パン屋　森のかまどさん。小さな店内に綺麗に並んだパンたち。おすすめの塩パンなどいただきました。
すごく可愛いらしい佇まいのお店ですよ(´ω`パンも美味しかったしお手頃でしたねー。また買いに行きますよー。
夢メッセで開催されたやきものフェアに出店されていたのでゲット。かなり優しい味。胡椒かマスタードか刺激がほしい！
メニューに無い ミソマヨです。一度挑戦してみて  羽つき餃子もいいす
他の店舗型とは、一部食材が異なり、メニューも若干違うのですが、味はせん家そのものである為、せん家の味を気に入っている方は問題無く食べられます。オリジナルの岩のりトッピングも、違和感なく及第点でしょう。
平日限定セット。味噌ラーメンとチャーハン千円。お腹いっぱいです。美味しく頂きました
お隣の産直の買い物予定だけのつもりが、なぜかラーメン食べちゃいましたねー（笑）しかも、割とガッツリ！誘惑には、勝てない美味しいラーメンですもの♡仕方ない仕方ない（笑）（思い出投稿）
宮城県、結工房さんにてグルテンフリーケーキ美味しいコーヒー☕️を頂きました。おても落ち着く空間です✨
チキンカレー1650円クアトロフォルマッジピザプレート1485円フードはグルテンフリーの優しいお味。コーヒーがとにかく美味しかった。
好きな人は好きだと思います
チャーハン定食　１，０７８円麺は豚骨台湾ラーメンメニューの写真より実際の量が多い？
安くてボリューム満点、が、味はメニューによってムラがありますね。ちなみに私は台湾味噌ラーメンと麻婆豆腐飯をチョイスしましたが、ラーメンは微妙、麻婆豆腐はまあまあでした。
新年やっぱり唐揚げ〜(´ω`って事でお出かけ帰りに立ち寄りですね♪唐揚げは、安定のうまうま(*´꒳`*)
友達と来てみましたよー(´ω`みんなセットだとすごい量で笑っちゃいましたねー唐揚げは、好評でしたよ♪（思い出投稿）
そうだ！あんかけ焼きそばだ！(´ω`って事で立ち寄りましたね(*´꒳`*)（思い出投稿）
安定の唐揚げ定食〜(´ω`中毒性ありますねー（笑）大きいしジューシーだし食べ応え最高( *  ›ω‹ )（思い出投稿）
なんかかんや唐揚げ食べたくてー(´ω`ついつい来ちゃいます♪深夜帯（笑）ちなみに唐揚げ定食頼むと春巻きついてきます（笑）（思い出投稿）
唐揚げ〜(´ω`セット頼めば何にでも唐揚げついてきますよー♪この唐揚げがまたうまい(*´꒳`*)（思い出投稿）
町の中華屋さん(´ω`なんだかんだ深夜帯まで開いてるので便利だし、盛りいいし、美味いし、唐揚げ最高だし（笑）（思い出投稿）
ピザのテイクアウトを頼みましたお時間頂きますとのことで少し待つことにするとお席でお待ちくださいと空いているせきにてお茶とバウムクーヘンを出していただきました
この日は、いちご狩りの帰りに寄りましたね(´ω`色々いちごの種類あって面白いですよー。味が全然違いますねー♪いちご沢山のってるパフェ最高にテンション上がりますねー。（思い出投稿）
イチゴパフェ　イチゴパンケーキイチゴジュースを頂きました！夕方だったので並ばないで食べれた！！イチゴが新鮮で美味しかった！
大満足！
期待ほどではなかった。の割には高め。
塩ラーメン　８５０円チャーハン　４００円
ガーリックのパンチが効いたチャーハン。他のお店では味わえないオリジナリティのある味。
釣りに行く前の腹ごしらえ♪有名店らしいのですが、存じ上げ無くてすいません。白河ラーメンを思い出させる、中ちぢれ麺。チャーシューは、めっちゃオイラ好みでした。ご馳走様でした。
こちらのラーメン、たまに食べたくなるんですよね(´ω`ラーメン食べると幸せ〜♪（思い出投稿）
麺が特徴的ですね。プルプルモチモチの食感は好き嫌い分かれるかな？個人的にはも少しコシが欲しい感じ。スープも悪くはないんだけど、あとはバランスだぁね
朝ラーもやってて、ありがたいですね(´ω`たまに食べたくなるラーメンですね。（思い出投稿）
塩チャーシュー麺　１，０００円
朝ラーメンが食べられるお店です。
シンプルイズベスト
イチゴのソフトクリーム、ジェラードが美味しい
美味しいパン屋さんですねー(´ω`私が伺ったときは、おばちゃんの憩いの場みたいになってましたねー（笑）（思い出投稿）
そばきり八寸長常さん。ニハと十割そばの食べ比べしたよ。どちらも蕎麦の透明感や香り、喉越し良いです天ぷらは揚げ立て熱々でソルトミルで頂きました。サクサク美味しい。
注文後も　すく来て美味しく食べられました^_^十割蕎麦　美味しいです
今日のニハチは常陸秋。十割ほ出羽かおりの寒さらしです。私はニハチの大盛鴨汁をいただきました。
寒ざらし3月以降20食限定だそうです
常陸秋のそばは甘みがあっておいしいです。つゆに半分つけて食べるとおいしさがわかりますね。
畳の部屋だったところが板張りになりました。
少し麺が少なくなった様な気がします
注文してから出てくるのが早い
こちらのケーキも大好きだけど、実は、かき氷も好きなんですよね♪ホットコーヒーと交互に食べたら、お腹びっくりしちゃいますねー(*´꒳`*)♪美味しいコーヒーと美味しいかき氷ですよー♪（思い出投稿）
2回目どころじゃなく何度も買い物してますが地元食材を使ったケーキ、美味しいです。
のんびりしたい時来ますよー(´ω`居心地の良い可愛い空間ですよー♪ケーキも、コーヒーも美味しいんですよねー。(*´꒳`*)（思い出投稿）
イベント時のみ提供のクレープをお店でいただいた。水菜とハムは良かった。お客は他に一組だった。
ボリューム満点で美味しいです！衣はさくさく、お肉はジューシーなトンカツでした！
店は古いけど料理は美味しい。
いちごの郷に隣接しているフードコートに入っています。いつもは冷たい肉そばを食べるのですが、今日はてっぺんザル蕎麦エビ天セットにしました。エビ天もサクサクしており、お蕎麦も美味しいしボリュームたっぷりです♪
昼間は天かすが置いてあります。無い時は頼むと無料で出してくれます。鳥そばは温かいのと冷たいのでつゆの味が変わります。鶏肉も親鳥と若鶏選べます。
やまもと夢いちごの郷に行ってきました。フードコートに３軒入っており、親鶏好きな主人は鶏蕎麦を。美味しかったって〜❗️
あごだしセット　９５０円昔ながらの中華そばといった感じ。
いゃー何年振りかで訪問ですよー(´ω`あっさり飲めちゃうスープのラーメン屋さんですねー♪お昼時から少し経過したけど、スムーズに入店出来てラッキー(*´꒳`*)（思い出投稿）
アゴだし、餃子
'15.7.27
相馬の帰りに立ち寄る
伊勢丹の催事でいちご大福を購入しました。いちごが大きくて美味しかったです。
そごうの宮城県物産展でゲットした、いちごや燦燦園の「いちご和サンド」。コーヒー☕️と美味しく頂きました！苺と生クリーム、求肥、あんこが合わさった和サンド！御馳走様でした\(//∇//)\
特撰いちごろシェイクわらび餅のせ。苺シェイクにカット苺、スライス凍り苺、苺わらび餅。苺まみれの苺狩り＼(^-^)／
ほっき飯です。今まで食べたホッキ貝の中で、ぶっち切り1番おいしかったです。一人前の量は、成人男性が十分満足できる量と思います。季節でほっき飯とはらこ飯が入れ替わるようなので、次回ははらこ飯を食べに行く予定
はらこめし定食　2508円鮭の白子ポン酢　770円激うまです！
名物のほっきめし。確かに美味しい。ただ、感動はない。
田園のほっきめし。仙台ならでらのホッキ貝を使ったごはんです。ホッキ貝のだしがとてもよくでていて、身も大きく食べ応えがあり、大変美味しいです^_^
12月初旬からということで『ほっき飯』が始まっていました。久しぶりに食べたら美味しかった。量もたっぷりあったので食べた後の満足感もありました。やっぱりほっき飯とはらこ飯は、田園ですね。
はらこ飯を食べに来たのですが、残念ながら販売終了。。なので、かき飯に。^_^やっぱりほっき貝も食べなきゃ。
夜にお邪魔しました。　お店の雰囲気も良くて、接待も良かったです。はらこ飯を頂きました、天ぷら付き。少し、魚の処理なのか？器の臭い？　少し気になりましたが、全体的には満足です。
はらこ飯四杯目！今季2度目の田園さん！！やはらここのはらこ飯は安定してますね。
季節の郷土料理を食べによく行くお店です。今季2度目のほっき飯です。はらこもそうですが、値上げしてコスパは良くありませんのでなかなか食べられませんが、季節を感じる食事で満足です。
今日は、嬉しいことと悲しいことがありましたぁ〜それはさておき、小さい秋を見つけにちょっくらドライブはらこめし定食2,090円をいただきましたよぉ〜うめぇ〜✨✨✨ご馳走様でしたぁ〜
友達遊び来たときとか、お祝い事のときとか、なんとなくとか、事あるごと利用させて頂いてますねー(´ω`料理は美味しいですはい♪（思い出投稿）
前回お伺いした時も、貝類の丼ものが非常に美味しい印象があったのでこの日はホッキ飯の注文でした。少々お値段は張りますが、その満足度はあるクオリティです。ごちそうさまでした。
晴れた日曜日13時過ぎ伺いました10組位は待ってたかな松花堂(竹)ご飯をお寿司にしました量が多かったお腹いっぱいとても美味しかったです
ついつい来ちゃいますねー(´ω`海鮮もの美味しいです！私は、季節もののほっきめし食べましたねー(*´꒳`*)（思い出投稿）
やっぱり。田園のはらこ飯は、美味しい。はらこ飯いがいにも、セットメニューが豊富。
この時期のほっきは卵が付いていて美味なのよ♡
田園で旬のホッキ食べてきた❤️.まだ身が小さくて卵がなかった！２月から３月にかけてが、卵が付いて身も厚くプリプリになってもっと美味しくなる❤️.シーズン内にあと４回はリピしたい♡
かきめし定食
特選はらこ飯膳
この時期ははらこ飯。
かきめし！！！！
はらこ飯めっちゃ美味しかった
ほぼ初めてのイチゴ狩り。なかなかおいしい。でも15分ぐらいで限界が…。練乳も食べすぎた。いちごは30個ぐらい食べたかな…。3種類食べられてよかった。ハウス30℃あって暑かったけどそれもまた楽しかった！
毎年恒例のいちご狩り今年のイチゴは全体的に甘くて美味しい！食べすぎたー笑
ホッキめし1300円
旬なようで、ホッキ貝が大量に売られてました。小さなお店でしたが他にも、ソイや太刀魚なども売っていて、面白かった。