しょうゆラーメンをいただきました。スープと麺がよく絡んで美味しかったです。また、伺いたいと、思います。
今月2度目‼︎店の雰囲気がいいし　対応もいいです。
今回は濃厚味噌ラーメンに青菜に煮卵をトッピング！味変で無料キムチをトッピング！無料のにんにくもちろん追加‼︎美味しく頂きました。
2度目の来店。今回は醤油ラーメンにしました。煮卵追加で今回は鳥メシが限定サービスでした。
今日は息子くんが夏休み中だったので2人でranchオープンしてから4回目の訪問です✨✨平日のお昼時沢山のMENS達が来てました美味しかったです♪ご馳走様でした
うまい！リブロース食べました！次はチキンカツラーメンを食べる
綺麗な店内です。かつカレーらーめんってカツとカレーとラーメンでしょ！全部好きなので美味しく頂きました。えびひれ定食もサクサク柔らかで美味しい
上ロースとんかつ定食　１，３００円
本マグロ大トロ丼が1500円。特選海鮮丼が1400円と非常に安価ですが、新鮮で美味しいです。また訪問します。
魚屋さんがやっているので異常な安さです。海鮮丼が1100円。特海鮮丼が1400円。ホッキメシの刺し身付きで2100円という価格です。また来ます。
前日テレビでやってたらしく平日なのに混んでました。久しぶりに本場亘理のはらこ飯、少食になった母もペロリ！美味しいって喜んでました。
11:10に訪問！ギリギリ待たずに入れました。海鮮丼(1100円)を頼みました。豪華な海鮮丼でした。全体的に美味しかったですが、イカが美味しかった！！久しぶりにとろける美味しいイカでした
仙台からでも、わざわざ足を運んでしまうボリューム満点のお店です。今回は、特海鮮丼をいただきました。魚は、もちろんプリプリ新鮮で酢飯の酢が柔らかくて海鮮を美味しく食べられるお店です。
時期が1週間ほどずれてしまい、ワッパ飯のシーズンが終わってしまった。でも美味しかったです。
久しぶりの訪問どんぶり亭松本さんいつも食べる海鮮丼のお値段が上がってました980円→1,100円にでも美味しさは変わらずネタも新鮮秋刀魚のつみれ汁も美味しかったですご馳走様でした✨✨
本日のランチは、亘理町のどんぶり亭まつもとさんにて、特選丼を、いただきました。つみれ汁と小鉢もついてとても美味しい特選丼でした。ご馳走様でした。
ほっき飯を注文。セットのつみれ汁も最高でした！
時節で替わるどんぶりが魅力です。海鮮丼は安定の美味しさと魅力。
刺身定食
特選丼
今週で口直し出来て満足！
はらこ飯　つみれ汁美味かった
安くて美味しいが回転率が、、、時間がかかることを覚悟していきましょう。
特鮮丼1400円食べました！ネタ新鮮で、種類たくさんあってお値段以上でした　お吸い物も、小鉢もとても美味しかったからまた行きたいです！
また来る！
油淋鶏を注文。900円。ライスが大盛り。油淋鶏はカリサクで美味しい。濃すぎずちょうど良い味。
刺身定食にしました。旬の刺身がいただけました。のんびりとした感じでした。
お魚咥えたドラ猫♪おおかけって♪お魚食べたくて笑笑(o^^o)亘理温泉の帰り道デスゥ⭐️いつ来てもコスパヨッシィ〜美味しかったですぅ（＾ν＾）ご馳走様でした❤️
初めて参加した。行列飽きる。一夜干しのカレイを焼くのだ。やっと食べる。ごはんが欲しいなぁ。白井商店でカニ２パック予約して、小女子の天ぷらを買った。家でカニ汁を作ったが美味しいよ〰
はらこめし定食を食べた。はらこめし食材とカレイの煮付けを買った。
鱈鍋用にぶつ切り鱈を５人分と２人分買う。新鮮でおいしかった！肝があると良かったなぁ～。
こちらもたまに寄りますよー(´ω`美味しい街の中華屋さんですね♪
酢豚定食
美味しかったです。田んぼを横切って少し建物が出てきたところにあるます。人柄の良さそうなご主人が作ってくれています。
むかしながらの中華そばでした。
とにかくうまいんですんですよ食べさせてくれ。
宮城県亘理町にある生パスタの店コパンさんたまーに食べたくなり来店してます。写真のパスタはシーフードの塩味。美味しかったです。また来店しますご馳走さまです。
麺がもちもちで美味しいお店です。
6回目の訪問デス❤️お昼前に訪問しましたら^ ^もー満席(ﾟ∀ﾟ)お話し好きな叔父様がお一人様いらして…お店の方が困ってました…お蕎麦のお味雰囲気と最高〜デス❤️❤️❤️
本日のランチは、亘理町のよし田家さんにて、天丼とそばのサービスセットをいただきました。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
中華そばチャーハン
味噌野菜ラーメン
モーニング世の中の流れもあり、割高になっていました。野菜ハーフラーメンのお粥セットで500円！お安いですよね。また伺います。ご馳走様でした。
豆乳ソフトや豆乳プリン、おからドーナツなど、実はスイーツやおやつ系も美味いです。
おからドーナツ大好きですソフトクリームも豆乳パンも大好き(*^_^*)早めの時間に閉まってしまうので基本昼に行きます夜までやってくれてたら毎日行くかも←
相変わらずのボリューム。値段も格安なので、常連になっています(笑)
背脂味噌ラーメン鰹節と山椒少し効いた美味しい味噌ラーメン炒飯小とにかく美味しかった！また来たいと思えるラーメン屋さん
五目あんかけラーメンエビチリあんかけはもう少しあんがあれば尚よかったかな。
塩中華　豚骨背脂個人的には好きな味。背脂がある割にはすっきりしている。だいぶ前にきたときより良かったかな。（前にたべたメニューなかったかも）
2回目の訪問です!!何食べても美味しいです。あまり同じお店に行くことがないのですが、全メニュー制覇目指してまた行きます！全部美味しいけど味噌が1番好きかも♡
こちらのキリン様^_^何度か訪問しております♪( ´▽｀)安定してるお味デスゥ⭐️⭐️⭐️美味しかったですご馳走様でした❤️
お店の前を通るたびに、気にはなっていたのですが。今回、初訪　　魚だしの醤油ラーメン美味しかったです^ ^
魚だし醤油ラーメンはミシュラン掲載歴あり。油膜のはった魚粉入りの醤油ラーメンです。十種のスパイスの効いた味噌ラーメン、五目あんかけ焼きそばも！
思った感じは、濃いめかなって思ったんですが、思ったよりも、食べやすく、あっさりしてて、コクがでてて、美味しかったです
限定の冷やし海老辛南蛮まぜ麺ピリッとしててネギ美味しい。僕はもっと辛くてもいいい。そして、海老の存在感が薄い残の念まぁまぁ美味しかったけど、
亘理町６号線沿いにあるラーメン屋味噌ラーメン食べようと思ったらみんなつけ麺右ならえでぼくも同じく！某大◯軒の甘酸っぱさで旨し！夜のメニューも良さそうだ
他のお客さんの『味噌こってり』って声が結構あったので『味噌こってり』を注文しました。最後まで魚粉が感じられる味でした。干しエビとかいろいろ乗ってたけど、なんでもかんでも入れればってもんじゃあ？
米沢のそんぴんラーメン？
昼はラーメン屋、夜は中華居酒屋のダブルフェイスのお店です。オススメは、ラーメンにメンマを別皿トッピング。うちの長男は、こちらのメンマで食わず嫌いを克服しました。
冷やし海老南蛮3.5塩中華2チャーハン2.3あんかけラーメン2.5普通か。
Cセットこってり。麺スープ共に上品で旨し。唐揚げはちと薄味。再訪あり。
□新しいお店　綺麗□ビブグルマン掲載のお店□昼　ﾗﾝﾁあり　お得□味噌ラーメン　普通　魚紛多し苦手
並んで食べたけど、もう一度食べたいという気持ちまではならなかった。
又行きますのでよろしくです
生乳ソフトクリームは、濃厚で粘度もあって美味しく最高でした。
ミルクのソフトクリームに、イチゴの果肉を混ぜ混ぜした薄いピンク色のソフトクリーム。ソフトクリームが濃いのか？チーズケーキを食べているかのような濃厚な味わいで美味しい！
イチゴソフトクリーム美味しかった。亘理産イチゴの果肉がたくさん入ってた。
三拍子揃ったアイスクリーム
カップ入りのソフトクリーム(黒蜜*あんこ*わらびもち入)今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
海鮮丼を頂きましたーどのネタも新鮮で美味しいです店内に焼き魚など販売してますよ
穴子丼をいただきました。とろけるくらいに柔らかく煮込まれており美味しいです。焼き魚は青ひらすの照焼きでした。ぶりの照り焼きみたいな味でした。
魚が食べたかったらhideですね。私は海鮮丼、連れ合いはほっきめし頂きました。うまいうまい。また再訪します。
亘理温泉鳥の海でひとっぷろ浴びて、すぐ近くのこちらのお店でランチ。海鮮丼をいただきました。
ご飯を食べた後はhideさんでお買い物ここみなさん定食メインで来られますが私、売っている魚が目的です鮪のかまと大きい鮃のかぶと煮ゲット夜の酒の肴できました
2019年7月4日  復興を目指し 作られた場所 平目天ぷら 初めて いただきました。
はらこ飯もシーズンイン。堪能しました。
はらこ飯
美味しくいただきました。
穴場かも
穴子天丼大迫力‼️
海鮮丼、ハラコ飯
焼き魚定食800円青ヒラス
ほっきめし定食 1500円一年二ヶ月ぶりの訪問です。12月ー5月の限定のほっきめし、貝汁で炊き上げたご飯に柔らかい煮ほっき貝がたっぷり盛られており、夢中に食べ進みます。美味いの一言。海の恵みに感謝です。
はらこ飯がお安く食べられます。あら汁は、セルフでおかわり自由です。あら汁がもっと熱ければ更に良かった。
カニ汁とあら汁という名の魚大量汁が飲み放題、しかも具沢山で美味しい。また来たい
お店の前を通るたびに気になってた　大海さん海鮮丼と三色丼を食べました。生しらすがプチプチして美味しいです。カニ汁はセルフですおかわり自由。
はらこめし@1650円あら汁，カニ汁食べ放題
とても良し！
はらこ飯…！
'16.05.26
1品パックの量が多いので、少しづつ複数種の盛合せのものも欲しい。もちろん刺身と揚げ物は別で。その場で食べるように、割箸と醤油くれたのはありがとうございます！
白井商店のはらこ飯用鮭とはらこ、他を買う。
ほうれん草、キャベツ、黒豆を買う。
月に一度は行ってます。復興に少しでも役に立つならば。
宿の方が非常に丁寧な方で、優しい感じでした。目当てのはらこ飯も、脂ののった鮭とイクラが美味しかったです。毎年来てもいいと思いました。
カツカレーを注文。注文後にカツを揚げるので時間が少々かかります。その甲斐あって柔らかく美味しいカツカレーを食べる事ができました。しかも量が多い！
熱々の揚げたてのお魚で、なんと600円！店内は狭いけど、絶妙な揚げ加減で、満足です。亘理町の荒浜に行く時は、いつも利用しちゃいます。
揚げたてサクサクのランチメニューが各種500円で食べられます‼えっ⁉本当に500円でいいの❗って思うほどの美味しさと価格です
知人の情報で、はらこめし定食を食べた。満席で、ワンコインのランチが人気あるようだ。
値上がりはしたがコスパ最高。もちろんおいしい。
鳥の海ふれあい市場ではらこ飯を購入しました。はらこ飯　1800円フラミンゴのはらこ飯に比べると若干味つけが薄めに感じましたが、これも好き。
はらこ飯第二弾！初訪問。お寿司屋さんはらこ飯です。全体的に上品な味でした。個人的には濃い味が好きなのですが。
平日の13時すぎで、田園休みで、荒浜26組待ち、まつもと品切れ、浜寿しも休み。はらこ飯難民。救われました^_^美味かったです❗️
会社の支部会にて。鮭身が硬かったかな、もっとジューシーが好み。あらの味噌汁おいしかった。
亘理町の有名店が定休日でした。他の方の投稿を参考にこちらへ。お上品な感じで美味しゅうございました。お吸物は、あら汁か潮汁がいいなぁ。