半個室を予約しました。扉を閉めると完全個室になるので、人目を気にせず落ち着いた雰囲気で食事を楽しむことができました。お食事は、牛タンとせり鍋が特に美味しかったです。また仙台を訪れた際には伺いたいと思います！
妻にとって初の仙台旅行でしたので、とにかく地元料理を堪能する目的で店を選びました（20歳未満もOKです）。金華鯖や宮城サーモンを始め、大体の地元食材と料理をちょっとずつ味わう事ができて大変満足したした。
金曜日ということもあり店内もほぼ満席で繁盛していました！料理もお酒も大変美味しく頂きました。
ホヤうまい。味噌なめろうも新鮮でうまい。
サワーもお料理も、とても美味しかったです♪蒸しホヤが特に美味しかったです。接客も良く楽しい時間でした。
宴会利用6000円コースにんじん、刺身、セリ鍋、天ぷらなど。量も味もイマイチせり鍋の根はなんだかジャリジャリ感がある。つゆは美味かったので、少し残念。仙台牛はまあまあ！
コース料理を頼みましたが、総じてボリュームが少ないです。あと飲み放題で角ハイボールがＮＧだったのは残念でした。ジムビームは苦手な方が多いので。
仙台に旅行で行きました。日本酒は地元であまり出回ってないものがあり、特に呑みたかった田酒と十四代が呑めて良かったです。
飲み放題Bコース5000タン美味しかった〜あとせり鍋もおいしかった〜仙台名物らしい。飲みほついてこの値段なら満足！
日本酒は入手困難銘柄が揃っています。そしてお料理も鍋から小料理まで良質メニュー揃っています。以前メニューにあったカレーも絶品。サービスも良いのでおすすめ！
味噌焼きお握り、めっちゃ美味しかったパッとしないけど、安くてうまい！スタッフたちも優しかった
会社の飲み会でよく利用島てますが、今回はプライベートで。従来の私的評価は並でしたが、今回で変わりました。お通しからなにから全て美味しく頂けました。お酒も種類豊富で大満足！
東北の地酒が飲み放題になるプランが、単品であるのが嬉しい！魚も新鮮で美味しい。しめさばが、絶品でした。
セリ鍋が美味しかった。お通しが金目の炙りが出てきてビックリ。焼き方もうまくて旨かった。そして、女の子の制服が可愛い❤️
飲み物が高めなので、お料理あまり頼んでなくてもどんどん会計ふくらんじゃうけど、お味はとても良かったです。お店は異国っぽさあって映えますね！ネオ中華て感じ。台湾料理好きなのでまた色々食べてみたいものあります。
今の時期テラス席はcozy!
コラーゲン火鍋が美味しくて女性に評判よかったです。予約より人数が増えましたが、スタッフの方に笑顔で対応していただきました。とても感じが良かったです。また利用したいと思います。
店内とても賑やか。混み合ってました。オーダーするとすぐ出てくるのもとてもいい。餃子、麻婆豆腐、ラー油メンマなどいただきました。ちょい飲みにはいい感じです。
15分しかありませんでしたが、ハイボール一杯と餃子一皿頂きました。美味しかったです。500円1時間ハイボール飲み放題もあるようですが、時間なかったのでまた次回。
リーズナブルでハシゴ酒に最高です。揚げ餃子が美味しかったです。
良かった!店員愛想よいよーたこうじ
【記録用】2名利用
凄く感じの良い店です。マスターがいい感じ。1人でも立寄りやすいちなみにBGMもドストライク！
3品しか頼んで無いので刺身盛りの中のマグロが美味しかったですが今度行ったらもっと種類多めで刺身いただきたいと思いました！
旬のお刺身がたくさん取り揃えられています！お料理も種類が豊富です
貝の刺身が美味しかったです。鮮度もよく歯応えが気持ちいい。私は食べませんでしたが牛タンは柔らかく美味しかったとのこと。全体的にレベルがたかいです。
個室があるのが嬉しい。雰囲気の良い居酒屋さん。全て美味しかったが、牛タン店でもないのに牛タンがチョー美味しかった。その辺の牛タン専門店より全然美味しい。ご馳走様でした。
食事が美味しかった。飲み物も炭酸が効いてて美味しかった。
半個室いいタイミングで料理提供いただきました
雰囲気も大人に感じでカウンター席がオススメ。料理も美味しい
カウンターの雰囲気がまず良いです。パリッとした職人さんの動きを拝見しながらの食事が大好きです。もちろん刺身から焼き物まで何でも美味しく、更に洋風アラカルトがあるのも幅が広がりありがたいです
美味しかったですボタンの反応がイマイチでしま
お刺身が美味しかった。接客対応が良く非常に満足です。
送別会で利用雰囲気も料理も接客もよく会社メンバーも喜んでもらえました。
もう10年近く前、東北で仕事してた頃に行きました。少し暗めの店内、ちょっと小洒落た居酒屋さんです。彼女との食事でも使えるお店かと思います。いつか機会があればまた行きたいです。
お通しのクオリティが高かった！何を頼んでも美味しかったです。
カジュアルな居酒屋さん。食べる物も種類が多く満足度高いです
ドリンク提供が素晴らしい
旬の魚が美味しかったです。
お料理がとても美味しかったです
雰囲気がいい
堅苦しくない接待で利用。
丁寧なお料理。個室ありでゆっくりできる
飲み放題もありました。3杯以上のむのであれば飲み放題の方がお得だと思います。お肉も1枚1枚食べ後耐えがありました。
煙が凄かったがお肉は美味しかったです(*´ч`*)
もつ鍋はもちろん、忙しく焼かれる串焼きも美味しい。レタス巻はモスラみたいなビジュアル。熱々の肉に巻かれたシャキシャキレタス、美味しい〜！ご馳走様でした。またお邪魔します。
鍋の味がいいし、サービスもいいです、いっぱい食べた、とても満足です。
送別会にて！
野菜の串が美味しい。餃子も美味しい、何が出てきても美味しいお店。店員さんも、良い接客でした。
レタス巻やトマト巻など、変わり種の炭焼が美味しい。
もつ鍋や串焼きを頼みましたがどれも美味しかったです！また行きたいなーと思えるお店でした！
博多を思い出す〜。豚バラ、炊き餃子などなど。ついつい黒霧島飲んじゃうね。お湯割りで！
金華鯖、海鮮茶碗蒸し、、、etcお酒がすすんでしまいました。
定義山三角油揚げ　550円金華鯖お刺身　990円目光の唐揚げ　680円厚切り牛タン　1,780円もも串　260円
焼き鳥ひどい。あんなパサパサのササミはじめてです。電話対応は素敵でした
金華サバが美味しかった！日本酒ももっきりでいただきました。牡蠣の燻製も美味しかった。
コスパよし！味よし！お店は雑居ビルの中にあり、怪しさはあるものの、ご飯もうまく、接客も良い。値段も安いのがさらに良い！
せり鍋と牛タン、美味しかったです！
味、ボリューム、価格共に大満足でした。接客も丁寧！
料理はそこそこに美味しかったものの、期待値が高かったせいか、評価低めになりました。接客はとても良かったです。
全般的に美味しく、雰囲気も良かったです！
やっぱり寒い冬はセリ鍋が一番。金市朗さんのセリ鍋もとても美味しかったです。お店の対応も素晴らしく、とても満足してお店を出ました。また来ますね。
混んでたので、料理の提供は少し時間がかかりましたが、お料理はどれも美味しくて、また行ってもいいなと思うお店でした。
空間の取り方、清潔感、料理よかったです。
食べた飲んだ大勢で行くと良さが出にくい？
居酒屋以上、料理屋未満の鮮魚と牛タンが食べれる。国分町に近い。
料理もお酒も美味しく頂きました。
金華鯖うまし！
サバがうまい。
つまみのピザが美味しかった！個室で、国分町の入り口にあり良いお店。
個室でゆっくり過ごせました。スタッの方も丁寧な対応で良かったです。どのお料理も美味しく頂きました。
【亜門】亜門ピッツァ（1188円）⭐️⭐️⭐️
これ見て下さいよきちんと泡輪っかが残っています。グラス管理が行き届いている証拠です。
セリ鍋です！根っこ旨い！ホヤも美味！
＊お通し＊がぜうに
花キャベツサラダが美味しいボリューム有り
1人遅れてしまったのですが、飲み放題の時間を合わせてくれました。
ピザが美味いね！値上げ、量がへる店が多いなか、この店は満足いく内容だった。
家族旅行で行きました。店員さんの対応も丁寧で楽しい食事が出来ました。おすすめは亜門ピザと馬刺しです。
とにかく何でも美味しかったが、特に亜門ピザが絶品でした。会計も思ったより安くてコスパも最高でした。
国分町の入り口にあり、立地が良い。内外装も良く、お客様をお連れしての会合など良いと思います。また個室＋スタッフのサービス良好ですので、その点からも接待で特に隙が無いかなと思いました。
食べ物はまあまあ、飲み放題の飲み物の提供が遅かった。
お店のスタッフは感じ良く接客してくれました。食べ物は飲み放題付きなので仕方ないのですか、物足りなく感じました。
綺麗な店内、個室、過不足のないサービスで安定して利用できる。お酒のラインナップが東北特化のため、広くいろいろな地酒を飲みたい方だとそこが物足りないかもしれない。
個室で寛ぎながら食事出来ました。
お店も綺麗でお刺身も美味しかったです
セリがサイコー
食べ物があまり美味しくありませんでした
二度と行かない
店員さんの接客が良かった。
安くて美味しい！
食べ物もお酒も微妙。
個室が良いです。
湯葉と山葵　ピザが美味しい
雰囲気、料理の味、最高でした
あんなレバー食べたことない！めちゃくちゃ美味しい！
焼き鳥は死ぬほど上手い。日本酒、サイドメニュー少なめ。六丁の目の方がオススメ。
27.7.130.4.10
チュクミ(イイダコ)が食べれるのが嬉しすぎた！！！常時メニューにおいていてほしい(´•̥ω•̥｀)あみ巻きレバーは食べごたえがあってとても良かったです(,,•ڡ•,,)0秒レモンサワー、最高です！
レモンサワーはシロップ2種類トッピング選べます！牛タンはレモンが挟まってて、ホルモンを頼むとファイヤーと店員さんが声出ししてくれます♬笑
リーズナブルに酔っ払える。味も悪くは無い。お腹いっぱいになりました。
学生向けの店だと感じました。またコスパは悪い。値段の割に肉質が、。という形です。
酒好きには最高かも！
食べ飲み放題のコスパが最高！！
気軽に入れる
牛すき煮の冷ややっこ、美味しい1人飲みには合いますね〜。
名物の牛タンを仙台で初めて食べました！肉厚で柔らかく美味しかったです。
仙台に行ったのは2回目ですが、初めて牛タンを食べました！ボリュームもあって付け合わせのお漬物やスープもとっても美味しかったです。
牛タンがプリプリで美味しかったです
牛タンが肉厚で美味しかった
美味しかった。仙台を満喫した気分になった。量が少し少なく、価格にあってない気がする。
美味しかったです！子供達が野菜スティックをたくさん！食べました。
牛タンは味も色々あって美味しかった。機会があったらまた行きます。
厚切り牛タンは柔らかくて美味しかった。通常の牛タンは固いです。値段の違いはありますが、厚切りを頼んだ方が満足感を得られるかと思います。
実業団女子駅伝「クイーンズ駅伝」の応援の後に行かせていただきました。牛タンの色々な料理が楽しめて大満足です^ - ^接客もとても良くリーズナブルでまた行きたいです^ - ^ご馳走さまでした
料理のレパートリーも多くそれぞれが美味しかったです。ただ混んでたせいか、提供が遅かったことが難点です。
個室なのは良かったがドリンク、フードともに出てくるのが遅すぎる値段はいい割に味は普通シンプルコスパ悪い…個室なのは良かった
綺麗な店内で料理を美味しく大変満足でした
ご飯も生姜焼きも素晴らしく美味しいです。ありがとうございました。
今のところ1番気にいってます‼️
お店の空間が良かった。
店内はとても綺麗で雰囲気良かったです。
ゴルフ⛳帰りに焼肉食べてスタミナ付け太郎☝️ココのタレが大好きです
当日予約でしたが、個室に通していただけました。牛タン一本は、牛タンの色んな部位が楽しめます♪6点盛りはどれも柔らかく、それぞれの特徴がよく出ていて美味しかったです！ご馳走さまでした！
ってことでいつものお店にやってきました最近飲み放題やめておとなしい飲み方へ炙り系は美味しかった残念ながらカルビは臭かった今日のはハズレお腹いっぱいなりました
お肉の質は良くて、店内はとても綺麗です。半個室の席が多めにあります。#ウンポポ
おいらから今回は飲み放題やめてお肉だけのコース結局アルコール代で高くつくの巻きお肉は相変わらず美味しい
ビビンバが一番美味しかった！少し値段が高めだけど、無難なお店。個室も充実してた。
ランパス利用で牛すじ丼500円税込。すんごい肉の量！ご飯が見えない（笑）牛すじと牛タン煮込がゴロゴロ乗っかってる〜！コスパ最高！
美味しい！すき！
店内の雰囲気は良いが、接客イマイチなのと味はふつう
□店舗　きれい　清潔　新しい□ランチ　リーズナブルカルビクッパ800円　うまそう！□はらみランチ⇒分厚くて噛みづらいカルビランチがベターかも
肉が美味しい！
肉油すごい
馬しゃぶ初体験でした！あっさりとしていて、鶏コラーゲンスープも美味しかったです
思っていたよりずっと美味しかったまたリピートしたい
牛タンよりも何よりも真イカの肝醤油干しが一番美味しかったです。オーダーしてから来るのが遅くて、何品かキャンセルしました
初めて食べたハツ刺し、旨い！！他にも握り、刺身最高でしたまた行きたいなー！
個室は少し狭いが、コースはリーズナブルですし、味も良かったです。アクセスも良い
牛タンしゃぶしゃぶ、見た目も味もサイコー
肉厚でとても美味しかったです。また行きたいです。
透き通るほど薄ーーーーーくスライスされた牛タンでしゃぶしゃぶしました。脂が苦手な方でも余裕で完食できます！灰汁を抜く暇がない程食べるのに必死でしたが灰汁を抜かなくても美味しいです！
お店の方が気さくの方で、とても対応が丁寧だった。美味しくいただけたので、また仙台に来た時に利用したいと思います。
料理が出るまで時間がかかり過ぎ。あまりにも時間がかかるので、何品かはキャンセルした。
コース、飲み放題で予約したけど全部が遅かった。土曜の夜とゆうのもあるのかもしれない。個室で窓側の部屋だと仙台駅が見れて綺麗なんですけどね。牛タンのしゃぶしゃぶは薄切りだけどコリコリで美味しかった。
ほんとに全部美味しかった！
タンしゃぶ
店員さんの接客も最高！料理も美味しく仙台で間違いないお店です
安くて美味しいです。特に粗煮大根が大きくて、魚の煮付けもついてきてコスパ最高でした！
お刺身も美味しかったし、一口アジフライがとっても美味しかった。
食べたいお刺身を自分で選びに行く市場のようなスタイルで楽しめます。価格もかなりお手頃なのに美味しい。かなり賑わっている様子でした。また行きます。
マグロこぼれ盛りなど料理は良かったけど、ちょっと店が狭い
コスパよく飲める。カウンターが私的によくて奥の席は狭くて仕切りがないからワイワイ飲むなら奥の席がいいかも。お刺身も美味しい
刺身も焼き魚も満足する美味しさでした。
気軽に入れるお店です。牡蠣は新鮮でした。うなぎはタレが自分には少し濃いかな。
鰻玉丼をいただきました！想像以上のボリュームと鰻の香ばしさが最高でした(/ω＼*)
うなぎ串をいただきました。美味しかったです。個人的に美味しかったのはタレをぬった焼きおにぎりが最高でした。
牛とろ丼いただきました〜。牛フレークが少し凍った状態で提供。生卵相性良かったです！お値段の割にもう少し盛りが良いと嬉しいなー。
うなぎで飲んだことないので行ってみようかととりあえず２時間飲み方うなぎ串の中級に生ニラ玉、骨せんべいに〜ちょっと高くついたけど、たまには^ - ^
Instagramで見てうな玉丼を食べに行ってきました。あまりのご飯の量でうなぎも玉子焼きも完食できませんでした。価格の割には鰻は悪くないと思いますが、ちょっと焦げが気になりました。
うな牛丼300牛肉も蒲焼きにして欲しかった
平日13時頃に訪問。並ばず入店。うな重　竹を注文。値段考えたら当たり前やけど、そりゃー焼いてないよね…米も出来れば白飯の方が嬉しかった
鰻の蒲の穂焼き¥380円肝¥240円くりから¥300円鰻ガーリック¥330円牛タンポテサラ¥390円鰻レバニラ¥490円
うなぎの串焼きセット（上級）
うっとり重　1080
大きな仕事が終わったので、ご褒美。串焼き上級、瓶ビール。くりから、うまし。贅沢してしまいました。
リーズナブルにうなぎをお腹いっぱい食べられます
抜群でした。日本酒の種類も豊富で、それに合わせる肴が数多くありすぎて、止まりませんでした。牡蠣。うまい。藁焼き。うまい。
新鮮な海鮮が食べられます。一品ものを頼みすぎてお寿司をあまり食べられませんでしたが、すべて美味しかったです。日本酒は宮城以外にも東北のお酒が各種あります。おごちそうさまでした。
料理提供の速さや味の質とかとにかく最高でした！
雰囲気も味も最高でした！お酒の種類も多くて嬉しいです
新鮮な食材と個室空間が最高でした。色んなシチュエーションで利用できると思いました！
セリの天ぷら、大量な提供！美味しかった。
ぷらっと入りカウンターに案内されましたお料理、全て美味しかった！店内の雰囲気も好き。会社の飲み会でこのお店選んだら好評だと思う！笑笑
感動のおいしさ！藁焼きもお刺身も全て美味しい接客も丁寧で良かったしっぽり飲めるお店
せり鍋
うまい鮨勘の系列店とは知らずにいました。でも、料理の内容や味は間違いものでした。美味しかったです。
料理の提供はそこまで早くないが、どれを頼んでも美味しいものばかり特にひれ酒は最高だった
ドリンク豊富、サービスもよかったけど自慢の料理(カツオの藁焼き)1人前でもう売り切れ。そんなに遅い時間じゃないのになぁ。
禁煙で清潔な店内で、コース料理は満足度高かったです
個室も広く、料理も美味しくてとてもよかったです。
4人でカウンター予約しました。忘年会シーズンで忙しいのにとても良く対応してくれました、残りの希少な日高見美味しかったです。魚も肴もなにを食べても美味しくて、また寄らせてもらいます。
接待で伺いました。部屋にゆとりがあり落ち着いて話ができました。食事も少し少なめでしたが満足でした。また機会ありましたら宜しくお願いします。
接客対応が素晴らしい。また利用したい。
メニュー豊富で寿司まであって。素晴らしい居酒屋さん
海鮮と牛タンを美味しい食べたいと遠征しました。店名に遜色なく三陸の海の幸と 包丁で細工された厚切りの牛タンを堪能しました。牛タンは専門店をしのぐ美味しさでお代わり致しました。
料理もお酒も美味しく、店内も清潔感があって接客も良かった。
アルバイトなのか店員がやる気なし生ビール頼むとすっかり泡の無くなったビールを提供された。2度と行かない。コスパ悪すぎ
まあ、接待用
すし勘経営、せり鍋美味し
お造りや小さいしゃぶ鍋がついたランチコースを食べました。天麩羅はちゃんと温かいし、握り寿司3貫が締めで、どれもおいしかったです。お忙しい中とは思いますが、一言でいいので魚の説明があればもっとよかったです。
半個室でゆったりとしているテーブルや椅子。ゆっくりランチが出来ました。祝日ランチメニューでしたが、お寿司が美味しかったし、別料金で、珈琲とデザートプレートを付けましたか、こちらも、とても美味しかったです。
はらこ飯をいただくために訪問。仙台駅からほど近く利用しやすいお店。祝い事などで利用されるお店のようで、落ち着いた雰囲気のお店でした。はらこ飯は、いくらもたくさんかけられていて、美味しくいただきました。
天ぷら盛り合わせと刺身5点盛りが美味しかった牛タンは少し硬く感じた半個室を利用したが雰囲気は良いお通しの内容味ともに良くて、よく考えていると思う
5日ぐらい前に予約をしましたが個室は取れなかったです。お寿司や貝が特に美味しかったです。ご馳走様でした。
美味しかったです！お店の雰囲気もすごく静かで良かったです！
本日は2日目の宴会です！前菜から始まり豚鍋が出汁が効いて美味しかった！日本酒とツマミで最高です!黒毛和牛は柔らかくてヤバイヤバイですご馳走様でした
2回目の訪問です。今回は掘りごたつ個室を希望しました。静かでとっても良かったです。お料理、アルコール美味しかったです。ご馳走様でした。お皿も素敵でした。
どのお料理も、とても美味しかったです。特にお寿司が美味しかったです。座席もゆったりとしていて良いです。接客もとても丁寧でした。
口コミもよかったので予約。普通に居酒屋としては楽しかったです。ただ勝手に宮城県のものを食べれると思ってたので、そこの期待値には少し届きませんでした。
落ち着いた雰囲気で良かったです。刺身が美味しかった！もう少しメニューの種類が欲しいかな。
はな定食？1680円寿司はうまかった。
地下に降りる店舗ですが凄く広い！キレイ！ビジネス、家族などなど使える雰囲気。お料理はもちろんお酒も豊富。東北の味を楽しみました。ごちそうさまでした
☆個室◎注文が出てくるスピード×お通し○コスパ△シャリ△塾選　スーパードライ
店員が少ないのか、全てに時間が掛かっていた。
セリ鍋食べようと思ったけど、セリを使ったすき焼き定食にしましたちょうど良いサイズ感
個室が使いたくてちょっとお高めのランチ。日替わり定食　ぶり大根1,280円ぶりのアラは丁寧に処理されていて、綺麗に残さず食べることができました。
【波奈自慢の会席】5500円コース《全9品》とても美味しかったです
刺身御膳
刺身御膳美味しかったです
普通でした
飲み放題
手頃に豪華な和食が食べられる
かなりレベル高い。ピカイチ光ってるものもあったし全部美味しかったです。コースは満足すぎるくらい腹パンでした
会社の上司と訪問。東北産の食材をふんだんに使い、五感で味わう演出とお料理に思わずうっとりしてしまいました。
素敵なソムリエとシェフと、素敵な演出ですばらしい夜でした✨小さなおさらの演出が可愛らしくて好きです。仕事に行き詰まったらひとりでも予約していってみたい…