松花堂弁当と天そばセットをいただきました。どちらも茶碗蒸しと酒粕のババロアがつきます。とっても美味しいランチでした。
メニュー表示も接客も優しくないですね。その割に料金が高いww二度と来ないでしょうね。
品数がたくさんあった。
はアットホームな雰囲気でした。
初めて訪れました❥︎･•チーズケーキセットをいただきましたがふわふわの食感と美味しさに感激✿︎˘︶˘✿︎ )また絶対来たいです꒰ღ˘◡˘ற꒱
ゆっくり、まったりできるお店でした。
新メニューロコモコ丼。美味しいです！(^-^)/
知る人ぞ知る筆甫にある珈琲焙煎、杉山台ラボの珈琲が飲める純喫茶店
居心地いいカフェでのコーヒー☕️は最高〜
ズワイガニとキノコのピラフ　¥2750味は濃いめ(塩っぱい)カニの殻剥きでピラフが冷めるガーリックとバターがかなり効いている量は多め再来は無いかな
カニピラフの価格が2450円に上がっており、量も増えていた。二人前くらいはあった。
店までが遠いが到着すると車が結構止まっている。これは期待できそう。食べログのコメントが多い蟹ピラフを注文。時間は15分くらいだから、レストラン
久々の緑山さん！コロナのせいかすいていました本日の緑山ランチはブリか海老のドリアから選べるとな！私はいつもの蟹ピラフと格闘！！相変わらず美味しくて大満足でした！！ご馳走様でした！！
丸森緑山かにピラフ(V)(*'ω'*)(V).安定最強の美味しさ！！.シェフ張り切りすぎたのかメガ盛り過ぎ！！.丸森タピオカどっと堂 は長蛇の列でしたよ！！
二人で行って蟹ピラフとピザを注文。最初に運ばれて来たピラフを見て後悔。ピザもあるのに食べれないかも。ピザはチーズが溶け落ちる量で美味しい。結果、ピラフは残りをtakeout。ピラフよりはリゾットかな
ドライブしながらランチして来ました。事前に予約してだので景色のいい席でのランチ緑山セットを注文バランスのはいいワンプレートご馳走サマ(๑>◡<๑)
ボリュームがあって人気みたいだけど、私には合わないニャ〜(~_~;)
ネギ味噌ラーメンをいただきました。麺が少しゆで過ぎな感じ。でも、白菜の漬け物と食後のコーヒーもついてました。
ネギらーめん  770円
ランチに利用しました。綺麗に整理された店内でした。天ぷらそばをたべました。
肉と脂身のバランスが良く、お米も美味しいので調和が最高でした。
ちび丸もしっとりしてて美味しいけどバター最中が絶品！
バター最中すき〜(´ω`お土産に頂いてからハマってます♪どら焼きも好きなんだけど、やっぱりバター最中♡
塩味が強いバターの存在が主張が強く、バターを食べる罪悪感を更に増長させて、健康に悪い、食べなきゃ良かったと思いました。もっとバターの量が少なくて、塩味がない方が私は好きです。
ずっと食べたかった榮泉堂のバター最中☆名取市のフレスコさんで偶然見つけました〜♫甘い餡子の中に、けっこう塩味の効いたバター甘じょっぱくて美味ー☆
さいちさんでバター最中が売られていたので購入。最中の中にバターがはいってて、甘さと塩気がからみあう。あんバターパン的で美味しい。
復興作業のボランティア以来の丸森入りでした終わったらあとは当然こちらコロッケと熱々のメンチをいただきました
ホクホク柔らかいコロッケ。メンチカツも安くて美味しかった。
丸森名物のコロッケ。(お店自称)芋がメインって感じのコロッケで、お肉や香辛料はやや控えめになってる感じ☆
白木屋さんランチに行きました。ちょうちん弁当をオーダー。ラーメンにエビフライに唐揚げ。一番はコメが美味しい。女性2人できりもりしてます。親子？コスパもいいよ！
めちゃくちゃ美味しい‼️ジビエが苦手なお友だちもとても美味しかったと丁寧な調理とご親切なオーナー、店員さんもとても感じ良かったぁリピ間違いなし
初訪問！　前から気になってた猪料理。　１番手頃ないのしし丼1080円豚肉より脂身はサッパリして肉質はかみごたえしっかりと美味しかったですね～
味噌ラーメン700円野菜豊富で田舎のやさしいお味次回は味噌タンタン食べてみたいです
仕事で近くまで来てたので、寄りました。担々麺好きとしては、だいぶ期待して行ったのですが、、、スープは美味しいのですが、麺とのからみが何とも言えません。次食べるとしたら、味噌ラーメンかな。
家族で醤油ラーメン、広東麺、餃子×2を出前醤油ラーメンのスープはあっさりとコクがあり美味しいです。餃子は一個のボリュームが大きく、食べ応えがあります。
宮城へ行った際に訪問したきく屋さん9時に記帳して2組目で入店、醤油と煮干しのバランスがいいスープがとても美味しく、チャーシューもスモーキーでチャーシュー麺を頼んでよかったなと思いました。ご馳走様でした。
栄泉堂バターサンドくせになる味ご馳走様でした。
秋保のさいちに売ってました〜！バター濃いめで餡もなめらかしっとりでした♬
栄泉堂のバター最中が食べたくて、丸森まで買いに行く事もありましたが、若林区大和町の生鮮館むらぬしでも買える事があると発見(^^)嬉しい最中だけじゃなくどら焼きや饅頭も絶品です(^^)
カズノリイケダの実家で人気の丸森名物バターモナカが、仙台でも買えるようになったみたい！シーラカンスー洋菓子と和菓子が両方買えるなんて嬉しい！
かしわ餅は、最高デス！毎年5月の子どもの日の前に決まって大阪に送ってくれる「栄泉堂」のかしわ餅。柔らかな餅に程良い粒あんの甘さが絶妙です。
お土産にいただきましたこれ、リピありです(๑>؂<๑)۶自分でも買います喜んでお金、払います♫
いただきもの。甘い餡にしょっぱいバターのバランスが絶妙！美味しくないわけがない。皮もサックリパリパリで好み。ごちそうさまでした。
洋服屋のお姉さんにおすすめしてもらった。バター最中おいしかった。
バター最中
イチゴとミックスを買ったけど、写真取らずに食べちゃいましたフルーツたっぷりで美味しかったです
フルーツサンドは厳選した果物を使っていて、クリームは甘さ控えめの上品な味。何個でも食べれます。
鶏白湯美味かった
もつ煮込みが具だくさんで美味しかった
久しぶりの感じ。　　　　　近年あちこちで見られる断面映えのサンドイッチと、丸い瓶のリンゴジュース。　　　タンドリーチキンの見た目は美しいのだが、恐ろしく食べにくい。見た目重視の印象。
小さな町の食堂。味は良い。