連休前の平日訪問しました。連休だとなかなか入れません。お客さんは少なく、のんびりといただきました。お蕎麦だけでなく、景色もごちそうです。
再訪ですが、いつもながら面の表面がザラっとしていて食感が面白い。でも1回目よりも麺が結構短くちぎれちぎれの感じで、「あれっ！」って感じでした。そば祭りで数出しすぎて不安定になっちゃったかな？
天ぷら100円値上がりして400円
初夏を思わせる10連休の後半ですシソソフトが食べたくなり立ち寄りました今日は シソミックス(シソ味とバニラ味)280円甘酸っぱい爽やかな味で、いつもこれを味わっています
釣りの間に混まなくていいんだよねぇ〜
宮城県七ヶ宿の蕎麦街道と言われる場所にある蕎麦屋　地元の蕎麦粉を使って手打ち蕎麦が食べれます。
ナス好きにはたまらない。揚げナスそば。大変美味しく頂きました。
平打ちのそば。適度に歯応えがありおいしかった！天ぷらは量が多いので持ち帰る人もちらほら。衣は厚め。
友人の誘いで初めて訪れました。昭和の佇まい、レトロ感には親近感が湧いてきます。少しボリューム不足はありますが、美味しくいただくことが出来ました。次は紅葉シーズンに…。
七ヶ宿町、そば街道にあるお蕎麦屋さん。とっても寒い日、温かい鶏そばをいただきました。鶏肉とつみれがたっぷり。ねぎもたっぷりで体温まります。
平成30年度のそば祭りに行きました。第6回目だそうです。今回はここ吉野屋が一番良かったです。
最後まで飽きないサクサクの天ぷら。お蕎麦、もう少し食べたいなぁ…と思わせるくらい旨い！
今年も新蕎麦の季節いただきました！
手打ちのお蕎麦でこしがあった。天ぷらはボリュウムたっぷりでまた山菜、などのてんぷらがとてもおいしっかった。また食べにいきます。わさびは地元で造ったらしく、ひと味ちがかった。とても良かった。
なめこそば大盛り
紅葉も終盤ですね暖かい昼 立ち寄りました今日も食べたかったランチは売り切れでスパゲティーとなりましたが モチモチの食感で美味しいです仙台にあるスパゲティー専門店フワミングバードの食材とか？
今日は空いていましたよいつも売り切れだった なないろプレート も有ったので迷わずオーダーしました
お蕎麦に　お芋？^ ^美味しく頂きました^ ^
通りから入った先にお店が有ったのですが、通りに看板は無くしばらく走っていると小さながんこと言う看板がw 良かった引き返さないでと。蕎麦は10割蕎麦でとても美味しく頂きました。
こだわりの蕎麦屋。自家栽培自家製粉で頑張っている。粉・腕すべて良し。
普通に美味しい。コシがあって、山形の蕎麦と同じジャンル。
洗うときに力入れすぎてぬめり感が出ていたけど他は結構よい
これは間違いなくうまい蕎麦です。十割そばで味わい深いことこの上ない。七ヶ宿の蕎麦屋はどれも美味しいですが、こちらのは無骨な旨さがあります。ぜひ迷ってでもたどり着いて頂きたい蕎麦屋さんです。
七ヶ宿町にある芭蕉庵さん✨全そばと二八そばの食べ比べ、子供たちは二八で私は全そば派でした❗️鴨せいろと蕎麦豆腐の揚げ出し、美味しかった〜
葉わさび、紅葉おろしなどの薬味が目を楽しませてくれます。漬け物も美味しい。全そばを頼みましたが、妻の頼んだ細切りの方が美味しさを感じられました。
なかなかの人気店そば10割。うまいんだなぁー！天ぷらは有りませんが、変わりに美味しい寒天や揚げ出し豆腐は絶品！わさびも美味しいしね！
山形そば系かな？　美味しく頂きました^ ^
ゴールデンウィークのお昼時は激混み。川を眺めながらテラスで食事。鴨南蛮が美味しい。
かき揚げそば
全鴨せいろ
全そば頂きました。
十割そば、太打ちで食べごたえもあり、美味しいです。
つけダレが良かった。
蕎麦づくしかしわ南蛮（大）