オシャレな店内シフォンケーキがフワッフワちょうどいい甘さで最高パスタもタラコの味がしっかりしてて美味しくいただきました
チキン。ピザ美味い。パスタはやはり太麺が、いいな〜雰囲気最高❗️
【20190715訪問】イタリアンチキン ￥900(税抜)+ライス大盛 ￥250+特製カレーソース ￥380【20170819訪問】パスタとかピザとか♪
ログハウスで開放感あり、オシャレでグラタンが美味しいイタリアン。気に入った❣️
犬を店内に連れて入れる点がとても良い！
今回は、野菜炒めが食べたくてお邪魔しました。ベースが味噌味の変わった野菜炒めです。前回も同じ味？と感じてしまいました。こちらのお店は基本が、味噌味のメニューが多いと思います。
メガ盛りだけどお通しに牡蠣はきついなぁ…メガ盛り好きな人はいいんじゃない？ほかにも書きたいことが山ほどあるけど、修正以来来るから書けない。
宮城の遠刈田温泉にある居酒屋ランチもすごいボリュームあっておすすめです。大盛りなんでご飯もおかずも注意　味はとても美味しかったです。
遠刈田温泉の台湾茶屋で、美味しい雪冰花が食べれます。お店の外には雪がふり、お店の中では暖かい石油ストーブの灯るなか、氷がいただけます。とても雰囲気のよい落ち着いたお店でした！
ごはんがおいしくない。
色々美味くて悩むけどデザートも食べるのをお忘れなく！台湾パルフェは絶品！！
彼女といきました。外の空気も気持ちよく、お店の雰囲気もとっても良かったです。リピート確定です！
自分的には丁度良い大きさでした。人によっては小さく感じるかもしれません。
蔵王に来るたびに買いに行きます何度食べても美味しい私のおすすめはピスタチオとカボチャなんだけどこの日はカボチャがなくて残念でした
うなぎはまぁ良いとしてごはんが美味しくないべっちゃりしてる
私が一番重視しているのは、接客。全員が笑顔で明るく感じが良く、明るいお店が更に明るく感じました。ナポリタンは懐かしい味のするモチモチ太麺でとても美味しくて夜もテイクアウトしてしまいました。また行きたい！
日帰り温泉へ行く前に立ち寄り。コーヒーをたっぷり淹れていただき、ありがとうございます。今日は3連休の最終日。インバウンドのお客様も多く朝から大変賑やかでした。
日帰り温泉♨️前に腹ごしらえ。田舎で8時からオープンするカフェは嬉しい
遠刈田温泉にある日帰り温泉/宿泊施設に併設された焼肉店。ランチは温泉利用と焼肉(カルビ、サガリ、塩たんが選べる)サラダ、スープ、ライスがセットで1500円の破格値で提供している。肉質もかなり良くオススメ。
焼肉はもちろん全部美味しかったし、店員さんもノリが良くて楽しく食べて呑んで出来ました！！
美味い！けどオぺレーションが残念。何頼んだか忘れるレベルで遅いし、店主の天狗具合が端端から感じる。従業員は人柄良さそうなだけにもったいない。
ステキな宿でした！焼肉は量が多くて食べ切れなかったけど、美味しかったです。
普通に美味しかったです。
チーズのピッツァ、スープカレーとり作文ほりうちゆう
大きなお餅にたっぷりの餡がかかって200円。天ざるの大盛りをいただきました。大きなテーブル3と座敷。足が悪い方はお早めに。
いつもの、天ザル蕎麦を食べました。相変わらずボリューム満点で、とても美味しいお店です。おすすめのお店ですよー^_^
けんちんつけそば（￥1200）手打ち蕎麦です。上品な味です。周りに何も食べる所が見つからず仕方なく入りましたが、充分満足です
いつも美味しい天ざる蕎麦ですねー^_^
天ぷらザル蕎麦が美味しくてボリューミーです。また食べに来たいですね。
天ざる大盛1,450+α。小鉢3品付いて、天ぷらサクサク6種位？再訪あり。
お蕎麦は今回もきのこ蕎麦を食べました^_^隣には蜂蜜屋さんで美味しいカステラやお外のかまどでピザ焼いてたり人なっこいワンちゃんとネコちゃんがお出迎えしてくれてとっても癒されます^_^
麓と10℃は低く、防寒対策が必要。1串150円の玉こんにゃくが体を温めてくれます。
蔵王山下山後にずんだソフトクリーム美味しかった(*^^*) ずんだ美味し！
山頂は、晴れていて、お釜も、見れて嬉しかった唐揚げ、玉こんにゃくをつまみに、ビールが最高でした
お釜カツ丼セット！カツ丼がお釜に入っている。揚げたての豚カツをカツ丼に。あまり期待してなかったのが正直なところ。でも予想外に美味しかったです。つくりも丁寧でした。
山頂からの景色
釜かつ定食¥1200円
玉こんにゃく最高❕カラシがマッチして美味です。
初めての、みやぎえぼし蔵王リゾートへ。頂上からは太平洋が望めます♪カツカレー（大盛り）と豚汁、そしてノンアルコールビールの三点をオーダー。疲れた体に沁みてきます。美味しかった♪
JAPANＸカツカレー！お肉は脂身柔らかく、ジューシーでした♬カレーはそこまで辛くなく、子供たちも食べてました。スキー場でのドリンクバー、ホットありがフード全品に付いてるのはありがたいです⭐︎
スキー場だとなんかラーメンかカレーを選んじゃう！
大晦日もスキー客で大にぎわいです。カツスパ、釧路のご当地メニューだと思ってましたが、ここにもあるんですね。
蔵王の温泉街にある　808ドットミニイコマファームさん　デザートの種類が豊富でしたがキャッシュレス決済の機械の不具合があり、時間かかりました加えて外が暑かったということも関係しているのか少し溶け気味でした
フルーツが美味しいのは、もちろんですが上のアイスのクオリティが高い！美味しい！
ソフトクリームが濃厚かつ舌触りがとても滑らか。フルーツも新鮮で美味しい。これは立ち寄る価値あり！！
若い女の子がたくさん働いていてメニューも可愛いい飲み物がたくさんありました。
ハンディVIP
ソフトクリームがなめらかで濃厚
ふーつーうー
１つ200円で購入！中にはたっぷりのあんことお餅がはいっています！生地もしっとり美味しいー！なかなか美味しいどら焼きでした（＾_＾）
竹泉荘旅館。夕食は和食のコース料理
かつはカラッとあがっててサクサクで美味しくお蕎麦も付いて食べ応えあります。価格もリーズナブルで良いと思う。
130年以上前の曲がり家を店舗にしているとか。なかなか情緒あり。国産の大豆のお豆腐と、蔵王の伏流水で練り上げた手打ちそばと。駐車場、大型バスok。ひとり旅のツアー、皆さま和やかなランチ。
何より生ゆば、豆腐がうまい。
なかなか良い。
【20190712訪問】牛タンシチュー定食 ￥1,450(税抜)ほか。【20170820訪問】フランス鴨釜飯 ほか。
エビフライ定食を食べました。エビがぷりぷりでタルタルソースも絶品でした。こんな山の中でまさかこんな美味しいエビフライに出会えると思っていませんでした。ごちそうさまでした。
こじんまりとした個人経営の定食屋さんです。店内は広く、日曜日のお昼時でしたが私たち以外は2組しか居ませんでした。実家のカレー感が良かったです。カツもサクサクで美味しかったです。
安定の美味しさ納豆が付いてるので好きです。店員さんも、明るくていいと思います。
お世話になりました。差異がないと言いつつも、上頼みました。お腹いっぱい食べたからね。ご飯は大盛りだともりもりです。
仙台から埼玉までの長距離移動。訳あって下道を走行。ルート上でランチを。通りがかりのとんかつ屋さん。なぜかどの定食でも納豆が付いてくる。そういう地域柄なのかなぁ。とても美味しい。元気出た♪
胡椒がすごい聞いていてうまっ！オーダー後バチンバチンと肉を叩いているのが心地よい音！納豆付いてくるのも◎ご飯は多め。男性むけな量。
土曜日休日ランチに訪問。中カツ定食を注文。カツはサクサク。ご飯は大盛り。小鉢は納豆。カツも美味く、ボリュームあり。アットホームな雰囲気もいいですね。ごちそうさまでした。
肉が分厚くてとにかく旨い。柔らか過ぎず硬過ぎず、衣もイイ感じ。
【上かつ定食】いただきました。肉は柔らかく衣サクサクで美味しく、納豆ご飯で食べ応えバッチリです。
オススメです。迷ったら上かつ定食を。
とんかつあきといえば、駐車場が広くて、大型のトラックがよくとまっています。白石ＩＣの近くなので、行けばわかると思います。ここのメニューはどれもボリューム満点！！食べごたえありのサクサクカツです。
夜中の２時まで営業。とんかつが肉厚で美味しかった。
ずーっと気になってた宮城の白石市の国道4号沿いにあるとんかつ屋さんでテイクアウトお願いしました。ボリュームもあり美味かった。トラック乗りが集まる所は間違いが無いですね。
テイクアウトでいただきました。冷めても美味しい。ご飯も甘みがあって美味しかったです。今度はお店で食べたい。