通るたびに気になっていたお店に初めて行ってみました。食券を買ってお店の人に渡して注文します。この日は冷やし中華が大盛り無料だったので、大盛りにしました。黒胡麻がたくさん入っていてとても美味しかったです。
JA加美よつばの農産物直売所に隣接したラーメン店。鶏中華と鯛だしラーメンがメイン。鶏チャーシューはしっとり柔らかい。
色麻町にある麺屋シキさんです。鶏中華塩をいただきました。塩が美味しいと嬉しいですね♪
鶏中華しょうゆとっても普通
田舎そばのとろろです。10割です。腰のしっかりとした美味しいそばでした。
二八頼んだからかな。普通に美味しい蕎麦屋さん。という感じ。
極太十割打ち田舎ざるそば　800円
久しぶりに色麻町にある若葉食堂にランチに行きました。油淋鶏定食を注文しました。揚げたての油淋鶏にマカロニサラダ、ご飯、お味噌汁、茄子のお漬物がついていました。定食はご飯とお味噌汁がおかわりできるようです。
野菜炒め定食950もやし多いだけ
自然食、オーガニック食材にこだわったレストラン。木をふんだんに使用したゆったりしたスペースで食事が出来る。
夏の限定メニューのトマトとナスの冷製パスタを頂きました。さっぱりとしてシソかな？香り高く美味しいです。
平日19時半ころで常に3組程度のお客、やくらいからの帰り道でクーポンがあったので入店。ちょっとだけホイップにくどさがありますが全体的にはまずまずです
母の実家が色麻町の為 所縁の地家族で来たが温泉は一人で放浪訪れたいかも施設充実型温泉施設温泉は最高癒されるよー
ランチはお肉かお魚を選ぶシステム。お店のお母さんが優しくてテーブルにはお菓子や飴が置いてあり、食べ放題(笑)美味しかったので再訪決定です。