加美郡加美町にある永楽に再訪。もちろんバラ肉そばをオーダー950円、アツアツのスープにバラ肉たっぷりで無茶苦茶美味しい！味噌ラーメンもオススメだけど、永楽に初訪問の方はバラ肉そばを頼んで見てください。
バラ肉丼無くなったのが残念です！今回焼肉定食初めて食べたけど量も味も最高でした。量は多いくらいかも…中華風焼肉も美味しいですよ！
初めての訪問。醤油のあんかけが食べたくて広東メンにしました。スープと餡でなみなみ。麺は細麺で私好み。私が少し海鮮の生臭さに敏感だからか、エビイカに生臭さを感じました。
ニラ肉そば　900円バラ肉そば　950円五目そば　900円
初訪問です。ワンタン麺と決めていました。あっさりとした町中華的なワンタン麺。良いですね。
町中華の人気のバラ肉そばは、チャーシューみたいなトロトロお肉がいっぱい乗ってます！五目そばもチャーシュー、エビ、カニカマ、椎茸、野菜に具沢山でした。
前に聞いた人気だというバラ肉ソバ。スープは色が濃いが見た目に反してあっさりした餡かけ。豚角煮のようなバラ肉が多く入っている。
バラ肉はとても美味しい！スープ・麺は普通、
バラ肉そば
麺細くて予想外でした。
ニラ肉ソバ
バラ肉そば
今日は、宮城県の県北で広東麺を食べました。夜は、上司が来てお肉になると思うので軽めにしました。
バラ肉そば、ボリューム満点、うまい。
ニラ肉そばアリですね(o´罒`o)バラ肉丼旨そうだた♪
麻婆　角煮　うまい❗
ナポリタンとピザ美味しかったです(*´∀｀*)サラダもボリュームあってドレッシングは2種類から選べました。また行きます(*^o^*)
五目焼きそば
五目焼そば
大好きなお店
ベルのタレとは若干異なるがクセになる味わいのタレと、全く臭みのない生ラムが良いです。
くせもなく、とても美味しい。タレがいい！
タレがとても美味しいし、お肉も柔らかくて美味しい
初めて訪問しましたが、コスパの良いランチでした。焼き物に対してタレが足りなくなりましたが、無料で追加出来たのは良かった。
ジンギスカンのお店　タレが美味しくてご飯がススム
黙々と煙る中でジンギスカン
とてもお肉が柔らかくて美味しいお店
ジンギスカン定食¥1200円
まちがいない
加美町にある和菓子屋さん生がんづきはほんと絶品！わざわざ行く価値あり！
やくらいガーデンに行く途中にありました。自然の中にあっていい雰囲気です。
天然ハーブを自家栽培して、材料にこだわったカレーやグラタンを頂きました。庭も素敵で、食事をさらに引き立てます。
自然に囲まれた￼落ち着いた雰囲気のレストラン。カレーのソースやクミン、パスタのバジルオイルなど、別添えの味変グッズが秀逸です✨
カレーなんとかフラワージュース美味、アンティーク調作文ほりうちゆう
今回もカレーを美味しくいただきました。いつかこのセットのサラダを家で再現できるようになりたいものだと思うのです。サラダが大変うまうまなのです。
サービスもいいし素敵なお店でした。
ルーうまいなー雰囲気もいいなー
雰囲気抜群。ケーキうまー！
ランチタイムにいきました！美味しかったです(*´∀｀*)ボリュームもなかなかです⭐︎また、行きたいと思います！
薬師の湯の帰りに土産センターに立ち寄りました。寒い日は味噌ラーメンがいいですよね♪えごま味噌ラーメン（≧∇≦）お野菜もいっぱい入っていてボリューム満点で美味しかったです♡
こうじ味噌ラーメン、野菜たっぷりでめっちゃ美味しかった。食事と関係ないけど近くにやくらいガーデンとセットで行かれるのをお勧めします。
やくらいに来たら、やくらいジェラート！ワサビ味と、しょうゆ味をミックスしたら、ワサビ醬油味になるのは、ツウの食べ方です^_^
野菜が大きくて、そして安い‼️ジェラートも美味しかったー。
いちごジェラート
山菜の宝庫です！
宮城野薬莱にある野菜直売所内のジェラート　ここで取れる季節のフルーツ　ブルーベリー　イチジク　ワサビ　醤油　枝豆などの変わり種ジェラートもあり美味しい　これは侮れない味
お昼に利用。塩ラーメンを注文。鶏チャーシューが美味しかった。
おそらく2024年は最後になるかと思います。主人が魚粉入り醤油ラーメン。私がゆず入り塩ラーメン。ポイントカードが貯まったので、煮玉子トッピングを注文。今日も美味しかったです♪
いつもの注文。いつもどおり混んでます。いつもどおり安定の美味しさ。
券売機がよくわからず、待っててもらった。すみません!限定メニューの冷やし鯖、凍ったトマトも美味しかったです。ごちそうさま!
そういえば先月半ばに食べたね。でもやっぱり食べたくなるんです。今日も美味しかったよー♪
また行ってきました。中毒性ありあり今日も美味しかったっす♪
どうしても時々食べたくなるんです。ひさびさに行ってきました♪美味しいなあああ
今日も寒かったですね。熱々のラーメン、また齋虎さん行ってきました。ポイントが貯まりました。次回、ラーメン１杯いただけます。嬉しいねー♪
限定麺にとりチャーシュートッピング。うまし！！！
口コミ上げてませんでした。ポイントが１０個貯まると煮玉子がサービスにっ！嬉しい〜！目指せっ！ポイント満タン！
行ってきました。やっぱり、美味しいっ❣️いつ食べても美味しいっ❣️今日は、しばらく待ちましたが、美味しいので行った甲斐あり。
お昼に利用。肉そば(醤油)を注文。思ってたイメージとちょっと違ったかな…
加美町中新田の天鳳。順に、天津飯、五目焼きそば、五目そば、担々麺中辛。味、ボリュームとも文句なし！美味しかったです。
ランチタイムなのに、タバコをスパスパ吸っている客がいて、タバコラーメン味でした！スープの旨味が??
蕎麦屋を出たところにあったので訪問。まあまあ美味かったかな。
最近、こんな大福、だんご食べたことない位美味しい。昔、古川にあった馬車やさん以来です。
ここのしょうゆ団子と桜餅は絶品です❗
ラーメンと半中華飯のセットメニュー950円です。あっさり中華そばと鉄のフライパンで炒めた感のある美味しい中華飯でした。
たけやの坦々麺を食べました。干しエビ.胡椒と胡麻の香りが芳ばしく美味しくいただきました。
ヤクライガーデン行く途中、こんでる中華屋発見！というわけで、ラーメンです。かんとんめん、五目ラーメン、ワンタン麺、中太麺と細麺を選べるようです。
あっさり味の節系醤油ラーメンとニンニクの効いた餃子を食べてきました。とても清潔なお店でした。ラーメンのチャーシューの厚みがすごく大満足です(^-^)
初訪問です。麺類は中華そばのみ。とてもシンプル、なぜかホットします。
奥さんは極天丼　私はかつ丼セット。
お蕎麦ゎコシがあり良かったですが、天ぷらゎ家庭の天ぷらでした　つゆも特にインパクトなく、古民家で食べるから良いみたいな
天麩羅蕎麦1,050円天汁なく蕎麦つゆで。
エビはぷりぷり感は少ないが、まずまずな店でいい感じだ。
月1度の手打ち蕎麦の日。新蕎麦のもりを注文。新蕎麦の風味が鼻から抜けます。美味しかったです。
鴨せいろ蕎麦　美味しく頂きました^ ^
早く行かないと無くなっちゃいます
鴨蕎麦食べました冷たいそばをあったかいつゆにつけて食べる感じ！量も普通盛りで、ちょうどよかったし、つゆの中に大きめのネギと鴨肉が入っててそばとつゆどっちも楽しめましたー！！
もりそば850円
ざる蕎麦1000円と海老の天ぷら350円を注文どちらも美味しかったです。接客も良かったです。次は温かい海老天蕎麦を食べたいです。
瑞々しい蕎麦、揚げたてのほやの天ぷら、古民家でゆっくりと美味しく頂きました
信州そばです。ざる蕎麦と舞茸の天ぷらいただきました。接客は、とても感じがよく好感が持てます。
ざるそば 900円そばの香り、のどごし良いわさびの代わりに辛味大根使ってるお店の中が古民家の感じでいいメニューも少なくこだわってる感じ
宮城では珍しいぼっち盛。