すぐ入れてよかったです
牛角コース
ココの信じられないテイストでやられてしまいました…
これから京都に行きます！その前にプロントで腹ごしらえ♪ボリューム満点で美味しかったです！
また、同じもの食べちゃいました（笑）同じものでも過去2回と比べると盛り付けが雑かな?!（笑）
たまに利用してます仙台空港のPRONTO♪茄子とベーコンのトマトソースパスタ
店舗外のテーブルやカウンターでも持って来てくれる。電源が沢山あって助かる。
仙台空港の飲食店の乏しさの中ではコスパが安定している。
朝早くから開いているので普通に使い勝手がいい。モーニングも贅沢な感じでうれしい。ハムチーズトースト美味しかった。
あさごぱんセットたらこ（ハーフ）✕チーズ（ハーフ）コーヒー550円
美味しいのだが店員さん忙しいのかグラスや食器を全く片付けてくれません。これだめよ。
メニュー豊富
美味しい
美味しかった
仙台出張0日目のランチ、仙台空港にある牛タンレストランを伺いました。仔牛の丸ごと牛タン塩定食を頂きました。程よい歯応えと肉肉しさ、そしてプリプリもあって、とても美味しいですね♪ビールとも相性抜群です^ ^
甘味もあり柔らかくてとても美味しかったです。空港でこんな美味しい牛タンが食べられるなんて感激。お土産もありました。
陣中の牛タンは美味しい焼き方がうまいので、パクパク食べてしまいます✨最近、仙台も外国人増えてきてお客さんの半分が外国人でした。
牛タン仔牛定食　成牛定食御飯少なめ　牛タンラー油をプラス
仙台空港内に店を構える牛タン定食の名店である。
今まで食べた牛タンで一番美味しかった！特に子牛の熟成肉は柔らかく非常に美味しかった。
パン食べ放題付きで利用。もう少しメインが多かったら良かったかな。でも、多すぎるとパンが入らなくなるからこれでいいのかも？
フレンチトーストは温かくて良かった。名前は忘れたが他に頼んだ物は冷たくて美味しくなかった。
パンブュッフェ行ってきました。画像と実際が違いすぎて　パンブュッフェと言うよりサンドイッチブュッフェでした。
選べるサンドのランチプレートを食べました。4種類の具材から2種類を選べました。ボリューム満点で、パンもふわふわで美味しかったです！
テイクアウトでタマゴサンド。367円。どーせ、たいしたことないやろと思ったけど、うんまー！パンはしっとり！きめ細かい！
パンプディング最高
お昼にビュッフェで利用しました。パンは多種。とってももっちりフカフカなパンで何口、何枚食べても飽きの来ない食感に感動です。ブレンドコーヒーもとても香りが良く美味しかったです。
パン安塩あんとたまごぱん
食べ物もアルコールも種類があり、値段もお手頃なので来やすい居酒屋です。ちなみに今月3回目店長さんが女性の方ですごく気遣いが出来て、居心地がいいです。忙しい時は、ロボットが料理を運びに来ます。
コスパ良好。飲み放題付き4千円のちゃんこ鍋のコースを頼みました。鶏肉と卵焼きのメニューがボリュームあってドリンクの種類が豊富で良かったです。シーバスリーガルも飲めたしね。仲間と楽しく利用させて頂きました。
配膳ロボットが導入されているのですが、ちょっと活躍しきれていなくて残念な感じでした。お料理はどれもまぁまぁ。
意外にもなかなか良いチェーンの居酒屋料理もそこそこ値段もまあまあサービスしっかり何回か目の利用、安定した品質
店長さんの対応に感謝です♪
いぶし中華（1玉増し、＋メンマ）と、みそ中華そば（0.5玉増し、＋味玉）。備忘録次回のいぶし中華は硬め、0.5玉増しで
鶏だし中華と対戦。ストレート(麺)の切れ良く、自在な変化球スープに幻惑されて、ストライクアウト。名取に行ったらまた寄りたくなるお店です。
13時半頃に行きましたが、退店時までずっと並んでいる人気店！待っている間の段取りが良くて好感を持てました。らーめんは辛みそを注文！自家製の麺とスープが絡み合って、おいしかったです。
インスタで見て気になっていたお店。辛ネギ味噌と中華そばを注文。見た目から美味しそう、味もめっちゃ美味しい。チャーハンも胡椒が効いてて最高。リピート必須です。
いぶし中華手づくり餃子半炒飯細麺がぷるぷるもちもち系で好み。餃子も美味しく、特製のタレも合います。炒飯は、私好みのしっとり系&味濃いめ。美味しかったです！
辛みそ中華は他店では食べられないような特徴的な美味しさで、オススメです。
並んだかいがありました。出汁がきいてておいしかったです。
いぶし中華そば  830円手作り餃子  450円
本日のデザートセット  700円コーヒーゼリー、アイスコーヒー４種のチーズと生ハムサラダピザ  1,400円
宮城県名取市綺麗でオシャレなカフェチーズたっぷりエビドリアドリンクセット¥1,300美味しいと妻が言っております♪
で、もっとゆっくりデザートも食べてみたい。焼きチーズベーコンカレー?だったかな。スープはかぼちゃのポタージュ♪
ローストビーフ丼美味しかったです。店内もオシャレな感じで過ごしやすいです。
わたしはボロネーゼパスタのセット。連れが食べていたチキンと野菜のスープカレーがなんだか美味しそうでした♪
来てみました〜グリーンカレー美味しいです〜
釜揚げしらすプレート大盛@1600円釜揚げしらすが追加し放題。美味しく頂きました。満腹。
しらすのせ放題で、ふわふわのしらすを沢山食べてきました。洋風ピラフとしらすの相性もとても良かったです。
店内明るく気持ちいい！窓が大きく、開放的！おしゃれな雰囲気！自家製のジンジャーエール！を注文。さっぱりしており美味しい！しらすのメニューなど、気になるものが多かった。隣に売店もありいろいろ楽しめる。
しらすのかけ放題は席で店員さんがやってくれます。こんなにかけてくれるとは思いませんでした。驚きです。
閖上シラス
お得セット！特製ラーメンと豚めし。あっさりしてて、美味しかったです。店員さんも感じも気づきもよく！残念ながら、替え玉が通常オーダーの後回しだったので、頼むタイミング注意かも！たまたまかもですが。
特製らーめん頂きました。角煮とチャーシューはとろうま、メンマも味がよく染みてて歯ごたえよし、味玉も黄身がとろとろ、最高の一杯でした。最後に替え玉もいっちゃいましたよ。
仙台の店でハマってから名取の店が近いしよく通っている。美味いよね。毎回替え玉チケットもらえるのポイント高い。
惜しい豚骨
スープ普通麺軟め。
なんか好き(^^)
お腹いっぱいで行ってしまったのでお菓子は食べれなかったが、お姉さんの優しい雰囲気が、店内のインテリアや小物にも溢れてる！また行きたい！
オムハヤシが美味しかったです！外観と内観の差が良い意味でありました！駐車スペースに限りがありました！
カフェ食堂Laughにてオムハヤシランチ。卵とろとろ、ハヤシソースのコクが染みる。付け合わせのサラダも野菜が新鮮で、スープもいい塩梅。女性比率が高いもののカウンターもあるので、ソロ客も入りやすい。
オシャレなお店で落ち着きがあります☘店員さんがとても丁寧な対応で、そこも大好きです（＾ν＾）味も文句なしで、とても美味しいので今後もたくさん利用させていただくかと思います
ふわとろオムハヤシ1155円
極上水出しアイスコーヒー550円シフォンケーキ（コーヒーキャラメル）278円
2023･1月3日名取市のフリゴレスさんでコーヒーをテイクアウト。3が日なのに開いててくれてありがとう。そして、美味しいコーヒーをありがとう。温まります。ご馳走様でした。
コーヒー豆、注文してから焙煎してくれるから好き。スリランカカレーも美味しいし。
雰囲気よし。カレーもそこそこ美味しい。
閖上たこ焼きは出汁の効いており、イイダコウズラの卵入りたこ焼きは小っちゃなタコまるごと＋卵のコンビネーションが抜群でした！サンドウィッチマンのお二方も訪れたみたいです！
こだわりイイダコとうずらの卵入りたこ焼き¥600円
お野菜たくさん摂取したくて名取エアリ内のしゃぶ菜へ★ここは前によく来ていて久しぶりに(*^^*)私はお肉よりもお野菜、マロニーちゃんに目がない(*^^*)満腹食べて大満足です〇
休みの日に仙台のイオンモールに行ってきました！福島にはないお店沢山ありました！どこも混んでてしゃぶ菜にほぼしゃぶ葉です！笑美味しかったんでよし‍♀️
ここに行ったら必ず食べちゃうお店❗
出来てのカレーパンが最高‼️店内でゆったりする事もできるので、空港へ行く前に少し時間潰せます。コーヒー☕️50円は魅力的です(^^)
全部食べたくなる。珈琲など、無料で貰える。他の方の邪魔になるので、写メ断念
ポケットサンド（焼きそば）  260円牛コロパン  180円コーヒー  50円
フルーツサンド食べたくて15時頃訪問も売り切れ残念メロンパンと明太子のパンめちゃうま期待してた揚げまんじゅうは揚げまんじゅうじゃない。これは、あんドーナツや
大きいパン屋さんラスクとか色々置いてあってみるのが楽しい。パンも美味しいのでまた行きたい。
名取に来たのでバースデイでパンを買っていきました。バースデイは種類が豊富で美味しいパンがたくさんありますね❗チョコメロンパンがほどよい甘さで食べやすかったです。ごちそうさまでした。
何を買っても、美味しいパン屋さん
ポテト系、クロワッサン
小さな店舗なので他のお客さんと場所を入れ替わるのが大変。お店の方はとても親切でした
こじんまりしたお店で可愛らしかったです。夕方に行ったのでお目当ての物は買えませんでしたが、他に気になってる物も買えました。美味しかったです。また近くに寄ったときには行こうと思います。