塩釜海鮮マグロ丼最高に美味しかったです。北海道の海鮮丼に負けないくらいのボリュームと味。さすがは寿司激戦区の塩釜。単品のお寿司も安くて美味しいものがたくさんで鮮度抜群です。是非リピートしたいお店です。
ネタが大きくシャリが少なめ、普通のお寿司屋さんでした。
お寿司は塩竈だね〜塩竈生まれの塩竈育ちw上にぎりと、マグロづくし丼GWのスペシャルの軍艦本店にも何度も行ってるけど、マリンゲートは初でした〜塩竈市でお寿司を食べるならー塩釜港ね
初の仙台で初めてホヤのお刺身をいただきました！美味しかったです♪
本店は行列必至ですが、こちらは週末のお昼時でもすんなり入れました。ネタが大きく食べ応えがあり、特にまぐろは中トロも赤身ともに美味しかったです！
塩釜港にある人気鮨店珍しいネタのフカヒレの握りは食感が最高✨宮城県は人も食事も素敵です
塩釜放浪記、寿司寿司寿司‼️美味しかった〜
店員さん達のガチャガチャ感が気になった。人気店なので致し方ないか？
まぐろと穴子が最高！
本塩釜の駅を降りてすぐのお店。おすすめの三陸海鮮丼をいただきました。出て来るまでに、割と時間がかかるので余裕を持って行った方が良いです。ご飯の量が少なめかも。
がっかり海鮮丼量が少ない、ネタも残念駅中の海鮮スーパーの海鮮丼弁当がめちゃくちゃうまそうだった
マグロ刺し880円。メヒカリ揚げ480円。マグロ刺しは塩釜だから期待したがふつー。意外にメヒカリが、これまた美味い！開いて内蔵骨ちゃんと取ってあって、サックサク！うんま〜！
昼飲みです。タコのカラスミと、変わったメニューを頼みました。塩辛いよ！穴子の天ぷらは美味しい。こうぱこかには、塩釜では珍しくて、美味しい。ご馳走さまてした
三色丼2260えん。うに、いくら、赤身、中トロ。うにと中トロが美味かった。店員2人で忙しそう。
天麩羅最高
中落ち丼 980円
初めてのメニュー、べっこう丼。甘辛のタレにつけたお刺身。口の中でトロトロの舌触り。
はらこ飯◎いくら、酒、炊き込みご飯◎
大将の愛想が良ければ、もっといいのに！（笑）ひがしもの丼1,980円は、コスパ問題なし！
3色丼を注文ウニは美味しい。マグロはすごく美味しい。いくらはいまいち。固すぎて味も乗っていない。
コロナ対策で、酒類の提供は19時まででした。
塩釜にある和食のお店、地酒が揃っています。料理もなかなか手が混んでいて演出も素晴らしいですね　銀座で食べたら幾ら？と言う料理がこの塩釜で食べれる幸せ素晴らしいお店でした。言葉語らず是非食べて見てください。
もう素晴らしいの一言です。詳しくは後で書き足しますが、観光で来られた方、地元の方、ぜひ足を伸ばしていただきたい。同じ宮城の人間として、誇りに思います。
料理、お酒、接客、お店の雰囲気等々、全て最高でした^ ^
お料理一品一品手の込んだ仕事をされていて、美味しかったです❗
ハンバーガーだけでなくガーリックライス等のサイドメニューも美味しく量も値段も最高でした！！！また行きます
お気に入りに登録パティもベーコンも旨い
ハンバーガーとポテトとドリンクを注文しましたバンズが分厚くパティも大きめでボリュームのあるハンバーガで大満足です！また行きたいと思いましたー！
チーズバーガーを食べました。バンズが分厚く、食べ応えのあるハンバーガーでした。店主の方も優しく面白い方です。ぜひ行ってみてください！
麻婆ラーメン　880円
半ラーメン、半チャーハンを注文ラーメンアッサリ、チャーハンウマい！注文してから配膳まで早かった。
ずんだ味とても美味しかったです！また塩釜に来た時は寄りますねー
生どら焼きを頂きました。なめらかなクリームでとても美味しいです
生どら焼きがとても楽しかったです。愛知県の友達にあげたらすごい喜んでました。またおすすめあったら教えて下さいねよろしくお願い致します。
小豆とチョコ
なまどら美味しい
生ドラ、 モカ、チョコ、ラムレーズン
生どら焼きはけっこう美味しい
金華サバ開き干し定食を頂きました。脂ののった身に焼き方も絶妙で最高生涯一の焼きサバといっても過言では無い。
金華鯖、銀鱈カマ焼、すごく美味い。久しぶりに美味い焼き魚食べました。ここはおすすめです。
年末のマグロを買いに行きました良かったです
こちらでは、毎回安心安定の美味しいお寿司を頂きました。特に穴子、赤貝、そしてマグロ。本当に美味しい。最後なので、玉子と穴子と赤貝とマグロ、さらにコハダをおかわり。お世話になりありがとうございました。
鉄火丼のマグロはひがしものだった。みやぎ寿司海道のコスパが良いと思った。
マグロづくし2200円(税込)ホームページにあるクーポンで赤身1貫追加してくれて大満足でした。シーズンが来たらひがしものも出すそうです。
普通に美味しい海鮮丼でしたが驚きは特になかったです。
平日11時半に待ちなしで入れました。(若干天気悪かったです)ひがしものびっくりするくらい美味しいです
チャリって、帰りに立ち寄り。赤貝の身の厚さに嬉しくなり、追加。貝紐がまた旨い。やっぱり、こちらは旨いです
宮城の塩釜にあるリーズナブルな寿司屋土地のものを喰らうには漁港近くが一番というわけで運転手には我慢していただき、ビールと寿司を頂きました。マグロ、やたら美味しかったです。
仙台は海鮮！うまし！
上にぎり ¥2,300
特選寿司海道と中寿司を注文シャリが少し多めだが口の中でほぐれやすく､それに負けないネタの大きさ美味しい寿司をリーズナブルにいただけた
大将一人で握られている　奥には息子さんか？　厨房に若い方がいらっしゃるネタは特にかわったものはなく　オーソドックスな昭和寿司仕事の帰り道にあれば　ちょこちょこ飲み友達と訪れるだろう
特上握り寿司
ここによります18時まで開いててくれるのが嬉しい今日もハート型美味しくいただきました
チョコレート工房【クレオバンテール】「モンブラン&チョコレートロール」ごちそうさまでした
食べればわかる、この衝撃
美味しいんですが、やはり値段が(ノ_＜)
一粒300円程度の見た目も綺麗なチョコがいっぱい。ちょっと高いかなと思いましたが、帰って食べてみると美味しい。値段だけの値打ちあると思いましたよ。
藻塩ショコラ購入お酒にも合いそうイートインスペースがあると良い
藻塩ももちろん酒、レミーなどお酒系のショコラが特に美味しい。バレンタインにも手土産にも使っています。
チョコおいしい！
藻塩
頼んだシリーズここも是非寄ってくれと(笑)久しぶりに食べたけど、美味しい～
帰省する度に毎回食べたくなる塩釜港！本当にどのネタも美味しいです。土曜日の15時前くらいに伺ったところ、待ち時間ゼロで入れてラッキーでした。提供も早くネタが大振りで大満足です。また絶対行きたいと思います！
塩竈といったら、こちらのお団子が人気。お餅とお団子の2種類ありました。お団子をお土産に。特に胡麻が美味しかったです。
おもちがもちもち！
何度でも行きます
昔ながらの美味しいお団子です
売り切れ必至、柔らかくて美味しい
誰にでも愛される老舗です。
団子屋さん！上品な甘さのずんだ餅は絶品でした！お餅も食感よく止まらない美味しさ！
電車乗り間違えて時間ができたため入店。喫茶、料理とも、焼き物で提供される。ステンドグラスや一眼レフカメラやデジカメが至るところに飾られている。平日にもかかわらず、お客様が絶えない。