ランチでお邪魔しましたーホルモン定食を選びましたが、ホルモンをさらに選ぶシステム。鶏カルビをいただきました。スープも美味しい、ホルモンも美味いし、夜に行きたいと感じたところ。ご飯はホルモンに合う量でした。
牛タンが今まで食べた中で1番美味かった！
旅行先で厚切りタンが目当てで探してると知り合いの紹介で来店。こんな厚い牛タン初めて出会いました。店長さんも気前がよくラストオーダーも伸ばしてくれて気持ちのいいお店でした。
最高に旨い✨
人生で1番美味しい牛タンだった。それ以外は普通の焼肉屋だけどまた行きたいと思えるお店。
巨大牛タン！
タンが分厚くてうまい
牛タンうまい
芯たん
飲み放題 2112円 (2時間)
アプリで飲み放題2時間880円
子供がいても安心して利用出来ました。
ランチということもありとてもコスパの良いメニューを食べることができました。少し硬いなとは感じましたが、仙台の牛タンを食べることができてよかったです。
凄く柔らかく簡単に噛みきれる最高の牛タンでしたセットに付いていた茹でタンも味が染みて柔らかい添えてあったお麩も絶品値段以上の価値がありました
美味しすぎた！！ちょっと贅沢して正解でした〜柔らかく、食べ応えがあり大満足です！
ここの厚切り真中たんが最高です。柔らかくて厚みがあり、宮城に行くと寄りたくなります。牛タン価格高騰等で値段が上がったのは少し残念です
芯中たん定食4枚8切れ、4500円。高いが旨い。利久の極みも旨いが、こっちの方が好きだな。
牛タン食べたい♪牛タン食べたい♪食べログ友のりゅちまママと(^○^)三井アウトレットモールでお買い物の帰りにランチ⭐️２人共(〃ω〃)牛タン大好き
パンバーグランチとパスタランチ。もちもちのパスタも美味しくハンバーグも美味しかったー
魚介類が乗ったカレー1100円。うまい。店内がおしゃれ。テラスでバーベキューもできる。
お料理も美味しいのですが、それ以上にロケーションが最高です。ぜひ一度行ってほしいお店。特に夜が素敵です。
3回行ってます❤店内のインテリア、雰囲気好きですね~多賀城にあるのが素晴らしい街中に行かずに、気軽に立ち寄れます！料理はもちろん、美味しかったです！
雰囲気◎スタッフ◎味◯コーヒーを出すタイミングを聞いてくれると尚よかったと思いました。
ビール、ピザ、チーズ、ソーセージまあまあ。
雰囲気は最高なのですが、料理がとてもものたりない！改善を望みます！
さいこー景色、料理、オシャレさ全て申し分なし
多賀城としてはトップクラスのお洒落なお店♫
子連れでも行きやすい。
もう少しお肉が欲しかった。
ランチ ボリューム多め◎
8品目の野菜を使ったペペロンチーノとハイネケンというビール。パスタがモッチリした食感で、とても美味しかったです駅に隣接しているから遅くまでいても終電には間に合う便利な立地場所にいるので便利です。
多賀城市#宴#リーズナブル#宴会
とても美味しかったですし、店員の方の対応も凄く良かったです。ありがとうございました。
魚料理にハズレ無し！天ぷらも良し！馬刺良し！何より金霧島が美味しすぎる…何度行っても最高です。
お店の雰囲気が良い。
久しぶりに豚丼を食べる。並は物足りないので、唐揚げセットも追加注文する。
持ち帰りしたけど、店内飲食が良かったかな。
牛ハヤシライスを食べれば、そこは洋食屋さん。
いい晩御飯でした。
これは満足感ある。
親子丼、持ち帰り
焦がしねぎ焼き鳥丼
高い。とにかく高い。４個で550円。二度と買わない。セブンイレブンのななからなら、何個買えるんだー
気さくでイケメンのシェフ一人で切り盛りされてるお店で、かなり忙しそう写真撮り忘れてしまいましたが豚軟骨のトマト煮込みがめっちゃ美味かった。雰囲気も良いです
土曜日の夜、来店しました。お客さんがあまりいないのに料理の提供がかなり遅かったです。味は普通でした。
味は最高！セットもお得！だが来るのが遅い。。
本場の麻婆豆腐はこんな味？？担々麺は白の方が良いのかもしれない…
四川タンタンメン（白）、日替りＡ定食
安定のひき肉ラーメン今日はひき肉ご飯も頼んでしまった完全にハマった今度はにんにくも頼んでみようっと流石の有名店あっという間に満席になってた
また七ヶ浜の会議の後の来訪✨うちの店長が来たくてしょうがないお店僕はひき肉ラーメンこってり太麺味噌ラーメンより好きかも
味噌、こってり太麺辛ねぎ 別皿トッピング
本日は家族で行ってきました朝一だったので並ばず入れました
みそチャーシューあっさり　太め麺麺がもちもちできしめんのような感じ味噌の味がしっかり、煮干しと絡んで良い！本日は餃子は休止中でした。
閉店するのは非常に残念です。また復活することを祈念いたします。
蔵ラーメン　あっさり太麺そぼろごほん餃子最高でした！多少並んだけど、すぐに食べることが出来ました♪♪
午前中七ヶ浜で会議の帰りスタッフ一同でお邪魔しました私は味噌チャーシューこってり太麺で好みのラーメンでした他の人のラーメンも美味しそう
こってり味噌ラーメン　太麺あっさり味噌ラーメン　太麺ひき肉半ご飯
待たずに直ぐに着丼！さすが名店。醤油アッサリを食べましたが昔懐かしな感じで美味しかったです！
大盛りはすり鉢チャーシュー麺あっさり細麺煮卵トッピング
早めに行ける時は必ず行きます。特製・こってり・太麺とひき肉半ご飯を行ったらほぼ注文します。あっさりやみそも美味しいので是非。
三度目の正直ようやく頂けました。タイプな味わい。
蔵特製ラーメン（こってり・太麺）ひき肉半ごはん
昔から変わらない味。最高です。何度食べても美味しい！！安定の蔵　醤油チャーシューの海苔トッピングは文句無し。細麺がまた絶妙な組合せ。宮城県を代表する名店ですな！！
かれこれ20年前に初めて行ったお店。当時から人気店だったけど今も変わらず美味しい。宮城観光にきてご飯に迷ったら是非！
蔵特製ラーメン（こってり太麺）ひき肉半ご飯
来店5回目。今日は贅沢にチャーシュー麺煮卵トッピングです。1045円安定の美味しさ。記録の為に残します。
蔵特製ラーメン（こってり太麺）ひき肉半ご飯
太く、あっさりとした味付けで、昼時には並ぶことも多く、それも納得の味わいだった。
月一蔵今日は特製ラーメンに半そぼろご飯こってり太麺で！妻はあっさりで久々の細麺で最近はこってりがキツくなってきた…俺もそろそろあっさりかな〜
こってり細麺をいただきました。細麺もうまいねー
味噌を食べた。こってり太麺味噌が強くインパクトはあるが好みではない札幌味噌ラーメン袋麺が濃い味のよう次は醤油こってり太麺をチャレンジしたい
月一蔵久々今日は大盛頼んだのに麺が少なく感じた。でもいつもと変わらぬ味だ！来月もこれるかな〜
いつも通り特製ラーメンのこってり太麺嫁はチャーシュー麺あっさり太麺チャーシューは3枚とメンマをトレードいつものメニューだが、いつも通り美味しいですねー
久々に月一蔵ラーメン新メニューの煮玉子をいただきました！味がついてて美味しかった！もちろんラーメン美味しかったです！
月一蔵ラーメン今日はひき肉ラーメンこってり太麺もやしも入っていて具が盛りだくさんだったこれは定番になりそうです！
昨日は嫁の病院のご褒美に遠出して毎月恒例の蔵ラーメンへ行ってきた。(今回は北海道出張があったので2カ月ぶりになってしまいましたが)いつも変わらぬ美味しさ近くに欲しいな〜
醤油蔵特製ラーメン（こってり味、太麺）¥734円特製ぎょうざ¥356円
毎度定番俺は蔵特製ラーメンこってり太麺彼女はチャーシュー麺あっさり太麺
月一来てます今日は彼女初の味噌に挑戦美味しいけどやっぱり醤油が美味しいらしい
今日はこってり太麺に餃子餃子小ぶりでニラが効いていて、背脂たっぷりスープの味が消えてしまう…とりあえず次からは餃子はいいかな〜またそぼろご飯にしよう
モチモチ系の生地、塩味がちょうど良い。一人一枚食べるスタイルでしたが、ペロリと行けました。
まずは、ピザがとっても美味しかった。店員さんも良い感じで、雰囲気も良かったです。買って帰った、レジのところに置いてあったパンもリーズナブルで美味しかったです。
14時ごろかな。昼メシ喰いそびれたから久しぶりに立ち寄りました。なんだか、ビジュアル変わったような。あえ玉もしっかりボリュームがあった。
豚ソバ妖怪飛燕台湾ラーメン + セアブラあえ玉旨辛スープが細麺に絡んで美味かったぁこっちのあえ玉もそのままでも美味い今月久しぶりに3軒行けた#三麺拳グループ
限定ブタニボシ大盛り(300g)別皿煮卵
豚ソバ妖怪飛燕　濃コク豚ソバ(生姜+デスニラ)煮卵　祝日出勤帰りにニンニクぶち込んでキメてきました！美味かったぁ　#豚ソバ妖怪飛燕 #三麺拳グループ #濃コク豚ソバ
豚ソバ妖怪飛燕　濃コク豚ソバ煮卵入+ ショウガ + デスニラ　前回と同じく味変様に選抜。美味かったぁ年末まで使える素敵なカードを頂いた　#豚ソバ妖怪飛燕  #濃コク豚ソバ　@gekko.rydeen
開店時間の５分前に行きましたが５〜６組ほど並んでいました。ラーメンは美味しいのですが調理をしている人が２人なのでラーメン到着まで２０分程度かかりました。
ご馳走様でした。でも多い笑
熟成ロマン中華そば　煮卵入
若い人と競う気はまるでないのだが、これは50代中年にはなかなかの大勝負。パワー注入。
せっかく仙台にきたので牛タンを食べようと思いお店に向かいましたが、待ちが長そうだったので先にデザートを頂きました。ずんだソフトクリーム。枝豆だからヘルシーだよね？と考えながら一気に完食。ご馳走様でした。
お土産ついでにソフトを購入。抹茶とミルクのミックス(300円くらい)抹茶が濃いめでミルクと割合を変えながら食べると楽しい。
こちらの喜久福！美味いし、手土産には良し！
小上がりにて家族でランチ、店内もキレイでワクワク！稲庭うどんがツルツルシコシコで美味しい、キッズメニューも美味しくて満足できました。
食事ではなくお土産ものです
海老天丼ミニそばセット(温) 1430円夜のもつ煮が気になります⁉️夜営業してるのここだけ？みたい
厚切り牛タンが最高すぎる。コスパもいい。隠れ家的な焼肉屋さん。ホルモン、牛タン、お肉系が全部美味い！
ここはまじで美味い。
おいしいお肉をリーズナブルに。メニューの肉は別の焼肉店なら倍の値段はしそうなものが安く食べられます。また宮城に来たら寄ろうと思います。
肉はめっちゃおいしいけど完全にお酒飲む用の店カウンター店員ひまそうみず
疲れた時にコスパよく食べれるスイーツ。チョコレート
サラダバーでたくさん食べました。
ハンバーグがなかなか美味い！
多賀城の珈琲館でモーニングをいただきました私はツナコーントースト、旦那氏はサンドイッチ美味しかったですが、特筆することはなかったなー珈琲も同じくごちそうさまでした(^^)/
ケーキセット（ニューヨークチーズケーキと炭火アイスコーヒー）
あまり時間がなく、さっと飲んで食べてになってしまったけどコーヒーもパンケーキも美味しかった。レシート捨ててしまったけど千円しなかったはず。
平日お昼前に行きましたが落ち着いた感じで打ち合わせに最適です。コンセントも声を掛けてところ、快く使わせていただけ大変助かりました。
三元豚の厚切りロースカツサンドを頂きました。とてもおいしかったです。パンケーキも人気みたいなので、次回頼んでみたいと思います。(写真撮り忘れた為、ネットから使用させて貰いました)
にぎわっている。珈琲館の質感は感じられず。美味しいが。
朝活☀️コーヒーがすんごく美味しい
ばぁちゃんとモンブランを食べに来ました。珈琲もうまかった。