チェーン店の焼鳥店。価格は安いがそこそこ美味しい。店内は広く清潔で、サラリーマン、カップル、家族連れなど客層は幅広い。人件費削減のためか注文はQRコードで行う方式。
コスパよい。味もそこそこ。店内うるさい感は致し方ないです。コースの焼き鳥はもう少し食べたかったな。
焼き鳥が食べたくて、行きました！連れが、店員さんを可愛いと気に入ってまた行くことになりそうです♪笑
リーズナブルに美味しく頂きました。また利用させていただきます。
飲み放題はありがたいです
鳴子観光で行きました。おしゃれな店内でランチを頂きましたがローストポークがとても美味しくて鳴子に行った際にはぜひ食べて欲しい逸品です。
湯めぐり中、水分補給や休憩に丁度良かった。ランチメニューも美味しかった。
鳴子の温泉街にできた新しいcafe。美味しいコーヒーと、おしゃれなゆったりとした空間に癒されました。
安定した居酒屋
前から気になっていたところを訪問しました！日曜日なのにほぼ満席で驚きました、料理も美味しく接客もすばらしく満足でした。次回は今回食べられなかった鍋をいただきたいと思います！
ビールに鴨南蛮鍋、お好み焼きを注文。南蛮鍋は鴨のお出汁が美味い！もう少し鴨肉が厚めならば最高だったかな？お好み焼きもお出汁でいただくさっぱりしたお味で変わっていて良かったです。
ウイスキーの種類が良いね！
お酒はお手頃な物をご用意して頂きたい鍋のご準備とテーブル設定はとても良いですお野菜セリのご準備はお客様が来てからして下さいセリが元気無く見えてしましました
初めてせり鍋を食べました。とても美味しかったです
初めて来店しました。店員さんは活気が良くて凄くいいです。そして、飲み物が生フルーツサワーなどあり、女性ウケです。今度はセリ鍋を食べに行きたいです。
料理が全て吟味されており、堪能致しました。ビールの種類が豊富でとても満足しました。スタッフの皆様のおもてなしに心も満たされました!!
せり鍋は、野菜がたっぷり取れて良かったです。鴨肉は、加熱しすぎ注意です。
スタッフの方1人で、オーダー聞いてたので、中々飲み物が頼めず、飲みたいのに飲めないといった状況が続き、残念。料理は最高。でもスタッフの方1人でっていうと、頼みづらい。
混んでる時に行ったのですが、忙しいのは、理解できるが接客はいまいち料理もいまいち。再来店はしなくてもいいかな
せり鍋もちろん美味しかった馬刺しユッケもサイコーでした
美味しい
今日で③回目の来店。アットホームな感じでよかったです。後ほど加筆します。(^o^)
2件目。1件目で美味しいモツをたらふくいただきましたので、ここでは、あっさりカレイのお造りとホヤを。でも、2件目でも、飲み放題してしまいました^ ^
チェーン店だけど楽しめました。飲み放題三時間は破壊力があります。遠距離通勤のため一時会でお別れですが流石にフルパワーで飲んだせいか酔いました（笑）お料理はそつなく美味しかったです。楽しめました。
仙台感のあるものはあまりないですが普通に美味しい居酒屋です。個室が広くて快適。ガストによくいる猫の配膳ロボットがいて、物によってはロボットがドアの前まで持ってきてくれます。
とても美味しくて充実してました！
値段も安いし、いいと思います。
ラクレットチーズ美味しい！お店の雰囲気も良かったです！
わからないことを聞いても親切に教えてくださり助かりました
ダーツがあることから若者で賑わっていました。料理も若者が好みそうなチーズ料理から、肉、揚げ物と。ローストビーフが柔らかくてめっちゃ美味しかったです。
出張で訪れました。お魚や日本酒などとても美味しかったです。また、定義山の油揚げというものも初めていただいたのですが、香ばしくてとても美味しかったです。日本酒は伯楽星の純米大吟醸が格別に美味しかったです。
人気店と聞いて利用しましたが、なぜ人気なのかわからず。料理には特色なし。出し方も素っ気がない。元気のない雰囲気でした。リピートななしです。
レバ刺し食べてます。記憶はそこまでです。ごめんなさい。
飲み物の種類が多くて良かったです。焼き物はテーブル占領するので頼みませんでしたが、それ以外のメニューも豊富なので大丈夫でした。店内も駐車場も広いので飲まない人も代行で帰る人も助かりました
連れは、美味しい生カキが食べれたので満足のようでした！ロボットが商品提供に来たりとユニークなお店でした。この辺りでは、値段は少しお高めでしたね！
芙蓉閣にて今年最後のセミナー。終了後に同僚と打ち上げ。飲み放題は一人二品頼んだらオッケーコスパも良く、古川駅前では夜遅くまでやっているお店も少ないので、有り難いお店です。
アルバイトで頑張っている店員さんが多かったようで、応援したくなりました。
チェーン店なので仕方無い部分もありますが、お酒が薄い等、美味しく無いです。
お刺身をはじめ、どのお料理もちょっと残念でした。
11人で会食。店主がﾄﾞﾗｺﾝﾌﾟﾛらしく場内にはｺﾞﾙﾌｧｰのｻｲﾝ多数。
ぬるぬるツルツルの温泉♨️
牛タン切り落とし丼1,880円美味しかった！臭みとかも無くいただけます。スープもしっかり味が染みてて好き。
北海道ツーリング旅行の行き1日目の岩手の宿に向かう途中で入りました。牛タンは値段の割に特別美味しいとは思えなかったです。普通でした。ハラミ冷麺と牛タン定食。
牛ハラミとの合い盛りにしました。どちらも柔らかくてうまかった。
ライブ終わりに、美味しい牛タン食べて帰りたい！検索して、高速にありました！帰る方向とは少し逆なので戻る感じでしたが…閉店ギリギリについてなんとか注文できました！ふつうに美味しかったです！
仙台帰り牛タン食べれなかったので何としてでもSAでもいいから食べなければと寄りました美味しかったけど…やっぱり仙台市内で食べたかったな次はきっと！
牛タン定食部位別に食べ比べ出来たので美味しく楽しく頂きました\♡︎/
特上タン定を食べました♪美味しかったです^ ^
牛タン定食
古川のもちべぇさんといえば美味しいもちとだんごで有名ですが今回は  あんこ入りとごまあん入りの  どら焼きをいただきました。しっとりした皮で  美味しかったです。
はなまる団子、ずんだ3本450位。ズンダ感が強めで良い。
お餅は柔らかいしずんだは美味しいし大満足でした。ご馳走様でした
とても美味しい、おもちです。
ずんだ餅。基本的のずんだ餅。モチモチ。
彼岸です。急に涼しくなりました。寒いくらいです。もちべえのおはぎ。２個いただきました。美味しくいただきました。ご馳走様でした……m(__)m
楽天市場店で購入
仙台駅の特設会場で売ってました。何度食べてもこのせんべい、旨すぎる！！見かけたら買う、が我が家のきまり。
生ビール五目焼きそば温泉上がりの中華も悪くない
たまにナポリタンがサービスで付いてくる事もありカツ丼は美味しいです。
大盛り焼きそば　750円　いただきました。
きたなうまい店学生向けなのか、安すぎる。量が多いので、3分の2と言う変なメニューがある。味は薄め。個人的にはいい！焼きそばがおすすめのようですが、みそもやしにしました。量が多い
ご高齢の夫婦がお店を運営しています。いつも地元の常連さんで賑わっています。メニューはいろいろとありますが、焼きそばが名物のようです。3分の2メニューもありますので、ちょっとずつ食べたいときも便利
今月は、黒胡麻担々麺。黒胡麻を残さず食べたくなる。パリパリのニンニクがまたいいね。来月は何かしらと気になります。
古川でタンタンメンを。月替わりの海老だしタンタンメン。海老の旨みを感じて、さらに花山椒をかけるとスッキリした香りに。提供も早く、並んで待っても大満足です。
仙台味噌担々麺とエビチリ丼食べました！辛味無しで胡麻の風味を存分に味わえました！エビチリ丼は量がちょうど良く食べやすくて美味しかったです
胡麻の香る汁なし坦々麺が一番のおすすめです。日本で一番好き。
珍しい煮干と担々麺の組み合わせは意外にいけますね海老出汁も旨そうですね…メニューも色々あるし、本格中華のテイクアウトもある。何回か訪問してみたいと思います
平日のお昼にお伺いしました。ちょうど良く並ぶ事なく入れたので良かったです。味的には自分は好きな担々麺のお味でした。またお伺いしたいと思います。
四川担担麺＋味玉
四川坦々麺
美味い坦々麺だった
冷製トマトチリ担々麺お楽しみ期間限定イベント今月は冷やし担々麺と冷製トマトチリ担々麺辛さとトマトの酸味がまたまたバッチリでした
蟹炒飯