海苔のカルボナーラ（炙りチーズトッピング）
七ヶ浜産渡り蟹のトマトクリームパスタをサラダとスープ付きで。パスタもサラダもスープもおいしくいただきました。
珈琲と言いたくなる。美味しかった～固めプリンも好みの味大好き。雰囲気も良く来て良かった。
名物のパンケーキはお腹いっぱいだったので、名物のパンケーキは食べずに、プリンアラモードを頂く。フルーツと相性の良い濃厚なプリン。
牡蠣お目当てに行ったけど残念シーズンハズレだったから身入りが・・再度次回シーズンピークにリトライ(* 'ᵕ' )☆エビホタテは美味しかったご馳走様でした
海の駅の中にある浜焼き屋。牡蠣とエビ、ホンビノス貝が食べ放題です。身は割としっかりな感じでした。外で売られているホッキ貝なども買ってから焼くことが出来ます。
久しぶりに七ヶ浜に来たので、七の屋に寄りました。海鮮丼1890円と高いですが、おいしいですね^_^整い過ぎててどっから手つけていいのか悩む感じでした^_^
七のや海鮮丼1890円思ってたよりどんぶりが小さめ(笑)男性なら量が少ないかも……と思ってしまったかな。味は旨し
浜のお母さん御前　¥1,480
旨し
穴子天丼
七のや海鮮丼¥1890円
今日は店内を下調べだけになってしまったのですが、期間限定イベントなどあり近い内にもう一回行ってみたいです。ぼんや丼(ぼんやりーぬTVとコラボメニュー)6月26日までウニ丼祭り  8月31日まで
焼き海苔が有名で、めんたいこ味が美味かった！
何度も行っていますが、今回はモーニングプレートをいただきました。すごいボリュームとオシャレさで満足しました。眺めも良く癒されます！
モーニングが安くてボリュームもあるのでお気に入りです。朝遅めの時間でも空いていて穴場カフェです。
ブリュレパンケーキ(シングル)¥900アメリカンコーヒー¥480パンケーキはふわふわで卵感が強くて美味しい！コーヒーはコクや苦味が無くあまりでした、、
かわいいカフェでした席は満席でテラス席ならとのことで利用しました。カフェ利用だったのですが、パスタやピザがとても美味しそうだったので次回はピザパスタ食べに行きます！
お昼時にランチとデザートを注文。パスタとピザは安定の味。デザートのパンケーキも文句なし。コスパが良ければなお◎
ペスカトーレとシーフードピザと南国っぽいジュースを注文具がたっぷりで美味しかったです！ピザは生地がもちもちでおすすめ！海の横にあるので景色も良いです！次はパンケーキを絶対食べます
ランチを目的にドライブがてら初訪問。周囲の景色も良く店内もお洒落な感じ。ピザとパスタ、パンケーキなどが人気。オーダー提供順を呼ぶ声がうるさいのが残念。
オシャレで海の見えるお店！またいきたいなぁーーん♪
海を眺めながら食べるなら、テラス席より店内の窓際がオススメです。
夏になると開放感を感じたくなり、テラスでワンチャンを連れて行きたくなるお店です。テラスは6席位あり、雰囲気は素敵なお店です。もう少しメニューが豊富だとより良いと思います。またお邪魔します^ ^
雰囲気良し。メニューもイタリアン豊富かな？
おいしいまた夏に行きたいお店☀️
目の前が海で、映えるのだろう。
パンケーキがふわふわ
蕎麦は更科系で風味が素晴らしく、天ぷらがサクサクで、新鮮な素材だと感じれる風味。素晴らしい。
こちらにお邪魔しました〜相変わらず美味しいです♪そばランチ主人は蕎麦大盛りに〜
民家の蕎麦屋という感じ。コスパ最高。接客も温かい。
一般住宅を改造したようなお蕎麦屋さんです。
七ヶ浜産のお魚を頂ける海鮮丼屋さんヒラメの漬けと店員さんのおすすめメバルの二色丼、すごく美味しかったです。魚の種類も豊富なので次はなにを食べようか楽しみです。
海を見渡せるお店。店員さん皆さんとても親切でした。
日曜午後2時半に平目とサーモンを選択。好感が持てる接客で満足。ご馳走様でした。
日曜日11時15分頃着いたら、案の定並んでた。結局1時間は待ったかな。でもこのコスパと旬の魚が選べるのでgood。おすすめのサーモンとヒラメの漬けをチョイス。サーモン美味かったです!
30分待ちで入場。駐車場も多いし車で待てるからイライラは無し。おすすめのアイナメとメバルの2種丼を食べました。900円で食べられるので大満足。鯛だしをかけてお茶漬け風もオッケーでした。
衣も美味しく、アジフライは絶品でした！食後の珈琲のサービスもあり、とても良かったです！
特大ロースかつ定食¥1870円
2018.1.18 ロースカツ
Aランチ
民宿 みうら
お昼のランチタイムに利用しました。落ち着いた店内で、シックな音楽が流れていました。ランチの中のヒレかつ膳をたべましたが、なかなか美味しかった。