土鍋で炊き上がったご飯にふっくら穴子のひつまぶし。追加オーダーしたカキフライも絶品。松島海岸駅からわざわざ来ないといけないという立地もプラスするのかとても美味しくいただきました。
TARITUAN ZEN、あなごひつまぶし食べくらべ、かき天ぷらかなり混み合っていました。美味しかったです。
お財布に余裕がある時に行ってみてください。とても美味しいですよ今回は年に一度のツーリング旅行でお邪魔しました。眺めも最高でした
日本三景 松島観光の後にここへ穴子のひつまぶしと究極のカキフライお値段びっくり、大人のランチ美味しく頂きました
味、お客様対応等申し分なし。席から見る景色よし。電車で行きましたが、思ったより駅近でした。
松島を望みながら食す絶品穴子丼と牡蠣の天麩羅
久しぶりにコチラにお邪魔しました♪松島 田里津庵穴子ひつまぶし&牡蠣フライのセットにしました(^ー^)
穴子ひつまぶし半端ないってまじで身が分厚くて食べ応えありながら、タレもうまいし、米もうまいおまけにダシもうまくて何で食ってもうまい景色も良いいやー幸せでした
穴子のひつまぶしは本当に美味しかった！食べ方も普通に重からお茶漬けと味変もサイコー！松島も一望出来大正モダンを彷彿とさせる店内仙台っていいなー
久し振りに松島の田里津庵さんで穴子のひつまぶし頂きました～カキフライも美味しかったです。デザートも素敵でした‼
コスパ7。松島が一望でき隠れ家的な場所にある。新鮮な牡蠣を堪能。
穴子のひつまぶしが絶品肉厚の穴子は初めての食感カキフライは穴子ほどの感動はなかった
穴子ひつまぶし御膳
景色と料理にとても満足です！新鮮な牡蠣フライがとても美味しかった。
お高めですがどれも美味しかった。ロケーションも最高です。
眺めもよく、あなごひつまぶしもかきフライもサイコーに美味しかった‼️
三陸のアナゴ、牡蠣が旨し。予約して行こう。
穴子最高だよ
穴子ひつまぶしカキフライ美味
ちらし
接客良くメニュー豊富で楽しい時間を過ごせました。
お客さんが少なくゆっくり会食できました。メニューは、特に定番だけなので、何を食べるかより誰と食べるかだと思います。気の合う仲間といけばいいかなぁとおもいます。
いつも通り。駅近の良い店です。全く問題ございません。
モーニングのパン食べ放題ドリンクも飲み放題☕️どれも、ウマかった
あまぁーい誘惑に負けましたねー(´ω`思わず手に取りレジに（笑）パイ生地みたいな感じでポロポロ生地まきちらしながら美味しく頂きましたよー(*´꒳`*)
ニャめらかプリン378円を購入、非常にソフトです。なめらかというより飲み物に近い、うちの猫はクリームをなめていました。
優しい味のラーショ店内の雰囲気もよく気楽に食べられましたマイルドなイメージで他のラーショと少し違う味かなと思います。
20年ぶりぐらいの訪麺になりますかね、昔は今みたく夜遅くまで営業してる店が余りなく良く食べに行ってました。味噌チャーシュー麺1020円半チャーハン380円懐かしい味でした。
ここはいつもラーメン頼まない。何故なら炒飯がいい。パラパラ系。スープは豚骨で炒飯についてある紅しょーがをスープにいれ味わうといいかな。
久しぶりに来て今回は『加瀬ラーメン￥860と半チャーハン』やっぱりどれもこれも旨かった。また来ます❗️
こっちに来たら元ラーで南蛮ラーメン。今日は半チャーハンつけちゃう。半だけど普通くらいのボリューム。南蛮ラーメンはスパイシーな豚骨スープがたまらん。
初訪問のラーメンショップ加瀬店さん。醤油ラーメンをオーダーしました。白濁した豚骨系？のスープ。美味しいですね。
ヌルい…私がもっとも受け入れられないラーメン…それは、ヌルいこと…しかも、半端なヌルさじゃないし…でも、結構混んでるのが不思議…なぜなら、味も…
チャーシュー南蛮ラーメン
2017/08 冷しラーメン 750円
南蛮ラーメン 大盛り
2016/06 醤油ラーメン 650円
南蛮ラーメン頂きました。ネギは別の器に盛っていて調整しながらラーメンに入れるのでいつもシャキッとして美味しかった
家族と一緒に初めて来たけど、どれもすごく美味しい。　またきます。
夕方からのマッタリも良かった、店員さんも皆んな親切でまた行きたいと思いました！
アロハモチコチキンプレート　¥1529
2022/11 わかめそば 430円注文したのは、わかめそばですが。。。ここは松屋さん。牛めしじゃなくても紅ショウガは必須です。(^^)v
牛小鉢朝定食〈牛皿〉¥430
アイスコーヒー、モーニングはCのあんこでテイクアウトです。イオンの裏の割には平日昼ということを考慮しても空いています。モーニングのテイクアウトはよくしますが、別店舗と違いここのパックは非常に厚みがある。
空いてる席いっぱいだけど片付けも追いつかず待ち時間長すぎ！最近出来たのかな？でも他店はそんなことはないようですが…
大人のシロノワール美味しかったし、ゆっくり過ごせました
美味しいパンケーキとコーヒー、のんびりカフェできるスペースではありましたが、コーヒー二杯とパンケーキだけで1500円は贅沢すぎで頻繁は無理と考えちゃいました。
はせ川ハンバーグサイコロステーキのコンビ！肉肉しいの最高です！ご飯のおかわりもサービスなので、とても良いです！
はせがわハンバーグの肉感がたまらない！ステーキもとても美味しい！そして、白飯はおかわり自由にできます！店員さんもみなさん、ご丁寧に対応しており、指導が行き届いていると感じます♪♪
¥3.200-精肉工場直送の牛肉を100%使用したハンバーグ&ステーキ
これこそ平均的なハンバーグ。ここを基準で選べそうな感じ。
はせ川コンビチキン¥1280円トッピング目玉焼き¥100円ライスセット¥200円
仙台からの帰り道、通りすがりに寄ってみました、利府街道沿いにある名店です。肉はうまい！
めちゃくちゃボリューミー
ちょいより作文ほりうちゆう
ハンバーグもステーキも並以下。多少安いがこのクオリティならもう少しお金を払って美味しいものを食べた方がいい。
初めて食べました。写真撮るの忘れた！１７０gはせ川ハンバーグで十分です！
カットステーキ300g ¥1749サラダセット ¥363そこそこ美味しいけど、明らかに300gのボリュームではない気がする…コスパも決して良くないし、再訪はなさそうです。
ボリューミーハンバーグ
バンバーグ、熱々で美味しかった
半年ぶりぐらいに食べたらタコがカスカスになってた前は大きなタコがぷりぷり入ってた感じだったんだけどな残念
チェーンのしゃぶしゃぶ店の中では一番美味しかったです！
2022年訪問時のレビュー。この店、半年に一回くらい行くけど、通常メニューも期間限定も、どれも中途半端なんだよなぁ。何食べても同じような印象。イマイチ！
ザクからセット　本丸醤油からあげを食べたくて…美味しかったです。
最近オープンしたチェーン店に初訪問。たっぷり野菜味噌麺715円。まあまあだったかな？いろいろメニューあるので、次回は別のメニューを試してみたい。
炙り肉味噌ラー油を回しがけが美味い
あいかわらす安くて美味い淡麗味噌ラーメンでしたネギがいいです。あと接客は素晴らしい
味噌タンメン利府店は野菜がくたくた
野菜味噌麺 野菜大盛り
普通に美味しかった
夏恒例のつけ麺。美味しかったです。
メニューがリニューアルされてました！カルビ丼美味い！上てっちゃんと迷いましたが、今日はカルビとスンドゥブ
上ホルモン最高！次はカルビを食べてみたい！ポイントカードがなかなかたまらないのが残念。。一回来店でIポイント
今回はスンドゥブをチョイス！個人的には上ホルモンが好きー！
やっぱり上ホルモン定食！美味しい今度は丼にする！
スン豆腐とカルビ丼、焼き肉丼をいただきました。カルビ丼は香ばしくてタレも美味しく、スン豆腐も好みの味でした。焼き肉丼よりカルビ丼がおすすめです。テイクアウトでも美味しく食べれました。
友達と映画の帰りに辛いのが無性に食べたくなり韓丼さんへ久々に行って来ました( ◠‿◠ )頼んだのはホルモンスン豆腐定食の辛さ2辛でいただきました♫グツグツ熱々のホルモンスン豆腐美味しかったです♫
熱々の石鍋でいただけます。コスパもイイし美味しいです。
とっっってもおいしかったです！
カルビ丼　大盛り　830円
カルビキムチ丼と海鮮スン豆腐いただきました。熱々で、美味しかったです。
喫煙可能のお店です。ランチコースを頼みましたが値段らしい美味しさでした。コーヒーのお代わりを１回してくださり、久々に友人と会ったのもあり長居してしまいました。
脂身の旨さ。
日曜でもランチがやっててよかったけど金額が…900円って高い！って思ってしまいました。
夜の利府AEONのフードコートで夜食を楽しみました^_^結構並んでるのね丸亀製麺もとんでもなく並んでましたねー家で作るのも楽しいけど、やはり銀だこはタコが美味いご馳走様でしたあ
2022年訪問時のレビュー。今はメニューから無くなったが、オムソバがコスパ良かった。600円くらいだったかな。北館には無いメニュー。復活して欲しい。
濃厚ショコラと濃厚バニラを頂きました私的には濃厚ショコラの方が美味しかったかなぁ夜に行ったのでイートインコーナーがガラガラでゆっくり食べれました穴場スポットかも
○クリームチーズアイス　◎より　甘さ控えめでなかなか
◯ジンギスカン丼　◎よりフードコートの中ではかなりいい方
4月末訪問時のレビュー。日曜のランチで2回目の訪問。牛カルビ丼と冷やし牛めんを娘と二人でシェア。牛カルビ丼は美味かったが、冷やし牛めんはイマイチだったかな。
モスバーガー 370円
スタミナ定食。ご飯多めで良き！
2016/08 ラーメン 473円
2020年訪問時のレビュー。平日ランチに初訪問。五目焼きそばにしてみた。まあ普通だったな。
五目焼そば¥750円餃子¥400円
ラーメン 600円
10年ぶりくらいの訪問相変わらずあんかけ上手でも以前より甘さを強めに感じたかな