カキを満喫できるカキフライ定食でした。勧誘のおばさまが元気でした笑
海鮮が美味しかった！！生ガキは大きいしジューシーだし最高でした！
旅行で松島へ立ち寄った際にランチで利用｡GW中で観光客が多かったですが､少し遅い時間になったので待ち時間なく入店できました。牛タン食べて､ホタテや生牡蠣もいただきました。
【昼食】マグロ丼、蒸牡蠣、生牡蠣、小鉢松島の生牡蠣は身が大きく、ぷりぷりしてとても美味しかった。味付けはレモンだけが一番良いなあ。
松島の海が見える食事処。観光地だからまぁ可もなく不可もなくという感じ。
穴子丼と牡蠣を食した。どちらも、美味しく頂けた。
松島で牡蠣ならここ！大粒で美味しい！
ビールが変な味？
期待はずれ。
うな重、カキフライ、生牡蠣一個いただきました。カキフライが、まぁーフカフカでジューシーで美味しかったー！うな重もお値打ちでいただけました。ご馳走様でした。
240308 松島センチュリーホテル前菜お造り煮物魚料理炊き込みご飯お椀カキフライ(追加)
半個室でした。三種類から選べるメイン、牛タン、豚ステーキ、てんぷらは注文しての食べ放題。その他バイキング形式でサラダやデザート。デザートのプリンおいしい。前菜や煮物、全ておいしかった。
夕飯はホテル内で。みなさん家族連れやカップルの中、一人で夕飯。またしても、生ビールの次は日本酒。翌朝もしっかり朝食を。
240309 松島センチュリーホテル朝食バイキング
海鮮丼（ウニ）を食べましたが、ウニ以外にエビ、まぐろ、ほたて等、種類、量、味とも大変満足するものでした。おすすめです。
美味しかったですが、東京の牛タン屋さんと差はない印象。ねぎしの方が総合点高いかもです(内装や接客など)町の定食屋さんと言った感じでした。値段は牛タンと場所もありかなりお高かったように感じました。。
お昼にビールと一緒にとても美味しくいただきました◎
牛たんと牛たんシチューのセットをオーダー。家内は極みを。極みは噛み応えのあるしっかりとした食感で僕頼んだフツーのたんの方が食べやすい。
牛タン握りと牛タン焼のセットを頂きました。柔らかいけど、牛タンの歯応えは有り大変美味しい。お店の人も親切で、時間が無い事を伝えると超特急でサービスしてくれました
お店活気があってイイ感じ。対応も感じイイ。牛タン厚切りは柔らかくジューシー。美味しいかったです。
カキフライ付き、牛タン定食パイ包み牛タンシチュー牛タンの天ぷら 炭塩カキフライが大きくてホクホクで1番美味しかった！笑牛タンは高級焼肉屋さんのが美味しいみたい！笑
やっぱり厚切り牛タンは 美味しい。食べたい枚数を指定できるのは、ありがたい。突き出しの 店長オリジナルの牛タンの時雨煮はゴボウと牛タンのバランスが絶妙で美味だった。
混んでるかな❓大丈夫でした。ランチは、安くなってるから、混んで当たり前。んーこれこれ。ミディアムで、まるでステーキ。塩味がまた、七味と味噌が、味を飽きさせない、ご飯足りない‼️
ツアーで行った為価格等はわかりませんが牛タン美味しかったです。
松島一の坊ホテル宿泊。朝食のみのプランにし夜は外で。円通院の紅葉ライトアップを見学した後に訪問。牛タン以外にもメニューも豊富で美味しかった。
利久の松島店に初めて行きました。牛タンは数あるお店で、利久さんが一番相性が良いと感じています。今回は10:00～開店と同時に並ばずに入って、久しぶりに食べましたが…最高に旨かったです。
宮城県に行くと牛タンを食べる。宮城最後の日なので牛タン、美味い、の一言。
極定食 2332円おいしかった混みすぎみんな極を頼んでた
厚切りの牛タン定食を頼みました少し高くなりますが、牛タンの旨味とジューシーな脂が最高でした牛タンは、厚切りに限ります〰
初松島⭐️仙台の牛タンってなんで美味しいんでしょう贅沢ランチでしたが、松島観光も出来て大満足でした！
やっぱり、牛タン　利久は、外れが無い
最高の牛タンでした❣️
牛タンは利久！
牛タン定食、お刺身盛り合わせ、美味しくいただきました♪
チェーンですがこんな場所でもめちゃくちゃ美味い。これはチェーンにしても味が落ちないように徹底されてる。外の牛タン饅も美味しかった。利久最高。
牛タン極みはめちゃめちゃ旨い。日本酒のサービスがハンパない！
牛タンを食べに来ました。歯応えがあり美味しい。
普通。首都圏に支店があるそう。遅くまであいているのが助かる。
牛タンもうまいが、刺身もうまかった❗
牡蠣定食と穴子さん穴子のでかさにびっくり((((；ﾟДﾟ))))牡蠣ざんまいとか幸せ(  ´˘`  )
旅行先でお店を見つけ入りました。1番人気と書いてあったはらこ飯を注文。いくらもたっぷりで美味しかったです！また松島に来たら訪れたい店です。
松島へ行った際に、はらこ飯をいただきました。プチプチいくらと鮭。美味しかったです。2階の窓際の席だったので、景色が良かったです。
夕方に松島海岸を散策したので、お店が開いてるとは思わず嬉しくなって入りました！始めて、はらこ飯をいただいたのですが、とっても美味しくて満足です。また伺いたいなと思いました！
ビールは首長動物よねぇ。美味しかったです。御馳走様で御座いました♬314
初めての場所で、店員さんが福浦島のことを親切に案内してくれました。ずんだアイスがあるよ。３００円也。スティックきゅうりも置いてあったよ。かなり暑い時に行ったので、休憩場所として最高です。
チャーハン、陳麻婆焼きそば、五目焼きそば
パリパリの麺と辛めの陳マーボーが絶妙です。私はライスもトッピングしてもらいました。
焼肉定食850円味は悪くないけどちょいと濃い目ラーメンミニチャーハンセットがお得っぽいミニチャーハンがミニじゃなく普通の量
陳麻婆豆腐焼きそば
うめっ！季節限定カキラーメン
女将さんの優しい笑顔がとても素敵です！麻婆豆腐焼きそば、最高でした
麻婆豆腐焼きそば
開店29分前で6組くらい。開店と同時に満席｡お腹一杯です。噂のハリーズバーガーとポテト食い切ったという満足感とまじ美味い、機会があったらまた来たい。
日本一のハンバーガー屋さんに行ってまいりました値段は高い！かもしれませんが味は保証します。ボリューム、味がとてつもないです
日本三景松島にあるカフェ！高校の時3年間通ってたのに、存在を知りませんでした笑お昼頃に来店し、照り焼きタルタルバーガーとポテトを注文しました！とても美味しかったです！
TVで見ていきました！美味しかったです！また、行きたいと思います♪
かなりの種類のハンバーガーやタコス、飲み物があり迷ってしまう、ボリュームもあり食べ応えがあります、美味しくいただきました。
アボカドチーズバーガー美味しいです！
2年目くらいからずっと通ってました！！本当に美味しいのでおすすめです。日本一おめでとうございます！
松島を見ながらのバーベキュー。飲み放題付きは、毎回下へ行くのが大変なので、デカいジョッキに入れて。食材は少し高いが、新鮮な海鮮を選べる。肉は種類が少ない。良い場所です！
牡蠣や海鮮を自分で焼くスタイルなかなか体験出来ないのでテンション上がる！牡蠣コロッケが一番美味しかった松島は天気が悪かったけど美味しいご飯が食べれたので大満足
席も広く清潔感もあり良かった1点残念なのは、焼き方(このくらいになればよい)みたいなものがあるとよい浜焼き初だったので、牡蠣を焼きすぎてしまった（ ;  ; ）
牡蠣食べ放題の場合おかわりが早い、だが殻抜きが苦手な人にとって20個多分限界と思います。
ポテトを注文！揚げたてを出してくれるため頼んでから少しだけ時間がかかります。1本1本が長く他のポテトとは何やら食感が違かったがとても美味しくいただけました！
昔懐かしいポテトです。とてもお安くとても美味しくお店の方もとても優しくて本当に良かったです。また行った時には必ず食べたいです。
ずんだソフトクリームおいしい♪
松島に来ると毎回ここでソフトクリームを買います。カフェで食べても美味しく感じないのでここで買って食べ歩きが自分には一番です。美味しいので家族で利用してます。
ラスポテトがとてもおいしいです
ホットドッグ250円。ケチャップ多すぎっす！安いけどねぇ、それなりよね。。
ちょっと疲れたので休憩の甘味処落ち着いた昔のお茶屋さんの佇まい癒されながら過ごします。抹茶アイス美味しい
ずんだ餅は甘くて、本当に枝豆なの？と思うぐらい味わえた。松島に来たらまた寄りたい休憩スポット。
松島産の穴子を使った天丼、牡蠣フライを注文。穴子は思ってた食感と違い、プリップリ、タレも美味しく　オススメです。牡蠣フライも美味しかったです。今度は冬に来て、焼き牡蠣、生牡蠣を食べてみたいですね。
仙台といえばずんだ。営業時間がギリギリで駆け込みでいただけました。
アナゴ丼。観光地にもかかわらず、リーズナブルな値段でアナゴも大きい。味も美味しい。
伯楽星〔日本酒〕のソフトクリームが美味しかったです。
瑞巌寺に参拝して松島で黙祷をして腹ごしらえに。地のものを食べたくてせり蕎麦とカキフライに。せり蕎麦 ¥1,250カキフライ ¥1,200?
某忍者漫画の話をしてておしるこ食べたいね〜ってなって偶然入りました。日本家屋で甘味をいただく。いつもおもうけど、漬物がつくのは何故なのだろう？美味しいからいただきますが笑
久々に来店。注文は季節限定のセリそば。1200円くらい？せりの苦味がおいしく、今日のような寒い日には体が温まる。
ずんだ餅をいただきました。豆感がまだあるずんだ餡がとても美味しい。お茶も美味しい。このずんだは宮城に来なければ食べられないだろうなぁと思います。松島きたら、ここと、三全のずんだシェイクは必須。
瑞巌寺に行ったあとに小腹が空いて洗心庵さんを訪問。ずんだ餅を頂きました。もちもちでほのかな甘みで食べやすくて良かったです。
洗心庵で抹茶ソフト。静かな松島。今だからこその一時。楽しませて頂きました。
かき丼思っていた以上に牡蠣がでかいし、玉子どんぶりと合う！
ずんだのつぶつぶが残っていて食感が楽しい。
コーヒー　400円
せり蕎麦と焼き牡蠣、ご馳走様でした
牛タンコロッケを食べました。味噌味のコロッケは初めてでしたが普通でした。コロッケの衣も油っこくて美味しくなかったです。
店先の牡蠣ランチに誘われて中へ。牡蠣丼をいただきました。ソテーされた牡蠣がいくつか入っていて、なかなかの旨味。観光地なのであまり期待はしていなかったのですが、美味しかったです。
お目当てのお店が定休日で急遽こちらへ。店内も広く、ゆったりはできますが、お食事は普通でした。大きな穴子天丼を食べたい方にはよいかも。
芭蕉気分で汁粉を啜る年の始まり。
朝7時から松島までドライブ。市内観光を楽しむでいます。そしてお昼は観欄亭でお抹茶とみたらし団子です。琴の音を風流に聴きながらいただきます！桃山風に雅な気分。伊達男の風情です。ご満悦の日曜日松島の休息です。
景色は良かったが、喫茶店ではないので、さほど美味しいコーヒーではなかったし、妻が頼んだ上生菓子も、コンビニで売っている物のレベルだったかな。まあ、場所だけ楽しむ感じと割り切ってはいたので・・・
抹茶とずんだ餅と松島松島来たらここに来ないとね。ずんだ餅美味しい。
ごちそうさまでした！2024/10/17（木）
松島の海を見ながらゆっくりできます♡お抹茶も冷たいものにしてもらいました。美味しかったです·͜· *
景色と相まって二日酔いの身体には抹茶とずんだが身に染みます!美味さ倍増の景色ですわ！
景色も良くて最高の休憩場所歩き疲れてここでの休憩ホッとしますお茶代と別に入館料200円いるのは場所代として仕方ないかな。
ホントに眺めが最高です。このお茶のセットは別名「中村雅俊セット」というそうです。いつも来られると頼まれるそうです。たしか女川出身だったかな？冷たい抹茶がホントに美味しい。
美味しかった！
景色が良く、雰囲気を楽しめました
海を見ながらのお抹茶は美味しゅうございました
松島一周遊覧船などとのパック利用。久々に抹茶とずんだ…景色もいいし…落ち着ける雰囲気です。
４月から約１００円くらい？値上げになっておりました本日はホルモン定食頂きました☆1,000円になっておりました・・・
初めての来店☆ご夫婦でやっているお店です。とっても仲良さそうなご夫婦でした。カレー中華美味しかったです☆お値段もリーズナブル！また行きたいです。
中華飯は意外とボリュウがあって満足でした。
今日は焼肉ねぎラーメン
カツカレーラーメン
2度目の来店、麺・定食どちらも普通に美味い
話のネタってことで行ってきました。
ずんだもち＋抹茶
初島にやって来ました♪ランチは、牛たんを頂きました。牛たん焼きは、厚みはありますが、柔らかくて、香ばしくて、美味しかったです♪テールスープは、かなり量がありますが、最高に美味しい。ビールが進むランチでした。
いちご雪見とずんだ雪見。どっちも美味でした
サーモンといくらのこぼれ寿司鮪とネギトロのこぼれ寿司極定食3枚切りタン天ぷらモンブランとあんバターのお団子
ずんだ雪見を食べました。1串250円で、ずんだを軽く楽しむにはちょうど良い1品でした！持ち帰りを出来るので食べ歩きを楽しむこともできます。
雪見あんこ一択!!!!お団子にも味がついてて美味しいし感動したこの団子食べるためだけに松島行きたいくらい
親が食べたいというのでよってみましたーいちごを選びました！味はいちごショートケーキそのものでした笑美味しかったです！
値段もそこそこしましたが、食べ応えあって満足でした。さすが利休！牛タン最高です！
日本三景　松島に行ってきた牛タン・海鮮おいしかった
ティラミス◎◎◎伊達茶ラテ×牛タン焼き◎◎牛タンウニ握り◎バレンタインのチョコ大福美味しい
*松島で映えスイーツ #雪見だんごまさかのあの牛タン利久のスイーツ串の長さが短めで指筋をめちゃ使う重量感かわいくておいしかった#松島スイーツ#松島グルメ
店内は満席ではなくゆったり食事がとれました。
2022.7.30訪問❗️台湾かき氷THEストロベリー990円THE伊達抹茶990円
いちごミルクが大好きですが今までで1番見た目かわいいかも味もおいしぃいちごみるくブドウスカッシュ
ボリューム満点伊達な彩り定食いろいろ味わえて大満足
量が多い。食べきることができましたがお腹がパンパン。店員さんの対応も丁寧でこのお店大好きです。牛タンはおいしぃ。
牛タンローストフライ550円。メニュー写真に釣られて注文したけど、牛タンはやっぱり焼いた方が良いね。カキフライ280円位？は大きくてジューシーサックサクで美味かった。一個から注文可。
前回投稿の続編です。海鮮丼のご飯がざらついた件、本社に問い合わせたところ、ご飯は牛タン炭焼きに提供するのと同じ麦飯で、一般的な酢飯とは違うとの回答でした。納得しました。
かきフライ定食美味しいかった！
ざる蕎麦　冷やしたぬき蕎麦
天ぷらそばをいただきました。リーズナブルな値段設定で好印象でしたが、出てきたものもそれなりと感じました。