やっぱりワッフル付きを頼んじゃう。お弁当のお楽しみ。
贅ランチ！超レアな状態で出てくる赤身の美味しそうなお肉。溶岩板で火加減を見ながら美味しく頂けます。梅ご飯も美味しい。唯一のお願いは、折角の贅沢なランチ。モヤシ少なめでお願いします。でもまた行きます。
前回お邪魔した際、14日がジューシーの日というので再訪しました♪350gのサーロインステーキとハンバーグのコンビ！！ほぼ満席でしたね^ ^次は29日の肉の日だー❣️
仕事帰りに同僚と来ました。私は、久しぶりにハンバーグ。美味しかったけどやはり、カイノミが好きかな。ご馳走様でした！
歯応えあって美味しかったです！ボリュームあるのでお腹減ってる時に行くべき！！雰囲気も最高でしたー！
ランチを少しずらして訪問しました年配の方々が多いのにはびっくりですそろそろ人間ドックの季節になったので脂身の少ないヒレを注文しました全種類制覇してみたいかな(笑)
ランチ   角切りリブロースリブロースの端っこの寄せ集めでした。味は好きだけどスジだらけ
ランチはいいですね！
昼食時だったからか、待つほどではなかったが、ひっきりなしのお客さん。おいしくいただきました
石焼ステーキ、ちょうどいい量でした。梅ごはん、もう少しかな。ちょっとボソボソで残念
家で食べる方が美味しい
今日も行きました！手作りの美味しさ、かつマジて美味しかったです！
最高〜〜〜！思いやりを感じる美味しさ！
ランチの会平日編。3人組で行ってきました！トリオセット。パスタ、ピザとチーズフォンデュもおいしい！！
前菜がとても美味しかった。全体的なコスパを考えるとイタリアンブッフェの中では宮城県１かも。
前菜食べ放題、ドリンクバー、ケーキバイキング付きで約2,800円。パスタ、ピザがメインでどちらかを選択。前菜等料理はどれも美味しいが、値段が高い。
パスタは普通です、特に美味しいとかは感じなかったただ前菜やケーキはとても美味しかった
並んで入りました！サラダなど種類豊富で美味しかったです！ケーキも程よい大きさで満足でした！
しらすピザが旨かった。
前菜,ドリンクバイキング！パスタもピザも本格的で美味しかったです！
ラグ－豚のボロネーゼが食べたくて行きました。生パスタで麺がモッチモチで美味かったですよ。石窯焼きピザも間違いないですね。食べ放題のオ－ドブルも種類が多く、デザートも嬉しい。食べ過ぎちゃいますね。
昔のキャナリーロウ（２０年以上前）は美味しかったけど…
日曜日の11時すぎに訪問してギリギリカウンターに座れました。マルゲリータD.O.C(ハーフ&ハーフ)ときのこの塩ピザを注文。とても美味しかったのでまた伺いたいです。
やっといけました。マルゲリータと限定ピッツァ頂きました。再訪確定です！
ランチにおじゃましました。ランチメニューは、サラダ、ドリンク付き。もちもちです。早く食べないと、コルチョーネが、空気が抜けて固くなる。美味しいピッツァでした。
チルコロをランチセットでいただいた1人前サイズで2つの味が楽しめてうれしい！生地はもちっと、シンプルだがチーズのおいしさを感じる
独学でピザを焼きはじめられたオーナーおいらも生地やトマトソースを手作りでピザを焼き始めたのが12歳あいつうじる？？？？は置いといてお安くて美味しいピザでした今度は夜来てワインを飲みたい
濃厚チーズキノコのピザ、とても美味しかったです
濃厚きのこのピザ ¥1,600まいたけ・くるみ・ゴルゴンゾーラ等数種のチーズが入っていて美味！前回クワトロフォルマッジ食べて思ったけど、トマトソースより塩ピザの方が好きかも。
マルゲリータは水牛モッツァレラとオイルにトマトの酸味があって美味しかったです！写真撮り忘れましたが、林檎とハチミツとゴルゴンゾーラのデザートピザも美味しかったです。
すごく美味しいし、すごく拘っている予約した方がいい
ランチセットのマルゲリータ。サラダとドリンク付き。生地はもちもちで、美味しいです。早く食べないと、空気が抜けて、コルニチョーネが、固くなる。本場では残すらしいが、勿体ない。
独特な店主に内装とは一転してはなかなかのもの。独学とあったのでホントなら大したもんだ。ただ具材の水分かわからないが少々ベチャ
マリゲリータDOC と デザートピザ東北一美味い
常に期待を裏切らない約束された味のピザ。混雑時に待つことは何処のお店にもあること。此方は待つ甲斐のあるお店。
マルゲリータ ¥1000 ☆3.6クアトロ・フォルマッジ ¥1400 ☆4.2ランチセット(ミニサラダ・ホットコーヒー)¥300コスパもボリュームもいい
美味しい予約は必須
とても美味しいピザ
【 和食 緒 】親方と女将さんの接客が本当に素晴らしい和食屋さん✨富谷にこんなに素敵な和食屋さんがあったんですね☺️お料理もとっても美味しかった。
今回は記念日で利用。若干創作寄りではあるが、海外での経験からその様なスタイルのよう。年配者のお客さまも多いようだ。
美味しかったまた行きます
ハンバーグのランチを注文しました。フォッカチオにしました。ドリンクバーをつけてもランチで800円でした。スープバーもあり、友人とたくさんお話しを楽しむことができました。お昼時はとても賑わっていました。
今日はおとなしく！
やっぱりエスカルゴ、ミラノ風ドリア。
ミラノ風ドリアパルマ風スパゲッティ
新メニューのスープボンゴレ、生ハム結構イケる！
先ずは定番のワイン
お昼から、スタートします。
こんなに食べたのに。、安すぎ！
安い1.5で1,000円さすがハウスワイン！
コスパよし
今日はこれから用事が汗をかいてられない（笑）サクッといけるの。かけの冷たいのあるんだ。いつもは気づかなかった。冷たい出汁でさっぱり食べれる。わさびもアリでしたー（笑）ご馳走様でしたー♪
かけうどんにたっぷりのショウガ、さらに新ショウガのかき揚げをトッピングして体温まるおうどんに。自分でカスタマイズできるのが楽しいですね！
2018･1月富谷市のイオン富谷のフードコートにあるはなまるうどんさんでお昼。急いでいる時は助かります。
今回食べたクリスマスケーキは4号で6000円くらいでコスパは悪かったです。しかし、今まで食べた中で一番美味しかったです！スポンジが甘すぎず絶妙でした。更に添加物は香料のみで最高に美味しかったです！
コストコの帰りに昼食タンメンがおすすめのようです。相方がタンメン　自分はみそラーメン　ミニぶた丼普通の町中華な感じ味は薄めです。
ニンニクが効いた旨味あるタンメンが最高に美味かったです！
2022/05 親子丼 750円鶏肉の大きさにビックリ！！食べ応えのあるヤツでした。
2017･4富谷市のひより屋さんでお昼。今回はカツカレーをいただきました。カツもうまいしボリュームもあります。美味しかった。ご馳走様でした。
2021/07 タンメン 800円
2020/04 かつ丼 750円
2020/02 タンメン 800円
2017/08 みそラーメン 750円
2015/08 タンメン 800円
ホルモン定食
・半ラーメン瓶ビールセット(冷し味噌ラーメン)・麻婆豆腐単品・味玉(北極)
開店1番目で五目蒙古タンメンとプチマーボー丼最高
北極普通倍地元で食えるありがたさ。14時頃行ったら噂と異なりそこまで待たずに食えました。
蒙古タンメン中本さん富谷に出店したと聞いたので今日初訪問！蒙古タンメン5辛ににんにくトッピングし実食。うん！うまい辛さもう少し辛くていいな、次回は、もう少し辛い️のに挑戦したいです。
東京行った時はカップラーメンと同じかなと思ってたけど、今回辛さを抑えて食べたら美味かった！コクあるねー！また来ます！
五目蒙古タンメン✨背脂・クラッシュニンニク！
初めての蒙古タンメン中本 蒙古丼と五目喰らいました。辛いのは得意な方だけど額に汗は出ましたね、でも美味しく頂きました。また、食べに行きたいです
ついに辛さ2倍に挑戦！安全策でバターをトッピングしたけど、背油のほうが好きかも
平日の11時30分から並んで13時に席に着く。皆な汗かきかき。
流石に東北に初出店の中本美味しかったけど、11時半から並んでの食べれたのが14時半過ぎ流石に疲れました僕は味噌タンメンの麻婆定食嫁は蒙古タンメン
北極ラーメン半蒙古丼カラウマいやみつきになりましたまた来ますね
日本酒のシフォンケーキがだいすきです。空腹時を避けてお召し上がりください。ほろ酔いになりそうだから。
お蕎麦は透明感あって、細めで風味を感じます♬天麩羅も衣薄めサクサクで海老もお野菜も美味しかったです。タレは旨味が凝縮されて濃いめで、ちょい付けでもOK。辛子大根みたいな薬味も面白かったです。
天ざる（大盛）
天ざる 1400円
□旨そう！□値段高めざる850円　大ざる1100円つけざる1100円　大盛り1350円⇒汁しょっぱい！＊ご飯もの無し
海老天そばを注文。美味しく頂きました。
そばの透明感、歯触り甘味がたまらない良いいみで蒟蒻のニュアンスがあるそばつゆも良いがもっと水に近い塩味の少ない薄味の出汁で食べたい、いや、美味しい水がベストかも
牛ロースステーキ丼が最高。鶏白湯ラーメンも美味しい！
開店と同時にきたものの、4組同時入店。美味しそうだったので、大きいサイズのご飯で注文大食い気味の私もお腹いっぱいで大満足でした。
仕事のお昼に初めて行って今回で二回目ハーフ&ハーフが値段もお手頃だし、美味しいまた行きたいって思うくらいちょうど良い量店の雰囲気も良く夜も行ってみたいし、ドライブスルーもしてみたい
ダブル牛ロースステーキ丼830円圧倒的なコストパフォーマンス味のクオリティも文句なしもっと評価されても良いお店