漬け汁が熱々で美味いです〜個人的には麺も熱い方が好きですが、暑い日で、冷たいのがきたので、ちょうど良かったです、30分くらい待ちましたが、待つ価値はあるお味でした！
超濃厚つけ麺　１，１８０円タマネギ追加　１５０円
本日は水曜日なので、超濃厚つけ麺をいただきました。とても美味しくて大満足でした。開店30分前に並ぶと4番目だったので一巡目で食べる事ができました。帰る時には20人くらい並んでましたが…
水曜日は限定の超濃厚しか無いっぽい超濃厚辛全盛りめっちゃ濃厚うまい
超濃厚つけ麺　１，１８０円大盛　１５０円刻み玉ねぎ　１６０円ようやくタイミングがあったので、水曜日限定超濃厚。
本日はつけ麺　大盛　白追加　１，２９０円一回、超濃厚つけ麺食べちゃうとそっちが食べたくなるなぁ。水曜日限定なので、タイミングあわないといけないんだよなぁ。
なかなか食べれてなかった、水曜日限定「超濃厚つけ麺」通常のつけ麺もうまいんだけど、このつけ麺は、更にうまかった。
こってり目が食べたかったので、こちらに。味玉つけ麺１，１００円＋大盛り１５０円水曜日以外は列んでも少しなので。相変わらず、うまい。次は、水曜日に行きたいなぁ。
つけ麺並を注文。こってりで、焼豚がぷりぷり。美味しかった。胃腸の弱い人はもたれるかも。
今回は濃厚中華そば　１，０００円+和え麺　３３０円つけ麺とは違うスープでこちらもうまかった。
味玉つけ麺　１，１００円おいしくいただきました。今度は濃厚中華そばを食べたいなぁ。
◎辛つけ麺やはりつけ麺はうまづらです。個人的には辛の方が好みかもです
味は濃いですつけ汁が最初だけ沸騰してる
つけ麺史上No. 1です！(個人人生上)20分近く待った甲斐があったと言うもの！いつもつけ麺避けちゃうけど、これなら何度でも！また行きたい！
駐車場の中にあり、中はとても綺麗です。かなり並ぶので早めに並んでおくのがポイント。つけ麺ですが飽きさせない工夫としてゆずなども準備されているため、割り飯まで美味しくいただきました。
この写真だけで迫力満点。もちろん旨いです。
外は蒸し暑く曇り空で心も晴れない。そんな時はつけ麺だよねー(個人的感想)今日もしっかり食べて来週の英気を養おう。(ちなみに8月は5,6,20日はお休みだよー)
皆様、暑い中いかがお過ごしでしょうか？現在私はいつもの並びを楽しんでる最中です。外で並ぶ方は暑いので熱中症にならないようお気をつけ下さい。待ちに待った後のつけ麺旨いよねぇ
つけ麺先輩から教えてもらったつけ麺屋さん。並んで食べたかいがあった。ご馳走様でした♪
水曜日濃厚の日
濃厚つけ麺並盛り
とにかくうまいにつきる！岩沼市はらーめん屋が多い中ここは頭ひとつ抜けてうまいと感じている！場所が神社付近に移転してからもわたしは何回も通い続けるぐらいうまい！醤油も味噌もうまいがわたしはどちらもうまい！
岩沼にある味噌ラーメンの有名店うちの奥さんは味噌ラーメン僕はこってり醤油ラーメン変わりご飯も美味しかったです
神社の鳥居をくぐって左側にお店がありました味噌ラーメンを食べたのですがスパイスが効いて又食べたくなる味で美味しかったです竹駒神社神社に来たらまた食べたいです
平日お昼に訪問運良く並ばずに着席炒めたもやし多めの味噌ラーメンですが思ったよりも濃厚ではなく食べやすい味でした
焼豚が豚バラ(炙り)に変更されてました。味噌ラーメンはちょい甘めの味でちょっとクセのある味でこれがまた美味い。辛味噌がついてきますがこれが意外に辛く汗だくになりました。
塩（大盛り＋味玉）と味噌（大盛り＋味玉）、メンマ
味噌味がおすすめらしいけど私は塩を食べました
竹駒神社へ移転後はじめ行ってました。待ち時間は発生しましたが、店内で待つことができたので暑くなく自分の順番を待つことができました。久々のご対麺でしたが、スープと麺の相性抜群でした。
麺組さん。やっぱり混んでますねー味噌ラーメンに醤油こってりラーメン美味しかったです
◎味噌（ラーメン）◎味めし県南代表するラーメンの味噌を堪能( ˘˘ )うましうまし
移転するたび、味が落ちているような気がします。スープもぬるく残念でした。
◎昔ながらの中華そばお正月期間限定でメニューはこの一品のみの提供でした( ˘˘ )通常営業の時にまた行きましょう( ˘˘ )
味噌大盛り間違いないやつ。けどなぜかすりごまかかってなくなってた
魚介 醤油ラーメン大人気店！移転してからもたまに行ってます。ご馳走様でした♪
今日も美味しくいただきました。
味噌　¥1,080-
うまい
仙南で古民家そばや流行りすぎイベリコ豚つゆの2種セットこれを頼めばこの店の神髄がわかる。二八そばが3枚まで無料なので普通の人は満足できる量。駐車場が変なとこにあるので混んでる時は近寄らない方が良い。
もりそば　1,000円（2枚盛+おかわり1枚）げそ天　500円
もりそばは150gでミニ天丼です。おかわり2枚まで無料。もちろんおかわり2枚食べました。美味しいお蕎麦です。ミニ天丼も天ぷらいっぱいで美味しい。十割もりそば300gです。美味しいお蕎麦でした。
外観は古いけど中はキレイにリフォームされていたちょっとBGMがうるさかった蕎麦は美味しくイベリコ豚のつけ汁は具だくさんで美味しかった
久しぶりに美味しい、お蕎麦を食べました！
美味しく　頂きました^ ^お店も　今風な古民家リノベ^ ^
もりそば＋天ぷら盛り合わせ
もりそば三枚までおかわり無料で、天婦羅も種類が多くて、美味しかった。値段もそこそこですが満足度は高いと思います。
味も当然美味しかったですが、何より2枚おかわりできるのが、たくさん食べる私にとって、素晴らしいお店です！また、行きます！
暑い日だったので冷やし中華をいただきました。夏場には最高です!
ラーメンショップからの店名変更。久しぶりに行ったけど、昔からの味からさらに地元のラーメン屋さんのように、進歩してると思う。久しぶりに味わった感じ。今度は久しぶりのケチャップチャーハン食べるかな。
たまにお邪魔します。本日のピザのセットとリモーネ?だったかなチーズメインのピザはレモン風味と、ハチミツがチーズとマッチしています(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)
美味しく頂きました^ ^エリアント　1800円でした^ ^
いつも混みあっていてなかなか入れないけど。今回は大丈夫でした〜やっぱり美味しいなあ生地の感じがいいんですよね〜またお邪魔します(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)
あ〜嬉しい(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)やっぱりここのビザ生地がとても好きな感じです〜美味しいな。
あ〜変わらぬ美味しさ♪やっぱりここの生地好きだわあ〜(✯ᴗ✯)
やっぱりここのピザ好きです♪ピザランチセット、サラダ&ドリンク付き。◎マルゲリータ◎日替りピザやっぱりここのピザは、生地もチーズもさっぱりしていて美味しいです。
変わらぬ美味しさ～
安定の美味しさです( ꈍᴗꈍ)
やっぱり美味しい♪
オープンして3年ほどの、若いオーナーが頑張っているお店です。この近辺では良。まだまだPizzaの改善余地がありますが、伸びしろあるのでこの点数にしました。今度行ってどれだけ腕を上げたか楽しみです。
薄い生地でおいしいです。コスパもよいと思います。テイクアウトのクワトロにもはちみつをつけてほしい。
味は良いが接客最低
テイクアウト100円値上がり箱代110円です
やっぱり旨いピッツァを
お得に本格ピッツァ
貝出汁塩をいただきました！スープと麺がすっごく美味しくて、アクセントの玉ねぎがまた良く、最高のバランスの完成された一杯だと思いました。必ずまた伺います！
平日休みは贅沢な気分。気分はラーメン。今日もここやっぱり貝だしはうれしい！今日も感激でした。ご馳走様でした。
貝だし醤油すげーうめーでした。アラカワより船岡の二郎系よりここが一番好みでした。
貝つけ麺今までに無いアレンジできるつけ麺です。
貝だし　つけ麺１，２００円大盛り１００円あっさり目を食べたいときはココに決めてる。
ので、また来ましたー醤油食べたくなって貝出汁醤油ラーメン全部乗せ美味しかったです♪
とても美味いつけ麺を頂きました。貝だしのつけ汁に麺には海藻のネバネバが程よいアクセント。味変トッピングも良い！#ラーメン #つけ麺 #noodleshopnanairo #岩沼市
オシャレなラーメンです。出汁はしっかり「貝」です。
貝つけ麺を食べました。スープは貝の出汁がたっぷりな感じで、麺に絡んである？海藻のネバネバが良いトロみを出していてとっても美味しかったです。
内装はシンプルで明るい雰囲気ラーメンはかなりあっさりしていた
貝出汁塩らーめん全部乗せ。細いストレート麺貝出汁スープ豚チャーシュー鶏チャーシュー細いメンマ煮卵紫玉ねぎ芽葱具材も全てやっぱり美味しいのです♪
貝だし　油そば　大盛り鶏梅しそごはんなに食べてもうまいなぁ
貝だし塩  全部乗せをいただきました。麺とスープがとても美味しい。具材も主張しすぎることなく全体の調和がとれた一杯今日も美味しいランチにありつけました。ごちそうさま〜
本日は貝油そばの大盛りと鶏梅しそごはん。写真は鶏梅しそごはん。油そばは写真撮り忘れた…。何食べてもうまい。
貝出汁塩　全部のせ醤油もあったけど最初はやっぱ塩で✨ああうめーーーしみるわぁ塩気がちょうどええ貝出汁美味しいね✨✨
今回は貝つけ麺　１，２００円　+　大盛り１５０円こちらもおいしくいただきました。
貝だし塩　大盛　全部のせ　貝だしごはん１，４００円ようやく、貝だしごはん食べれた。いつも売り切れだったんだよね。チャーシュー、豚と鶏がのってるんだけど、個人的には鶏だけの方がいいかなぁ。
夜時間もはじまったので早速行ってきました。貝だし塩　大盛　食べてきました。また、すぐに食べに行きたくなるくらい、お気に入りの店です。
店員さんの接客も非常に良く、小洒落た店内でした。特に蛤だしのスープが美味い。塩（全部のせ）麺はやや蕎麦っぽい？あっさり麺。飲み過ぎの肝臓にも優しそうかな。
128 杯目
今日は台湾ラーメンとチャーハンセットにしました！
ここは美味しいと言えないお店です。もーいや？もー無い。コスパもセットにしたら量は無理繰り多いしね。ダメ感つおめです。
日替わりランチ麻婆豆腐に台湾ラーメンつけました。コスパ最強ありがたや( ˘˘ )
岩沼の台湾料理はこちら。地元の人に愛されてるとおもいます。いたって普通ですけどね。ボリュームはセットで頼めばあるのですがね。普通ですけどね。
時間早くコスパも！
コスパ最強の満腹ランチ！
ここは美味しい何故点数低い？と思ったらラーメン系の評価者さん達が低い点数入れてるんですねものによって味付けが濃すぎ(黒酢酢豚)なこともあるのでなかなか難しいが好きな店
スープが、しょっぱ過ぎて、ほとんど飲めない。
ネギ味噌ラーメン　９４０円いつも駐車場にいっぱいクルマ止まってるので気になっていました。昔からあるタイプの味噌ラーメンでした。
味の濃いラーメン食べたーい(´ω`て事でこちら♪ガッツリ食べたい時来ますよー。餃子は絶対頼みますねー♡タレにからめるニンニク(*´꒳`*)元気もりもり出ちゃいますねー♪（思い出投稿）
塩バターコーンラーメンとご飯（無料）を注文。全体的に量が多めなので追加注文は注意が必要です。スープも美味しいので飲み干したくなると思います。メニューも多彩でまた行きたくなります。
最近、休みが決まってなく、看板消えてる。良い店なのに。
こっサリ好きな味噌派の方向けの味ですが、ランチサービスの麦茶がスッキリ。
味噌コーンラーメン
記録です。このタイミングは中トロ、ウニのイベント中でした。中トロはなんとも言えません。レベル。
アプリ会員でおとくですねー(´ω`茶碗蒸しも美味しいかったなー♪ついつい寄りたくなるなる回転寿司（笑）（思い出投稿）
かっぱ寿司の味噌ラーメンインスタントラーメン食べた方いい･･･
記録です。中トロは良かったです！
ランチで立ち寄りましたがお客さんで賑わってました。メニューの種類が豊富で何にしようか悩みましたが、ハンバーグをチョイス。すごく美味しくて食べ応えがあり、次回他のメニューもチャレンジしてみたいなと思いました。
はらぺこセットとホワイトソースを頼んだ！はらぺこセットとは本当にボリューミー！ホワイトソースは濃厚で本当に美味しい。お店も雰囲気があってとても良い。
ランチに行きましたよー(´ω`美味しいセットでしたねー♪（思い出投稿）
美味しかった！再訪有りだな！
醤油ラーメン、野菜マシ、ニンニクマシ、カラメ、脂、美味かった。中華そばはスープ美味しかったけど、麺細くてイマイチかな…
Sランクまぜそば チーズトッピング美味すぎる
ブランチで伺いました。狙いはつけ麺提供されたスープが温い…残念。でも、旨い余計に残念。麺や豚さんは、旨い。温いのは、今回だけと信じて、また行こう！
安定の味噌。美味しかった。ごちそうさまでした。
醤油ラーメン、野菜マシ、脂なし以前ほど混まなくなりましたね。チャーシューも小さくなりましたね。
麺が新しくなりました。ラーメンなどスープと一緒に食べる時は以前の麺の方が個人的には好きでしたが「汁なし系」にはこの麺が合う印象です。これからも定期的に食べに行きます。
まぜそばかえしではなく醤油の味がするタイプかつお節の味が好みじゃない…
12月限定の味噌カレー牛乳ラーメン、なかなか美味しかった。
味噌ラメーンゼンマシG系は初心者ですが、こんなにニンニクとカロリーを摂取してこの満足感では物足りない。次は無いかな。
6杯目ラーメン大ヤサイニンニクアブラ麺がモッチモチ。
限定背油煮干混ぜそばうん、おいしい。あ、多いでもあ、おいしい。煮干すきー
限定のトマトなんちゃらｗ小十郎って感じは残ってますけどこれはうまい来てよかったわー
インスパイアとしては普通の二郎系！トッピングで刻み玉ねぎがあるのがgood
味噌ラーメンの(特)の野菜マシ辛味噌豚マシキムチチャーシュー丼  ￥1800量はハンパなく多いけど優しい味だから楽勝に食べれるヽ(*´∀｀)ノ
まぜそば大肉増し…あぁ癖になりそう。終わり際きつい…やびぃw憎まさなくていいよw前回から学び、ニンニクは増さない方向で◎塩の方が好き
塩大(全トピ）ニンニク要らないかも。ちょっとしょっぱい。思ったよりはウマイ。
醤油ラーメン二郎系
まぜそばSランク
味噌大、野菜普通、他マシマシ。
限定麺濃厚鯛そば美味しい
醤油ラーメン並野菜ニンニクアブラカラメ
43杯目煮干し油そば中盛 全マシ
限定麺:煮干し香る油そば
ヤサイましまし、にんにく、あぶら、煮卵
今月の限定麺頂いてきました。坦々つけ麺ということで、各所にこだわった感じの優しい麺でした。ご馳走さまでした。
味噌ラーメンを食べました。大盛りにしたこともあって残してしまいました。
私は、みそラーメン。
つけ麺
中のげw
今日は竹駒神社に初詣。参拝してから年末に御礼参りをした時に気になっていたCAFEに。
そばは　それなり　でも雰囲気よし^ ^
味は勿論いいのですが、それより場の雰囲気（店内、眺め）、器のセンスが良いです。そもそも竹駒神社敷地内で営業してるので雰囲気は他とは一線を画してるように感じました。
お気に入りになってしまった("⌒∇⌒")ミスジステーキ。また来てしまいました。
ランチに利用しました。サラダバー、スープバー、カレー、ライスバー付きステーキはお値段安いので仕方ありませんが硬いです。それ以外は満足です。子供は大好きなお店なのでまた利用したいと思います。
この色のモンブランが好き。ここだけ食べときたい
黒毛和牛の大俵ハンバーグここ最近のハンバーグでも一番美味しく食べれました❗
これでサラダ、スープバー付きなのはお得！ただそれだけゼリーは大好きなの♥️
ハワイアンプレート手ごねハンバーグロコモコサラダバースープバー
山盛り白髪ねぎの手ごねハンバーグプレートスープバーとサラダバー付き
菜の花のミモザ風ハンバーグプレート手ごねハンバーグプレートサラダバー　スープバー付きお得です。
記録です。たまーに来ちゃうビクボーさん。やはり大俵ハンバーグ❗+ポークステーキも限定でありましたので注文。めっちゃ無難ちゅうの大俵‼️
BGMオールディーズ最高ですよー(´ω`お野菜も好きなだけ食べて♪なんなら、メイン前にお腹いっぱいなっちゃいますねー（笑）美味しいし、リーズナブルだし、居心地最高(*´꒳`*)（思い出投稿）
接客は良くないです。いつも同じ人
ご飯はおいしくいただきました。
てごねハンバーグバイキングセット
デビルチリエッグハンバーグ
トマト煮込みハンバーグ
ミルフィーユハンバーグ
前回、はじめて来てとても気に入ってしまいました♪どのおかずも、ホントに美味しい!ご馳走さまでした(◍•ᴗ•◍)
コース料理も安い値段からあり良いと思います。美味しかった。
お邪魔しました〜ロイヤルインド(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)ベジタブルカレーとサグポテトカレー変わらず美味しくいただきました〜♪
ロイヤルインド〜♪♪♪バターチキンカレーとサグポテトカレーどうしても2種カレーじゃないと嫌なのでね～♪
なんか濃厚なカレーが食べたくなって〜コチラにお邪魔しました(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)バターチキンカレーとサグポテトカレーの2種類。やっぱり美味しいな〜(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)
Aらかわさん狙いでしたがと〜んでもない行列（笑）諦めて車を走らせてコチラにお邪魔しました～変わらぬ美味しさ(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)
ライス&ミニナンのツーカレーセット。日替わりカレーとキーマカレーにしてみました～（中辛）美味しくいただきました♪
濃厚インドカレー(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)チーズナンが大変でした（笑）モッタリしてるけどやっぱり美味しいのよね。サグカレーと、バターチキンカレーだったかな。
チーズナンを選択した結果お腹いっぱいで苦しいです。チーズの質量が半端なく多いので、見た目以上に大盛りになります。次回はプレーンナンにしておきます。
久しぶりにお邪魔しました～やっぱり割高感があるけど美味しくいただきました!(◍•ᴗ•◍)
少し変わっていました。割高になってしまったような気もしますが(◔‿◔)どうでしょうか?こちらのカレーは濃厚タイプ。ナンもドッシリタイプです。
友達とランチですよー(´ω`友達におススメしたら気に入ってくれて嬉しいですねー♪インドの音楽に、インドの方の流暢な日本語、なんだか面白いですねー(*´꒳`*)（思い出投稿）
やっぱり美味しくいただきました(^ー^)
いつも同じメニュー頼んじゃいますよー(´ω`チーズナンは欠かせないですねー♪雰囲気も良くて素敵なお店ですよー♪（思い出投稿）
ランチメニュー食べましたよー(´ω`（思い出投稿）
土日祝日ランチですよー(´ω`（思い出投稿）
お好みセットを頂きました！ポークとエビをチョイス！ここのチーズナンは最高に美味いです！インド人の店員さんは勝手に怖いイメージがあったのですが話してみると気さくでいい人でした！
ロイヤルインドレストラン〜
量が多いというかナンでお腹がいっぱいになります。カレーを残すのが勿体無いのでタッパーとか持って行ってもいいと思います。店員にお願いするとアルミホイルを貰えます。あとクレジットカードは使えません。
昼と夜でメニューが違うので昼にも行ってみたい。ナンは美味しいです。セットメニューがお勧めです。
ふらっと立ち寄りで電話注文してた弁当取りに行きましたよー(´ω`家で本格カレー食べれるって嬉しいですねー♪（思い出投稿）