生牡蠣がデカくて安くて最高でした(^^)！！ついでに　横にあったウニも頂き幸せ♪贅沢なおやつになりました
お友達ですいつも寄らせてもらいます前回は寿司が美味しかった穴子飯もお勧め今回はタコ飯とサバ寿司美味しいです
はらこ飯　安くて美味かった
タコ飯とかき揚げ
あん肝が絶品！
南三陸キラキラ丼をいただきました。海の見える明るく広々としたレストランでゆっくり昼食がとれました。値段もリーズナブルでした。
何度も楽しめる料理の数々♪
部屋からの景色最高に綺麗でリラックスできる旅館でした！リピートしたいです！夜ご飯はとても種類が多く、海鮮好きにはたまらないです！また早朝の露天風呂からは日の出が見れます！一泊のみでも存分に楽しめます！
ホテルに着いて少し休憩してから宴会。魚介豊富。あわびは焼く前生きていて、よく動いていた。フカヒレは想定通り小さいけれど、ご当地ものとして満足。デリシャスマイル〜！宴会
海鮮メインのコース印象に残ったのは鮑の踊り焼きごちそうさまでした
宿泊しました。部屋のベランダからウミネコにエサをあげれます。お風呂は露天大浴場が圧巻。もちろん料理も大満足でした。朝は日の出を部屋からも大浴場からもみれますよ。
ホテルでの夜ご飯はめちゃくちゃ豪華❤️鮑の踊り焼きに生殻付ウニに、金目鯛の姿煮その他諸々。全ての料理が美味しい部屋のベランダにうみねこが遊びに来てくれました。
ホテル観洋さんの50周年記念で、ウニ丼、キラキラいくら丼食べてきました！いくら丼はアワビと鮭が乗ってます。かつおとニンニクの相性が良かったです。
とても食べ切れない位のお料理でした。どのお料理も味が良くて、コスパも良く最後まで楽しめました。ありがとうございました。
この価格帯のホテルとしては食事はかなりいいです。
2018031泊2食、料理長おすすめプラン
2016年8月に宿泊で訪問。ウニ、アワビ、フカヒレと超豪華な夕食。懐石料理もたくさん。贅沢三昧な一泊となりたした。
2016.11.26海鮮ナポリタン。魚貝が凄い量。
とろけるウニ丼景色も旨さの1つ
朝。食べすぎた。美味しかった。
鮑も雲丹も、最高でした。
生ビール　８１０円
三陸の魚介類がぎっしり詰まった「キラキラ丼」。震災後の復活劇と併せて考えると感慨深く食べました。いくらが何ともキラキラでとても美味しいです。宮城県外の方は絶対食べるべき！
絶景の露天風呂と旬の幸
マグロ·イクラ·ウニ　3色丼　4,070円。美味しい雲丹です。たっぷりと乗っています。酢飯の塩梅が良いですね。小鉢のめかぶ、味噌汁も美味しい。ちょっとお高いかな、南三陸町応援ですね。ご馳走さまでした。
いくら　特上ネギトロ　うに　丼ウニが新鮮で旨い
201803昼利用、さんこめし
サンサン通り商店街の推し店です。帰省時に立ち寄ります。
うにいくらほたての三色丼を食べました。やはり海が近いからかあまり高くなくコスパがいいですね～うにおいしいのはもちろん普段そこまでいくらを食べないのでプチプチ感に感動しました。
あきあじ丼1,800。旨いが量少ない。コスパ低し。
海鮮丼は酢ご飯でとても合うしネタも新鮮で最高です！！！デザートの杏仁豆腐はとてもクセがない美味しさです！苦手な私もここの杏仁豆腐は大好きになりました。
磯ラーメン900円
毎年恒例のウニ丼を食べに訪問！今年は、はしもとさんにオジャマしウニ丼1.5倍を注文。やっぱり格別に美味しいウニ！！金額が高くなってるのが気になりますが、とても美味しかったです、ごちそうさまでした。
1年振りに食べる機会があって嬉しいでした！タコや牡蠣は絶品で今、フェアをしてました。お店の雰囲気もいいので、是非オススメのお店なので食べて欲しいです。
⭐ミシュラン掲載店□南三陸さんさん商店街・冬のみかく丼・たらとカキ ミックスフライ・生わかめ・生めかぶ しゃぶしゃぶ
仕事で、こちらに来てます。夕食を打ち合わせ兼ねて、寄らせて頂きました。新鮮な海鮮、地元でしか味わえない料理を楽しみました。
宮城県山形県旅行２日目のお宿は気仙沼まで移動しました。途中の夕飯は南三陸さんさん商店街まで移動し、こちらで煮穴子重とサーモンとイクラ丼を頂きました。接客もとても良かったです。
「南三陸キラキラ秋旨丼」、新鮮な海鮮がたくさん乗っていて贅沢で最高だったー！
ウニにホタテ、本当に美味しい。このお店で食べると、東京の普通のお寿司屋さんのウニとか食べられなくなります。
美味しい！味噌汁にもめかぶが入っている
海鮮丼。どの魚貝も美味しいです。特にイカが、こんなにもとろけるんだ！と思った。絶品
海鮮丼1800円、ウニいくら丼とも美味しい岩ガキ400円も美味かった近くに行ったら選択肢だけど、絶対ではないかな
南三陸さんさん商店街でキラキラウニ丼。毎年この季節だけの最高のウニ丼です。
東北プロジェクト帰り。久しぶりのさんさん商店街でランチ。キラキラ丼（秋）
海鮮丼1,780円！お味噌汁、小鉢にめかぶ、きゅうり浅漬け。単品穴子一本揚げ1,000円。美味しかった！！
地物のウニを食べたくて南三陸へ！店が数軒並んでいて迷いましたがこちらへ！ホヤも別注でしたが美味しかった〜
ガゼウニ丼     最高に   最高に美味しい今が旬甘くて甘くて  ウニ一つ一つが大きい店内は満席リピーターが多いとの事わかる気する
海鮮丼、キラキラうに丼、そら、美味しいぜ。復興支援のためにも、積極的に食したい。
ボランティアで南三陸を訪れるようになり、キラキラ丼をいただくのが行動パターンになってから、ハシモトさんには必ず行くようになりました。大将の丁寧な仕事にも毎回満足してます。
単品　志津川たこ美味しいかった
三陸穴子天丼1,650円
三陸穴子天丼1,350円
お昼時で忙しいようで注文から料理が出るまで40分掛かりました。特に調理もないのになぜだろう？でも美味しかったですよ。
どんぶりは小さめ味噌汁は薄め
新鮮。
コーヒーも美味しく天気が良ければ景色が最高です♪
中煎15g。雰囲気よし。これなら独りでも入れる。再訪あり。
癖が強くて面白い。コーヒー美味しい。景色良い。
うに丼、ミョウバン臭さが全くなく、クリーミーで美味かった！3,000円ちょっとしたかな？
生牡蠣
香辛料がすごい！そして魚介の味もすごい！南三陸でしか食べられない最高の料理。めっちゃおいしい。やっぱお店にも行きたいけど、テイクアウトでも十分楽しめる。最高のひと時を自宅で。気仙沼の地ビールと共に。最高！
ゲーンハンレーって名前だった気がします。商品名は恐らくドイツ代表選手の名前から取ったのでしょう。
何をいただいても美味。辛さの具合もちょうど良く、いろいろなスパイスの味を楽しめました。お店も、山を望むカウンター席からテーブル席、小上がりもあり、ゆったりできる雰囲気です。ご馳走様でした。
近くの南三陸さんさん商店街さんで紹介されて行きました。住宅街の中で、お洒落な感じのタイ料理屋さんでした。
ミックス天丼のミニかけそばセット1,100円
ざるそば750円ミニカツ丼450円そばはふつう盛りでも多めです♪
天ざるのキス天丼セットを注文蕎麦はいい感じの食感で天ぷらもサクサクで軽くて美味しかった。キス天丼もふわふわでご飯とよく合った。また来たいです。今度は温かいのを頼みます
せっかくの東北出張という事で、最近話題になっているらしいキラキラ丼を現地の人に教えてもらったので行って来ました！今はイクラ丼という事で、美味しく頂きました！強いて言うなら、酢飯が選べると良かったな。
うにといくらのラブラブ丼3600円を頂きました！おいしーーい！！白飯といくらとウニのハーモーニーがたまりません。また来年のウニの季節に伺います。
久々に訪問しましたが、相変わらずセンスがいいですね！海鮮も鮮度がいいし、観光客だけじゃなく地元の人も納得できるお店です。是非ともまた来たいです。
朝採れウニ丼3500円酢飯ではない温かいご飯の上にのった新鮮なウニ。最後の一口まで幸せがとまらない…！
震災から11年、ようやく来ることができました。商店街の皆さんの笑顔が、明るい希望です。ごちそうさまでした
親方のきまぐれ丼(大盛り)1600円＋200円
18杯目たこつぼラーメンつぼつぼセット。可もなく不可もなく。
ウニが食べたくて、キラキラウニ丼。新鮮なウニなので甘くって美味しかったです。たこツボラーメンもあっさり塩味でタコの切り身が入っていて美味しかったです。
キラキラウニ丼 美味しく頂きましたー(*^^*)日曜日だった為  ラスト10食になんどか！^ ^
南三陸海鮮丼2,700円
道の駅さんさん丼3,000円
親方の気まぐれ丼1,600円！
隣の行列店より100倍接客がよかった
ハラスとタコ美味いですよ
すじこおにぎりと牡蠣クリームコロッケ
すごいお得です。一盛り350円くらいです。ご飯も頼めるのでオリジナル海鮮丼が作れますね。ほんとさんさん市場いいなぁ。南三陸頑張れ！ごちそうさまです。また行きます。
もやしあんかけラーメン650円➕半チャーハン300円
辛みそらーめんの大盛りを注文娘と半分こ？？何か昔懐かしい味が震災前に食べ慣れていた南三陸町内のラーメンの味
肉のあんかけラーメン最高でした！絶対オススメ！
一言で言うと…コーヒーもアイスも美味い！リピ決定です(￣∀￣*)ｲﾋｯ器もかわいいし言うことなし！
小学校以来かな、久しぶりでした。けど、小学校で食べたクジラ竜田の記憶が甘かったよーな・・・こちらのは、ざ・魚って感じでした。もちろん、美味しかったですけど。
小腹が空いたのでたこバーガー
いちじくとピスタチオ味のジェラート2つをいただきました。いちじくは滑らかな口当たりで且つ濃厚な味わいで、まるで本物のいちじくのような印象を受けました。こんなに美味しいジェラートは久々でとても満足です。
メニューが沢山あるみたいですがその日によってフレーバーが違うそうです。散々迷って３つをチョイス♪濃厚で滑らかで美味しかったです♪
南三陸さんさん商店街に１５時に到着　ほとんどが終了し　ここだけ､､､ 入店して失敗・・・後に行く事はないでしょう。
この時期にウニが安く食べるには南三陸しか無い！南三陸さんさん商店街で南三陸、キラキラ丼3500円寿司飯でうにうにを食べたかった。やっぱりウニが新鮮でにはおいしいなぁ。
さんさん商店街ではこちらは今回初訪問！さんこめしにしようか色々迷いましたが志津川丼を頂きましたー。全部が地物ではないかと思いますが美味しく頂きました。
鮭いくら丼大満足でした。牡蠣酢もとても美味しかったです。
ウニ丼のメニューには、秒単位で調整して炊いている酢飯ですと書いてありましたが、酢が強すぎてウニの味を感じる事が出来ませんでした。たまたま酢が強すぎたのかもしれませんが、残念でした。
大特価のウニ丼を注文するが、特に支障なく充分美味
キラキラ丼with雲丹が当たり前だった頃の記録。キラキラ丼夏ver。贅沢させていただいておりました。いつぞやの夏が待ち遠しい。
海産物はとても美味でした。メニューには無いうに盛りを出して頂き感謝感激！福興市(ホヤ祭り)で食べられなかったホヤが、お店でも食べられず、それだけが残念。
キラキラ丼は最高です。握りも派手さはないけど美味でした。
南三陸春つげ丼！
さんこめし
二度目の訪問です。やっぱり旨し！
南三陸キラキラ秋旨丼
寿しランチ 1,210円
キラキラ丼
うに丼海鮮丼
南三陸キラキラうに丼
おまかせ丼をチョイス❗お造りも付いてきますが、丼にもう少し…もう一越えあっても良さそうシャリゎ良い感じです
知人に勧められて。美味しかった＼(^^)／寿司心大満足です。ネタはもちろん、ごはんが美味しい。酢の具合、かたさが最高!!今度は寿司ランチを食べに行きたい。
先日、くう海丼を食べて鮮度がすごい良かった。値段は1800円でしたが、味とか考えるとなかなか安いと思います。大将も気さくな方で店の雰囲気も明るく、いいお店です。
くう海丼
くう海丼2,300円酢飯なのがいい！
ネタが新鮮調理技術も良い
ランチ
マグロがおいしい！
土曜日のランチ
くう海丼2300円刺身が新鮮で美味かった量は普通大将、女将がフレンドリーで良い雰囲気店舗が綺麗
フカヒレ寿司が好きで行きます。
大将との会話がほっこりします！
お値段もお手頃で美味しかった！定員さんもいい感じ♡♡
新しい店舗美味しいです。
気持ちの良い接客。美味しいくう海丼、ウニ入り。トロ鉄火丼。夏の終わりの志津川は素敵です。