チャーハンが美味しかったです楓ラーメン全部のせ頼みました
２回目の訪問は塩らーめんです。魚系風味の味わい深いラーメン。美味しかったです。
教会でやってらっしゃるラーメン屋さんのようで春休みの子どもたちが外で活動してました。オープンと同時にほぼ満席。美味しくいただきました。
中華そばの具が端に偏ってて、見た目から凄く悪い。半チャーハンも機械で作ってた割にはイマイチ！ちょっと仕事が雑すぎますよね！﻿
半ちゃんらーめんセット 辛しにんにく
珍しい品をいただきましたので
息子がレモンパイをホールで買ってきてくれて、食べました。レモンの香りも良く美味しかったです。
石巻市に来たら必ず行きます。リーズナブル11皿食べました。デザートのプリン美味しいです。
久しぶりに入店ウニイクラはまちたらこマグロエビ煮穴子かんぴょう巻き等々16皿とアサリ汁クーポン利用で金2110円也たまには贅沢させていただきますm(_ _)m
改装後、回転しない寿司になって2回目好きなものだけ集中して食べられるから、無駄がない
2時半もすぎてしまいやってるところーって思いながら　ピーコックをみつけて　入りました暑い日でしたが　味噌ラーメンが美味しくて　しっかりした太麺で札幌ラーメンをおもいだすような　とってもおいしかったです
味噌ラーメンと餃子を注文。辛味とすりおろしニンニクは好きなだけお好みで入れられるのが良かった。ラーメンの量もちょうど良くて最後まで美味しかったです。
2度目の訪麺。前回は醤油、今回は塩、次回はみそ決定！
特製味噌ラーメン800円中盛60円大盛り100円まだこの値段でやってくれているのがありがたい。
ラーメン➕トピチャーシュー¥630美味しかった。
普段、味噌ラーメン食べない方ですがとてもボリュームがあって美味しい頂きました
仙台から南三陸までのサイクリング途中にどうしても食べたくて立ち寄りました。特性から味噌を注文半チャーハンを頼むのを忘れてしまい少し後悔です
特製みそラーメン&半チャーハン野菜も採れて美味しいラーメンでした。
最近のピーコックは……(u_u)と、言われてましたが嘘嘘美味い次回は、野菜ラーメン味噌にと今から思ってます
特製みそラーメン　¥950
・店外にて待ち時間あり
特製みそラーメン️
味噌美味い！
特製味噌らーめんを久しぶりに。塩分強めだけど美味い！
久々に来店、定番の特味噌を注文。スープにコクがあり子供の頃からの安定のクオリティでした。ご馳走様でした。
こちらの人気メニューの特性味噌ラーメン大好きです。スープの味がしっかりしていて麺もいい香り。
特製みそラーメン
特製みそラーメン 中盛り 850円
みそチャーシュー麺が美味しいです。
特製みそチャーシューメン
初訪問。生姜焼き定食770円。生姜がしっかり効いていて上手いです！ボリュームもあるのでオススメです✨
日替わりランチ600円この日はサバの味噌煮。この値段はかなり良心的ですね。美味い！
ランチのトンカツ定食が食べ切れないほど大きく衣もカリッと美味しく頂きました。
今日はこちらでナポリタン頂きました　お店の方がとても良い方でご配慮して頂き早めに開けて頂きました味も昔懐かしいナポリタンでしたご馳走様でした^_^
鴨南蛮そばをいただきました。少し甘めなつゆでした。そばはコシがあっておいしい。
温天ぷらそば1700円うまい。汁が少ししょっぱ目かな。個人的には。
鴨南蛮そば。汁が冷めないように燃料があるのが良い。鴨肉は食べごたえあり。
蕎麦がとても美味しい。天ぷらも美味しい。人気なのがわかるお店です。
前回は鴨南蛮ざる蕎麦食べたので、今度は天ざる蕎麦いただきました。天ぷらサクサク、蕎麦は細いけどこしがあって美味しかったです。
先日来店した際に、満員だったので、11時半頃、来店‼️なんとか席にはつけたけど、そばを待っている間にも、お客さんがどんどん来てる。。地元民に愛されるお店って良いですね☺️
俺は板蕎麦、ともはざるそば、あと天ぷら盛り合わせ。つむもいっぱい食べました。美味しかった
鴨汁せいろをここでは鴨南蛮と呼ぶようです。いわゆる私の定番の温かい蕎麦で食べる鴨南蛮はありません。
美味しかったです
温月見蕎麦寒い時には
鴨南蛮そばと天ぷら盛り合わせ
お蕎麦まいう〜！
民家風のお店。息子と一緒に。息子は天ざる、ワタクシはざる^ ^気持ちの良いお店でした。
鴨南蛮を食べました。つけダレの味が私好みで絶品でした。
品のあるお蕎麦屋さんでした。立地や建物にそそられます。
何回きたかわからないくらい。特味噌も餃子も美味しいです。
11：30に行きましたがいつも通り混んでましたね何十回と来ましたが本当に美味しいです
2度目の訪麺です。今回は塩です。塩もとても良いですね。
特製味噌ラーメンを頂きました。細麺が苦手なので、中太麺を選べるのは大変助かりました。開店前に行きましたが、並んでいました。穴あきスプーンが感動しました。また行きます。
既に５〜６回はお邪魔してますがいつも、同じ味をキープしてる！と思います私的には、特製味噌より普通の味噌ラーメンの方が好きです
今日も美味しくいただきました。
今日も美味しくいただきました。
塩チャーシュー食べました
ボリューム満点で美味しかったです！
早く行っても混んでいる事が多いです。みそチャーシュー麺が美味しいです。
いつ行っても並びます。並んだ甲斐のあるおいしくてボリュームのあるラーメンです。
味噌らーめん、らーめん、半チャーハン、餃子を妻とシェアしました。味噌らーめんが美味しいですね。コクがもう少しほしい感じですが、ちぢれた平麺がスープによく絡みます。チャーハンもパラっとしていい食感でした。
味噌ラーメンが人気の店です。中太平打ちの麺とオーソドックスなスープで、飽きのこない味噌ラーメンです。昼食時は平日でも並ぶ事が多いです。
並。並ぶ理由がわからない。
五目あんかけラーメン。鶏ベースの醤油ラーメンスープに具材の入ったあんかけを上からかけたかたち。石巻のソウルフードらしく、五目あんかけラーメンも一番人気と書かれていたが普通。温度は熱々でよかった。
ラーメン　　　　　604ミニチャーハン　248
炒飯大盛 700円餃子　350円たまにコロコロの炒飯を食べたくなるものの平日だと夜営業が早じまいしててタイミングが悪く食べる機会に恵まれなくて…
チャーシュー大きくて美味しかったです❗️ご馳走様でしたꕤ.·*.
みそチャーシューチャーシューが美味しい
長年続く、町のラーメン屋さん。ラーメンだけじゃなく、定食やお好み焼き、焼肉なども楽しめます。また、出前もやっているので、Uberの無い東松島市には嬉しいお店です。
主に出前が多いですが、お店でも食べれます。チャーハン、味噌ラーメン、美味しいです。混んで居る事もあります。
急にコロコロのチャーハンが食べたくなり大盛を食べて来ました。チャーハン600円＋大盛100円しっとり系で非常に美味しいです。普通盛りでもけっこうな量なんで大盛だと胃袋にどっしりきます。
ネギラーメンに餃子をいただきました、安定の醤油ラーメン。
ちょっと俺には薄かったです。店員のおばちゃんは濃い目でしたけど^^;濃い目にしたら良かったのかな？？
背脂入ってますがそこまでこってりではなかったです！あっさりし過ぎずコッテリもし過ぎず良い塩梅の醤油豚骨でした！麺が黄色のちぢれ麺でスープに合う！とてもおいしかったです！
宮城県東松島市ネギらーめん800円あっさり味のラーメンでした。
ネギラーメンライスキムチ（サービス）
見た目よりあっさりで美味しかったです。
チャーシュー麺
ネギラーメンが美味しいです。
海苔ラーメン、長寿味噌ラーメン。フードコートらしい無難な味。幅広い層が来るからね。
他の口コミの方が言うように、昔ながらのっていう感じでした。
18時入店空いていました焼肉＆チャーハン(味噌汁付き)金1200円也お店も料理も、ビジュアルは昭和そのもの(笑)懐かしんで頂きました(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!
18時、友人と入店、私は初めてでした(`･ω･´)ほう2人とも レバニラセット金1240円也（¥¬¥）お店の雰囲気も料理も昭和テイスト(´ﾟωﾟ):;*.:;ｗ良いね(๑•̀ㅂ•́)و✧
①ファザード→3.5点②内観→3.0点③演出→3.0点④メニュー→3.5点⑤サービス・接客→3.0点⑥料理→3.5点
出張飯みそラーメン　¥720＋税札幌屋台ラーメン 45号店／宮城県東松島市赤井・ひき肉がアクセント・野菜もたっぷりとれます・しかし，久しぶりに訪問して懐かしかった！
唐揚げセット 焼き肉セット あんかけ焼きそば
口コミ通りの昭和感^ ^忙しい時に食べに行きたいお店。
３月の限定麺　極太馬〜べらす豚骨1000円麺200.300同料金で300㌘ニンニクまし豚骨と紅生姜ってホント良く合いますねキクラゲの食感もなかなか良い感じで満足な一杯でした。
２月限定麺の俺のガチ味噌ラーメンを食べてきました。麺200.300㌘同料金で300㌘ニンニク増しでオーダー美味いのは言うまでもなくヤサイは炒ってありアツアツで香ばしい一杯でした。
１２月の限定麺クリミースープのネギっこG麺をいただいて来ました。麺300gやさいマシ、ニンニクマシ、ねぎマシ１００円合計１１００円ねぎに味が付いてて美味い、麺は平打太麺です。
限定麺の海老味噌つけ麺を食べて来ました。麺200g or300g同料金にて300gニンニクあり950円濃厚な海老の旨味がつけ汁に凝縮されてて一言で表現すれば、ん〜これうまっ！ですね。
初訪問です。家系の醤油豚骨をいただきました。まさに豚骨、しっかりとした味わい。
麺300グラム野菜増し40代には多かった。食べたけど。
ブタラーメン醤油麺200グラム野菜増しにんにく少なめアブラ普通食べやすい二郎系でした。チャーシュー大きく脂身多め味濃いめ
特製醤油ラーメンです。何度食べてもうまい。見た目もいいし最高!
仕事終了後ひさしぶりに、訪店しました。最近いつも　こんでいるようですね。やっぱり　増し増しは有料となっています。ごちそうさまでした。
醤油豚骨普通＋チャーシュー。豚の脂って中毒性高いね。太麺もスープにあっていて旨い。
友達に教えられても、なかなか行けなかった浜八道さん。日赤病院に見舞いに行く前に行きました。野菜マシ＋Wチャーシュー、ニンニク少な目。ガッツリいただきました。
ご馳走様でした。
家系と二郎系がメインのお店！
ニンニクはもっとあっても良かったかも…
田舎の二郎系にしてはそこそこにでした！
家から歩いて行ける距離にオープンしてくれてありがとうしかありません（笑）この日はめっちゃ空腹だったので、ここに決めてました。完成度の高い二郎系ですよー。
浜八道への暖簾を随分とくぐって来ましたが、豚つけ麺を一度も食べた事が無かった事に気がついたので食べて来ました。豚つけ麺　300gニンニクあり
紅の豚汁なし麺300gヤサイ普通でクリスマス企画で肉増し無料トッピングにつられて食べてきました。
塩ラーメン
海苔そばがツルツルしていて、美味しかったです。
念願の海苔そば！海苔の香りも併せて美味しい♡木桶寿司も一緒にいただきましたご馳走様でした併設してる炭火焼海味も気になったので次回のお楽しみ
普通に美味しい
広い店内でしたがお昼時とあって混雑してました。お蕎麦は2種類のお蕎麦がそば板に盛られているものを発注‼️のり蕎麦が美味しかったですよ…見た目は黒い蕎麦ですが海苔の風味がgood
2色そばと天ぷらを食べました。香りが高く美味しかったです。
味噌ラーメン。座布団が、おばあちゃんちの匂い。笑
海鮮ラーメン。
ハンバーグはもちろんのことスイーツ系のメニューも豊富です♪
チーズハンバーグとライスサラダセット（味噌汁付）を注文幼少期に通いまくった涌谷店の分店美味しかった