一本通りを入るだけなのに、静寂でおしゃれな落ち着けるカフェハンドドリップで丁寧に淹れた珈琲は絶品です☕️スイーツは私はプリンを頂きましたが、これも絶品またお邪魔させて頂きます
エチオピアイルガチェフェナチュラルとカッサータを購入。美味しかった。
深煎りコーヒーも長すぎず、深みがあって美味しい、バスクチーズケーキが濃厚で美味しすぎる、、！
コーヒー普通もパン妙にうめーです
東ティモールが美味しかった
雰囲気凄く良かったです。角っこのソファー席が特にお勧め
○とろろ山菜うどん◎セットの山菜そばうどんコシゼロ、蕎麦は素晴らしそう
第一候補が超混雑でこちらへ。前回からあまり時間が経ってない。でも混雑もなく、落ち着いて食事が出来ました。今回も取り照り焼き定食。とてもお気に入りの一品です。ポテトサラダも美味しい！通うことになりそう。
上カツ定食　1350円分厚いとんかつコスパ最強衣は硬めに揚げてる
相変わらずの美味しさでした^_^ご馳走様でした^_^
カツカレーカツ美味いし玉ねぎたっぷりのルーももちろん美味い。てか全部異様に安くて近所に欲しい店
川崎町内にある昭和の佇まいが残るアットホームな大衆食堂。店奥の小上がりには冬季コタツ席が設置される。隣りで精肉店を営んでおられ、味、ボリュームとも十分満足出来る。店前に３台分駐車スペースあり。
お肉屋さんの上カツ定食を頂きました。お肉の厚さにビックリです。
中華そばを注文しましたザ・あっさりラーメンって感じの中華そばです
麺が棒ラーメンのような焼きそばでしたが、懐かしい味わいの焼きそばでした。ご馳走様！
いいなぁ真っ直ぐな旨味
好きな焼肉定食。豚ロース6枚。ポテトサラダ美味い。キャベツにはマヨ。わざわざ来るまでではないけど、近くで何か食うとなれば有り。
前から気になってたけど、やっと来店。ラーメンセットは優しいく懐かしい味でした。やはりお肉屋さんだからか、チャーシュー美味しい！田舎の小さなお店ですがお客さんが次々来るのがわかりますね。
イチゴミルク大きなイチゴ！！大きいから大味かな？と思ったらあまーい！しっかり味ありました。
残念ながらティラミスパフェは売れきれ
みちのく杜の湖畔公園向かいにある青果店！土日限定のおさつチップスは塩分と甘味が絶妙でしたー。果物も野菜もたっぷりあって、大きい白桃を値引いてくれたのでついつい箱でお買い上げです。
2022･3月川崎町の生駒農場でさつまいもを揚げたの買ってみた。
青根温泉！県民割でお得にお泊まり。お宿前の下り坂のアイスバーンにはびっくり！アットホームな素敵なお宿でした。
地元のコミュニティ的な？老若男女子供まで多岐にわたるお客さん寡黙なかんじの店主さんの揚げるカツはサクサクで見た目よりもボリューミーこちらのお店あたりです
手造りにこだわっているジェラート屋さんに行って来ました2種類の味、ダブルだと550円ですカップかコーン選べます
昔から大すきなお店！！   スープのコクと他には無い具がお気に入り (ᴗ ̫ ᴗ ♪白キクラゲと辛味噌追加は絶対〇
久々にお邪魔しました^_^いつもの味噌ラーメンをオーダー。キクラゲがいいアクセントなんですよ。辛子味噌、、前より辛くなった？かな？いやあ、美味しかったでーす♪ご馳走様でした^ ^
前回お邪魔した時も思ったが、、味落ちた？気のせい？？体調悪かったかな？？お客さんも減ってる？でもお土産（5食分）買いました
ずいぶん久しぶりに訪問。安定の美味しさでした!他のメニューも美味しそうでした次にいつ行こうか考えてます。
寒い日はやはり味噌ラーメンが食べたいと思い隣久々に！しばらく食べてなかったが無性に食べたくなるんですよねー。野菜が具沢山でお腹いっぱいになりました。
味噌ラーメン 950円もっちり麺とコクのある味噌スープが特徴的である。野菜も多く、赤湯系の辛味噌ラーメンとも異なる味わい。
味噌ラーメン
美味しかったですが
味噌ラーメン
やばい！うまし！
担々麺美味しかったです。お店の雰囲気もファミリーには最高です。
スープの上に油の幕が張っていて湯気が立たたない。気を許すと口の中を火傷します。ラーメンは、辛みそラーメンで、味は濃いですが、うまみが強いので最後まで美味しくいただけます。
味噌坦々麺とひき肉ご飯なるものなチャレンジ好みもあるのでなんとも。スープは美味い。
味噌ラーメン 半ライス
味噌チャーシューメン コーン
具がもう少し欲しい！そして、盛り付け方が雑。スープ、麺とも旨いのにね。
久方ぶりにお邪魔しました。生姜焼き定食をチョイス。安定の味とボリューム。美味しく頂きました。ご飯を少し残してしまいごめんなさい。
昨日は五目焼きそば食べてきました変わらずの味で美味しかったです^_^
12:25ランチあるかな？と期待しての訪問もランチ終わった？それとも土曜日はランチ無い？またまた最近お気に入りのこのメニュー！半チャーハンラーメンセット。大満足の美味しさとボリュームでした。
12:45運が良ければランチあるかな？淡い期待でお邪魔も売り切れ。それではと半チャンラーメンをお願いしました。こちらのチャーハンも美味しいんです。満腹でお店を退去。
目的のお店がお休みで、近くのこちらへ久しぶりの訪問です。初のトンカツ定食を頂きました。厚切りのロースでボリューム満点！美味しく頂きました。何時も感じるのですが、こちらのお米は美味しい。
次行く時はあんかけ五目焼きそば頼むぞ！って思うけど結局ダールラーメン。
今日はお肉でポーク生姜焼き。ボリューム満点で小鉢の中華風餡かけ野菜の煮物をご飯にかけて中華飯。野菜もたっぷりで大満足。
今日もランチです。メンチカツは、ボリュームもあり美味しく頂きました。でもいつもに比べると若干物足りない。でも値段から考えるとコスパは相変わらずの高さです。750円は大満足です。次回は麺類に戻ります。
2回ほどダールラーメンを頂きました。今回は、ランチを。750円でコスパは最高でした。どのメニューもボリューム感十分！味も美味しかったです。色々なメニューをまた頂きたいと思います。
＊＊ウワサのダールらーめん＊＊ボリューム満点、単品でもお腹いっぱい。
なかなかのボリュームだよ。オススメラーメン美味しいかった
ダールラーメンいただきました♪
冷やしつけ麺。ゴマだれ。
久しぶりの訪問。何を食べるか悩んだけど人気No.2のあんかけ焼きそばを。スタッフの対応、料理の美味さ、店の雰囲気、着丼の速さとどれをとっても文句なし。ご馳走様でした
ダールラーメン
ダールラーメン 半チャーハン
ダールラーメン、結構旨い。
野菜たっぷり。辛さもいい。
味噌支那そばスープは美味いのだが、ちょとぬるいのが気になる。あとチャーシューのニオイも気になる
インターから見てた支那そばの看板￼！塩味が優しくて個人的に好きでした。平日限定のチャーハンも、今日も作れますの看板が。チャーシュー、ネギがたっぷりでパラパラ美味しかったです。
美味い、味のバランス良し、薄っすら甘い贅沢言えば半チャーハンが食べたかった
支那そばらしいあっさりした味で美味しく頂きました
ここはラーメンもチャーハンも美味しい
少ししょっぱいかなってスープでした。男性やドライバーさんには良いかもしれません。
そばとカレーセットを注文！思った以上にボリュームあってびっくりしたけど、美味しかったからぺろりんちょお昼は、割と混んでたから少し早い時間に行くと
お店はいかにもドライブインの居抜きかなっていう感じだけど、お蕎麦は繊細で美味しい！
'16.05.23
天ぷら揚げたてそば会津産の細くてコシのある麺に仕上げる
コースターが大理石で可愛いし、感じが良い。ソフトクリームがめちゃくちゃ美味しそう❗️駐車場も停めやすいので、おススメします。
オシャレな空間でした。
地元情報誌に掲載されていたので気になって仕事の昼休みの時に行きました。自分的には美味しく頂けました。普通と言えば普通ですが、値段もリーズナブルだと思います。
朝から美味しいご飯モリモリ食べてきました
温泉に入った後は、お楽しみの夕食至福のひと時です！
朝食も夕食と同じところで個室での食事となります。焼き魚ができたてでなく柔らかくなかったのが残念。
朝食
階段がたいへんだとは、知ってましたが、やはり行ってみたくて、秘湯好きとしては外せない温泉です。食事ですが、季節にあった食材のお料理で、とてもおいしかったです。なかなか、お腹いっぱいでした。
どうしてもここのカレーそばが食べたく、エボシの帰り友人と再訪。やっぱり美味しい。今回もご飯と小鉢のセットで！友人は大盛りでバーコード決済できるのも嬉しい
3回目、食べたかったカレー蕎麦！ご飯を付けたセットで頂きました。最高っす
お昼過ぎに訪問味噌ラーメンの麺は細麺で味はあっさりの甘めセットで900円でライス大盛り無料次回は焼肉定食を食べようと思います
職場の人と訪問川崎町に通い詰めていますが初めてです本日は味噌ラーメンを注文細麺で味噌ラーメンの割には味はあっさりメニューは豊富でしたのでまた今度訪問したいと思います
ゴルフ場も良いが、食事も良い。特にこの油淋鶏定食はオススメです。
ハンバーグが美味しい
特製ヒレカツ定食(1200円)をお願いしました。正直、豚肉の匂いがきつかったこと、ヒレカツなのに固かったことから、再訪はないかな
嫁が、寒ざらしそばを食べたいとのことで行ってきました。期間限定なんですね。とても楽しくいただきました。蕎麦好きには、たまらないお蕎麦でした。