近くに味噌ラーメンと言えばな麺組が出来たのに凄いいつも混んでるので気になって行ってみたらすこぶる普通中の普通のお味で普通は普通で普通に普通使いで食いたくなるもんなんかなと納得した今日この頃でした
初の塩らーめん。いつも野菜味噌の半麺にしてたから、これも半麺にしたけど、野菜が無い分、半麺では少し物足りなかったかも。
お店が休業されていた時行けなかったのですが、今日、前の通りを通ったら開店していたので、入りました。また、この味が味わえると嬉しくなりました
ネギ味噌らー麺　９７０円自家製メンマ　１９０円個人的にはもう少し味噌が強い方が好きかなぁ。辛味噌にすれば良かったかな？
辛味噌半麺と餃子。お椀のツラを越えないくらいのボリューム。これくらいがちょうどいいけど、次は自家製メンマを入れてみたい。
とろけるチャーシュー最高‼️‼️歯いらず(笑)
もやしシャキシャキで、美味しい
美味しいラーメンでした
にんにく満点
煮玉子味噌ラーメン　920円
特製汁なしまぜ麺（950円）
お勧めは、味噌味です。
ニラレバ定食。レバーの臭みがなく安定した味で美味い。白飯美味しいんだけど、けっこう量が多い。大盛りの他に小盛りが選べるようになると助かる。
メガたんめん麺大盛りライスニンニクが効いててとても美味しかったです
背脂ラーメン590円、餃子200円このお値段でラーメンが食べれる？！クオリティ高すぎませんか？子供は喜び、お財布にも優しい。
ラーメン以外食べたのは初めてです^_^とてもおいしかったです！また食べたい！ロボットで運んできました☻︎すごいー…
塩ねぎらーめんねぎ増し
中華そば餃子半チャーハン
モーニングを食べに来店！お粥と野菜ラーメンのBセットをオーダー！！税込500円コスパ良いね〜。胃に優しいお粥。野菜ラーメンも薄味で朝にぴったり！幸楽苑のブランド調味料ずいぶんあるんですね。
焼きそば¥550は安い❗量も多いので満足✨大盛は¥100アップ普通のでお腹いっぱいだったので大盛はムリ焼きそばに入っている豚肉が旨い❗甘い❗何処の豚肉か分からないですが旨い❗
何回目?２回目か。まぐろのハラミがある！今回は当たり回。まぐろのメニューはなんか豊富。竜田揚げ◎見た目悪くても◎。中トロの重ねなんてのも("⌒∇⌒")◎
安心安定のはま寿司さん。リニューアル後の柴田店さんはいつも賑わっております！今回は大トロが一貫100円との事で来店しました。
記録です。はま寿司さんは正直魅力感じない時多めです。
店内は綺麗にリニューアルしていました。メニューは、うにに期待も撃沈。。。
旨辛！濃厚冷やし坦々麺ってやつ辛さは昼に食べた幸楽苑より辛かったビール来るのがすごい遅かった…坦々麺の花山椒パウダーが容器に別に来るのが良いと思った！！
味噌ラーメンを食べたかったけど売り切れでなくて仕方なくパスタ･･･濃厚クリームスープパスタ味は普通に美味いと思うが量が少ない400円は高いなぁ･･･
冬は鱈の白子が食べれる❗
935円
つけ麺大盛り(４５０グラム)８５０円かなりのボリューム濃厚スープが絡み美味しいですよ
えび塩油そば。あー美味しい。もっかい行こう今度は定番系を。召し物はまぁまぁ。
汁無し海老塩
何故か先日の口コミが消えてたので再投稿します…結論のみですが、メニューや味や店内の雰囲気も含めて大変気に入りましたので、近々中に再訪しますね！ご馳走様でしたm(__)m
基本
油そば、美味しかったです。ごちそうさまでした♪
△油そば甘い。キクラゲあるのはよかった
お子様セットやポイントカードがあると喜ばれる気がする。
今日はいつもと麺の食感が違かったけど、やはり安定の美味しさ。茹で上げが早かったのかな？
昼時は混んでいて…入店諦めたことが数回ある。またチャレンジして、他のメニューも食べたいです！
チャーシューがとても美味しい
極細の麺　繊細です^ ^もりそばと　そば描き鴨汁美味しく頂きました！
かしわカレー南蛮そば イン 自家製ゆず胡椒。「カレー南蛮に、ゆず胡椒入れてみてください。以外と合います。」と、お店の方のオススメで、ノーマルを味わったあと、イン。ものすごく美味しかったです。
揚げなすの冷かけそばをいただきました！全てが丁寧な感じで、お店の雰囲気も良かったです♪
安い
肉うどんと親子うどんを注文。予想よりも量が多かった。麺がひもかわうどんなのかな。もちもちで美味しかった。
ホヤ美味かった
子供のときから通ってるお店。(^o^)醤油ラーメンが主だったけど、最近食べた五目ラーメンも美味しい♪
いつも美味しい
外税になりました。実質1割の値上げ。
定番の塩ラーメンをいただきました。安定した美味しさでした。
冷たいしおと冷たいトマトを注文。しおが本当に美味しい。さっぱりしてていくらでも食べれる。トマトも美味しい。パスタみたいな感じ。
塩ぶたと冷やし中華を食べた。冷たい塩が食べたかったけど、時期的にやってなくて断念。代わりに食べた塩豚ラーメンが美味しすぎた。柚子レモンのような味のスープが最高。
SNSで見た華やかなゆずの輪切りを期待してました…味はいいのですが如何せんこのゆずがゆず(許)せん笑心の広い漢になりたいと思った12月^^;
塩ラーメンが絶品です。宮城の塩ラーメンの中では一番好きです。あと、色んなラーメンがあってどれも美味しかった。船岡のいい思い出です。また勤務することがあれば行きたいと思います。
塩醤油冷やしトマトラーメン味噌黒中華具材も見た目もしっかりしてます。でも物足りない。悪くは無いんですが、どれを食べても満足した事無いです。
今日は、2度目の訪問、辛みそ大辛を頂きました。今までに赤辛子や青辛子、山椒など頂いてきましたがそのどれとも違う、スパイスを使ったスープのようです。おいしかった。
悪くないてか、いいぞ。限定？のチリトマト辛さはそのままでいい感じ、粉チーズもいい感じ。リピートしてもいいお味ですよ。
サバーサバーサバーのしょうゆうん、あ、いいにおい。食べていく内に箸がとまらなくなるー。次は塩たべよーかなーって
新前に行った時にはなかった汁無し温(醤油)うん、悪くはないけど私的によきもない。お肉はちょっとしょっぱいかもかも鯖がいいなー。鶏五目移転前のが好みだったなー。
鯖だし中華、美味しゅうございました(^^)v
仮オープンですな 次々お客さんが 来ます！東中田の時のお客さんも まってたんでしょうね！あいかわらず しおそば うまい！綺麗！ 鶏めしのおにぎりも ピカイチ！  鳥そばも 食いたい！
平打ち中華
⚪︎平打ち中華　950円
安定の美味さ
ちょっと角煮が、しょっぱいかな
現場の近くに何もなくて入ったお店です。ボリュームがあり美味しいお店でした。夜は、居酒屋をやっているようです。
いつもランチしているお店に、家族を連れてきました。皆さん満足してくれて、良かったです。
クラフトビール、純米酒、ビオワインを飲めるのは素敵です。
ボリューム満点でなかなか美味しい
お通しの煮浸しから美味しく、刺身、牡蠣、角煮全て美味しかったです。また家族で訪れたいです。
天気が良いので太陽の村さん。ネギ辛味噌坦々麺と辛味噌ラーメンやっぱ太陽の村さんは味噌だよねー食べた後に海まで見える風景に癒されます。
正解かな。塩、まずくはないが味噌と比べるとちょっとね、という感じでした。席は壁の方向けたりアクリル板設置したりとコロナ対策はされていました。
名前の通りまんぷくになりました！唐揚げ大きいのが7個すごいです！
ボリューム満点。リーズナブル。満腹セット1050円。ラーメンとカツ丼がセットになっています。嫁は唐揚げ定食850円
とにかく大盛り！唐揚げ定食で肉がたくさん入って副菜もいい！
店名に偽り無し今日は日帰り定食で！
まんぷく定食
モツ煮定食が美味しかったです。野菜がほろほろまで煮込んであって最高です。食べきれない時は持ち帰れます。
セットのチャーハンの大盛無料でコスパ良し。セットのラーメンを豚骨ラーメンにしたが台湾料理店の為か豚骨ラーメンはイマイチでした。次は台湾ラーメンにしたいと思います。
一龍さん。久しぶりに訪問。ボリューム満点なのは分かってます。本日のランチ　Aセットの野菜炒めに台湾ラーメンにします。すごい！このボリュームで700円！満腹　満腹。
今日のランチ、美味しかったです。
Aランチ（麻婆豆腐）
Aランチ（ニラ玉）
麺→普通味→濃め脂→普通小ネギチャ丼もセットで。大盛りで頼めば良かったごちそうさまでした
チャーシュー麺トッピング　チャーシュー4枚、麺大盛りから揚げ大ライスとても美味しかったです
久々に町田商店へ家系ラーメン塩とんこつラーメン食べました。玉ねぎ、漬物、にんにく、豆板醤、生姜など色々置いてあります。美味しかった〜炒飯も。数時間後胃もたれがｗ
駐車場広めで止めやすい。同行者が手持ちの小銭無くまさかの奢り。味は安定。
ラーメンライス
あまり美味しく無かった
豚らぁめん美味しかったです。コクもあり食べ応えなもありました。他のメニューも食べてみたいなと
塩ラーメン、しっかり出汁もきいていて美味しかったです。卵かけご飯も絶品でしたー
豚らぁめん麺300g全マシマシアブラのかかった野菜がとても美味しく、極太のワシワシ麺もスープとよく絡み、さらに分厚いチャーシューも絶品でとても満足の一杯でした
味噌豚野菜少なめアブラマシしょっぱめだけどしっかり豚と味噌を感じるスープ！初めて豚系食べたけど美味しかった！やっぱ2、3ヶ月に1回はG系食べたいな
コテコテで美味しかったです！今度は汁なしも食べてみたいです！
豚骨醤油博多麺とチャーシュー丼です。トロッとしたスープに極細麺紅生姜とニンニク入りです。ゴロゴロのチャーシュー丼でした。
確か二郎系のカレー系の味噌系やつwいやでもね、めっちゃ美味かった！リピ確定！
実は何気にはまってるラーメン屋さんの一つ。今回は辛味噌！これは赤湯系ですね！麺が弱めなのはもったいなしだなー！プリプリだと最高です。
おじさんにはこのボリュームはキツかった！分からずにマシマシして反省です！普通のメニュー？もあるので、次は、そちらを頂きます。
豚ラーメン（醤油）を良く頼みます( ˃̶᷇ ‧̫ ˂̶᷆ )最初は、油、大蒜増して食べてましたが、増さなくても美味しいです♪インスパイア系好きな人は、是非おススメです！！
汁なし豚そば
ぶし美味
とっても美味しいかった。
汁なし 200
寒いときにはホント温まる。美味しかった。
安定の味噌ラーメンでした！！とても美味しかったです♪
味噌ラーメンを注文甘めのスープで美味しかった
こちら麺組様❤️移転してから激混みで、いつ行ってもフラれていました(T . T)本日、温泉に向かう途中空いてたのでぷらりランチデス⭐️mildなお味噌美味しかったデスゥご馳走様でしたー♪
味噌ラーメンを食べました。普通の味噌ラーメンの概念を覆すスパイシーでとても美味しかったです。
魚介の豊かな風味が口いっぱいに広がるープ塩ダレのくっきりした旨みに自然と口角が上がる^∀^歯切れの良いストレートの細麺が美味い♪歯応えのいい極太メンマは良い仕事の賜物うまし塩らーめん❣️
やっぱりいいですね。
味噌ラーメンは、間違いない
菅原さん、鈴木慶子さんと味噌ラーメン。野菜をちゃんと炒めて、甘めの味噌味
日曜の昼に行きましたが多少待つ時間があり、車のナンバーを書いとけば車待機できます。味噌ラーメン食べましたが濃くと甘みがありとても私好みで美味しく頂きました。また再訪したいと思いました。
柴田町　船岡にあるラーメン屋　麺組みなみ　さん少し混んでおり20分くらい待ちましたが、美味しかったです　味噌ラーメンはとても濃く濃厚なスープでした
デザートやカレーも美味しそうでしたが、、コーヒー美味しかった。ケニアにしましたが苦味もあり好みでした！貴重なコーヒー屋さん、豆販売もしています。
エアコンの風が苦手で、暑さに強いタイプですが、空調が弱すぎる！暑くて、汗をかき、カレー食べていられません。カレーは悪くないので残念。あとおばちゃんたちのダベりがうるさい
珈琲の香りがGood生パスタが美味しい
初めて食べる味！最初は、ん？って感じだったけど美味しかった(o^^o)
フリゴレスブレンド柚子のベイクドチーズケーキ