店員さんが優しかった
仙台牛のステーキがとても美味しかったです。日替わりメニューが豊富でいつも楽しくメニュー選びをしています。
子供が小さい頃以来の利用です。旦那様も飲み会で最近は利用してなかったよう。メニューが増えてアルコールの種類も増えてる印象。
ボリュームセット
おすすめネタは美味しいですね、あと海苔の味噌汁も美味しいのは海に近いからですか？是非たべてみてください
鮭出汁の味噌ラーメンノーアルコールのコップが凄い生臭くてヤバかった･･･一緒に洗ってるか、ちゃんと洗ってないか･･･
接客の女性がだめ
まぐろ＆貝フェアをしていたので牡蠣うどんやまぐろなど食べました。美味しかったです( ≖ᴗ≖​)
何を食べても美味しいクレープ屋さんです(๑ơ ₃ ơ)♥
少し小さめかなぁ思うキャンペーンで値引き中だったのを思い出して仕事帰りに寄るとこがあったので小腹を満たすためにね。おやつ感覚です味は美味しいかったです流石ケンタッキーさん♪
日本向けのアレンジカレーだと思うんです、コクがあってまろやかで、食べやすいですね、美味しいですよ、是非たべてみてください
カレーセット。カレースープ自体は、けっこう辛い。ただ、入ってる野菜がその分めっちゃ甘い。なかなか具材は大きめ 、食べごたえ有り！(^o^)
カレー美味しい
一見千本桜を見に大河原に。そこで久々に二郎系を食べてしまった！満腹。
中華そばおいしかったです。コクがあるスープ、飲み干しちゃいます。
親子丼とラーメンを食しました。優しい味です。美味しかったです。
カツ丼と中華そばを注文。カツ丼はややガッカリな味でしたが中華ソバはめちゃくちゃ美味い。
目の前を通る度に定休日なので、やっと月曜日にお邪魔してきました。甘めのカツ丼。中華そば美味しかったです⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝
昔ながらの大衆食堂のあるべき姿。とにかく美味しいラーメンとかつ丼などが食える。
ちょっと甘かったけど、美味しかった。
親子丼＋ミニ中華そば
免許証更新の為( ^ω^ )近くでランチデスゥ笑笑♪久しぶりの訪問でしたー！コスパヨッシィ♪全部食べきれませんでした(°▽°)御免なさい
何回も伺がっているんだけど初めてレビューします。私はいつものステーキプレート。お肉も柔らかく美味しい。付け合わせ？天ぷらも凄く美味しい。得した気分でした。ごちそうさん！
お店が変わってた( ˊᵕˋ ;)食べログでお安いランチのお店だと思って行ったのもあってちょっとお高く感じました。味はとっても美味しいです！ドレッシングの味が選べるのもいいです。
ホットドックを頼んだ！
エッグマサラ連日なんですけど美味しいんです
本格的なインドカレーですよ、美味しいんです
ケララハウスの時代から通ってます。大河原は少し遠いのですが、２月の今月のカレーは外せない。なんとか20日に行ってこれました。シェフオリジナル牡蠣マサラは今年もおいしかったです。
あまり辛くない中辛。インド方が作ってるって聞いたから辛いの期待してたんだけど、「パオーン」の2辛の方が辛いくらいマイルド。( ￣▽￣)
キーマカレー 甘口 ライスランチはデザート ジェラートと飲み物付きキッズスペースもあるので子育て中の方でも落ち着いてご飯を食べることできます。
エッグマサラ美味しいんです
手は込んでいて美味しかったが、休日は高いセットしかない。海鮮スープカレー？はナンあわない、ライスがおすすめレジに思いっ切りキャッシュレス決済端末置いてあるのに、現金払いしかさせてくれなかった
１１時開店で良かったランチをゆっくりいただきました。
2017年2月20日再々訪問牡蠣のマサラカレーを２名、２種カレーを２名でいただいた。中辛は少し辛めだ。デザートとチャイ２名、マンゴージュース、コーヒーを食後に。持ち帰りにキーマカレーを注文した。
場所がよければもっとお客さん来るのに。日本風カレーみたいに塩とバターが強くないから子供受けしないのかも。マトンマサラと普通のインド米の組合わせが好き。
大河原で1番美味しいと噂のお店に初来店！圧倒的美味しさ！！
日曜日のお昼におじやましました(1150頃)ナポリタンハンバーグ、デミハンバーグ味は、普通でりょうが多かった。1200すぎると満席ぎみでした‼️
シーフードトマト味の焼きリゾット
焼カルボナーラを食べました。コンビニとは違い量も多くて大変美味しく頂きました。
値段の割に量が多い座敷有り子供用椅子有り
家庭感のあるお店
ここの、油淋鶏は、温かいうちに食べるのが1番美味しいです♪
いつも唐揚げ弁当大盛を頼みます。かなりのボリュームがあるので、食べきれないかな？と思いますが、脂っこくないのでペロッと食べれます！
やっぱCoCo壱
まぁこの手のチェーン店に多くを望むのは間違いなんですが、やっぱり値段高いと思うな。
ふんわり生地のロールケーキ。甘すぎないので、食べやすいです。
ちょっとした甘いもの欲しいとき重宝しておりますありがとうございます♥️季節も感じるお菓子もいっぱい芋芋芋
テレビで何回も紹介され、美味しくて人気のどら焼です。あんことバター入りで、ふんわり、しっとり、大好きです。ご馳走様でした。
白桃のカップデザートとサックサクのアップルパイをいただきました。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
プレミアムアップルパイ399円を。
店員の態度がとても悪いものは悪くないと思うが、店員の態度が悪いので行く気分をなくします。
ジャンボカツ丼大盛とかけ蕎麦を注文。連れは牡蠣フライ定食。久し振りの訪問でしたが、注文がタッチパネル方式になっていました。若干塩っけが強い気がしますが許容範囲内。蕎麦は手打ちかな？？美味しく頂きました。
とり八さんにて忘年会。今年も1年お疲れ様でした。美味しく酔いました。
定番の唐揚げは、やっぱり店でナンバーワンです(⌯¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧チーズ春巻き刺身の盛り合わせチャンジャなども美味しかったです☆
お花見期間中なので限定メニューでした。毎年お花見の後、寄るお店です。コスパいいです。今日は海鮮丼のご飯がちょっといまいちでした。酢の合わせが、、、ご飯が固まってました。
とり八さんに飲みに行きました。何を食べても美味しいですよねからあげはおっきいーウマズラハギは肝醤油で頂きました。
2件目でお邪魔しました。満席ではないけどいい感じにお客さんいました。注文したらすぐ来るのがいい
遠刈田温泉♨️に行ってすっきりさっぱり後の〜とり八さん✨予約したからお通しがセッティング済み✨唐揚げが美味しかったなぁ✨また来ます✨
とり八で     お得で美味しい焼き鳥をいただきました。
至って普通！でもこの辺りでは、貴重な居酒屋ランチです
ランチ。にがくない。甘い。美味しい！文句なし、夏の思い出。
飲み放題4000円コース
かつ丼大盛
コスパ良
ランチのカラアゲテイショクハヤバいです美味しいけど…完食すると夕食は不要になります(笑)安いのに超ボリューム(^0^;)
安くて、新鮮な刺身が素晴らしい！
ランチに行ってきました！魚の料理美味しいかったー♡でも揚げ物も最高だよ！
本場に負けない味！コスパ抜群で美味しい刀削麺！
お店の従業員は態度は悪い。いらっしゃいませもない。でも美味い。それでも良い人ならおすすめする。
店員さんの接客態度が悪いで有名？ですが手を振ったら振り返してくれてほっこりしました☺️
仕事の合間にランチ。ほうとうみたいな麺で食べ応えあり。バリエーションも豊富。
台湾刀削麺  普通の台湾ラーメンのフープに刀削麺って感じ  もやしがちょっとウザイかな
マーラー少し辛くてしびれ山椒 麺ランダムでこしとだんりょくあってうまい
＊麻辛刀削麺(中辛)  750円辛いもの好きだけど、中辛でも中々辛い、、＊高菜チャーハン  650円
麻辛刀削麺 山椒の香りと辛さが病み付きになるとメニー書いてありましたが本当でした。
中辛 でも汗が止まらない
打合せの前に訪問味噌刀削麺を注文結構食べ応えありました
何回行っても美味いよ
だしの効いたカレーは美味しかった。ただ、ぬるいカレーで残念でした。店名がにぎりめしというだけあってご飯の炊き方が最高。次はおにぎりや天丼にトライしてみたい。
クリーム系のパスタが抜群に美味しいです。今回食べたのはボンゴレですが、麺がもちもちで美味しかったです。ランチセットではデザートにコーヒーゼリーも付いていました。
通ってウン十年(´ω`青春のお味♡思い出の場所♡エルビス様がお出迎えしてくれます♪雰囲気最高！味うまし♪昔馴染みとミーティングはこちらですよー（笑）（思い出投稿）
息子とちょっと時間潰ししなきゃならん状況で、茶でもしばきに行くか（ケーキ食べに行くか）とやって来ました。ナッツのケーキ、美味しかった。
やっぱり落ち着くー(´ω`大好きな場所ですねー♡お料理も美味しい♪（思い出投稿）
座敷や小上がりはなし4人がけのテーブルとお店中央に大きい長テーブル赤ちゃん椅子はありオムツ交換台などはなし段差がおおいのでベビーカーは困難味は美味しいです。
パスタの美味しいお店らしいんだけどね…。ケーキセット食べに行ったことしかないの。テイクアウトもできるようになってます、ケーキ。ゆっくり休んで行けるお店。
評判ほどではない至って普通の店でした。
2016.5.22ペニーレイン