牛たんカレー肉厚の牛タンがゴロゴロ入っていて何故かライスの上にポテトチップスがのったカレーでした。意外とポテトチップスの食感がパリパリしていて美味しかったです　(^-^)/
2022/10/07味噌ラーメン　850円スープ:しょっぱめ、濃いみそ麺:中細、ほぼストレート、ツルツル
菅生に寄った時は、いつもこれを食べています！チキン南蛮定食！
かき揚げ蕎麦
チキン南蛮定食。
仙台市内に向かうなかお腹も空いたので立ち寄り、カキ柳川定食を頂きました。プリプリとしたカキフライが四個入ってました。ゴボウの香りがいい感じでした。ご馳走さまでした。
メニュー豊富やし、蕎麦も美味い！鴨南蛮美味かったー。出汁も安っぽくなくて良かった。
牡蠣塩ラーメンチャーシューはイマイチレア感はなし
初訪問。美味しかったけどわたし的にはそんなにははまらなかったです。支払いは現金オンリー。
◎牡蠣塩らぁ麺白湯？に牡蠣ペーストを満足に乗せたラーメンです！しっかりとした味わいで、ラーメン自体の量も程よく大満足でござんす( ˘˘ )
朝ラーに行ってきました。裏切らない優しいラーメンでした‼️‼️味変のラー油も辛くて最高でした～("⌒∇⌒")
味噌らぁ麺
LUSHセット（牡蠣塩らぁ麺+麦飯しらす丼）
牡蠣ラーメンも鶏ラーメンもスープが上品ですごく美味しかったですよ。女性ウケするラーメンですね。ただ、質より量が好まれる田舎では、好き嫌いは分かれるでしょう。私は好きです。
牡蠣塩らぁ麺 ¥930替え玉 ¥200替え玉は1玉分？くらいボリュームある。牡蠣のダシがすごく出ていて旨味が強い。スープパスタみたいな感じもある。
日本一と店頭にドンと看板があったのでトライしてみる。ご飯は大中小とあり小が普通盛りだそうです。生姜焼きは甘めの味、おばあちゃんの家にいる様なアットホームな雰囲気です。
おばあちゃん達でやってるお店で暖かみある接客で好印象でした。
安い
果実苺と蔵王牛乳ソフト　５００円意外といつもパン買ってる人いるなー、美味しいのだろうなーと立ち寄るたびに思っていました。昼食後でパンよりもデザート選んだら、とても美味しい苺にソフトクリームでした！
メープルプチクロワッサン(6個入)  380円こだわりカレーパン　280円
あったら必ず買うトルティーヤドッグ牛たんバーガーメロンパンアンパンマンパンハムカツイートインでミルクソフトを購入。
となりのコッペはカスタードぽいホイップクリーム。軽い甘さでこれまた美味しかった。
おいしすぎている値段もお手頃
やっぱりあんぱんですねー
'16.05.05再訪
珈琲は　美味しい不思議な空間です♪
とてもいい蕎麦でしたホッコリしたおもてなし感もいい
県内で1番好きなお蕎麦屋さんいつ食べても安定の美味しさ！お蕎麦はもちろんですが小鉢3点セットを愛してやまない私です。市内から離れているけどちょっと食べて来ようかなという気にさせられます。
蕎麦の製粉からこだわりのお店。蕎麦ももちろん絶品だが最後の蕎麦湯まで最高！
山形から北海道に帰る途中でいつも寄ってます。蕎麦も美味しいですが、お姉さんの接客も最高です。行くのがいつも楽しみです。
村田の千寿庵さんに訪問☆お蕎麦が美味しい。切り干し大根も美味しいですよ～(^o^)
さすが名店❗️
季節限定で、寒ざらし蕎麦だった。太切りを選択、蕎麦の香りと甘味が強くて辛汁不要な位。ただ顎が疲れた。お酒の出ない蕎麦屋を再訪するとは-----
十割そばとの二種盛り。十割そばが割り箸の太さ、硬めでインパクト大。普通のそばの印象が薄くなる。美味しいけど、十割そばは一回食べればいいかな。
かなり好きな蕎麦。蕎麦殻がほのかに見えるようなコシのある麺。また、来たい。次回は十割も食べたい。
田舎の民家を活用した蕎麦屋シリーズ。畳の間が多く、より田舎のお宅にお邪魔した感が有った。人気の太麺は既に完売でしたが、細麺でもおいしく頂けました。駐車場が少なめなのはしょうがないところです。
ざるそばしかメニューがない。スゴイこだわりそば。寒ざらし蕎麦
本当に美味しい。個人的には外一が一番好き！
寒晒しがやっぱり一番美味しい。蕎麦に甘味を感じるし、箸が止まらない。
かなり美味しい蕎麦でした。店主の対応もしっかりしていてよかったです。
お蕎麦、天ぷらともに美味しかったです。蕎麦がきのサービスもいただきました。お店の方の接客も丁寧ですごく温かい気持ちになりましたよ。
またまた来ましたよ☺️山菜の天ぷらが美味しい‼️
日曜日の昼相変わらすこんでいますね今日は天ざるそばです天ぷらは盛りだくさんですよ今日も美味しく頂きました‼️
辛み大根おろしざるを頂きました。新蕎麦はしっかりとした歯ごたえで美味しかった。辛み大根はしっかりした辛さで大満足。また伺います。
久々に来ました何と宮城版のミシュランに掲載された様です残念ながら☆獲得まではなりませんでしたが。でもヤマメの天ぷら蕎麦はいつ来ても美味しい
人生の楽園で紹介されたのでびっくりYouTubeでも見れますよ
天ぷらも素敵、柿の天ぷらなんて、食べたことないよね。蕎麦は言わずもがな
辛味大根おろし蕎麦と鴨南蛮単品を注文！美味しかった！
平日ですまた来てしまいました❗️
寒ざらしそばを頂きました、香りも良く大変美味しくいただきました。
牛タン！宮城に来たら牛タンですよね( ^ω^ )単品の牛タン『1.5盛り牛タン』厚切りで食べ応え有り！！うましら〜
東北道、菅生のSAにあります。やはり宮城県に来たら、牛タンでしょう。
菅生パーキング下りにて頂いてきました(^^)普通に美味しかったです♪安いし✨フードコートなのでわちゃわちゃしてますが。
2016/06/19行くぜ、東北。JR東のCMに魅せられて陸奥旅の途中。菅生PA内にある”杜の牛たん”でお昼です。肉厚の牛タンと、とろろ麦飯がよく合います。ごちそうさまでした。
PAのレストランなので期待はしていなかったが、牛たんはレトルトかな？と思わせるもの。この立地では仕方がないということは承知した上での評価。牛たん、、、、高くなっちゃいましたね。
おいしかった、サービスエリアで牛タンが味わえて満足
ここは、価格が高すぎる。
味は普通。価格は高め。
またまた今回も時間なく菅生PAでランチ。(3回目)迷いなく牛たんだが初の「1.5盛牛たん定食(2160円)」を口頭オーダー。約15分程で呼ばれます。
コスパが良すぎてお店大丈夫かな〜と思うぐらい安い。味も美味しいお店です。女将さんもとても明るくていいお店です。
用事の途中の通り掛かりで入店。一祥そばを注文　まあ不味くは無かったですが麺は明らかに市販の乾麺で蕎麦つゆは極普通おまけに付いているとろろはうっすい物でした。再来はないでしょう。
セットメニューが安く、美味しかったです！
おすすめの醤油ラーメンを食しました。昼前でそんなに人は多くなく、すんなり入店。提供までの時間が早かったです。
道の駅の料理という至って普通ですね^o^味噌カツの味噌はご飯進む感じです٩( ᐛ )و
特製穴子丼は美味しかったです。コーヒーがサービスです。
とっても美味しかった
味噌餡？の蛇藤まんじゅうが個人的に好きです。
何を食べても甘過ぎ無くとても美味しいです。
しらす丼( ^ω^ )しらす丼を食べます！オーダーしてすぐ出て来ました！所要時間1分(・ω・)うましら〜
2022/10/07サーモンいくら丼　1500円いくらサービスエリアでも、これじゃサーモン丼だよ。
煮あなご重
＊1504181番人気らしい「海鮮道楽丼(1010円)」笹かま
穴子丼弁当
ハンバーグスパゲッティは最強なり！大盛りは倍盛りとも言える！強敵なり！美味しかった
写真は去年のになりますが、いつもここに行くと迷わず地中海スパを頼みます！安定の美味しさ…疲れたとき食べたくなるのです！店内の香りも落ち着きます（笑）
ランチをテイクアウトに！変わらずに美味しかったー！
久々？一月ぶりくらいのリッキーズ。外気温が帰り1℃と寒かったけど中は暖かく、どの料理も美味しく頂きました。接客も濃すぎず薄すぎず。料理も含めてセンスあるよなーここ。
日替わりランチのポークきのこソースきのこ？というか玉ねぎなどのソースの下に中厚切りのロース2枚、半人前近い醤油パスタ、ライス、コーヒーつきました。お腹いっぱい！
思い出し投稿。これでドリンク付きのお値段とは本当にコスパ良いなぁ。
今回は、初のセットメニュー。ロビンセット(@￣□￣@;)！！大好きなパスタやハンバーグ、そして美味しいエビピラフ❗完璧やないかい！
シンデレラセットが大好き
そらまめ祭り
クラフトビール、ビンがありましたが、高い！なんでやーw仙南クラフトビール、だそうです。初めて飲むような気がします
朝6時頃に着き、食べました！牛タン一切れ食べられちゃったあとだからバランスの悪い写真になっちゃったけども（笑）美味しかった♪
朝ごはん。牛タン食べに来たのにそちらのお店は11時からとの事… 気持ちを切り替えて十割蕎麦！さっぱりと。
2020/11 かけそば 400円、生卵 50円
2018･9月東北自動車道下りの菅生パーキングで休憩。ずんだシェイクを。なかなか美味しかった。
ここの奥のお蕎麦好きなんだけどなー。なんだろ今回始めてイマイチだったなー。残念でした。
2017/11 天卵わかめそば 680円
今日は午後から石巻に出発ですその途中菅生SAに寄りました濃厚バニラ美味しい！名前の通り濃厚その他の種類も気になる～たまご舎のたまごがふわり運転しながら食べたけどこれも美味しい！
一人夕飯しっかり^_^
宮城うめがすおまま　1,000円
バクダン丼　700円
バクダン丼ミニそばセット　880円
カレーライス650円
朝カレー 680円んまぁ！
2017/12 醤油らーめん 680円
ご飯大盛無料サービスがうれしい！
2012/04 中華そば 650円
ＳＡ、ＰＡで唯一牛タンを食べれる店があるということで行きました！牛タンはおいしかったですが、量が少なめなので贅沢ですね！もう少し量があればよかったのに。
2016/08 ずんだシェーク 310円2015/11 とり塩らーめん 720円醤油ラーメン 680円仙台味噌らーめん 800円山賊BARIKI塩らーめん 850円
レストランではありませんが、売店で売ってます。宮城では、ここだけだと思います。デニッシュパンです。何も付けずに味わって欲しいです。
フレンチトースト甘さは控えめでした。もっきりコーヒーはあっさりしていました。オーナーさんはとても気さくな方で和みます(^^)
牛肉は一日煮込み、一日ねかせ、また煮込むそうです。ぽろぽろ感が美味しい☺。ボリュームいっぱいです。苦しい満腹感。一時間かけていただきました。
タイミング良く、予約できました。ゆっくりでき、庭に福寿草がいっぱいでした！薄味で良かったわ。スープ写真忘れた
１４時訪問する。もう、クローズだと言われたので豆パン１個を買った。連絡先電話番号をもらう。次は予約してから行く。
牛たん麦めし定食食べたかったが20時以降は人手が少なくなり提供出来ないとの事。丼は塩タレがかかってそれは要らなかった
牛タン麦飯丼1280円スープは期待しないで下さい
うーめん初めて食べた。宮城県白石市の特産品。分かりやすく言えば、そうめんの短いバージョンですかね。あんかけだから最後まで熱々だしボリューミーで美味しかった♫ご馳走様でした ♬
2023/05 かき揚げそば 550円お昼にご飯を食べる時間が取れなかったこの日。帰り道でそばをいただきました。汁を吸って半分ぐらいふやけた感じのかき揚げが大好きです。(^^)v
2022･11月温かい花そば470円福島の温泉へ行く途中に立ち寄りました。ご馳走様でした。
2022/07 醤油ラーメン 680円朝から何も食べていない午後8時の移動時間。我慢できずラーメンを食べてしまいました。この後、命を守る為にドーピング(眠眠打破)しました。無事生還。(^-^;
2022/06 野菜温麺和風あんかけ 680円やさしい味の一杯です。あんかけなので最後まで熱々。ヤケドに注意です。(笑)
お昼に花うどんを食べました花うどんの「花」とは何事を指すのでしょう？
牛タン、林ライス。カレー用の辛い粉をかけて、更に美味しかった！
岩手に行った帰りに人生初の東北道。こちらのSAをお薦められたので行ってきました。食券を買ってひとまず、っぽいランチをとこちら牛タンとろろ美味しかったです
牛タン麦とろ丼。1,080円。コスパ良く旨い！
ランチで訪問・三陸産かきフライ定食熱々で普通に美味かったです♩ごちそうさまでした
食べたかった牛タンは食べられず…でも、温麺や、筍ご飯をいただきました。お腹空いていたので、普通に美味しかったです！
2020/03 ずんだソフトクリーム 350円
2020/01 白石温麺おくずかけ 660円
以前にラーメンばかり食べていた時の記録として。
2019･7月菅生パーキング上りで朝ごはん。花そばと花うどんを。
菅生パーキングの食堂の隣の牛タン弁当を買って帰りました。紐を引くと温まるやつで、美味しかったよ！
昨日から、青森の六戸に行ったので、行きに寄れなかったから、帰りに菅生パーキングで、牛タン麦とろ定食を食べて、夕飯に牛タン弁当を買いました。牛タン美味しい！
鬼平 が 出てきそうな⁉️  五鉄の暖簾が雰囲気有りますね✨
仙台でコンサートの後、立ち寄り、遅い夕食です。今回は、仙台味噌ラーメンを注文。普通に美味しかったです。スープもまずまず、美味しかった。麺も合格。意外にチャーシューも美味しかった。
小腹すいたので、白石温麺鳥照り焼き。天かすと鳥照り焼きと温麺って合うんですね。美味しかったです☆ご馳走さまでした♪
仙台に勤務していたころにお邪魔した東北自動車道菅生パーキングエリアのフードコートで頂いたものです。オムレツ、とんかつが重なっておもしろいです。
2017/03 白石温麺鶏照焼き 660円
ここに来てまで味噌ラーメンでしたサンヨーのインスタントの味噌ラーメンの味でした私は、何気に好きなので( ◠‿◠ )おかわり〜とはいかないまでももう少し食べたかったなぁ〜^_^
ねぎ南蛮そば
仙台味噌美味しい！
仙台みそラーメン辛みそラーメン
2020/09 肉そば 590円