野菜たっぷりの食べごたえのあるカレー、紅茶ゼリーにレモンシロップかけて凄くスッキリとして美味しい。テイクアウト用の800円位のラム酒風味のミニパウンドケーキがとてもとても美味しいです。
平和で穏やかな時間が流れています。
カヌレ、美味
天丼　850円    ざるそば　500円かえしに　出しの風味が　感じられ無い蕎麦の量が多いのは　良いのに
丼と重の違いはうなぎの量との事重の方が多いです。わざわざ分かれているのに直ぐにオンザライス！
県北でうなぎならぜったいにここ
うな重〔上〕
この季節食べたくなりますよね本日は時節柄テイクアウトでいただいきましたうな重（上）厚みのある食べ応えのあるウナギがまるまる1匹入っていましたお腹いっぱいで満足です
初訪問です。いわゆる昔ながらの町のラーメン屋さん。迷わずラーメンを注文。とても美味しかったです。
スープがごま味噌系で甘味と辛味があります。
普通
建物がとてもおしゃれで店員さんも親切丁寧でパスタもさっぱりして良かったです^_^
のうこうとんこつらーめんトロット濃厚な味わい。
中華そば800円いただきました。納豆や味噌を使ったラーメンがいっぱいありますが、今回は基本に帰って中華そば食べてみました。次は納豆辛味噌ラーメン行きたいと思います。
美味しいです！でも、コスパは悪くなってます。
期待せず入ったんだが、想像以上↑チャーシューメン注文！麺、スープ、チャーシュー普通にうまかった♪
美味しいけど、ずば抜けてはいないような。近くにあれば行きます。という感じです。
辛味噌らーめん
蕎麦とミニカレーセットを注文しました。量は多くない。蕎麦は手打ちで、つゆは甘くない、それが好みの方にはよいかもしれません。カレーにもダシを使っているのはわかります。ただ、わたしの好みではなかったので。
なめこそば注文しました。そばの量がけっこう多く、満足でした。
ミニ天丼+冷たいぶっかけ蕎麦　1,026円普通蕎麦が少し冷やし足りないけど不味くもない美味しくもないけどまあ普通の郊外にある少し大きな蕎麦屋
950でハーフそば+ハーフ天丼。味も薄い。殿様。
煮干しラーメン　700円いただきました。この日は細倉マインパークでイベントがあり、お店のメニューも限定されていました。もともとは栗駒岩ケ崎の方にあったお店がこの細倉マインパークに移転開店いました。
初訪問です。にぼしラーメンをいただきました。シンプルなあっさり味。とても良いです。
楽しくて美味しくてボリューミー！
かつ丼は、普通でもボリィーミーです。
ほっかほかのスコーン、美味しかったです(*´꒳`*)このセットで¥500は安いのでは！落ち着いていて、どことなくレトロなお店の雰囲気も素敵でした。
カレーもドライカレーになっていて、ホットサンドも有りました。ホットサンドはチーズもハムも優しい味で私は大好きです。ひな祭りのつるし雛も飾られており、店内は華やかでした。
フレッシュな果実のシャーベットです。乳製品は使わず果実の美味しさのみで作っているのでとても濃厚です。地元でとれる素材を使っているので安心＆新鮮、美味しいシャーベットでした。
20160813emkzn
アットホームで居心地がいい。カツとソースと米のバランスがとっても最高。ありがとうなお店。
昼時間なのに あっという間にでて来ました。かつもデカイ! カレーも美味しかったです
ボリューム満点。夜までお腹空きませんでした。
メニューにステーキの写真はあるのに、メニューには無いんです。どういうことなのかしら？トンカツは、美味しかったですよ。
評判どおりカツカレー旨し
接客ですべて台無し。
栗駒山の麓。くりこま荘です。いつもボリューム満点の夕食。最近はいわな天丼でご飯で閉め。温泉のお湯もいいし、また伺います。ごちそうさまでした。
熱くもなくとても良かった
イワナ丼、絶品。イワナ１匹、骨まで揚げて旨し。
初めての来店。お昼頃凄く混んでいました。席数も少ないですが、入り口付近が狭いです。野菜味噌ラーメン美味しかったです。チャーハンは油の臭いが少し気になって完食出来ず。麺は硬めに出来るのかなぁ～。
W餃子定食です。ラーメン屋に入って、ラーメンを頼まないのは、気が引ける。
半ちゃんらーめんセット
味噌野菜たんめん 大盛り
行くたびに、メニューが変わっていて、季節のランチが楽しめる。
ランチがリーズナブルで美味しいお店
久しぶりの訪店。  気になっていた握り寿司ラーメンセット ラーメンは大盛りでっ！
昔ながらの古い建物。ラーメン類もあっさり系でご年配の人に向いている食堂です。
安定のスタミナラーメンいただきました！寒い季節にピッタリです。
カツ丼ラーメンセット
久しぶりにスタミナラーメンいただきました！美味しかった
しばらくぶりに来店しました。こんどは、スタミナラーメンかなー
スタミナは、レンゲがなぜかすごく大きいです。
かつカレーライス
普通に美味しいです。量は多いです。
トンカツは秀逸。つどつど叩いて揚げている。
昼から通しで営業。暗くても営業してます。盛りの良い昔ながらのカツカレー。
カツがうまいメニューもとても豊富
注文を受けてから肉を叩く音！待ち時間はあるけど期待大。食べたら素朴で力強いカツカレーでした。次回はカツ丼チャレンジかな。育ち盛りの息子達に食べさせたら喜ぶだろうなぁ^ ^遠いけど再訪します！
濃いめの味つけ､可もなく不可もなく､大盛が有名なだけの店
自然薯そば定食、美味し！そばは手打ちとのこと。別メニューの山菜のおひたしも◎