もつ鍋含めてオススメと、飲み放題のアルコールを頼みました。大変美味しかったです。
あんまり良くない
団平うどん930円➕かき天トッピング380円
初訪問。良いお出汁とうどん。上手に揚がった、ゴボウ天。なかなかのボリュームです。また行ってみたい気持ちがありつつも通うには少しお高い感じがしました。でも物価上がってるからなぁ…
毎回　買い物ついでに立ち寄る『鮮』毎回ハーモニカ定食を喰らう‼️
ハーモニカ定食めかじきのさきっちょ絶品でしたご馳走様でした
マグロ新鮮でおいしいこれで1540円ならコスパいいな〜
初のメカジキのハーモニカ煮！身もホロホロ取れて食べやすく、味付けも良くて美味しかった！お刺身は、イマイチだったので、食べなくて良かったなぁ(>_<)
②支払い方法→QUICPay Suica PayPay 楽天ペイ可③雰囲気→落ち着いた感じの雰囲気④感想→夕方早い段階でも回転中のためまた行ける
遅めのランチは、港町レストラン鮮でコラーゲンたっぷりのフカヒレラーメンなんと気仙沼大島大橋開通記念で通常¥2,980円がなんと¥1,980円で食べれました。ラッキー
１９年７月初訪…ここの食事で店名の「鮮」は期待できません…WARNING…
マクロ美味しい〜(´∀｀=)
ん～  うまい❗     ハーモニカ❗❗
旬のさんまが食べたいということで訪問。ランチとディナー時間に隙間が無く営業しており利用しやすいかと思います。もちろん、さんま定食の味も美味しくおすすめです！
これはやられた。チャンポンとネギトロ丼麺はゆるゆる、味も印象なく…焼魚定食とかにしとけば良かった自己メモ
美味しくて、安くて最高だった！リピします！
ハーモニカ定食
魚市場にあるのに普通
塩うにおにぎり　200円お刺身バイキング　880円カツオ✕メカジキ
つけ麺食べてみました美味しかったですチャーシューゴロゴロとレアチャーシューたくさんで腹一杯
美味しかったです。
五目焼きそばと餃子を食しました。醤油系餡掛けですが、見た目より味が濃くなく私にとっては丁度よかった。野菜が多く食べごたえが有りました。
ここの醤油ラーメンは胡椒をかければとてつもなく美味いです。しかし、味噌はあまりです。
ランチタイムに賄い丼をいただきました。ビンチョウ、メルカジキ、本マグロ、マグロのたたきがどんぶりイッパイに盛られた気仙沼を腹一杯堪能できるマグロ尽くしの一品でした。今度は夜の部に訪問したいと思います。
予約なしで訪問しましたが、快く受け入れてくれました。そして、子供には凄く優しくしてくれこっちまで嬉しくなりました。また、機会があれば伺いたいと思います。
写真はまかない丼の中サイズにいくらを追加したものです。丼部分はごはんたっぷり。もちろんまぐろも新鮮で美味しかったです。
まかない丼並1,400円！
ハーモニカっていうらしいです。全体的に美味しく、コスパいいです。
飲み会で良く行きました。お料理も美味しいし、飲み会に合わせてお料理も準備してくれます。蒼天伝のハイボールがオススメです！
ホテル内の居酒屋「鮹」さんにて、気仙沼名物のフカヒレラーメン！姿煮が迫力あります。地酒も美味しくぐいっと頂いて　幸せでしたホテルの温泉も素敵だったから、今度はのんびりしに行きたいなぁ
じゃらんでポチり❤️予約しました笑笑気仙沼は2度目！(◎_◎;)良いところやねー❤️❤️❤️温泉入って美味いの食べてダメな人間になった笑笑食べ物美味しい笑笑
三陸旅行旅行何も説明いらないです。美味かった。
宿泊しました。料理はオリジナルっぽいものが多く、食べていて飽きません。鮮度の良いものを少量だしたてくれます。朝食の納豆、ヨーグルト、豆腐は自家製だそうで、美味しいです
海鮮丼を食す
ホテルなのに安くて美味い！
朝から食べ放題で刺身もあり、最高
うえば君と２人で8600円
初めてのまるまつ全体的にそそらず、味もイマイチ
カツ丼とミニそばランチ
気仙沼にはこのために来ていると言っても過言ではない。前から気になってて外れなそうな台湾まぜそばにチャレンジ！勝った！めちゃうまい。追い飯必須。追い飯がメイン？笑　スブタものせて、超豪華夢の食べもの完成！
フカヒレラーメン2000円半チャーハン500円フカヒレラーメンはゆずの風味であっさり目
チーズ汁なし坦々麺、辛い…しびれる酢豚、甘うめえ！豚バラあんかけ炒飯、バカうめぇ！けど、女性の店員さん結構塩対応なのが残念
煮干しラーメン！麺に汁が絡みついて濃厚な出汁とあう。
トッピング全部のせで頂きました。チャーシューはちょっとしょっぱいかな、多加水麺は好みでしょうが、個人的には加水率低めの麺使えばもっとスープが引き立ってよいんじゃないかなと思いました。
黒い酢豚はうまい✨
辛味噌ラーメン。ラー油と、豆板醤の辛さです。836円税込み。麺は、中太でした。時短営業中で、夕方は、17:30~20:00
みそチャーシュー1,200円
三陸わかめラーメン715円
味噌ラーメン（辛さ控えめ）836円
ラーメン大盛り
シンプルなしょう油らーめん、塩味の五目そば美味しい。
ラーメンの上に乗った唐辛子。珍しいです。
五目らーめん  美味しかった。
気仙沼味噌ラーメン、餃子がおいしかった！餃子のオリジナル味噌だれも美味しい
みその種類がある　ラーメン屋味は、それ程でも。
中華そばと味噌中華を注文煮干し系に白濁系白湯のダブルスープ？チャーシュートロトロで美味しいけど野菜由来と思われるスープの甘みが苦手でした。
味噌ネギラーメンとライス餃子セット注文ラーメンはまずまずライスはベタベタライスでだめ、ライスの量は定食ライス並みに多い餃子もまずまず
津軽煮干し味噌ラーメン830円
看板どおり、味噌ラーメンの店です。普通の味噌ラーメンです。みその種類がある。田所商店の走りかな？くるまやの勝ち。
穴子が絶品
どのお寿司も美味しかったです。お店の皆様も気さくで話しやすい。
別の店だと思った方が良いのか？背脂煮干しがメニューに無い？
煮干しそば＋焼豚飯
フカヒレ入って2750円は激安だと思います。
ハーモニカ煮、鱈白子天麩羅、気仙沼チャンポン
その場で食べられる牡蠣！！サイズも大きく口の中でとろけました牡蠣好きには持ってこい！是非行ってみてください！
気仙沼おさかないちば肉厚で食べ応えも値段もビックなフカヒレ丼！
秋刀魚が新鮮で美味しい。その他海鮮物も新鮮でボリュームがあります。平日にも関わらずお昼時には入るのに行列でした。
美味しかった。また気仙沼に行こう。
久々の訪問。マグロ、気仙ホルモン等、買い物を楽しみました。
カキの殻の大きさ20センチに、びっくり、殻の開けかたを教えていただいたので、簡単に開けることができました。幸せな夕食となりました。
真空パックされた生のカツオのたたきを買いましたがめちゃくちゃ美味しかった！！臭みが全くないのでお塩で食べるのが合いました！
気仙沼まぐろ三色丼プレミアム（海の市限定）まぐろがねっとりしてて、美味しかったです他にも色んな海鮮丼があります。
北かつまぐろ屋 海の市店カツオ漬け丼とメカジキハーモニカ煮付け（税込1,500円）亀洋丸の一本釣りカツオ脂ののった気仙沼名物メカジキのハーモニカ枕崎産甘口醤油も相性抜群！
平日昼間でしたが約30分待ち。気仙沼の人気店ですね。着席して注文後は5分程度で着丼。美味しい海鮮丼でした。めかぶの入ったお蕎麦も美味しかったです。
経験も食べにカジキのハーモニカまんぼうの酢味噌マグロのたまご？作文ほりうちゆう
5月1日に行きました。非常に混んでいて食べる迄、小一時間かかりました。マグロはまずまずの美味しさでしたが、ご飯がもう少し暖かくて欲しいのと、量が少ないと感じました。
コスパも良く美味しかったです。
マグロは結局冷凍なので明確な差はわからず。他の小皿のものとかが地元感味わえてよかった。
はらこめし　美味しいかった！
まぐろ屋の三色丼テイクアウト　1,350円