孤独のグルメを観て神奈川から訪問しました。石巻出身の私なのでウニは美味しいもの知ってますがやはり久々に食べる本物は違い過ぎる！レベチとか言うレベルじゃなかったー震えるほど美味しいかったー！ご馳走様でした。
ただし、量が多いので、要注意。カキフライで、7つ？8つ？都会では、あり得ないかも。写真は、アナゴ入ってる天丼。こちらもボリュームありました。（連れが食べた）
私は色々食べたく迷ったので、姫花かご膳にしました。帰り際、隣の学生くらいの人がラーメンをすすっていたので、そっちに惹かれましたw
女川＆石巻へ一泊旅行。女川に着いてまず食べたのが、ニューこのりの穴子天丼。ボリューム満点、味も満点、絶品です。さすが孤独のグルメで紹介されただけはあるなと。
2024-04-0813:41:00ブログ：女川海の膳ニューこのり（女川町）テーマ：めかぶ丼「うに」セット
ミックス丼と白子天単品をいただきました。旨し。
白子の天ぷら定食。ボリュームも凄くて美味しかったです！
新鮮で美味しく、お値段以上に感じました。穴子の入荷がない関係で、穴子天が海老天になったのは残念
この日のランチ金華山黄金山神社参拝へ出航前に慌しく…海鮮のほど良い香りの釜飯美味しかったです
釜飯を頂いたら、お漬物やお茶やらいろいろ出してくれてお店の方がとても良くして下さいました。魚介の旨味が染みたお米が美味しかったです。
特選海鮮丼。いくら自体の旨味が濃くて、びっくり。その他もバランス良かった。ただ、女川まで行った価値はよく分からなかった。海の目の前だけど、コスパは普通。
シーパルピア女川のすぐ近くにある海鮮丼、天丼が美味しいお店。値段もまずまず。
‪久しぶりに友人と女川へ‬‪居酒屋 典典 さんでディナー‬‪海鮮丼金950円也‬
2016.12.17
追分帰り
リフレッシュ休暇をいただきドライブで、こちらに訪問。豚タン定食とわかめうどんを注文。出てきたのを見ると、どうやらワカメを売りにしているらしい。名物の秋刀魚パンも購入し、こちらはテイクアウトでお持ち帰り。
このお店で醸造しているペールエール、最高に美味いですね！ご馳走さまでした。
わいわい呑める地ビール屋さんです。座っても呑めますが、皆さん、なぜか樽の周りで立ち飲み。
いいもんだわすれもんしてごめんちゃい(´・ω・｀)
友人宅へ帰る前に本格的なクラフトビールを復興の町で素敵なお店
'16.12.13
熱々がいつまでも続く、野菜たっぷりの味噌ラーメンです
接客等はバッチリですが…どの品も至って普通の味でした(~_~;)
こちらも、お世話になったサッカークラブがお世話になっているお店。町の中華屋さん。今では、移転しているようです。
女川海鮮ラーメン
女川海鮮らーめん ￥1,080
辛過ぎず美味しく頂きました。
どっちも半々なんですが食いきれなかたです。肉の量が半端ない、さらに味も濃い。周り見ても半分が多いかな。ガッリ食いたい人にお勧めです。土日はかなり混んで外まで並んでるらしい
料理の種類が沢山ありまして人気なのは焼肉飯(やきにくはん)という物でした。今回は半チャーハン、半ラーメンを頂きました。少ししょっぱいですが満足です。
初訪問です焼肉飯（９００円）を食べました一言で言うと味が濃い全品大盛り不可のお店ですが普通盛りでもボリュームはありましたライスを付けて焼肉飯定食にするといいかもです笑
ひき肉ラーメン 890円です大盛りは無いそうですがなかなかのボリュームで満足でした。もやしラーメンも同じ値段なのが気になりますがどんな感じなのか⁉⁉次の楽しみにしておきます
おいしすぎる
ありそうでなかなか見かけないサーモンフィッシュバーガー。バンズ、フィッシュ、ソースとバランスが取れて申し分なし！関東にも進出して欲しい逸品です！
女川駅前のショッピングモールと道の駅でお昼ごはん。色々な海鮮のお店がある中で惹かれたのは女川バーガー。鮭とタルタルがたっぷりで、ありそうで無かったバーガーです。ボリュームもまあまあで美味しい♪
道の駅女川で名物サーモンフライの女川バーガー
焼き牡蠣と牛たんつくね串美味しすぎた！
牡蠣３枚で１０００円焼き牡蠣！なんと１枚サービスなの！前の注文の受け取り見て真似しちゃいました。タバスコやら色んな味変も有りの焼き牡蠣を堪能できる。寒いときに来たいですね
急ぎだったので生牡蠣しか味わえなかったのが残念だがとても美味しくて一瞬で食べてしまいました笑蒸し牡蠣も食べたかったなー！また来ます(^^)
海辺でステーキ❗アンガスステーキ、美味い焼きかき、ちょっと小振りだったけど味は濃厚で旨し❗
焼牡蠣焼はまぐりリーズナブルで美味
ビール片手におつまみ買って気軽に休憩出来るのがいいですね。
2024-04-0719:16:00ブログ：イル ガッビアーノ（女川）テーマ：女川産スーパーサーモン（銀鮭）のレモンクリームピッツァ/
シーパルピア女川の一角にあるお店。本場イタリアで製作したという窯で焼くピザはもちもちで美味しかったです。ただ無料のお皿は紙皿で、普通のお皿だと有料というのが少し残念でした。
マルゲリータが、旨い　当たり。
ピザもポテトも美味しい。
笹かま手焼き  200円
道の駅女川に店を構えるお洒落カフェのショコララテ☕️
ココアを飲みました!クリーミーで美味しかったです♡店内も落ち着いてて素敵でした!
宮城県牡鹿郡女川町にあるハマテラスに行くと必ず立ち寄るコーヒー店本日のドリップコーヒー本当に美味しくて大好きです。店員さんの対応も良いです。
海鮮を堪能したので、食後の贅沢を。本日のドリップ、マシンバージョン。秋の女川湾のように爽やかでした。
海を臨むプチアウトレット的な感じの中にあるコーヒー屋季節のメニューの　チョコなんちゃらをチョイスコーヒーの味はわからないまま終わってしまった＾＾；普通のコーヒー飲めばよかった
ほっとカフェラテ。
お値段がなかなか強気かな(^o^;)
カフェオレとオリジナルコーヒー
女川シーパル ピアの休憩に立ち寄らせて頂きました。この辺りでは、唯一のコーヒーショップなので開店からお客さんがいっぱい入ってました。
RAFの途中で訪問。自ら獲ったまぐろを地元でおいしく提供する素晴らしいお店。今日は初の中トロ丼。大満足！酢飯もわさびもちょうどいい感じで、もう一杯食べられそう…笑　今日は三色丼の特上もあったー！！！！
金華山参りの帰りに駆け込みで！オーナーが獲ってきたマグロ、味がしっかりしてて美味しかったです！とても満足です☺️ご馳走様でした！！
マグロ丼、鮮度、脂のノリ最高マグロ最高！無言で一心不乱に食べました。ご馳走様でした。
どんぶりもマグロいっぱい寒かったけど美味しかった
まぐろ3色丼❗️みなみまぐろのトロ、びんちょう、赤身、ネギトロ…4種類っ
心から美味いと思える鮪をたっぷり堪能できる名店！
( ..)φメモメモせっかく来たから美味しいモンを...（笑）
まぐろ丼
まぐろ三色丼
まぐろ丼 大盛
まぐろ三色丼￥1,600
めちゃ安だしコスパ高い。ここの道の駅近辺に泊まりたくなるぐらい楽しい。
メニューは丼だけ。しかもマグロの丼だけ。メニューは少ないけど、それでもマグロの美味しさは抜群。遠いけど復興支援にもなるしまた来たいと思う
A定食￥1000
ミナミマグロの赤身と中トロらしいです。酢飯とワサビ、合うわー。まぐろもおいしさがしっかり出ててていい！ワサビが強烈なのもいい！！今回もお腹いっぱいでーす。ごちそうさまでしたー♪次は限定狙いでいきます！！
帆立寿司を購入したのですが、限定中トロ丼の声が。買います。帆立にマグロに。まさに文化の日です。
新鮮で臭みがなくぺろっと2個食べた♡
お土産はウニ好きには絶対喜ばれますよ！
まいう〜
炊き立てご飯に新鮮ウニを自分でのせてたべるウニ丼。うますぎた…溶けた…。そして1,800円は破格すぎる。2杯食べてもいいわー。これなら。ウニ丼用のウニらしいです。満足度高すぎる…ヤバい！ごちそうさまでしたー
昼時にふらっと。ユメカタ民のみなさんがジュースを飲んでいる横で、果物そのものを。桃。丸ごと食べる幸せ。この大きさで450円は安い気がする。今日もおいしかったー！！！幸せだったー！！！ごちそうさまでした！
デザートにフルーツが食べたくなって…。桃もスイカもおいしー。桃は丸ごとかぶりつくスイカは切ってみんなで！　久しぶりの晴れ間に幸せなひととき。フルーツジュースもいいけど、フルーツそのままも最高においしい！！
新幹線に乗る前に淡雪チーズ蒲鉾を購入。チーズたっぷり、ふわふわでとっても美味しかったです^_^
【20190717訪問】おやつに蒲鉾