宮城県登米市　牛角　佐沼店TGC2024A/Wコラボクーポンを利用して堪能コースを半額でいただきました。通常、単品で注文するより一つ一つの量が抑えられていたため多くの種類を注文することができました。
いつも混んでて飲み物遅いから行きません^^;
19杯目
醤油ラーメン
美味しいが、値段が高くなった。
無難っちゃ無難大盛り無料なのでコスパ的にはいいかもです。
①ファザード→3.5点②内観→3.5点③演出→3.5点④メニュー→3.0点⑤サービス・接客→3.0点⑥料理→3.0点
チャーシューに気を取られがちですが、ラーメンとして旨いレベルと思います。私は醤油派ですので、醤油を押しますが塩も味噌も旨いです。画像は、塩ネギチャーシュー10枚です。
店内に入ると煮干し系のいい香りがし､私の後すぐ満席になり地元で愛されているみたいです。チャーシューメン大盛りとても美味しくいただきました。
前は土曜日営業もしていて「タンメン」もありましたが、今は平日のみ営業で醤油ラーメン1本で勝負という潔さ⭐︎根強いファンも多く、子供の頃食べた味を思い出させてくれるノスタルジックな気持ちになります。
仕事終わりで来店。店内に入ると煮干しのかほりでお出迎え。昔ながらのチャーシュー麺。あっさりさっぱり。
昔ながらの、美味しい味わい。絶品です。
うまい味噌ラーメンです。おろしニンニクが効いて良い感じ。厨房へ、ご馳走様！と声かけたら気さくに挨拶くれました。醤油ラーメンも期待して次回❗️伺います
初訪問です。中華そばを注文。注文から着麺まで30分程かかりましたが、とても美味しかったです。
12時前に入店。味噌ラーメンと中華そばをオーダー！ 数分待ってアツアツラーメン登場！美味しくいただきました✨次々とお客さんが入って来ました。
味噌ラーメン 餃子セット
外でいただくのも良いですね。お蕎麦、硬めで美味しい！この立地にしては混んでます。隣のパン屋さん気になります。またの機会に寄ります。良い気分転換になりました。
遠くて大変だけど、山の中で静かでのどかな所だった。蕎麦も良い感じの食感で美味しかった
ロケーションがとても美しいところです。蕎麦なかなかおいしいです。つゆはいまいちでしょうか。トータル3.2と言うような感じです。
土曜日のお昼ということもあり次々とお客さんがあり、たちまち満席に。今日はトマトソースのパスタをいただきました。店内が広いのでゆっくり過ごせます。また行きたいと思います。
とりめし定食
お上品なスープに、ぷりぷりのエビワンタン、ほろほろのチャーシュー。最高でした
再訪問です。今回は冷やし麺、この時期は冷たい麺のアップ率が多くなります。特に再訪麺のお店は。美味しかった。
やっぱ、あっさり系でスープまで残さずイケる！
2022.10.9 日曜日の昼に家族でお邪魔しました。座敷の席に通され、たけやラーメンしょうゆを注文。とてもやさしい味のスープ。麺もトッピングもあっという間に完食。うまし！
二度目のたけやさんです。今日はつけ麺にしました。量もほどよく美味しかったです。つけだれが具だくさん。甘めの味付けも良かったです。細麺だったので、次回は太麺を食べてみたいです。
あっさりとしたスープと喉ごしの良い麺アットホームな雰囲気でゆっくりとしたランチになりました。
もつ煮込み¥450円海老ぷりぷりわんたんめん（しお味）¥800円
出張のお昼に訪問毎回、昼前後は地元の人たちでいっぱいです今回は、全部のせのたけやラーメン、洋風チャーハンを注文。美味しく頂きました
私は、温つけ麺を食べました。ゴボウの旨味が美味しいスープです。残ったスープもがらスープで割って美味しく頂きました。
たけやラーメン塩大盛り細麺上品キラキラしてもっちり塩スープ絶品‼️エビワンタンプリプリで上品 チャーシュー柔らか旨味おおい‼️レベル高い❗️
ラーメン塩味ピラフ風チャーハンうまい！
初訪問です。レギュラークラスのラーメンです。魚介に豚骨系？の少し白濁した感のスープ。全て完食です。
チャーシューの評判が良かったので来店実際厚みがあって食べ応えバツグンでした。しかし麺はもう少し硬めのほうが食べやすいかな
ラーメン頂きました。あっさり細麺です。チャーシューが美味しいです。次は味噌ラーメンも頂いて見たいです。
辛味噌ラーメン（太麺）美味しいかった。
みそらーめん 細麺 野菜多め
でかっ‼️普通盛りでこの量大盛りはすごそう
ソフトクリーム食べようかーと、一個350円なので２つ頼んだらデカい・重い。ボリューム満点のソフトクリームです。でも甘くて美味しかった。やはりお腹いっぱい。
県民ショーでやっていたので油麩丼を頂きました。量もあり、美味しかったです。ついでにホットワインでのオススメの森のアダージョも買って来ました。
ガッツリパンチありで、サービスエリアとしては満足度高い。
味噌・醤油を食す。腹を満たすだけのラーメン類…
2016年8月、登米市の道の駅「林林館」にランチで訪問。登米と言えば油麩丼！美味かった！！
焼肉定食ご飯大盛！
カレーそば 大盛り
味噌ラーメン
醤油セット
お店の雰囲気も美味しい料理やケーキも素晴らしかったです✨また行きたいです！
お店の雰囲気も店員さんもGood！ランチもスイーツもとても美味しかったです♪リピ決定!
NYチーズケーキ美味しかったです！
(金)日替りランチ　500円 ライス大盛無料ハンバーグ&唐揚げ　こちらの店舗のハンバーグ　柔らかく　肉汁たっぷりで　旨い　焼き過ぎて無いから　焼き方揚げ方が上手い　ライス大盛の量が、多い
（水）日替りランチ　ハンバーグ＆唐揚げライス大盛無料　　　　　　500円ベーコン＆ペンネグラタン　592円ポテトフライ　　　　　　　218円
あまり利用は控えたい店。キャベツのポン酢がけ定食を頼みましたがまぁ、ポン酢が少ない少ない豚肉は固い固い、キャベツも生そのまま納豆も頼みましたが納豆ご飯が一番美味しかったです
油麩丼とはっと汁両方ともハーフサイズのＣセットをいただきました。どちらも美味しく、自宅近辺でも食べたいと思わせてくれますが、登米町以外ではなかなか見ないですので、貴重な体験になります。
宮城の郷土料理。油麩丼を食べるのは15年ぶりとか。めっちゃ美味しかったし、右のはっと汁ってのが更に美味しかった。週に一度は来たくなる感じ。
いいお出汁が出ていました。油麩丼とはっと汁のAセットを注文しました。量もちょうどよかったです。出てくるのに時間がかかるようなので、お急ぎでない時に行く方がいいかも。
大正11年創業の大衆食堂。PayPayや楽天ペイなどのキャッシュレス決済に対応。
はっと、油麩丼は良い。ラーメンは、私には、合わない。
2018.10.10一年ぶりのココス産、訪麺でした。本日の昼麺は、ココスさんでボロネーゼをいただきました。量が少なかったなあ。大盛にして腹いっぱい食いたかったなあ。
エヴァンゲリオンコラボ
登米市にある鰻の名店です。二段重を頼みました。結構時間はかかりましたが、かりっジュワッと美味しい鰻です。タレはキリッとしたタイプ、変に甘くないのでご飯とか食べたくなります。二段目のうなぎはやや小振りでした。
二段重　ご飯大盛でした、ふたが閉まらない！鰻は外がパリパリ中がふわふわ！美味しかったですが、たれが少し自分には甘かったかも？
蒸しじゃない、関西系の鰻 美味い！並びましたが、ゆっくり登米観光もできて良かったです店内もお洒落でいいですねぇ
予約はいっぱいでしたが、9時より1番で名前書いて食べれる権利ゲット当日は40食しかみたいです。うな重二段重ねの御飯大盛りうなぎはふわふわ！外はカリカリ！美味い
うな重　3,600円あまりタレべったりで焼いてない感じふっくらで香ばしく焼けてて、すごく美味しかった関東で食べるうなぎと違った感じだったまた食べたいと思う
うな重　三段大盛を注文しました。11:10に受付し、12:57に電話連絡がありました。約二時間待ちでした。注文してから着重が約20〜30分うなぎはおいかったです。
前から行きたかった東海亭さん行ってきました。近くには北上川がありとても素敵なお店でした。うな重は、奮発して3段を頂きお腹一杯です。
何度か来ていますが、間違いない美味しさです、余裕がある時しか来れないけどね！
食べログで宮城県第２位の東海亭さん。並ばなくて入れましたが、お昼時のため焼きあがりまでの待ち時間が4〜50分。
お客先に行ったついでに登米の東海亭さんでうなぎ～☆それも2段。超贅沢ランチです(*^_^*)美味しかった！ごちそう様でした✌
久しぶりに外食！間違い無い味、美味い。
うな重三段重ね
うな重二段重ね¥3900円
予約って大事だね。
評判どおり！ごちそう様でした。
昔から食べてる、五目やきそば美味しい。今日の日替わりサービスは麻婆茄子。五目焼きそばが来る前と後に『麻婆茄子＋ご飯＋スープ』で挟んで満腹です。