初めて利用しました。ミックスフライ定食にしましたが、次回はトンカツ定食を頼んでみます
鍋しゃぶ食べ放題60分¥2,189牛タン焼き¥1,529
ホテルの周りは何もないので、夕食はホテル内のレストランで。Japan X は柔らかで美味かった。
とんかつが美味しい柔らかい次はしゃぶしゃぶ食べたい
部屋代込み５０００円飲み放題のコースGotoeatチケット使えます！！
前回はカツを食べたので今回はランチを食べました。ご飯が少なめで男性にはちと足りない感じですね。地物の食材を活かしているようではありますが見ては楽しめる感じですね。
この度、丸山のトンカツがJALファーストクラスに採用されました！！この日は新メニュー「ロースカツの梅肉巻き」を頂きました♡まいう♡松茸の天ぷらも♡香り豊か！！秋ですね！！
耳にチーズが入ったピザが美味しいです♡チーズは蔵王チーズ、ベーコンはジャパンX豚！！生地はカリカリよりモチモチ系です！！食べたことない人は是非お試しあれ！！
牛タンが固く、イマイチ。
セットメニューがお得
ロースカツ定食人気メニューだけあって肉厚でサクサク
ジャパンXのカツ丼美味かった
いつも通り豚カツが美味しかったです。
ここのヒレカツは激ウマです。
チェーン店のお味でした。携帯でのオーダーが非常に面倒だと感じました。定員さんはみな親切です。
朝はブッフェ形式で牛タンを目の前で焼いてもらえます。カキフライも選べます。
朝食バイキング牛タンや牡蠣フライなど温麺も食べれます。
東北大学の入試日と重なり、仙台のホテルが全く取れず、あっても通常の2倍以上の値段なので、新幹線で10分ちょいの白石に宿泊した。近隣にはファミリーマートのみ。新幹線は1時間に1本なので注意。
お庭が綺麗です。ハンバーグのランチをたべてきました。全体的に美味しいと思うが味噌汁じゃなくてスープがセットだと個人的には良いかなー！
野菜バイキングが、美味しかった！
ランチタイムにお邪魔してきました。またアットホームな感じも良くて、また行きたいと思うお店でした。駐車場が狭いので奥に停めると車の出し入れは大変かもしれません。
義理の母の13回忌のあとで、子供たちの3夫婦でここでランチ。義兄が昔から利用しているお店で、料理の写真を撮られるのは嫌がられるとのこと。200文字未満の口コミは、お店ページに表示されないので、ここらへんで。
梅雨明け❓の暑い夜、いつもの二階の部屋での宴会です定番のピザやスパゲティーピールやワインが料理を引き立てます‼️
玉子ソフトクリームはちょっと予想外の味でしたが、これはこれて美味しかったです♪
竹鶏たまごの濃厚たまごソフトクリームめぇ～っちゃおいし～ぃ～♪それより、すごく、大きくないですか？コーンがちょっぴり残念なので、今度はカップにしますねw
ゴールデンウイーク前日仕事を早く切り上げて来ました夕方なので野菜等はだいぶ売れているようです今日のお目当てはROYCE'です地元に貢献しませんが食べたかったのて買っちゃいました
大河原のごっつぉうさんも提供している。麹を買う。もち米と米麹で甘酒を作った。家族に好評で、また作ろう✨
カツ丼は、タレカツ丼かな？うなぎのタレかも？
カツ丼８５０円(税別)をいただきました！
老舗か〜とっても普通の鰻でした
お客はいませんでしたが、おいしかった。
ソースカツ丼
炒飯、ラーメン、味噌ラーメン。普通。炒飯はその中でも上手い方。写真は食べ終わりに撮影。
ホルモンが硬い！そんな感じです。
白石うーめん暖かいのがおすすめかもしれない
◎仇討うーめんかなりの辛さとうまさ、ビールがあれば最高だったはず
なめこうーめん温かけうーめん冷やしミニかき揚げ丼
若干量が少なかったが、美味しかった。特にゴマだれがいい味をしていた。
雨の一日足を伸ばして白石駅前でランチ。温かいものやっぱりうーめん。ダシがいいです。あったかい。ご馳走様でした。
そーめんとうどんの間みたいなうーめん看板娘たちが可愛いから恋しそう
白石駅前のお店です冷たいうーめん➕かやくご飯（小）うーめんをお店で食べたのが初めてでしたコシがあり、スルスルといくらでも食べられる感じがしました。美味しかったです♪
温麺というものを知らなかったが、この優しい味はふるさとに帰ったかのよう。
白石市に初めて行ってみたそして、うーめんというものを初めて食べた味は想像していた通りだけど、前日飲み過ぎて、荒れた胃に優しいご馳走様でした
味3種うーめん、1100円。くるみ、良かったです。うーめんは油を使って無いので、とても優しい感じです。
三色つけ汁うーめん
温まる優しい味だ〜
人気のお店のようで外に並んでました。くるみダレが美味しかった。
冬季限定、牡蠣うーめん（温）
白石にしかないうーめん。あんまり味覚えてないなあ。
カスタード好きにはたまらないはず♪定期的にお取り寄せリピするほど大好き！！！シュークリームというよりカスタードを食べている感じです。
美味しいシュークリームでした。皮は、しっとりしてました。
*”おもしろいし”　で購入触った感じだけですが　”重たい!!”　って事で購入しました　ｗｗｗお味は・・・普通かな??　いや、腹一杯の満足です♪♪(^^)
成長式の二次会があり、小学校時代の友達と行きました！焼き鳥、野菜、お酒とても美味しいかったです！凄く盛り上がりました！
1本1本の出来がとても大きいと感じるので焼き鳥を食べながら飲みたい時は必ずここって決めてます(* ¨̮*)/♡焼き鳥もあるけど他のメニューもおすすめです！！
回転寿司の中ではネタが良くて、おすすめネタは新鮮で美味しくリーズナブルでした。マグロも色んな部位食べれてタコも生ダコ美味しかった。穴子一本握りもおすすめです。あら汁はお代わりし放題です。
白石市内の回転しない寿司屋も含めての中では上位だと思います。
いつ行っても元気なスタッフが美味しいお寿司を握ってくれます♪ボクのイチオシは、鉄火巻だよ
単品で好きなものをそれぞれ注文。小肌は若干微妙だったけど、他のものはおいしかった。
廻るお寿司屋さんで　15貫　1000円の握りセットを　いただきました。平日ランチでは　お得な　ランチセットもあります。また行きたいです。　ご馳走さまでした。
ラーチャーセットを頼みました。味付けは昔ながらの中華そばで、チャーハンはオイリーでとても美味しかったです。そして、心温まる接客で癒されます。また伺います。
ソースやきそばを頂きました。大変美味しく頂きました。
宮城県白石市の郷土料理白石うーめんを食べに「やまぶき亭」に行ってきました。スーパーなどではよく売られている白石温麺ですが、お店で食べたのは初めてでした。野菜の天ぷらにお魚もついて大満足の定食でした！！！
うーめんを初実食しました。煮麺？かな、、。美味しかったです！何よりもサービス定食の肉厚なベニシャケが絶品でした！
てんぷらウーメン１７５０円をいただきました！
白石うーめんの食べ歩きをしていて行きました。普通➕αかな？もっと田舎風のおくずかけうーめんを食べたかった身としては物足りなさを感じました。でも美味いは美味い！
NK
つゆがウマイ！