お手頃価格なのに、料理は美味しいですし提供も早くて驚きました！店員さんも温かい接客だったので、ちょい飲みのつもりで立ち寄ったのですがしっかり満喫しちゃいました。またの機会に食べに行きたいと思います！
美味しくて歓送迎会のたびに使用してます。4,400円のコースでもお腹いっぱいになります。
本店で料理長が石巻出身との事洗練されたソース　都会の味ww石巻でこの味を楽しめる奇跡的次回　家族と再訪を即決したアクアパッツァを楽しみ
パスタセットとデザートを頼みました。行く度に前菜、パスタの種類、デザートも変わっているので嬉しいです。今回は前菜が3種類あって、パスタ、デザートも食べた時ないので美味しかった｡
お値段以上の満足度。すべてのお料理がおいしくてお食事でこんなに幸せを感じたのは久しぶりでした。
美味しかった。ボリュームも良く満足しました。
パン粉を少し炙ってトッピングするなど、工夫されたイタリアン料理でした。
接客が丁寧でした
ポッピングボバ食べた、自分の好みである、間違い無い梅しそ冷麺、最高です。
食べ放題。タッチパネルじゃない…
梅しそ冷麺がうまい、店員さんが素晴らしいお店です。
焼き牡蠣3個　ごちそうさまでした。
最悪
今まで一番まずい居酒屋です。
小綺麗な店内で個室もあり、毎回、電車発車5分前まで飲んでます。メニューはやや固定してますがお酒がおいしく飲めれば言うことありません。21時から飲み放題が安くなります。
店長がとても優しく、料理も美味しかったです。また行きます！
九州料理が食べられるお店です。鳥の炭火焼き美味しかったです。テレビ付きの席は、よかったです。スポーツ観戦なんかするといいかも。
黒の全部のせを頂きました。スープは濃厚で美味しかったです。チャーシューも煮卵も美味しかったです。
背脂味噌全部のせチャーシューがトロトロで美味しかったです。
背脂味噌ラーメンミニチャーシュー丼うますぎる！石巻では1番おいしい。
シンプルな塩と辛さ別盛りで味噌ラーメンを塩はチャーシュー3種に肉団子、味噌も大きめのチャーシューでした〜♬
二週間振りになりました。今日は背脂塩チャーシューメンをいただきました。相変わらず美味しい✨身体が背脂と塩を求めておりました。すでに申し上げておりますが、今日もここのラーメンは美しい✨
辛いの苦手でしたので、味の評価は悩みところ。辛みその量で味の変化楽しんでください。
買い物ついでに入店。今日は背脂味噌ラーメンに！背脂だけに、脂っこいかと思いきや、そんなにクドイ訳でもなく食べ易いんでねぇ〜べが⁉︎
チャーシュー麺を食べました、透き通るスープで甘みもあり醤油ベースの美味しさがあります、個人的に好みの味でリピートします。
みそラーメン全部のせ金1000円也黒マー油とまた違う味、これもあり夜営業もメニューに変更はないようですね。なので、この時間帯が良いかも∩^ω^∩
黒マーチャーシュー麺が大好きな私達は麺屋てっぺんさんの黒マーが大好き❤
早い、美味い！また行こう☆
冷麺うまい、安い
コロナ対策で改装され、他のテーブルと完全に仕切られました。料金は全般的に道の駅のフードコートとしては高めかなあ。量も味もフツーだからコスパが良い訳ではない。
海鮮丼蕎麦セット1350円
半チャーハンセット　800ラーメンは普通の食堂のラーメンスープは美味しい、甘みはあるけどチャーハンは×油でギトギト無料でもいらないもやしラーメン食べれば良かった
コスパ、いいです‼天津飯甘さ控えめでボリューム満点。餃子もちょっと小振りですが、美味しかったです！次回は、定食(回鍋肉、レバニラ)に挑戦します
石巻の夜2軒目少し飲み足りなくてふらっと入ってみましたアットホームな雰囲気のお店〆にサービスであら汁良いお店でした
石巻の美味しい魚が楽しめるお店。どんぐりセットは1000円で小鉢3つとお刺身がついてとてもお得！サンマは女川産で脂が乗ってて旨い！
漫画館の中にありますよー(´ω`漫画館定期的に遊びに行くんですけどね、気になってたカフェに初めてお邪魔しましたねー♪楽しい一コマですね(*´꒳`*)（思い出投稿）
店名忘れましたが石ノ森萬画館内の展望喫茶いちごパフェならぬ『仮面ライダーイチゴーパフェ』
開店以来久しぶりに行きました！前はコインパーキングなど近くになかったのに、店のすぐそばに出来てました！助かる！やっぱりおいしい！ちょうど良い濃さと麺の感じ！また絶対に行きます、
麺の硬さ 油の量 味の濃さ 3段階から選べます！油少なめ、味薄めを注文しました。
新しくて綺麗な店内と、これまた綺麗な女性店員さん^_^駐車場が無く、近くのコインパーキングを利用しました。家系なので味はお馴染みで、もちろん不満無し、若干スープがしょっぱいかなぁ、次は薄めにします。
美味しく頂きましたが、少しパンチにかける気がしました。
あっさりした味で久しぶりに好みの味で美味しかった。次はタンメン食べたい。
先日、リニューアルオープン店内は綺麗で清潔感あり(๑•̀ㅂ•́)و✧今晩は寿司11皿とお椀1つで金1727円也(*^ω^*)かなり混んでいましたが、カウンター席を選び、事なきを得ました
寿司が食べたい！そんな衝動に駆られ行って来ました全部で13皿とお椀1つ1700円ちょっとたまに贅沢しないとさ、ストレスが溜まってしまうよ
検査前の晩餐は はま寿司石巻店 さんにて90円(平日)の皿 10枚150円の皿 3枚100円のお椀 1つ金1595円也さあ、明日の準備を万端にして、早く就寝しよう(¦:3[▓▓]
はま寿司 石巻蛇田店 さんにて久しぶりのしーすー金の皿3枚90円の皿12枚汁のお椀約1900円でした、満足(๑•̀ㅂ•́)و✧
友人とディナー今日は濃厚味噌ラーメンと寿司11皿金1859円也
地域商品券の恩恵を受け、久しぶりに贅沢なランチになりました
シンエヴァのコラボ企画が明日終了ということで、はま寿司石巻店さんにて参戦限定メニューはもちろんGET✨✨そしてクリアファイルは何と、全店共通のスペシャルシークレットだった
お久しぶりです、はま寿司石巻蛇田店さんにて1人回転寿司&ラーメン毎度変わる限定は楽しみでありますが、最近あまり贅沢できないので、たまにしか行けません。゜(´∩ω∩｀)゜。
無性に寿司が食べたい衝動に駆られ行って来ましたが、現地で無性にラーメンが食べたくなり注文横浜家系醤油豚骨ラーメン金429円也d(￣ ￣)もちろん寿司もいただきました
コロナ禍になって初めての入店新しい生活様式に対応しておりましたね私は1人が多いのでカウンターに座ります隣りの席とは仕切りが設置されておりました珍しい宮城県産の海鞘、大丈夫だよね
やはり、注文して初めて回って来ますね時期的に当然だと思いますただでさえ食品業界は衛生面に厳しいですから平日は100円の皿が90円になりお得です
ご褒美第2弾は寿司回転しておりますが、何か満足しました、じゃあ帰ろうか
今年もお疲れ様でした、で、自分へのご褒美に寿司回ってますけど、充分です具
こんなのぼりを見せられたら、入りたくなるじゃないか( ^ω^ )金の皿2枚、寿司皿8枚、茶色のお椀1個金1287円也
お久しぶりどーしても寿司が食べたかったので、1人で行って来ましたやはり良いね、生の魚を食べる機会が激減したから、こんな日もあって良い
用足しがちょっと遅くまでかかったので、夕食は外で済ませました。って、かえって贅沢なディナーになったやはり平日はお得だね
先週に続き、今日も友人とディナーたぶん彼は、この機会に寿司を食べているのだと思う
旨だし鶏塩ラーメン金390円＋消費税也
‪出勤前に、ちょっと贅沢なランチ‬‪赤貝、ホヤ、ハマチ、カンパチ、中トロ 等など
‪あるYouTuberさんの動画を見て、私も食べたい衝動に駆られ行って来ました、はま寿司石巻蛇田店 さん‬‪今日は中トロと赤貝がお得、珍しいホヤも食べました、満足‬
新しいメニューがどんどん増え、飽きない。また来よう。
最近、一人で行くことが増えた。それくらい気軽に入れる店です
ペッパー君はお休みでしたwww
至福の時(^^)v
写真を忘れてしまいました今日のランチは贅沢なお寿司平日1皿90円なら、1品多く食べられるので嬉しい(^^)
やっぱり、2人で行くとペースが変わるのかそれとも、楽しいからつい食べるのかいつもより多い皿数でした写真はありません
同僚に頼まれごとをされ、代価として招待されました
マグロ三種もりやエビ三種もり美味しかった
前回のステーキが忘れられなくてまたきました！今回は定食です！
牛たんステーキめっちゃうまい！薬味もあってさっぱりな印象にも！牛たんなのでステーキソースと塩を別に用意してもらえるともっとありがたいです！
石巻に日帰り出張した帰り、オーダーストップ寸前にお邪魔しました。とてもおいしかったです。
ここの食べると、他の牛タン食べられへんわ～
特選定食ものすごく美味しかった。こんなところにこんな美味しいお店があるなんて
コースうまい
ランチ ロースかつ定食(1,000円)ボリューム満点‼︎美味しかった。
ミックスB注文海老が無くAは売り切れとのこと美味しくいただきましたしかし、隣のおばあちゃんがヒレカツノーマル食べてる。すごい元気でなにより❗
カツの衣はサクサクですが、肉は縮んではがれます。せっかくカツが香ばしいのに、ソースがいまいち。肉も下味がついておらず残念なかんじ。きちんと肉に下味をつけていたら、ソースのいまいちもフォローしてくれるのにね。
ヒレカツ二枚定食1000円ボリュームちょうど良し次はミックスかな
厚さ 美味しさ 最強トンカツしかもコストパフォーマンスもよし
冷食かな？
コスパ最高‼肉厚のトンカツ定食　300グラム美味しくいただきました❗また、来まーす
ご馳走様でした。
あっさらとした『支那そば』美味しく頂きました
期待してなかったけど、かなりレベル高いです(　-`ω-)bお店の雰囲気は喫茶店のようでお洒落♪