雁月  70円
コーヒー牛乳のソフトクリームみたいな感じ。甘さ控えめでコーヒー感も強くないので子供でも大丈夫ですね！ナナコカードが使えました！
コーヒーソフト、美味しい☆(  ＾∀＾)やや苦みのある感じ、でも濃厚な牛乳って感じも。そのため、後味が爽やかな気がする。くどくない♪
たまごとじ蕎麦、ふわふわで優しい味。その後も、友達とご飯に行ったよ♪(^o^)
ハンバーグ、チーズとデミグラ…アツアツ鉄板で。すんっごい美味しい。その後も会社のメンバーで行った。( ￣▽￣)焼肉定食セットボリューミー♪
昔からある蕎麦屋さんです。蕎麦ピザ食べてる人がいましたがすごく気になりましたが・・・食べたことないです。
ほんとは味噌推しのお店かと思いますが、醤油派の私は醤油ラーメンを。昔ながらの味ですが、少し濃いめで自分好みでした。セットがこの値段で餃子と麦飯ですからコスパ最高ですね。今度は味噌挑戦したいです。
やっぱり旨い！東京に転勤の為 2年ぶりの訪問首都圏で 有名店を食べ歩きしたが味噌ラーメンは ここが一番旨い！！店主作だったので 尚更美味かった
相当いろんなところで食べ歩いてますが、一番美味かった！ヤバイ！
体調？スタッフ？チョット いつも味ど違うやっぱり 店主が不在の時は‥また 次回のお楽しみ！
相変わらず味噌ラーメンNo.1
激辛コク味噌チャーシュー大盛り
ベスト１　味噌ラーメン
やっぱり美味い！
塩スープが熱く、少ししょぱかったが美味しかつた。
辛味噌は程よい辛さで辛いのがにがてな私でも全て溶かして食べても大丈夫なかんぢ(個人差ありますけど)行列しますが回転早いので長い時間またなくてすむのもいいです。
普段味噌はたべないのですが地元の名店ということで食べてみました。はっきり言ってうますぎる
相馬店の方が美味いと良く聞くけど、そうか？と言わせていただきます。ぶっちゃけ同じです！何なら、オラは角田店の雰囲気好きだから、こっちが美味いと言います！ネギトッピングは、角田店が20円も安い！
割引券があったので従業員さん連れて行ってみました。久しぶりに行ったけど食べやすく美味しかったです
気になってたラーメン屋さん初めて訪問ねぎ味噌とランチだとプラス200円で注文出来るミニチャーハンをチョイス☺️甘めの味噌と太麺で普通に美味しかった
昼ごはんを求めてふらっと訪問。頼んだのは、一番人気の味噌ラーメン。にんにくの効いたパンチのあるスープで、コクがありました。ふつうに美味しかったです。
2回目の訪問です。味噌ラーメンを注文しました。麺が美味しく具材とのバランスが良いです。スープも美味しかった。シンプルな味噌ラーメンを食べたい方にオススメ。
ネギの盛り方が変わったねおいしかった！
高いよー
せん家は、宮城県南部で展開されるローカルチェーンだけど、実は亘理本店以外は各店オリジナルラーメンがあるんです！せん家を制すなら、オリジナルラーメンも食べるべし！
味噌ラーメン大盛820円。普通は100円引き。
雰囲気の良い店でした。鳥そば&げそ天丼のセットを注文。揚げたての天ぷらで、美味しかった。そばは好みなんだろうな。私にはわからなかったね。
料理が美味しい✨
お気に入りのケーキ屋さんですよ(´ω`生クリームが程よい甘さですねー。店内もメルヘンポップで可愛いですねー。ついつい買っちゃいますよー。全部美味しくて争奪戦ですねー。（思い出投稿）
という事で角田凱旋ライブの日に寄ってみました。オススメのお菓子は買わなかったけど。非常にキレイで写真映えするケーキ、味もよろしゅうございました。
KAKUDAバーガー200はんじゅくちーず140
どのケーキも美味しいね(´ω`（思い出投稿）
会社で頂きました、マカロンの詰め合わせ。お店には、行った事ないです。ゴメンね。マカロン、サクサクで口の中で溶ける。(^o^)間のクリームも美味しい♪
KAKUDAバーガー200はんじゅくちーず140
貰って食べた！！凄くふわふわして美味しいー♡(๑ÖㅁÖ๑)ｽﾞｯｷｭﾝ♡→
※紅茶専門店です、スコーンも置いてます。紅茶の種類豊富、スコーンも味選べます。ゆっくりお茶したいときいいかも。( ￣▽￣)
ブサイクコッコソフトクリーム普通でした
クルミの入ったコッペパンにピーナッツクリームを挟んだパンがとても美味しかったです。写真違うけどｗ写真のチェリーパイも美味しかったです。
バナナを使ったパンとアップルパイ頂きました。イートインコーナーもあるし、時間がある時また行かないとなぁ。甘さは、控えめかな。うまうま
むかしながらの、喫茶店です。メニューがたくさんあってとても楽しいお店です。今回も、エビハンバーグ定食をいただきました。とても美味しいくて、見た目よりもボリュームがあり満足感があります。
ボリュームもありとても美味しい雰囲気もいいお店です。
ハンバーグもエビフライもどちらも美味しい
ランチタイムひとりでもリラックスできる。小上がり座敷あり、テーブル席あり、テレビあり。食後コーヒーも勧めてくれてうれしかった。
よくある町そば
摂る食事が旨いはずもなし。タバコ天国とはこの事か。非喫煙者には地獄この上なし。
春雨のランチ。ピリ辛で美味い。
回鍋肉セット780円。腹一杯…
中華飯をお昼に食しました。たっぷり入っていて、美味しいです。
回鍋肉食べたが甘味噌が甘過ぎた。次は酢豚定食、食べよう。
お腹空い~た(*´∇｀*)1日遅れのウナギの日を本日開催(笑)鰻牛丼∈(ﾟ∈∋ﾟ)∋フワフワの鰻にいつもの牛丼♡美味しかった✨ごちそうさまでしたあぁぁ♡
えーと･･･普通に牛丼食べた方いいクオリティ低い店舗限定？らしいが普通に牛丼食べた方いい
牛皿定食
カンパーニュ一時製造中止していたが、また製造したので買いに来た。豆パン、カンパーニュ、チーズクルミパン、フランスパンを買った。次々と来客があり、繁盛していますよ➰。
まもなく閉店の時間に今年初買いに行った。欲しいものがあって良かった。
午後訪問したが、カンパーニュはたくさんありました。バゲットはラスト２本でした
カンパーニュ(干しブドウくるみオレンジピール)、バゲット、他２品いただいた。入れ替わりにおひとりが来た。珍しく、混んでいない。
カンパーニュはないらしい。忙しいので作らない。品揃えは安定して欲しいなあ。
１０時過ぎに来ても、店頭に出ていなかったけど声かけて、買えました。蔵王山を眺めながら、コーヒーを飲んだ。次々と来客が多いなあ。
カンパーニュを買う。レジで聞いたら、冷ましているので出ていなかった。やっとバゲットも買えました。
月２回買い物に来る。バゲットなくてフランスパン小他。たくさん買って息子にゆうパックで送ったり、冷凍にするという方もいました。