焼肉定食を注文しました。豚肉もタレも美味しかった!
ラーメンはうまい。こういう店のカツ丼はうまい。こういうの店のざるそばは。どんまい。頼んでしまいました。
半チャーラーメン
ハンバーグ定食、分厚いハンバーグにふかふかの白飯が美味しい。
くじら味噌焼き定食
カツカレーをいただきました。丁度いいボリューム感でした。
カツカレージャンボを注文昔のカレーみたいな素朴な味カツが美味しい。ただしジャンボは自分には多かった。次はノーマルのカツカレーにします。
この辺りになかなかレストランがないせいかお昼時は混んでました。ランチでステーキ丼を頂きました。ご飯大盛りにすればよかったくらい美味しかったですまた行きたいです♡
野球の試合の合間に行って飲んだいちごミルクとても美味しかったです！！この時カレーも食べてるんですけど、写真撮り忘れちゃいましたがとても美味しかったんです！！
ランチを…たしか〇〇ポークのジンジャー…甘辛く味付けしてありました私的には好きな味いつもの如く、ライス半分！^_−☆完食するにはきつかった〜〜
ケーキセットは、とても美味しいです。お店の雰囲気も、良いと思いました。
選べるケーキが最高。雰囲気もすき。牛かわいい。
まさか、涌谷に美味しい本格カレー店が。（涌谷に失礼ですね）ランチセットはとてもリーズナブル。
接客も味も最高。チーズナンも美味しい。日本語の理解度も素晴らしい。
辛さも程よく、店員さんも良かったです。風邪を引いてしまいそうな時にカレーを食べたくなるのでリピート決定です。
チーズナンがマシュマロ級にやわらかでした。デザートのマンゴープリンは濃厚でまったりして美味しかったです。
何回かきていますが、いつ来ても味も美味しいし(天ぷらが時間が経ってもサクサク！)接客も素晴らしいし、大好きなお店です。また行きます。
店内は、明るく、BGMも、和の音楽。とても、ボリュームが、有り美味しく良かったです。
海老盛々天丼。どのメニューも丁寧な仕事。実は天丼系は県北最強かもと思う近頃です。
天丼食べました。おいしかった…
平日のお昼、ラストオーダー直前に訪問です。注文は、ナポリタンをオーダー。喫茶店の美味しいナポリタンという印象でした。
カレーが絶品でした
カツカレーを注文しました。美味しかったです。ランチだとカレーとスパゲッティだけなのでしょうか?玄関にはドリアとか書いてあった気が‥
涌谷の人気ラーメン店。様々な種類のラーメンがあり、とりあえず、ここに行けば（いや、涌谷にはここしか、ラーメン屋さんが無いのではと）どんなラーメンでも食べることが可能。味は、見た目通り、いたって普通な感じ。
今回はネギラーメンと野菜餃子を注文、辛さの中にコクがあって美味い、合間に野菜餃子を食べると野菜の甘みたっぷりの汁が口いっぱいに広がりまた辛いのが食べたくなる無限ループに突入、ごちそうさまでした
旨い！　見た目くるまや？と　思わせる外観。もしかして、前はくるまや？以外と、穴場　街中へ入らないと、解らない
名前間違えないでほしいです味噌ラーメンおいしいよ
ぶらっと入った店。旨いです。チェーン店なのかなぁ～⁉️当たりでした。
やっぱり美味しかった。カレーにカツ煮が乗ってる。個人的には普通のカツでもと思ってしまうが、何れにしろ量は多め。
シンプルながら、とても美味しい、ザ・日本のカレー。失礼ながら、まさか涌谷でこんなに美味しい味に出会えるとは思わなかった。
カツが玉子とじのカツカレー。ビックリ!
駐車場の天井低いカツカレー卵とじ
五目麺
ランチは2品メインでそばまでついて980円。バグってます。
涌谷高校の目の前にある居酒屋さん。﻿定食類のランチもやっていて、夜メニューでは焼肉などもあるそうです。﻿
カルビが柔らかく美味。
3連休中日、夕方18時頃で空き待ちジャーマンハンバーグジャンボサイズ金1430円ライス サラダセット金374円也お店の一番人気のメニューからチョイス改めて美味い∩^ω^∩
涌谷では大変貴重なお店。ボリュームもあり、美味しく頂きました。
ハンバーグやわらかいハンバーグと、野菜炒めがとてもおいしかったです。ハンバーグは大きさを三段階から選べて、誰でも満足できそうです。
コンビメニューチーズハンバーグエビカキゲソライスサラダセット目玉焼きトッピング
おいしいさいこう
ハンバーグが美味しい
ハンバーグカレー一筋！
野菜定食
宮城県涌谷町食事処ドライブイン一力角煮ラーメンを食す醤油らー麺に角煮が1枚のっている900円なんだかなぁって感じ
味噌チャーシュー麺をオーダー超大盛サイズですが、これで普通盛りだから驚きボリューム満点の野菜も絶妙な炒め方でそれぞれの野菜の旨さを楽しめる。また、スープと細麺の相性もバッチリ
評判が良かったので行ってみたがコスパが思ったよりよろしくない気がしました。カツ丼のタレが美味しかったので評価は★３ですが、ラーメンは可もなく不可もなくｗ
昭和の食堂ですが、綺麗な店内、可愛いぬいぐるみが、いくつかありました。焼き肉定食を食べましたが、甘だれが染みている肉、柔らかく、美味しかったです。又、行きたい店でした。
カツ丼
味噌ジャンラーメン
カツ定食
味噌ラーメン
お酒を買いに来ました。実は言うとマニアックなお酒が定価であります。日本酒も、焼酎も。ない時もあります。
お寿司もオードブルも美味しかったです！
静かな静かな古民家で家族とコースの食事を楽しむ店