過去にも何度か伺ってるお店です。名前の通りかつが美味しいです。値段もそれなりで大満足です
豚肉とお米はすべて地元宮城産。とんかつはもちろん、揚げたてのカツをたっぷりの玉ねぎで甘辛く煮込んだカツ丼も美味しい。ラーメンなどのメニューもある。
地元で愛されるとんかつ店。ラードで揚げた分厚いカツは、衣はサクッと中はジューシーで大変美味。麺類や丼物もあり。
ジューシーなとんかつでした。それ以外のメニューも充実しているので、おススメです。
◎塩レモン中華そば絶品。量が少し足りないが。次回はとり中華を食べるべきだがまたレモンにしてしまうかも。
30.2.27 とりちゅう+半かつ丼 1000円 with髙木 3.2
とり肉中華をいただきましたが、俺にはちょっと塩っぱい感じのラーメンでした。店の感じは、食堂っぽくて良いし、店員さんの対応も良く、ラーメンの出てくる時間も早くて良かったです。
鶏肉がかたい
Aセット（中華そば+半かつ丼）850円
変な紅ショウガカツ丼たまねぎ半ナマラーメンも、普通
Aセット(中華そば＋半かつ丼)
鶏中華そば 大盛り
鶏中華そば 大盛り
大好きです！！
中華そば
中華そば
中華そば
やきにく定食
かつ丼
やきにく定食
とりちゅう
中華そば
中華そば
肉うどん
鶏中華そば
中華そば
五目中華
五目チャーハン。店内にある洗面台が昔自宅にあった物と同じで懐かしさを感じた。
海老チャーハン
五目チャーハン
海老チャーハン(大盛)
海老チャーハン
中華ハン
五目チャーハン
酢豚定食
五目チャーハン(大盛)
海老チャーハン
五目チャーハン
五目チャーハン
味噌ラーメン
中華ハン
五目チャーハン(大盛)
初めての来店でしたが、店主さんの対応も良いしラーメンの味も最高でした^_^
余り、勧めなくない食事処です。
塩ラーメンに、餃子５個とミニ炒飯で1,080円デス♪←ランチセットなので、お昼間の限定です。美味しさもあってコスパ最高デスヽ(^。^)ノ
県内にある他のラーメンショップとは全く違い、具も少なく味もコクも劣る。そして普通のお値段なのは、如何なものかなと…？
ラーメン
しょうゆラーメンセット780円
日替りランチ　500円　ライス大盛無料(水)ペッパーハンバーグ&チキンソテー
東北旅行中にモーニングで立ち寄りました。トーストをプールパンに変更して、ベーコンレタスサンドに。ドリンクバー付きで破格の¥328。ご馳走様でした。
グランドメニューから、一番ベーシックなハンバーグをチョイス。野口さん一枚で少しお釣りが来る。﻿ライス大盛は追加料金なし。コスパも良いですね！
地元名物、スッポコ汁も付いたカレー。まさに求めていたカレーの味と、スッポコ汁も美味しかった。昭和に戻った様な良いお店でした。
昭和の食事処です。カツ丼、ラーメン、ダシが美味しいです。いろんなとこでカツ丼を食べていますが、最高の味でした。
手作りの、ケーキ。コーヒーは、淹れたて、最高でした。ワンチャンもかわいいです。
にんにく背脂醤油ラーメンちょっとにんにく強過ぎかな
おにぎり定食600円
小牛田のお昼で多いのがここの焼肉定食（大盛り）タレが美味しくご飯がすすみます！
Bセット
広東麺
広東麺
広東麺
広東麺
広東麺
広東麺
広東麺
広東麺
広東麺
広東麺
広東麺
広東麺
広東麺
広東麺
広東メン
広東麺
広東麺
余り、美味しいくない食事処です。
広東麺
ずっと気になっておりましてやっとこさ初来店✨ラーメンＢセット(餃子)頂きました優しいお味でしたよどうやらおじさまに人気なようです
かつ丼、甘辛のタレにしっかり目に火が通った卵のとじ具合、肉は柔らかく味も染みている。新米と思われるご飯が旨い。
白身魚フライ定食
野菜炒め定食
ラーメンAセット
あじフライ定食
味噌ラーメン
ラーメン
チャーハン
たまたま入った農家レストラン。桜ごはん、黒豆、お煮しめ、煮魚などなど。まるで実家。おすすめランチ一択。味は優しい。だから、お腹がぐっとならない。こんなお店もあったのですね。
無愛想な感じがしたのと説明が何もないのでわからなかったです。1400円のおまかせランチのみで自動で注文されています。ボリュームはあるのでお腹一杯味は普通です。胡桃豆腐美味しいです。
サクサクのシュー生地の中にこだわりのクリームがたっぷり。美味しい‼️また食べたいです。
なめらかプリン、感動しました。また食べたいです
注文してから詰めてくださるシューのクリーム。絶品。言葉がありません。誰に差し入れても喜ばれます！！
何度かお邪魔しています。今回はねぎラーメン。とても良いです。
辛みそラーメンの写真を撮り忘れ、セットのチャーシュー丼のみ（笑）辛みそも美味しかったです。次は中華そばや普通の味噌をいただいてみたいと思います。
2度目の訪麺。今回は旨みそねぎらーめん。別の麺も気になりました。
後味もしっかりしていてサイドメニューまで美味しかった！店内も雰囲気良く、綺麗にされていて◎リピートしたいが場所も遠い所にあるのが難点なくらい。
お店は、小さいけど、味良い、オナーも、良いと思いました。
味噌ちゃんぽんを注文しました。人気店だけあって文句なし
味噌ラーメン ふつーにうまい
一番美味い！安定感。
スープはコクがありしっかりしていて、中太の麺の触感も良いです。チャーシューも薄いけどトロっとしていて味は○全体的に特筆すべき事無いが、マイナス要素も無い感じ。もう少しリーズナブルだったらなぁ〜
麻婆麺半チャーハン
半チャンセット
Cランチ（半チャンラーメン）
麻辣刀削麺
ケーキもランチセットも抜群(^^)
かつての交通の要所である東北本線の小牛田駅前にある老舗饅頭店。あんの一杯入った薄皮饅頭が美味しい。