なかなかの場所にある民家の一部屋で営業している蕎麦屋良い意味でそばや天ぷらに対するこだわりが強め
漬物 天ぷら 塩が効いてお蕎麦の香り 味が……↘︎
このクオリティでこの価格…自宅兼店舗なのでしょうが、コスパ良すぎてびっくり！
普通
豚バラににんにく、それに納豆ですよ。納豆。これを考えた人は完全に確信犯ですね。何に何を組み合わせたら最高に美味いか理解ってます。これで長距離運転も引き続き頑張れます。
鶴巣名物？のスタミナ丼を食べてみました。納豆入りでなかなかのお味でした。
野菜かき揚げそば　700円　いただきました。前回とは違いかき揚げが揚げたてでとても美味しかったです。お腹に染み渡る様な汁でほっとします、やっぱりおそばは身体にやさしい！ごちそうさまでした。
そば、、味噌ラーメン子供には辛い、お子様カレー、、全体的にボリュームがあった。味は普通。注文から早い。
初めての訪問人気NO1の辛味噌太麺　普通辛を注文結構麺もスープも多めスープは若干甘めではあるが美味しいスープ特に太麺の味がよく美味しいです。バランスの良い味噌ラーメンです。
味噌ラーメンは苦手だがここのは旨い。
⑨
辛味噌ラーメン良い意味で濃い味
⑨
2016/03 辛み噌らーめん 780円
田舎の隠れた名店。出張の際にお世話になりました。肉質が高くおいしさにびっくりしました。
うまうま
大和駐屯地の宿泊
初めてのお店です。初訪問は基本の中華そば。及第点、また伺いたいと思います。
今日も美味しくいただきました。
美味しく 頂きましたー^_^
'16.10.24
天ぷら蕎麦をいただきました。配膳された時に思わず「キレイ！」とつぶやいたほど美しい天ぷらでした。お蕎麦も私好みで、食事終盤に提供される蕎麦がきが最高です！
2017･5月今回は天津飯いただきました。
待っている間に小皿をもらったりとサービスが充実しているが、女将さん？の従業員に対する指示がにぎやかで落ち着かず、お隣のお客さんから　怒られている　みたいと小声で話しかけられ苦笑いでも美味しいですよ！
この味でこの価格は反則です。人気の理由もわかる気がします。
海鮮丼をいただきました今日は味噌汁につみれ入り❤️ご馳走様でした
上鰻丼から始まり　銀鱈味醂と連日訪問今日はミックスフライ定食　１０８０円をオーダー　海老　牡蠣　鯵に　かま焼き　めかぶサービス　まだ他にも色々なメニューがあります。
前回は上鰻丼　１１００円今回は　銀たら味醂漬け焼き定食　９４０円どれも美味い　また来ちゃうよなぁ
ネタが新鮮
リピーター決まりご馳走様でした
塩釜直送! 海鮮丼
今回が2回目になります。前回は海鮮丼で、今回はマグロ丼にしましたが、どちらも美味しかったです。また行く機会があると思うので、次に何をいただこうか楽しみです。
辺り一面緑に囲まれた場所で、店内からも外を眺めながら食事ができて癒されます♬︎♡
キノコチーズのピザが美味も少し値段が安ければ良いカレーがなくてガッカリネコ6匹が可愛くて、ネコカフェみたい
ラーメン¥850¥700以下ならポイント➕！
坦々麺ランチ1230円辛み倍＋100円辛味分サービスしてくれました本格的な坦々麺でした
ランチで伺いましたＨの紹介で初来店ですランチ定食担担麺を食べました担担麺、豚丼、サラダで1,150円味、量ともに満足しました
ほいチャーハンチャーハンはそれとして美味しいまたあんかけの肉も柔らかくチャーハンのうまさを引き立たせる
2021/07 朝定食B(玉子かけご飯、おひたし、ハーフ野菜ラーメン塩味) 500円
尾道らーめん 520円豚バラチャーシュー麺 590円チャーハンセット 390円
久しぶりに味噌野菜たんめんを食べました。﻿幸楽苑のメニューの中では、一番自分の口に合ってるかな？﻿
背脂ラーメンチャーハン
伊達いわな丼、天ぷら、お蕎麦セット鴨そば、かき揚げ
ジャンボかき揚げと舞茸天。お蕎麦は新そばで大満足
2018.03.仏滅セットメニューをいただきました。内容はご覧の通りで、いつも通り美味しく頂きました。
初訪問。鴨鍋善を頂いてきました(^^)セリも入っており、初めて食べましたが美味しかったです。自然薯も出てきました。シメは鍋のだし汁に新そばを入れて頂きました。とても美味しかったです (^^)
天ざるの海老がかなり美味しかった。
うなぎと蕎麦のセット。美味しかったです！
お蕎麦は美味しいが、天ぷらの油切りが足りなくて胃もたれ。それだけが残念。
美味かった
フワフワかき氷美味かった！
アイスコーヒー  600円ドライブがてらに立ち寄り茂みの中の古民家をDIYした感じのお店静かで落ち着ける雰囲気が良
大自然の中にポツンとあるカフェ♬︎♡店内どこからも外の緑が眺められ、虫の鳴き声が心地よいです•*¨*•.¸¸♬︎
優しい時間が流れます。絵本を読んだり、外をぼーっと眺めたり。リラックスできる。一人で訪れるのに最高です。ちょっと離れた駐車場も停めやすい。ホットチャイが美味しかったです。
2021/10 ラーメンと半チャーハン 700円
月1度手打ち蕎麦の日和テイストのクラッシックモダンな雰囲気の蕎麦屋さん。全てとても良いです。
お店の方も 気さくで雰囲気良く 美味しく食べられましたー^ ^
天ぷら竹そば 1,450円
今回も美味しくいただきました。スタッフさんの対応も良かったです。
竹鶏たまごミートオムライス内部は黄色いターメリックライス？具は特に入ってませんが、オムライスの周りには肉肉しいミートソースがたっぷり。
いつ来ても味にブレがありません。美味しいです。
2021/11 しお (半熟たまご半分付き 細麺) 670円
店内に入ると、ハロウィンのケーキとプリンが、とっても可愛いかったので買い求めました。美味しくいただきました。ご馳走様でした。