外観も内装も感じの良い店でした。石臼ひきの天ざるそばを食べました。天ぷらは揚げたてサクサクで美味しいし、蕎麦の歯応えが素晴らしかったです。量もかなりボリューミーでした。満腹
石臼挽きそばいただきました。硬くて太い、田舎そば風で量もたっぷりでした。
月1度手打ち蕎麦の日店の雰囲気はそれなり。注文はタッチパネルうーん・・・日本蕎麦屋はアナログが・・・
冷やしたぬきボリュームあって美味い麺もツルツル、コシもあり、好きですーー
天丼セット手打ちそばと自家製麺とあり、違いがわからなかったが、手打ちそばを選択。天丼の盛りがすごくてお腹いっぱい。
天丼セット(手打ちそば)　1,320円天丼と温かい蕎麦が1人前ずつ付いてボリューム満点。天丼のご飯とタレと天ぷらがバラバラな感じ。タレが絡み合っていると良いのだが。。
古民家風の佇まい。冷やしたぬきはサラダ風の天ぷら付きでボリュームたっぷりです
( ..)φメモメモ偶然出会った美味しいお蕎麦屋さん...
'15.9.26
ボリュームがあります
2回目の訪問です。今日はチキンカレー。チキンの旨味が残った鶏肉とカレー美味しく焼き上げたナン。サラダとドリンク。とてもお安いと思います。
月一で行きたくなる。最近はもっぱらビリヤニ。
塩ラーメン。絶品でした。柚と煮干しを感じる濃いめスープと、麺が絡み最高の味でした。もちろんスープも全て飲むほどの美味しさです。店内はリピーターさんで溢れていました。地元に愛されてるラーメン屋さんです。
ゴルフ場のラーメンとしては、悪くない。少し甘さのある味噌ラーメン。麺硬めで注文して、良かった感じがする。
初デートには不向きな店内、結構待たされる。味はめっちゃ旨いしボリューム凄い。
カツカレー大盛り♪ 見た目驚く大きさでしたが、美味しいので意外と食べれますよ。
ボリューム感が人気のお店。今回の味噌ちゃんぽんラーメンもボリューミー。満足満足。
カツカレー大を食べました。カツはやわらかくカレーも美味しかったです。ボリュームもあり店主さんも凄く気さくな方でまた行こうと思います。
お店の中はごちゃごちゃしてるけど、とにかく美味しい！！お肉がものすごく柔らかくて、肉汁が溢れてくる豚カツ。大きさが伝わらないかなー。。
他のお客さんが、けっこう注文していたカツカレーMをたのみました。予想通りの量でしたが味がなんか---しなかったもう、いいっかな
カツってこんなに柔らかいんだぁ～♪と感動しました。カツ定食、カツ丼、ボリューム満点で大満足。ただし！トンカツに関しては半世紀生きてきたオヤジには最後の一切れが胃にもたれる感がしました。
カツカレー大。腹いっぱい!
待たされるが、ここはカツカレーだね。
大盛は覚悟が要ります。
デカ盛り具合がハンパない(笑)
カツカレー最高!
ボリューム満点です
カツカレーM 揚げたてのカツが美味しかった
ランチA定食、B定食選べます、安くて、量多めでした。食後のコーヒーセルフだけど、無料でした
'15.9.26
2022/06 かめろんパン 160円名前と形で手に取ってしまいましたが、食べてびっくり。クッキー生地も美味しく中身ふわふわ。「かめろん」ご馳走さまでした。(〃∇〃)
2022/06 もちべえのくずもちバー(ずんだ) 190円何とも言えないモッチリ＆シャリシャリ。初めての食感でした。
ソフトクリーム(小)350円٩( ᐛ )وソフトも美味しかったけど、コーンがめっちゃ美味いです普段カップ派なんですがバクバク食っちゃいました笑