ゆずが名物？ゆずミックスソフトクリーム
ちゃんぽんとカレーの食券を買った後で3種の御膳がやたら美味そうに見えた。次回御膳を食したい。カレーもちゃんぽんも美味かった。
道の駅くめなん限定、ゆずソフト400円。見た目は普通のソフトクリームながら、ひと口でゆずの味が広がります。ゆず推しみたいなので、今度はラーメンを食べてみよう！
かなり落ち着く場所！☺️✨
ゆずスカッシュめちゃくちゃ美味しい！！！！
柚子が名産の久米南町。柚子マドレーヌを買ってみました。
棚田テラス　籾庵さん最高です♪スイーツ超絶美味しい景色も最高で、ゆったり寛げます(〃艸〃)( *´艸`)
棚田を眺めながらの優雅なランチはすぐそこで採れた米で作られたおにぎりや野菜、具だくさん味噌汁、豆乳で身も心もあらわれました！上籾棚田米のおにぎりと手作り豆腐1,500円
店内は少し狭くて落ち着かない感じでしたが、味は肉の味がしっかりしてて美味しかったです。
チャーシューメン 1080円
美味しかったので半替え玉しました！
平日金曜日の11時30分でほぼ満席。お茶が美味しいだったん蕎麦茶。きつね蕎麦をいただきました。お蕎麦の風味が良く、しっかりとした田舎蕎麦。汁の色は濃いめですが味は薄味。次回は冷たいのをいただきに来ますね。
有名店雪が降る中、初めて行きました。天ぷら蕎麦を注文天ぷらは、サクサクしていて衣で誤魔化してなく○蕎麦も香りがして美味しかった！
普通のざる蕎麦にした。10割で出汁は甘め、量もちょうどいい。1.５倍の大盛りもあり。
ずっと気になっていたお店。店内で頂きました。真夏の3時ごろ！外はめっちゃ暑いです。店内は、、、、少しだけ外より涼しい。汗が止まらなかった。お芋はめっちゃ美味しかった❤️
テイクアウト専用の鶏肉のお店。串が１本80円ととてもお買い得で味も美味しかったです。他にも骨付き肉などいくつか種類あり、値段も安いのでつい買い過ぎてしまいました。おにぎりも美味しかったので、ぜひセットで
鳥も新鮮で美味しいですし、焼き・揚げ共に抜群の味付け。前を通るなら必ず立ち寄りたい店♪
ここに来ればだいたい一羽まるごとと串を山ほど買って帰るとにかく鳥の旨味がすごく出てるし…皮の部分がたまらねー、とにかく有名なので人が多いけど行って山ほど買った方がいい笑行く価値あり！
13時到着　お店前の駐車場に車を停めて入店します　若鶏の丸焼きやもも焼きなどが並んでなかったのであげ先と真空パックのロールとムネ塩をそれぞれ1パック購入しました^o^
一本60円となってしまいましたが焼鳥は皆さん大量購入！
塩味の効いた焼き鳥が最高！最初行った時は１人5本くらい買って帰ったら全然足りなかった(*^^*)１人10本は食べれそう♪お店は持ち帰り専門店なので店内では食べれません。
串鳥一本60円でめっちゃ安いし美味い　手羽も美味しい〜いろんな物あって買うの迷ってしまうくらい鶏肉のスライスもパサパサかんなくて食べやすくて美味しい
鶏の旨味がたまらなく美味しかった！串焼き1本60円、もも焼き1本300円、手羽先焼き1パック200円(4本入り)、味も値段も◯ン◯ッキーなんて目じゃねぇ〜って感じ！
近く通った時は寄ってしまいますねーお手軽な値段で頂けて、ドライブ途中小腹が空いた時にも夜のオカズの足しにもGoodです
鶏皮が美味しい。何度も父に買ってきてもらってる
休日は行列必至以前よりは味が落ちた気もしますが、安さと知名度で県南の友達へのお土産にしてます。9:00開店なので9:00から10:00が狙い目です！
うまいんですがやはり遠い。。。。
何本でも食べれる…そして安い
出張の途中、胃腸の調子がイマイチだったので、うどん屋さんを探して、こちらを訪問。ザルうどんを食す。美味しゅうございました。
宇甘渓へのツーリング途中にランチを食べに来店、豚カツ定食＆ミニうどん（950円）を注文豚カツは分厚くてとても美味しかったです、ミニうどんも天かすが入っててうどんにもコシがありGOODでした。
出張時に利用肉うどんとおでんを食べました。うどんは感動とても美味しかった
この店定番のカツカレーを注文通常サイズで850グラム食べ続けるうちに、汗だくになっちゃいます。大盛にチャレンジする際には、覚悟が必要です日替りも美味しいそうでした
やばい普通じゃない泣きそうになりながらカツカレー完食‼️相棒はハンバーグランチ‼️ライス多いわ！これで普通盛だそうです。今度は少なめで
フライカレー 930円
カツカレー 990円
チキンカツランチ 940円
唐揚げ食べたけど、なんとか食べきれました。
とにかく多い
カレーやばい
カツカレー￥820
これで、ご飯普通…侮れない量でした(￣□￣;)!!器目一杯なので大盛りは出来ないと言われましたが、納得です。
カツカレー 大  1000円