卵かけご飯のセット醤油が色々な種類あり、おかわり自由のご飯と卵で違う味を楽しみながら食べることができるお店でした。近くを通るタイミングがあれば、朝ごはんとかにちょうどぴったりなお店だと思いました。
朝９時オープンのTKGたまごかけごはんのお店。出雲大社へ向かう途中の朝食として津山インターで降りて入店。土曜日でも待ちは無くすぐに入れて、たまごかけごはんを4杯食べる。腹一杯になるまでたべれた。
何杯でも食べれちゃうので食べ過ぎ注意です（笑）ＴＫＧにかける醤油はちょっと甘めで相性バツグン。おかわりするとすぐに持ってきてくれる。味変もできてよかったです。味噌汁もおかわりできたら嬉しいなぁ。
100円卵かけごはん 100円からあげ 400円
想像以上においしい！！！！！おかわり自由！！！！！自然の中でゆったり食事ができます。
たれが色々あって美味しい。卵自体は普通！
定食を頼むと、ご飯、卵おかわり無限大味噌汁に玉ねぎが入っているところも、恋しさとせつなさと心強さを感じた。また、来るよ。
ご飯も卵もおかわり無料で、朝ガッツリ食べたい方は是非おすすめ。釜で食べるのもパートナーと来る際は是非おすすめ。ジンジャー味の醤油はぜひおすすめ、辛めの唐辛子も美味しい
卵にクセが無く確かに美味しかった。普通盛り3杯と大盛り1杯を完食。
350円でおかわり自由！タレが美味しかった！！
350円で何杯でも食べ放題。安すぎる！卵かけご飯二杯とオムレツでギブでした。とっても美味しかった！ごちそうさま。
GWに大阪から3時間半かけて行ったー！たまご新鮮うま〜い^_^から揚げが売り切れてて食べれず次回リベンジしたい‼️
卵かけご飯食べ放題です。味は普通で薬味があるので3杯くらいは食べれます！
たまたま出張で近くを通りがかったので、平日の13時に、訪問。待ち時間なし。卵かけご飯と、親子丼を注文。いたって普通の卵かけご飯。そして親子丼も、特に個性なし。なんでこんなに話題なのかわからない
350円でおかわり自由です。ごはんがおおめで、女の私は2杯で満パンになりました！
雨でもこんでる人気店！卓上の海苔がまた最高においしい！かるく3杯くらいたべちゃう美味しさでした！
娘が家のほうが美味しいやと❗️１時間も並んだにーd(￣ ￣)
たまたま寄ったけど美味〜卵かけご飯ってやっぱ幸せの味。
ご飯3杯いける！
まんぷく幸福定食 1000円
いろんな味変できて朝から3倍白飯食うた
TKG
ラーメンライスセット（とんこつ）からあげ（小）　1150円
唐揚げ定食ハーフ＆ハーフ1100円揚げたてジューシー( *ˊᵕˋ*) 〜ᐝ
大きな唐揚げが7個もあって食べきれないためパックを依頼。唐揚げはジューシーで美味しかったです！
とんかつ定食 1000円
えびフライ定食 1100円
からあげ定食ミニ 850円
焼肉定食 1000円
えびかつ丼 1000円
からあげ丼  1000円
からあげ定食ミニ 850円
天津飯 800円
牛肉入り野菜炒め定食1100円
とんかつ定食 1000円
大盛り
カツカレー
素朴で、やっぱり美味しい山奧で遠いから中々これないけど、又、通販でお願いしよぉ～今年は、丸鶏早めに予約してゲットしなきゃ‼️
美味しかったです。
値段の割にしっかりした海老天がのったやわらか目な感じのうどんでした。ごちそうさまでした。
よく行きます。こちらの天ぷらうどん最高にうまい！カラダの隅々に染み渡るようなツユと天ぷらのハーモニー笑がたまりません。近くにたまごごはんの店もありますがこちらも是非！
グリーンカレーセット　950円パッタイ 750円海老団子 650円タイ式生春巻 1本 180円
ボリュームたっぷりタイ料理ランチ‼️
店から見える山々の眺めがいいです！静かで何時間でもいれる！お店のご夫婦、わんちゃんも素敵です！大人のデートにオススメです
味噌から揚げ定食いただきました。注文は自分で記入するシステム提供まで少し時間かかるけど、美味しくてサービス満点の食べ応えです。
焼魚定食750円　こんな盛り付けの焼き魚定食は人生初!野菜は自家栽培だそうです。
ボリュームがあり美味しかったですね
この場所に〜スリランカ料理がとっても美味しかったですマトンステーキのビリヤニ大好きになりましたまたお伺いいたします小さなお店なので予約したほうがいいかも〜
醤油味のラーメンです。昔ながらののラーメンなので万人受けするのかな、と。特に関東の僕にとっては昭和から食べ続けたそれと同じに感じます。とはいえ、これといった特徴はなく、次にまた来るかと言われればどうかなぁ。
サイクリング途中で、お昼ごごはんでたちよりました。結構ボリューミーのガッツリ系です。
岡山方面のバイク城巡りで立ち寄り。値段はお手頃、店員の私語が気になるけど良いお店。
想像以上に唐揚げが美味かった事とラーメンも岡山らしさがあるラーメン食べ放題のサラダ、すげー取り辛さ醸し出してるスタッフ配置がまたなんとも
美味しかった。
久々素麺食べてめっちゃ美味しかったそれよりそのゴルフ場めっちゃやさしいからベスト出た
今日は雨降りだったので早じまいしてないかと思い、電話して行きました。頼んでいた時間にちゃんと作ってくれてました。味は安定してておいしいです(⁠^⁠^⁠)
久しぶりに買いに行きました。今日の生地の塩加減はおいしかったです。作り置きのモノで十分ですが、頼めば約15分で焼いてもらえます。
普通にたこ焼きです。ソース、マヨネーズ、醤油　どれでもMIXしてくれます。18時半くらいまで営業。月曜日はお休みです。