ランチ時間に訪問札幌味噌ラーメンとおにぎりセット注文美味しい
味噌ラーメンご飯セットを頂きました。充分な量でした！チャーシューが豚の独特な匂いがしました。
１度通り過ぎてしまいしました^^;外観も内観も素敵なお店です。蕎麦も美味しくて天ぷらもサックサク平日限定の天丼セット、気になりました～今度は天丼も食べてみたいです
駐車場は店の前の空地で未舗装なので星を減らせていただきましたが、古民家の店の感じも、蕎麦もとても良かったです。この味でこの値段は街ではありえないですね。
ガラエビとごぼうの天ぷら蕎麦、おすすめです。ごぼうのサイズ感、芳りとエビの食感。パーフェクト。
再訪☆彡天ざるそば1500円天ぷら(海老×２,さつまいも,れんこん,なす,舞茸,わらび)ごちそうさまでしたm(__)m
リピート！薄くて食べやすい。
ざるそば７００円
天ぷらそばの天ぷらが◎海老がぷりぷりラーメンのチャーシューも◎
とても綺麗な外観で、内観はもっと綺麗でオシャレでした！お膳も赤で個人的にとても好み✨天ぷらは熱々サックサクで、タレの量もちょうど良かったです。少しお米少なめなのでガッツリ食べたい人には向かないかも、、。
鯛の煮付けが柔らかくて美味しい。
定期的に食べたくなる笠北、ネギがおいしすぎる。もう通算30回以上は来てるけど飽きないし親鳥チャーシュー持ち帰りも通ってるひとつの理由。今日も持ち帰りしたから晩メシはチャーシュー丼と酒のあてにと止まらないw
毎度笠岡ラーメンはここばかりだけど尾道ラーメンと笠岡ラーメンは自分の中でいちばん美味いと思う。相変わらず綺麗で親鳥チャーシューと麺、メンマと麺、葱と麺、麺のおかずになってて成立する美味さ。止められない。
しょうゆラーメンに唐揚げセットで１０００円うまかった！
醤油ラーメン半チャーハンセットラーメン美味しいチャーハンは焼き飯っぽかったです。
珈琲がとても美味しいチーズケーキも美味しいビスコッティも美味しい雰囲気も好きです
井原にこんなお洒落なカフェがあったの？！と、ビックリ！！ケーキ美味しかったぁ。味だけでなく見た目も可愛い。建物の雰囲気や景色も最高です。
2回目。前回道細すぎて苦戦したから、今日は軽自動車で来店。余裕でいけた！紅茶のチーズケーキ美味しかったなあ。
古民家三階建のお店で店内はめちゃ広くてゆったり出来ます。景色も最高のパノラマビューで四季を感じる場所にあり他の季節も訪れてみたいですね！
穏やかに時間が流れる空間です。珈琲は美味しいし、スイーツもあますぎなくて美味しい。美星の地元のかたにも愛されてるお店です。
緑がキレイでのどかだったなあー
一人で焼き肉できる贅沢です。（笑）
あんバター  216円そごうパンフェスタでいただきました(b'3`*)
刺身定食を食べました。スーパーで買ってきた刺身パックをそのまま大皿に乗せたような定食でした。残念でした。
魚も肉も美味しーですー
久々に地元に帰省して、昔からあるジェラート屋さんに伺いました❗️昔と変わらず、安定の美味さでした！ここのピタチオ・ヘーゼルナッツは絶品です❗️あと、季節限定の苺も最高でしたお近くにいらした際は是非どうぞ
よく話しかけてくる気さくなシェフの美味しいランチを頂きました。評判いいらしいハンバーグとパスタより、前菜がとても好きな感じで美味しかったからまた利用してみたいなと。次回はステーキ頼んでみます〜
両親と訪問。黒毛和牛のステーキとデザートのアイスクリームが美味しかった。両親が喜んでくれたのが嬉しかったです♪
おにぎりを少し小さめにしてもらってちょうどよい感じでした！おかずも丁寧に作られていて優しい味でした！お腹ぺこぺこで行ってくださいね〜
おむすびランチのみ健康的なランチな割におにぎりとたくあんの塩味が濃かった
ラーメン食べた。具たっぷりのラーメンを期待したい。
トンカツ定食
カツカレー
塩ラーメン
日替り定食　792円ニラ炒めと唐揚げの定食でしたお腹もいっぱいになり美味しく頂きました合掌
井原にて昼食、この店のちゃんぽんがお勧めとのことで寄る。麺は長崎から取り寄せとのこと。@紅蘭中華料理
おしゃれなドライブコースの昼食につれて行ってほしいレストラン。そんな人はいないけれど・・・。すぐ近くの野菜売り場とセットで、訪問したい。
火曜日限定のえび塩ラーメンワンタントッピングあっさりの中にえびの旨味。ワンタンがぷりぷり美味しい一杯でした。
店員さんが気さくな方でした。