宿泊したホステル併設のバーでの朝食。卵たっぷりボリュームあり。前日晩、同バーでビールを2杯。アテのタコのカルパッチョが美味い。
味もボリュームも満足、ただハエが飛び回っていて衛生的にどうなのかなと思ってしまった
予約して訪問しました。ローストビーフがとっても美味しかったです。サプライズプレートも素敵なものを用意していただきました。スパークキャンドルで可愛かったです。
ラム肉のコースを頂きました。前菜からデザートまで、全部の料理がとても美味しかったです！食べるのに夢中で、写真は前菜しか取れていませんでした。笑
とってもオシャレな雰囲気でソファの気持ち良いお店。ショコラテリーヌが濃厚でとっても美味しかったです❣️また、ランチできてみたいな☺️
ヴィーガンランチ　豆のコロッケなど野菜たっぷりで満足感あり
おしゃれな雰囲気におしゃれな店員さん.体温チェックしてから入店手づかみシーフードいただきました
美味しいけどちょっと割高です。
小さい子供2名と伺いましたが、店員さんがとても親切で居心地が良かったです。オムハヤシとナポリタン頂きましたがとっても美味しかったです♪セットのサラダ、スープ、コーヒーもおいしかったです！
お洒落なお店です。お酒の種類がユニークで楽しいです。
料理も美味しく　友人とゆっくりくつろげましたまったり出来るお店で良かったです
友人とランチで行きました♪前日までの予約もなく、飛び込みで行きました♪店の雰囲気も良くおいしくいただきました♪
手づかみシーフードをいただきました。手で食べるの新鮮で面白かった。お店も綺麗で良かった。
店員さんが素敵でした(^^)
ビーガンおいしい
清潔感のある綺麗なお店です！落ち着いて食事ができました。藁焼きのくせもなく食べやすくて美味しかったです！タコ飯も美味しくてママカリの酢漬けも初めて食べたけど臭みもなくて食べやすいし、美味しかったです！
鰆の藁焼き最高でした(^^)！滋賀県在住の大学時代の友人と一緒に岡山倉敷の美味しい料理を漫喫できました❣️
デニム探しに疲れて、たこめし美味そうだから来てみた。鰹の藁焼きもあなご寿司もバカうまでした。#倉敷  #倉敷グルメ  #たこめし  #ゆうなぎ  #瓶ビール  #アサヒスーパードライ
名物を食べたいことと行ったことある方が美味しいと言ってたので旅行で行く日に予約しました。何食べても美味しくて感動しました♪
穴じゃことサワラのお刺身とても美味しかったです
どのお肉も全て絶品でした✨牛タン、すき焼き、ハラミ が最高でした✨
自分の誕生日で妻が予約してくれてました！とても贅沢な焼肉でした美味しすぎて大満足！ありがとうございます
上品な肉割烹のお店一品一品、丁寧にご説明してくださりました料理毎に塩の産地や粒も異なり、お店の拘りを感じました
妻と年末に訪問焼肉屋！というよりは、落ち着いた雰囲気でお肉を食する場という感じです。肉はいずれも食べやすく、お腹も一杯になりました。
粗挽きハンバーグ180g@1.848を注文。個人的には割高感を感じました。
写真撮影を忘れたやはり肉は届くと先に食べてしまう今回はvポイントを使用した　5日ほど前に500p執行したので残念
初めて行きました。がっかりしました。ハンバーグはボロっボロっ!熟成ステーキは脂しつこい。もう行きません。
鳥が最高に美味しかったです
倉敷初めて来て何気に入ったんだけど串物が最高に美味しいかったです。特に、つくねの美味しさには、ビックリしましたフワフワで。また機会があれば是非寄りたいです。
時間が早かったからか、混んでいなかったので提供も大変スムーズでした。つくねが美味しかったです♪
可もなく不可もなくの普通の居酒屋さんです。鶏料理がお得意のようでした
アジフライプリプリ。鍋も美味しかったけど、3人でこの量は少ない。お値段もそこそこなので、肉追加はちょっと…倉敷らしく店構え含め良かったです。
炊き肉は、とても美味しかったです。白だしのスープが最高でした。締めのラーメンも満足でした。
まず、入り口が◎料理の提供は若干遅いですが、料理の味は出汁がよく効いていて優しい感じで美味しかった。あと日本酒の種類が豊富でわくわくしました。
名物の倉敷炊き肉のボリュームがスゴいことスゴいこと。味も良かったし、日本酒の種類もたくさんあり楽しめました。昔の蔵をそのまま使ってるのか雰囲気もヨシ。
雰囲気もよく炊き肉が美味しくおすすめです。
カレー風味のタルタルソースで食べるアジフライも美味しい
ゴールデンウィークの当日に急な来客の為利用しました。個室は大変良かったです。お料理は普通でした。
炊き肉最高でした。アラカルトで頂きましたが、コスパが良いのでコースはもっと良いのかもしれません。次回は色々楽しめる日本酒ももっとチャレンジしたい！
2回目の利用です。店の雰囲気がとても良いです。個室なので落ち着けます。
美味しい日本酒の品揃えがいい
名物の肉鍋は良かったです。
お店の雰囲気といい、お料理もおいしかったです。
鰆の藁焼きが大ヒットでした。分厚く切られていて満足感抜群、藁の香りも塩気もばっちりでした。ほかのメニューもボリュームがあり、コスパ◎地酒も種類豊富で、三種飲み比べセットもあり観光客としては有り難かったです。
さわらがとにかく新鮮で美味しくいただきました。黄韮が売り切れで残念。雰囲気も良くお酒の種類も色々ありました。倉敷美観地区が好きで何度も訪れています。次回もさわらやさんへ行きたいです。ありがとうございました
倉敷美観地区にある、さらわ料理が売りの、さわらやさんへサワラの丼が2種類選べる、ランチセット西京焼きの丼とたたき丼をチョイス美味しいかったー
大阪からの友人と共に訪問しました。お酒の種類も豊富です。今回は飲み放題付きのコースにしましたが次回はアラカルトで訪問したいです。ご馳走様でした。
岡山の人ってサワラをよく食べるそうですね。初めて知りました。2種のサワラの丼が選べるので、西京焼きと山かけにしました。サワラの身がふんわりしてて美味しかったです。
倉敷にいったら必ず立ち寄りたいと思わせてくれた鰆の名店様々な調理法で徹底的に鰆を味わい尽くせる個人的に、シンプルな藁焼きが1番のお気に入り肉厚で美味しい鰆が楽しめる
子ども連れだったのですが、奥の部屋に案内してもらい周りを気にせずに、食事ができたのでよかったもちろん、お料理もおいしかった。特にお刺身がおいしかった。また、いきたいです
お店の雰囲気良く、倉敷の地酒が冊子にまとめられていて、分かりやすく注文できました。料理もお酒も美味しかったです。特に黄ニラといただくさわらのしゃぶしゃぶ最高です。
お客さんと忘年会②
鰆が抜群にうまい！精算後に店の方がわざわざ挨拶に外まで来てくれて感動した。
サワラ料理全て美味しくいただくことができ、至福の時でした。
さわらが売りのお店なんでしょうが、私的にはさわらは、まあ、普通でした。他のお料理の方がおいしかったかな。とても混んでいてお店の人は大変そうでした。日本酒もたくさんあっておいしかったです。
どの料理もとても美味しく、また食べに行きたい！1人用にハーフサイズで提供してくれたので、色々食べれて良かった！
藁焼きが美味しくてお店の方達も雰囲気良かったです。
とにかくさわら料理は何を食べても美味しかったです
さわら美味しかったです。また行きたい
鰆の西京焼、藁焼美味しい。けど高め
炙りレバ、牛タン盛合せ、上ハラミ、上ミノ、コリコリ、ツラミどれも美味しかった
どれも、たいへん美味しかった！
雰囲気もよくて味も美味しかった！
とても美味しかったです。また来たいです
メニューもオリジナリティがあって、味も美味しい、雰囲気も適度に盛り上がりながらも落ち着いてて過ごしやすかった。店員さんの対応が丁寧で良かった。
口コミから予約して行きました。2階の個室だったが料理提供も早く、そそるメニューが多く味もしっかりして美味しかった。子供も居ましたが美味しい美味しいと食べていました。接客もマル。ぜひまた行きたい^ - ^
美味しかったです｡個室部屋がもう少し広い方が良ければいいと思います｡
料理も店員さんも良かったです。ただカウンターの1番端の席で少し寒かったかなと思いました。
飲み放題で色んな種類の日本酒や焼酎を選ぶ事が出来て良かった
店員の対応と料理の美味しさが良かったです。
4人で予約しましたが奥の席の人がトイレに行く時手前の人の後ろを通らないといけなくて狭い。料理に関しては揚げ物は手作り感があまりない。
32名と大人数でしたが、スムーズにご対応頂きました。
料理の量に関しては大満足です。料理が出てくるスピードが早すぎて、食べることに必死になってしまった。もう少しゆっくり配膳して欲しかったです。
個室あり少し安いお客さんとは無理かな
リーズナブルで、利用しやすい。
5回以上利用してます。安定の質です
美味しかった。900円の和定食はボリュームもちょうどいい感じ。何より店内の雰囲気が落ちつきます。親子丼も美味しそう。店内は綺麗だし、接待にも使えそうで、確かに離れ家っぽい。
掘りごたつで、完全個室でいい感じでした。
箱は趣があるが、料理は何処にでもあるチェーン店の味。
前菜５種・串物９種のコースをいただきました。煮物などの前菜も美味しかったのですが、串物の焼き方が上手でした。美味しい日本酒も揃っていたし、コスパも最高でした！！
2軒目につき3,500円の梅コース上品で丁寧な焼き鳥屋さんつなぎ(ハツモト)とハラミがおいしかった何より山椒ハイボール(山椒のスピリッツと角のソーダ割り)がやみつき！
お店の雰囲気が良かったです。全て美味しかったですが、ハツと、前菜盛り合わせで出てきたパテが個人的にはお気に入りでした。
お店の立地や佇まいはいいけど、スタッフは何を聞いてもすぐに答えられないし、料理も並みレベル。観光客だけで成り立っていないのだろうけど、そう思われても仕方がないのかなぁ。残念店でした。
倉敷エリア1の人気焼き鳥屋さん！予約なしで本当に運良く入れました。1人だったこらこその奇跡。
かなり美味い定員の対応は最悪値段は高い特に店長の対応は悪い
やっぱり美味しいなぁ❤パテと山芋、オススメです❤
倉敷市最終日にここへ。生ビールの美味しさ、店員の対応、料理配膳のタイミングはどれも最高によかったです。野菜の焼きや締めを選ばせてくれるところも◎。
本格的な焼き鳥屋さん！焼き鳥以外のメニューはほとんどなく、2人でお酒3杯飲んで15000弱したので価格は安くないですが焼き鳥はとっても美味しいです！
美味しい焼き鳥に旨い日本酒d=(^o^)=b  店内もカウンターも広いので心もお腹も満タンです(。・ω・。)
焼き鳥屋。激ウマ。出張先で行ったが1人できてる人多数のカウンターメインの店。ゲキうまい。
炭火で焼いた焼き鳥は最高！すいません焼き鳥の写真なし…
■キンカン 3.5■ソリレス 3.5■つくね 3.5■肝のお造り 3.5■目肝 3.5
素材の新鮮さとわさびも生の本わさびを目の前ですりおろす拘りがいいですね。つくね、白きも、ハツ、何でもウマウマモッツァレラ漬けは、チーズ好き必食ガリサワーも関西人には嬉しい
美味しかったです
宴会コースで。人数が多いと最初のドリンクが揃うまでに間延びしてしまうよね。食事だけはやたら早く出てきました。
個室が落ち着いていいなと。料理も個人的には全然オッケーかと。
掘りごたつ個室で７人ドリンク、料理とも無難関東組帰るまでの１時間ちょい滞在
美味しかったです。
油でべっとべと
犬飼送別会
仕事が早めに終わったので、二人で正午にランチを頂きました。牛肉とポークのグリルをシェアして。パスタとピザも取り分けました。初めて伺いましたが、活気がある美味しい良いお店だなって感じました。おご馳走様でした。
倉敷駅から徒歩5分圏内にある古民家をリノベーションしたイタリアン。ピザランチと肉ランチを注文。前菜9種は見た目も綺麗でどれも美味かった。肉ランチのチキンもピザも素晴らしかった。またリピートしたいと思う。
贅沢ランチコースをいただきました。2人でだったのでメンイのお肉とお魚はシェアしていただきました！前菜盛り合わせの種類も多く美味しく大満足でした。
料理の質も量も雰囲気も最高で、昼から有意義な時間を過ごす事が出来ました。
同期と会食のため再訪問。お盆前だけどお店賑わっております。ピザ､パスタ､サラダ等を頂きました。美味しゅうございました。
雰囲気良し！コスパ良し！サービス良し！料理も不満無し！サングリアがめちゃ旨！
雰囲気良し、ピザは薄いピザ。値段2000円程度のランチ
お料理の説明とか有ればもっと嬉しかったなと‥料理はめちゃくちゃ美味しかった！
お店の雰囲気がとでよく、店員さんの接客に大満足です。忙しい中なのに丁寧な接客で大満足です。また、お食事の方もとても美味しくいただきました。
倉敷駅から少し歩きますが隠れ家風の雰囲気のよいお店です。複数人で個室希望だったので予約を入れてのランチ。まずピザの大きさにビックリしました！個人的には食後のデザートがとても美味しかったです。
コースをいただきました。ゆっくりできる雰囲気のお店です。
初めて行きましたがどれも美味しかったです！ロッシーニとオマール海老のは売り切れで残念でした。
なかなか美味しいです。古民家の雰囲気も良い。一人4200円程度でした。
地元のお友達のリクエストでお店へ。女子率高く、旧家をリノベーションした素敵な空間。お料理もドリンクも美味しかった。特にスペアリブが美味しかった。
女子会に最適すぎます
雰囲気が素敵でした。9種類の前菜から始まって何から何まで美味しかったです。
古民家の雰囲気はとても良いですワインもたくさん並べてあり、いろいろと選べそうです。飲み放題のグラスワインも、今後増やしてもらえたらとても嬉しいですね！
うーん。とにかく、塩辛かったです。ぜひ丁寧にお味見してほしいです。
メンバーは違いますが、今年3回目の利用。雰囲気も良く、料理も、美味しく良いタイミングで出てきます。ご馳走様でした。、
雰囲気もよく、料理がとても美味しいお店です！
コース(飲み放題付き)6500(歓送会花束含む)
料理は美味しかったです。接客面をもう少し気をつかわれても良いと思います。
雰囲気も良く、お料理もとても美味しかったです。倉敷に行く際には、また行きたいです。
ネット予約して行きましたが、認知されてませんでした。コース料理の予約もアラカルトに変わってしまいました。
前菜盛り、神戸牛ステーキ、ピザのチーズチーズチーズとワインをいただきましたクリスマス前の週末だけあって、カップルを中心に賑わっていましたどれも美味しかったです
しらすのぺぺロンチーノと生ハムとルッコラのピザいただきました。美味しかったです。
オシャレな感じの店内でゆっくり食事ができました(^^)料理も美味しかったです♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
お料理が、とても美味しかったです
お吸い物、茶碗蒸しまで付いています。
刺身がちょ〜旨い！あとアワビバターとカレイ唐揚げ頂きました。またリピします。
普段使いで毎回お世話になっています。
コスパいい。
おばんざいビュッフェなので好きなものを永遠に食べられます。お蕎麦もとても美味しいです。
かき揚げそばにしました。ボリューミーで美味。味は少し薄く感じましたが女性受けが良さそうです。おばんざいも種類が豊富でスイーツもあり大満足でした。
武野屋天ぷらせいろ(冷) おばんざいブュッフェ＋フリードリンク 2198円
2回目の訪問　夫と。よく食べる夫ですが、おばんざいの充実ぶりに、お腹いっぱいと　笑そば粉ドーナツとほうじ茶ゼリー、ゴーヤとわさび菜のおばんざいが好きです今回もざるそば頼みました
すだちみぞれのおそば(1979円)をいただきました。おばんざいビュッフェ目当てで行ったので、お蕎麦はさっぱり食べられるすだちみぞれにして、大正解‼️満足しました
食べ放題のおばんざいは全体的に安定感あるお味。カルパッチョが人気で、出てきても出てきてもすぐに無くなる...泣ドリンクのジュースが100%ジュースだったらまた行きたい！
かき揚げそば　2380円
おぼんざい食べ放さいこー！！
どれを頂いてもとっても美味しい料理でした。また行きたいです♪
金曜なのに空いていて、お店の方も丁寧で良かったですお料理は普通に美味しかったです。
食べ放題のおばんざいは食べ放題の割に質が良いかなとは思いました。お蕎麦はまあ普通かな…
おばんざいの食べ放題で煮物、焼き物が沢山食べれたし、ゆっくりでき話が弾んだ。
蕎麦のメニューも多くて選び甲斐があるのにプラスしておばんざいがどれも美味しい
まぁ一度試しに行ったらリピはないかな…っていう感じ…味は濃い目…です。蕎麦ははっきり言って下の下です。
ジェノベーゼおいしかったですおばんざいも美味しくおなかいっぱいになりました
半個室でゆったり出来ました
フードがお野菜たくさん
義理の姪夫婦と義母とお墓参りをした後に昼食。腹パンパン。蕎麦屋のはずなのに、セイロの蕎麦が美味しくない。出汁は美味しかったけど。そば茶プリンが滑らかで美味しい。
前回、洋風なお蕎麦を注文してしまったのでそば単体の実力を知ることが出来なかったので、この度はザルそばにトライ。お惣菜は変わらずなかなか美味でした✨お蕎麦は、和風のものGoodでした！
チェーン店だと思いますが美味しいです。特にもつ鍋は福岡で食べるのと比較は置いといて、充分満足できるレベルです。もつ鍋以外では石鍋鍋で出てくる日田焼きそばや中津唐揚げが良い味だしてて良かったです。
石焼きちゃんぽん濃厚で美味しかったです！馬肉はやっぱり馬刺しがいちばんです！
ゆっくり話しがしたかったので個室にしました。料理も美味しかったです。注文を待つこともなく、楽しく飲むことができました。
リーズナブルで入りやすい店です。カジュアルな時には最適かと。
臨鉄の前ハイボール370円二軒目なら、屋台ずしより良いかも
鰆がとても美味しかったですね～珍しい珍味もあってお酒が進みます
雰囲気もよくお通しも牡蠣で美味しかった！ただ頼んだものが一気に来すぎて消費するのが忙しかった
全部美味しかったです。刺身も厚くて食べ応えがあり魚を食べたい人は是非。
ハズレなしの料理に美味い酒。刺身の鮮度が半端じゃなかった。締めはやっぱり鯛茶漬け。写真は期間限定のワタリガニ￼
かめのてやシャコの酢漬けなど珍しい食べ物がありました。焼き物は石で七輪と鉄板で焼くスタイル。肉も魚も美味しかったです。岩牡蛎はとても大きくて美味しかったですが高めのお値段設定。
しゃこの唐揚げ初めて頂きました。美味しい黄ニラとサワラのしゃぶしゃぶは黄ニラのシャキシャキの歯応え、サワラのの淡白な味わいとてもいい感じ。器がとてもおしゃれでした。
瀬戸内のお魚を幅広く楽しめる素敵なお店古くからの古民家をリノベしたこころ落ち着く空間古くからの歴史ある場所と相まって食も酒も進むなんと素晴らしき美しき国かな幸せを感じずにはいられない
渡蟹、子持ちシャコなど地元の食材を堪能させて頂きました。ご馳走様でした。
コスパが高いランチでした。刺身のボリュームは凄い。
限定10食の瀬戸内御膳ランチがコスパ最高です。天ぷら、お造り、牛はらみに季節のお野菜、岡山の美味しいものが全てのってくる贅沢御膳です！古民家のような落ち着いた店内も素敵でした。
普通に美味しいと言う印象でした。古民家のような趣きで、靴を脱いでテーブル席に。落ち着いた雰囲気の中、食事をする事ができました
コスパ最高！どれも美味しいです。特に蟹と、鰆しゃぶしゃぶが絶品。分煙出ないのが、たまに傷かな。また是非是非いきたいお店ですね。
出張で倉敷に。ホテル近くの居酒屋。古民家風で趣があり良い感じです。お刺身のサワラは身が厚く、脂ものっていて美味しかったです。
瀬戸内の活きがいいお魚とても美味しかった
天領ご膳とお刺身定食を頂きました。味は良いと思います。観光地としては妥当なCPでしょうか。
さわらが分厚い黄ニラしゃぶしゃぶ最高
いい雰囲気でした
さわらのたたきがすごくおいしかったです。またきたいです。ありがとうございます！
サワラの刺身、サワラの煮付けが特に美味しかったです。お店の雰囲気、接客も最高でした！
料理は勿論のこと、雰囲気と行き届いたサービスにも大変満足しました。
全てのお料理が美味しかったですが、名物のさわらのブツ切りは量が多いので要注意です。