日生駅を出てすぐ隣(観光案内所とおなじ建物)にあり、とても便利な立地です。地域の食堂のような雰囲気で、気楽に過ごせます。海鮮丼(具材は日替わりとのこと)をいただき、ボリュームがあり新鮮で美味しかったです。
日替海鮮丼、ご飯は少なめでしたが魚介が多くて満足！
ホルモンうどん定食800円 いつもコレが好き〜\(^o^)/自家製麺のうどんと、甘辛い醤油タレと、甘いホルモンが最高です！
美味しかったです♪
かきプリプリ。トンカツサクサク。牡蠣のピピンバおいしい
2021/10/24
少量ずつですが、白ワイン、後半は赤ワインと共に、美味しくいただきました。
彼女と行きました❤️同じ系列に貸し切り露天風呂があります隣の施設なのでランチして入浴される方が多いそうです景色がよく料理も美味しいのでデートにはピッタリ(^-^)
牡蠣がプリプリで美味しい！リピ！
車ではるばる訪問。店内は大きな鉄板の周りに8席程度設定されていて、前の人が食べ終わる前に注文して、席に着く頃には完成している仕組み。牡蠣おこを注文しましたが、ボリューミーであつあつで美味しかったです。
牡蠣と言えば日生。日生のカキオコみっちゃんは他店と比べて大きめのお好み焼き。みっちゃんが頑張って美味しいカキオコを焼いてくれます。追いソースも聞いてくれて美味しく食べられます。
牡蠣が大ぶりでプリプリ。イチオシメニューの「おっぱい焼き」です。
日生のカキオコ。シーズンオフなので並ばずすぐに入れました。この暑い時期、店内はエアコン無しで熱々の鉄板の前で頂きました。
カキオコが食べたくなって日生へ。美味しかったけど、期待していたほどでは無かったかなー。。。
牡蠣のつぶおおきいメニュー牡蠣焼き¥1000カキオコは¥1100 かなりでかいので　二人でカキオコと牡蠣焼きを頼み注文がベスト
カキオコ1,300円が最高でした！
牡蠣たっぷりで美味しかったです！
牡蠣たくさん。美味しかったです。。
カキオコ卵入り　テイクアウト
ロールケーキ(^q^)
ケーキセットをいただきました。備前の器で美味しいコーヒー、電車をみながらゆったり時間を過ごせました。
キノシタショウテンさん。伊部駅構内のお店電車の待ち時間にも最適。コーヒーは勿論、デザートも美味しく頂けます♪
こだわりを感じました。ナポリタンも個人的には、もう少し昭和感が欲しかった。コスパは少し悪いかな。値打ちはあると思いますが、ランチで1,760円は少し財布に厳しかったです。
備前焼でのコーヒーが最高すぎる。個人的に大好きなキノシタショウテンの系列店です。
ナポリタン、とても美味しかったです！たまごはもう少し塩気が欲しかったな〜っていうのと、店内の蝿が気になってしまいました。
備前焼き祭りの朝に、開催まで時間があったのでモーニングを。キノシタショウテンさんがされてるカフェです。
駅舎内にある備前なカフェ
なんか高ない？
伊部駅中のカフェ。ナポリタン卵焼き乗せ。サラダ、ドリンク付。追加のトーストは絶品でした。備前焼散策前の腹ごしらえには最適でした。
備前焼に入った冷えたアイスコーヒーでとても美味しかった。ケーキセットを頼んだがケーキも美味しくいただきました
刺身定食が身が大きくておすすめ！！大満足です！
海鮮フライ定食1,050円
穴子のひつまぶしを頂きましたが、あっさりしてい て美味しかったです 。あと追加で頼んだ、今が旬のいしもちじゃこの唐揚げは、とても気に入りました☺また、行きたいです
セルフうどん。注文して自分で茹でるスタイル。味も好みです。
コスパ、味　香川に負けない讃岐うどんでした。
カレーうどん美味しかったですね。個人的には絶妙なカレー出汁で◎！「大」頼んだので、たぶん2玉かな？鷄天とコロッケも食べたのでお腹いっぱい。
入店時に、受付でお金払ってからーの、セルフスタイルだが、よくありがちなちゃっちい感じではなく、盛り付けも味もgood。景色もいいし。広々店内だし、なかなか良かった!
景色は良い。
建物も良ーたべものがなぁ〰️残念です。
海が見えるカフェでデートによい！家族連れもいたり友達でランチもしてました！ドリンクとパンが食べ放題が品よくあって素敵！
台風の日に海際のカフェでランチ
オシャレなお店でゆったりと出来てコーヒーも美味い自家製の焙煎も行っているので本格的です
ツーリングの途中に休憩がてら寄らせてもらいました、抹茶ラテ（500円税込）とシフォンケーキ（300円税込）を注文、その日は寒かったので温かい抹茶ラテがとても美味しかったです。
国道沿いではありませんが、ちょっとした穴場的なカキオコ店舗。オーソドックスなメニューから面白いネーミングのメニューまで、地元の雰囲気が味わえる店内でいただけます。
他店と比較はできませんが、僕は大満足！
寒河駅から少し歩くけどめっちゃうんめぇ～～
2年ぶりに行きました。11時についたのですが、お待ちが約40分でした。あらかじめおにぎりと肉を購入して、現地でカキ2000円分とアヒージョ。お腹いっぱいです。
今年は落ち牡蠣が殆ど無かった。・゜・(ノД`)・゜・。でも、ぷりぷりの牡蠣がリーズナブルにたらふく食べられたのでまた来年も来るぞ〜(*^ω^*)
うなぎほどしつこくなくて美味い
白桃ソフト間違いなく美味しい^_^
牡蠣を焼いて食べます
食材は持ち込み❤
2016/11/06
牡蠣を焼いて食べます☺️
牡蠣を焼いて美味しいよ
持ち込みありなところが素敵すぎる！！
今年（2022）は牡蠣がイマイチのようですがとても美味かったです。橋を渡って食べるお好み焼きふみさんまた訪れたいお好み焼き屋さんです。
カキオコを求めて　日生から橋を渡ると空いているかなと　人気店に比べると待ち無しではいれたが　私らのあとから続々とぎりセーフ牡蠣は縮みませんが　味はちょっと水くさいかな
待ち無し即入店、雰囲気良し、コスパ優地ビール優
テレビで観たので、足を伸ばして行ってみました。映像で観たほどでもなくただ広くて荒れていた。ピザとスパゲッティを頂きました。味は、極々普通です。
誕生日のお祝いに連れてきてもらいました貸切状態で緊張しながら頂きました！でもどれ食べても美味しかったです。時期が違えば景色も違ったかもただ、ワイングラスの拭き残しがあったのが残念でした。
土曜日はお得なランチコースはなく、アラカルトで食事しましたが、とても美味しくサービスも素敵でした。ランチコースのつもりで気軽に行ったので高く感じましたが、次回はもう少し余裕を持って伺いたいと思います。
ペット同伴可
雰囲気最高っ♡お料理も大満足っ♡
吉永と言う片田舎にあるレンガのピザ店です、味は普通以下かな(笑)ピザはさておき、とってもきれいなレンガの店です作った人は素晴らしいと思います。ピザより風景を見た方が良いと思いますよ(笑)
ママと
魚が安く買えます近くの同じような市場よりこちらのほうが僕はすきですが、平日はあまり魚が並んでいません
魚は安いかな真鯛が安かったけどデカくて調理できん
休出回避できた土曜のランチは備前の #ホルモン清水 さん名物料理のホルモンうどん￥900キャベツたっぷりホルモンも大ぶりで美味しかったご馳走さまでした( ^-^)_旦~
お好み焼き		800
絶品ホルモンうどん陽気なおばちゃん
醤油ソフトクリームを注文。ソフトクリームにしたらかなり硬めで美味しかった。ついでに刺身醤油もお土産で購入。
前回に続き2回目の訪問。ソフトクリームがめちゃ美味い✨今回は醤油のソフトクリーム店員の姉さんも愛想いいし文句なし✨✨星5つにしなかったのは今後の更なる飛躍を期待して！
醤油ソフトクリームが食べたくて行ってきました。キャラメル味のような醤油ソフトです。なめらかな舌触りでくどくない甘さが、昼食後のお腹でもペロッと食べられます。
醤油だれで作ったという肉じゃが＆やみつききゅうりいただきました〜醤油だれ購入❣️
備前のパン屋さんへ行った途中に寄りました。全てのお醤油の味見が出来、どれも美味しいです。迷った挙句、濃口醤油と海苔醤油とカキオコソースを買いました。
醤油ソフト、濃い旨さ！岡山でCMだけやってるけどお店の無いミニストップのソフトクリームの上位互換的な味わいでくせになるお！
ふたりっきりで、寄りました(^O^)
醤油ソフト❗旨いわぁ
醤油ソフト初めて食べる時は美味しいのか？疑問でしたがこの近くに来るといつも寄ってしまいます。醤油も美味しいのでお土産にしました。
牡蠣オコと、海のそばをいただきました。海のそばはトマトも入ってさっぱりとした味。牡蠣オコは、少し牡蠣が少なかったかな。
広島風でキャベツがシャキシャキしてて美味しい。比較的大ぶりな牡蠣が7個くらい入ってたかなー