オムライスを頼みましたフワフワで美味しかったお腹いっぱいになって大満足です
店の雰囲気良し。定員さんの対応良し駐車場の場所少しわかりづらい
予約して行きました。ステーキのコース？をいただきました。吉備高原で育った牛肉だったようで、柔らかい赤身のお肉でした。美味しかったです！
カツ分厚くて大満足
ランチの唐揚げ定食ご飯大盛り大変美味しかったです。
昼定食
・新町食堂丸屋ラーメン（税込650）←田舎ながらのシンプルなラーメン。ふつうに美味しい！
新町ラーメンをいただきました。シンプルで美味しいラーメンでした。
お昼の定食しょう油ラーメン唐揚げライス
醤油系のオーソドックスなラーメン。昼の定食がおいしい。特に白飯がおいしかった。近くを通った場合又行きたい。
未就学児のかたは安くてお子さま向けの食事も防府なので良いと思います。大人でもお腹いっぱいであの値段ならコストパフォーマンスは良いと思います。お料理の味はバイキングなのであまり期待せず。
盛りそば(980円)
ロースカツ定食
新鮮なミルクから作られる、間違いなく美味しいチーズ⭐︎フレッシュであり濃厚。道の駅にも売ってるが、店員さんの雰囲気もよく、ココまで行く価値あり⭕️
とても美味しかったです
ラクレットチーズ最高
美味しいチーズ
ビーフカレー
ブルーベリサンデー500円サイコーに美味しい！！！！！
日曜でも混みます気長に待ちましょうそばの川原で和むのが吉
ジビエのピッツァがあるとですランチは早期に終了するようだ…食べられんかったとです
道の駅かもがわ円城で、吉備中央町の郷土メシ、くさぎ菜のかけメシをいただいた。色々な具材の乗ったご飯の上に、お茶漬けの出汁？をかけ、一気に頂く。面白い食べ物
お店に行かなくても買えるのは嬉しいけど お店の釜戸がまたみたい
美味しいハード系のパン手作り石窯ドイツ人手作りのピクルス等
去年美味しかったので今年も…と思って買ったのですが去年に比べると…硬さがあり甘みも糖度の割には…と言った感じでした。　何かバランスが取れてない感じ出た。