SAにしては、昔ながらの老舗のラーメンの様な見た目。食べたら屋台のラーメンっぽくて美味しかった。チョット薄味かな？って言う感じだったけど、最後まで飽きずに食べれて美味しいかったです。ごちそうさまでした。
かき揚げそばにラーメンチャーハンセット普通に美味しい。特に口コム事はありません。
牛骨ラーメン。牛の旨味を少し感じる程度。
岡山ラーメン&ミニカレーセットうまし！(*￣∇￣)ノ
ホルモンうどん単品　1000円
ホルモン焼きが美味しい！肉の脂がすごいですが、甘めのソースのたれとつるつるのうどんの麺が絡んでとても美味しかったです。これはいいB級グルメを知れました。
大人の遠足…岡山編② 勝央SAお友達のリクエスト土産のきびだんご購入♪旅行先で、ソースやタレを買うのにハマってます。
店内は明るくて、ケーキやスイーツを販売している隣がカフェになっていて雰囲気が良いょ。アルプスがおいしかったよ。クリーム好きにはたまらないお店じゃないかぁ！見た目がいいのもポイント高い。
やっぱりカツ丼と冷蕎麦が食べたくなって行きました！今回はちょっと味が濃い気がしました。
昔ながらのうどん屋さん。うどんもそうですが、丼が美味しい。テイクアウトも快くやってもらえました！
蕎麦好きで全国お蕎麦食べてまわってます！駐車場はお店近くに路駐でした。お蕎麦は量多く、天ぷらともに美味しかったです！蕎麦つゆが違ってたらなお美味しかったかなぁ～
幻の親子丼セット¥900ざる蕎麦セット¥900コレって安くないですか？何が幻のなのかは知りませんが、角切りの玉ねぎ入りの親子丼美味しですよ
蕎麦は香りもあってなかなか美味い。大盛りは本当に大盛りでお腹いっぱいになる。つゆはだいぶ強いので、ちょっとだけつけるべし。天ぷらは少し残念かな。次に行く機会あれば店主おすすめの鴨ざるにしよう。
カフェがこんなところにあるなんて知りませんでした。牛すじカレーといちごのムースケーキにドリンクを頼みました。どれも美味しかったです☻ 雰囲気がよくて友だちとゆっくり話せて大満足でした。また来たいです。
みずみずしい桃でした！見た目も楽しめるパフェ。おいしかった！！看板犬ちゃんもかわいいし、店内の木の作りも入った瞬間『わぁ〜』となるし、行ってよかった⭐︎って思えるお店でした。
ローストビーフ丼も美味しかったし、何よりミルフィーユパフェがオススメ♡子連れで行きやすいカフェ♪
空腹すぎて、カツ丼とラーメンを頼んでしまう。ラーメンひと口目美味しかった。二口目からは濃く感じ、三口目には濃すぎる気がした。カツ丼はオーソドックスなやつ。ごちそうさまでした。
勝央にて遅めの昼食。桜えびとしらす、春キャベツと菜の花。季節の食材が入ったパスタ。ペペロンチーノ的な味付けでエビもシラスもたっぷり入ってて美味しかったです。ごちそうさま。
サービスエリアの食事なら、かなり美味しいと思います。ホルモンも臭みが無いし丁度良い感じで一気に食べてしまいました。ご馳走さまでした。
津山ホルモンうどん(1100円)
肉うどん。アジフライがついてきたっ！
作州ラーメンセット！
ホルモンうどん 880円
ラーメンは7月いっぱいでやめたそうです。普通の定食屋さん。
豚の生姜焼き定食（大盛） 1200円
パウンドケーキが絶品です。懐かしい感じの味だけど、決して古い味ではない。飽きのこない美味しさです。わざわざ買いに行く価値あると思います。
ランチコースデザートです。メインは、お腹空いてて写真撮るの忘れてました甘過ぎない感じて、食後にぴったりです。
お昼、電話で連絡してから行きましたランチセット、ピザとパスタを3人でいろいろ注文してシェア❤️めっちゃ美味しかったです！
おそらく、周辺でもっとも美味しい
岡山県に行った際によりました。チキンカツを食べました。とても美味しかったです！一緒に行っていた友達はハンバーグ煮込みを食べていて少し食べさせてもらったんですがハンバーグも美味しかったです！
家からも近くて味、ボリューム共に申し分ない‼大満足でした。煮込みハンバーグ網焼きステーキもチキンカツも。今日はオードブル頼みましたが、家庭的な物やホルモン焼き、など美味しく頂きました。また、食べに行きます。
とん勝定食(2780円)
元気いっぱい弁当(鮭)429円2018.2 中旬
手作りオムライス450円2017.10 中旬 昼飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【オム】 ライス
夜間作業前の腹ごしらえ
昔ながらの幕内500円
天とじ丼500円
のり弁当(明太子)397円
唐揚げ丼550円
赤飯とんかつ弁当540円
ハンバーグランチ498円
鶏そぼろ弁当429円
特のり弁当(明太子)429円
ＤＸ海苔弁当500円
チキンカツ弁当540円
ハンバーグランチ498円
スタミナランチ498円
カツ丼500円
Bランチ 1000円