昨日食べたカヌレが美味しすぎて、親戚も買ってきてくれたみたいです。定番もいいけど、キャラメルカヌレも美味しい！
ツーリング中（12月上旬）に温かいぜんざい（税込700円）を食べたくて来店し注文、焼いたお餅２つが香ばしくてとても美味しかったです、再来店の際は鴨うどんか鴨なべ定食を頂きたいです。
美味しかった。
ここの広島産の蕎麦にゾッコンです。何度でも食べたくなって休日の水曜日に来てしまいます。先月は12時過ぎは大混雑でしたが、今日はちょっと待っただけで、のんびり食べる事が出来ました。今年後何回来るのだろう^_^
今日は暖かい奈義二度目の訪問。　前回食べそびれた「奈義ビーフ」を頂きました。　美味しかった！
ロケーション最高の場所にあり雰囲気がとても良いです。食材にもこだわりを感じた素材を使用してとても新鮮さを感じました。他の季節にも訪れたい場所ですね
美味しすぎて週に2回行ってしまいました。蕎麦の香りが半端なくて絶品です♪
ツーリングの途中、休憩がてらに蕎麦ソフトクリーム（税込360円）を食べに、次回はビーフステーキ丼を食べに来たいです。
熟成そばを選択細めの蕎麦で香り喉越しが良く、全部塩で食べたいくらい美味しかった!くるみそばのつゆは香ばしく、細めの蕎麦にあっていて、また食べたいなぁ〜ステーキ丼のお肉の焼き具合も最高
予約して行きました。私は初めての2階部屋、眺めも良く素敵でしたが、「声が下に響くので、少し音量を抑えめでお願いします」と言われて…でした。お蕎麦は美味しいかったです。
ランチで十割そばのセットとソバのシフォンケーキを食べました。雰囲気もよく、接客も良く、大満足でした。お客さんがひっきりなしに来て、すぐテーブルがいっぱいになりました。
スタッフの方々がとても親切でした！奈義ビーフはとてもとても美味しかったです。景色も癒されますし、新鮮な野菜も販売されています｡また、伺いたいです。
期間限定と言わずずっと食べたいですお肉も美味しい、衣もしっかり、ソースも絶妙でした
今週2回目のラ.ジータさんのピザ、パスタ。ほうれん草ピザは初めてでしたが、なるほど人気なのがよくわかる美味しさでした。
予約せず来店。平日×雨だったためか12時前でも並ばず入店できました。メニューは言わずもがなどれも絶品でした。
パスタとピザ♡どれを注文しても間違いありません＾＾ただ予約なしで入るのは難しいと思いますヨ！
世界に誇れる奈義現代美術館エリアのレストランブラッチョディフェッロがすごく美味しかった
特にジェノバソースのピザが美味しかったイカ墨のパスタも、ビジュアルの割に軽くて、最後まで美味しかったです。開放感のある空間でとっても気持ち良かったです
2019.8イモウト家族と行きました！予約してくれました！ありがとう♪そして、やっぱり美味しいのよねぇーーー！！！ついつい、お腹いっぱい食べてしまいます！ごちそうさまでした！
美味しかったーかなり待ちましたが、携帯に連絡くださるので町立図書館でのんびり待つことができました！景色も抜群にいいしまた伺います！
毎年2日はここのpizza
なんちゃってイタリアーの
うーんみんなが言うようには…
お手頃価格でお腹いっぱい食べれました！特にピザは本格的で美味しい！クアトロフォルマッジがオススメです❗️
こんなうまい本格ピザが奈義町に！！常連になります！
景色が綺麗なところだった。パスタランチはおいしかった。
とりめしセット（しお豚ラーメン）1188円
麺は低加水中細ストレートスープはインスタント店内の手入れ悪し全面喫煙可
仲屋セット（しお豚） 1210円
客層がいいわ。コニャックを買おうとして買わんかった話を語り継ごう。
△つけ麺する意味がない
お昼にラーメン定食を食べましたが、ボリューム満点でお腹いっぱいになりましたー！他の人が注文している中華丼を見ても、凄いボリュームでしたよ。また、行きたいです。
町中華、餃子ラーメンて。
どうして誰もこちらを紹介していないのか不思議ですが、お邪魔してみるとコスパ高いランチはおすすめです。
仕事のお昼休みに行きました！ローストビーフ丼が美味しいとの噂だったので大盛りで❤️笑めっちゃ美味しくて、もっと食べたかった〜
実家近くの喫茶店これで500円素晴らしいコスパですね流石，田舎価格です
期待を裏切らないチュロさん。自粛以来初外食予約なしで快く受け入れてくれました。オムライスやはり美味しい次はまたコースを頂きにいきます。
世界に誇れる奈義現代美術館の中にあるカフェこの空間で、ゆっくりと時間を過ごす珈琲時間が好き今は、休日はカフェ営業をしてないとのこと