日替わりごはんランチは野菜が主だがボリュームが少し足りない⁉️ロコモコ丼のハンバーグは柔らかくておいしかった。
久しぶりに親友達とランチしました。友人宅の近くのお店を教えてもらい、行って来ました。オムライスをチョイス。卵がフワフワで、めっちゃ美味しかったです。
サイズも選べて美味しい。
美味しかった~
ピザ、パスタ美味しかった。後悔はオムライス食べなかったこと。次回の楽しみにします。
巨大な銀行の金庫の前のテーブルでいただきましたオムライス美味しかった
店員さんが忙しそうだった。味は特段美味しいわけでもなく、かといって不味くもなかったです。
デミカツオムライス
焼肉食べたらダメ
昔懐かしい味のオムライス、創業90年
とっても美味しかったです。ただ床が老舗の中華料理屋さんみたいにアブラでヌルヌル、お代わり取りに行く時に何度も滑って転びそうになりました(*_*)
ジャンボステーキ。ハンバーグ&ステーキセットをそれぞれ注文。コスパも良く、ボリュームたっぷりでも、最後まで美味しくいただけました。
いつ通っても満車なので覚悟を決めて並びました。チャレンジメニューの一ボンドステーキをオーダー迫力ある料理で満腹です次回は250グラムの柔らいのを頼みたいと思います
ステーキだけでなく牛すじ煮込みやハンバーグも美味しいです。このボリュームでこの値段はお得ですね♪
ごはん、サラダ、スープ、カレー食べ放題。お肉美味しかった。
ハンバーグもお肉も美味しかったです。ステーキは肉食べてる感があり良かったし、スープやカレーもちゃんとしていました
家族で訪問ステーキやハンバーグに、カレー、サラダバイキングがついてます。食べ盛りにはもってこい！お肉も美味しく頂きました。
1ポンドステーキ
ハンバーグとステーキを食べました。11時からの営業でしたが、30分程で満席になり驚きました。
ヒレステーキとハンバーグ
ランチは日替わりランチも含めて、豊富です。
お昼過ぎでも満席の地元で大人気な中華そば。あっさり醤油ラーメンと懐かしい焼き飯餃子と唐揚げ美味しかったですよ。
ネギたっぷりのラーメンと、チャーハン、餃子、唐揚げをシェアして食べました！噂通りに美味しかったです♩
昔に母とよくきてました焼き飯が好きで、焼き飯だけ食べに来るほどです笑今回は中華そばもいただきお腹いっぱいでした＾＾
焼飯セットを食す。1080円也。昔ながらのラーメンといったところ。美味しかった。
醤油ベースのザ中華そばって感じであっさりしてて美味しかったです。ネギもりもりです。
量が多い。男性向け。
チャーハンが最高に好きな味です！
お店の中少し小さめで密になります。焼き飯セット注文、ラーメンは醤油ラーメン麺が伸びたような麺です、美味しくない、焼き飯は、美味しいです。
焼き飯のセットを注文 チャーハンではない、焼き飯だよ
焼飯セット
中華そば
THE中華そば　チャーシューとろとろ
結構コスパで、結構うまい。生野菜無料サービスありました。麺は、普通はイマイチです。固め以上をオーダーしてください。雰囲気、いいです。
初訪問 ネギラーメン これに小さな焼飯付いて1100円 美味くも無いし値段設定も意味不明
普通に美味しい。炒飯も要チェック！
ピザもグラタンも最高に美味すぎる。ピザは大きいしグラタンに野菜もたくさん入っていて大満足です。お店の雰囲気も素敵でした。
ドライブついでに、和気にあるピザキングに♩大きなpizzaで、お店の雰囲気もピザも最高でした！美味しかったです♡♡
初めて行きましたが、有名な店らしいですね。ボリュームがあって、食べ応えあり。グラタンは、ジャガイモがゴロゴロ入って熱々ランチメニュー　サラダ付き
《感想》・味　3.5・サービス　3.5・雰囲気　3.5・コスパ　4.0・酒呑みのドリンク判定　3.0
ピザランチ 1030円+税サラミとツナ
今まで何回か来てるけど、今日初めてグラタンを食べたけど具沢山で美味い‼ピザもどれも美味しく外れは無いけど、希望としてはもう少し小さいサイズがあって欲しいな
次は夜に行ってみたいです！
異国感あふれるおいしかったぁ
マルガリータ！大きい！
日曜日の13時頃来店^_^ 駐車場満杯 おばちゃんもバタバタ(^_^*) コロナ影響全くなし。ピザ生地なくなった？ なんとかギリセーフ^_^とても美味しかった
グラタンやピザなどを食べました！味は最高です。対応もまぁまぁでした。残念な点は駐車場や店のスペースが狭くかなり早くいかないとすでに満員、尚且つ駐車場に困る…
駐車場は混んでくると停めにくいです。ピザは結構大きめだけど、薄めの生地なので軽くいけます。ピザは美味しかったけど、グラタンは見た目程ではなかったから残念。
美味しいけど駐車場がカオスです。。。。
美味しいピザ
激ウマ！大満足！
幕内と、お寿司単品鯛とカンパチネタがめっちゃ大きくて食べ応えあります！今度は寿司定食食べたいなぁ！
唐揚げランチいただきました
本当にごく『普通』と言う言葉が当てはまるお店だった！！良くもあるが、悪くもとらわれる普通！！拘りがある訳でもなく、不味くもない。本当に普通でした！！
平日の1時半頃伺いましたが、ほとんど商品が残っていなくて、何も買わずに出てしまいました。。せっかく行ったけど、残念。。早めに行くことをおすすめします。
アンバター美味しかったです店員さんが感じよかった
岡山県和気郡「Blue Spring Bakary」カフェもあって便利そう。外観は洒落ていて、中に入ってみたくなります。どかっと置いてあるバケットは存在感がありました。美味しそう。
建物も内装も可愛くてオシャレで外まで香るパンの香りソフトパンからハードパンまで種類豊富で何回も行きたくなります！是非‼️
1回目はパンが売り切れでしたが、カフェの利用をしました。感じの良い対応と美味しい飲み物でのんびりした時間を過ごせました。
メロンパン美味しい
2022/5/7追記クロワッサン　4/5エッグタルト　4.5/5サイクリングドーナツ　2/5
えびおむチャーハン、初めて食べた。普通のチャーハン食べるなら絶対こっちがおすすめ。並ぶ時は外で待たなきゃなのが冬には堪える
オムチャーハンとラーメンのセットを注文。どちらも食べたいという思いを満たしてくれるセット。たまたま見つけたお店ですがまた利用したいと思います。
美味しかったです！
オムチャーハン大好き
エビマヨオムチャーハン美味い！チャーハンもパラパラチャーハンの最高峰
唐揚げラーメンオムチャーハン注文ラーメン今一でした、オムチャーハン味に飽きます唐揚げカリカリで美味しいです。唐揚げは美味しいですよ(笑)
ラーメン不味い(笑)唐揚げ揚げすぎ硬い硬い(笑)
オムチャーハンと半ラーメンのセットを頂きました。見た目は派手ですがあっさりしていておいしかった。
エビマヨオム炒飯が美味かった。近くに行ったらまた行きたい。
オムチャーハンラーメンセットが美味しかった
オムチャーハン＋1/2ラーメンセット
久しぶりに敦煌の海老マヨオム炒飯が食べたくて行って来ました。お昼の閉店時間ギリギリでしたが気持ち良く入れてくれました。またここの担々麺が滅茶美味しくて追加で担々麺。納得の美味しさでした。
がんこラーメン　700円ピリ辛な鶏ガラこってり醤油といった感じで美味しかったチャーシューもたくさん入ってた
開店同時から気になってました。やっと行く事が実現。店内は個室になっており回りを気にする事なく食事が出来ました。私は金沢スジカレーに出汁巻き玉子焼きを注文。どちらも美味しかったですよ。
ゴーゴーカレーと鍋と焼肉ランチ鍋は、普通です、カレー不味い特に揚げ物不味い(笑)焼肉も肉質最悪⤵️⤵️リピはないでしょう(笑)
2019夏の締めくくりに…すだち蕎麦♪大変美味しゅうございました(♥Ü♥)↑↑
鴨つけそば蒸し鶏のゴマだれ蕎麦
鴨ざる美味しい天ぷらほしいな~
土曜日18:00頃訪問迷ったけどかつ丼頂きました。ご飯大盛り無料です。ありがとうございました。
霧島ポークとんかつ定食
かつ丼大盛り
ここの唐揚げ定食がボリューミーで美味しい！昔からの料理って感じなのがまた良いです
温泉宿の朝食♨️#和気 #和気町 #和気鵜飼谷温泉#朝食 #温泉宿 #温泉宿の朝食#岡山 #岡山グルメ #岡山宿 #岡山温泉宿