このフレーズで面白そう〜と思って矢掛探索ついでに足を運んでみたものの、ハンバーグはしょっぱいし、ナポリタンの味変3回目は面白かったけど、そもそもそんなに美味しくなくて(^^; リピートはないなあ
雰囲気抜群。料理も秀逸。
可愛いし、美味しいし、お洒落だし居心地もとっても良かったです。ご馳走様でした。
美味しいお洒落コスパ。。。(　ﾟдﾟ)
元祖だんご行列食べました〜
暑い中平気で立って待たせる店
岡山駅近くのもりのまちグレイスにも店舗があります。本店は矢掛？？中に入ると、トングをもらい4種ほど味見することができます。食べ比べると、同じチョコでもそれぞれの国で味の違いがわかって楽しかったです。
祐太
天ぷら定食 1230円アツアツのてんぷらエビ2匹とり天天つゆが少ない
本日、ランチしました。土砂降りの中、満室でした。日替わりランチは、多彩な品と程よい味で満足でした。季節が変わって、リピートしようと思います。
落ち着いた雰囲気と、アットホームな雰囲気の中、楽しく食事ができました。
おばさんの気前が良いです。とうふとおからが、美味いです。
お持ち帰り用のおからと豆腐が、美味しいです。再三利用してます。地元農家からの持込野菜も、サプライズ有りです。
濃厚鶏白湯中華そば❤️最近食べたラーメンの中でダントツ美味しかったです！！
昼前に行きましたが既に5組くらい待ってました。駐車場は県道を挟んで広いところがありますが、店の前でも停めれます。普通に美味しかったです。
にんにくTP 150円背脂中華そば　極（750円）味玉TP 150円
チャーハンは熱々でとても美味しかったです。ラーメンも濃厚でした！！唐揚げはぷりぷりでした。
とりあえず、美味しかったです。ただ、すごい人気で結構待ちました。店員さんも元気があって、常連さんも多そうな感じがしました。ご馳走様でした。
所要で外出中に「一杯のかけや」さんを訪問。辛いラーメンと小ライスを注文。甘い醤油に辛さを加えた味でした。美味しゅうございました。
鶏白湯ラーメン最高！大好きなやつです。
濃くて美味しい醤油ラーメンです。こってりが好きな方には刺さるとおもいます。
以前と味が違ってました。
再訪問、気になったビーフカツレツを食べました。　お店に似合わないメニューですが、とても美味かった。
肉ぶっかけ(冷)を注文。麺が太くて美味しい。外装もよく、木の雰囲気が漂うオシャレな空間でうどんを食べれる。トラックの荷台を改造して店にしてる模様。最近定食も始めたみたいでトンカツと鶏から定食がありました。
かき揚げうどんを食べました。麺が飴色な好きな綺麗な讃岐うどんでした、かき揚げが海老がしっかりした美味しいうどんです。昼ごはんに時間が合うなら是非行ってみてください。
あったかいうどんを食べました。手作り感のあるツルツルの麺です。美味しいと思います。席も多く、いい場所だと思います。
きあげのエビが美味しくて非常に良かった。素朴な感じがするよね。
温かいおだしが最高！
鶏うどんを頂きました。出汁がしっかり効いていています。鶏肉とも馴染んで、とても美味しかったです。ご馳走様でした！
ざるうどん（大）と、天盛です。今回も美味しくいただきましたが、３年ほど前に来た時の方がもっとよかったような気がしました。
天ぷらざるうどん600円「若屋うどん」さん10:30〜14:30の4時間のみの営業
手打ちウドンしっかりとした麺だがもちもちで美味い天ぷらもサクサクしてこれだけでもイケル
いつも唐揚げを頼んでしまう。。おなかそんなに空いていなくても絶対食べたくなる。天ぷらもコスパ最強で美味しい！うどんも好き！
生姜の効いた肉味噌が美味しいです。
天ぷら・お刺身・茶碗蒸しまで付いていてお得なランチでとても美味しかったです。
観光に力を入れている矢掛町の街外れに在りますが、何を食べても外れはありません。締めの焼飯は必須です♪
昼は定食、夜は居酒屋ボリュームある昼定食
新鮮なお刺身と天ぷらがおいしいです！帰省するときよくテイクアウトでお弁当を利用していますが、量も多くとても美味しいのに2000円と良心的です。これからも頻繁にお世話になりたいと思います。
久しぶりの訪問。今回は、五目うどん大盛りを注文。予想を遥かに超えるボリームにびっくり‼️それでいて、出汁は美味しくすぐに完食。また来たくなる味でした♪
肉うどん大８００円
一昔前に流行った、ただ高いだけの食パン屋
ももがとっても美味しい
田園風景を見渡せる窓辺の席はとても気持ちいい眺めです。ミニイチゴパフェ、500円。美味しくいただきました。今度は1300円のイチゴパフェを食べたいです。スタッフはカワイイ女性ばかりの素敵なカフェです。
豪雨災害から半年今日から復活リニューアルオープン肉うどん６００円？何か味変わった？