私は、Ｂ定食の方を頼みました。冷製パスタが、濃い色をしつつもバルサミコソースソなので濃すぎるわけでもなく、海鮮も豊富に入っており、とても美味しかった！パンをポタージュスープに付けて食べてました。笑
豚粕汁定食をいただきました鮮魚のカルパッチョ、薄切り肉ステーキ、サラダ、揚げだし豆腐と盛りだくさん豚粕汁も根菜たっぷりで温まりました1500円は良心的コスパ良好だと思います
コースでいただきましたが､お腹いっぱいになりました。どれも美味しく満足出来ました。ご馳走様でした。
知人の紹介で初訪ランチのメニューも夜と同じボリュームで提供してるとの事。美味しい料理は丁寧な下拵えが感じられる。店内はシックで大正レトロな内装。お酒を飲みながら落ち着いて食事を楽しめる店。
出張で岡山に行った際にお邪魔しました！ディナーで伺ってお店の方の雰囲気もよくお料理も美味しくて気に入っちゃいまして、、次の日のランチも訪問しました笑同僚も2日続けて言っちゃうくらいいいお店です！
なんでも出てくるタイプの喫茶店、みたいなお店。いろいろ出したくなっちゃって今のメニューになった模様。好きです。
桃太郎大通りから1本北の通りにある隠れ家店。落ち着いた雰囲気の中で家庭料理をゆっくり味わえました。また行きます！
定食はとても美味しかったです。小麦粉アレルギーの方の対応もとても丁寧で良かったです。またお邪魔します
初ランチ庵里です。11時30分に入店しましたが、直ぐに後の方が来られて満席。Cランチ牛シンスカート肉のステーキ&鮮魚の炙りアンチョビソース1500円。
広島の名物が食べられるということで行ってきました！！サイドメニューも含めて全て美味しかったです。おすすめは、ウニほうれんとお好み焼きとがんすです。どれも味付けも程よく、量もちょうど良かったので満足です。
旅行中に伺いました！ホタテバターとレモンの焼いたのが美味しくて感激しました。
個室でお客さんの接待。牡蠣、美味しい。
コースがとてつもなくお得でした。お値段も料理も、ボリュームも大満足もちろん、コース最後のお好み焼きも美味しかったです♪以上
綺麗なお店で家族で行っても良かったです。
店員の対応も良いし、料理も美味しかった！
２軒目で行きました。お手頃な値段で、お店は新しく綺麗だしコスパは良いと思います。
店員の反応が遅かったのが残念です。
肉質が繊細でとても美味しいです。家族や会社の会食に適している。
千屋牛食べたくてお昼に訪問1人だったけど大満足でした
めちゃくちゃ美味しかったです！ユッケ最高でした。。
お昼に伺いました！テールの嵐歯ごたえあって美味かった
肉の質が良い。そこに尽きる。他が悪いわけではないが、肉が良いのでそこばかり目がいく。ぜひお試しを。
高い肉は、たしかにいいけど、普通のカルビでもおけー！
味濃いめ
千屋牛の贅沢ランチセット、ボリュームたっぷりで、とても美味しかったことと、3,500円は素晴らしい！！
盛りが、肉の質もよくて非常に美味しかったですね。また行きたいー。
本格的な焼肉画堪能できましたご馳走様でした。
間違いなく量より質のお店ランチで三兄弟セット注文一種　シャトーブリアンにしたので、追加300円でしたが得した気分です☺️
メニューの豊富さ、諸々何をとっても岡山で一番かも？
高いが旨い。8,000円の飲みほ付き。
お肉が美味しい店員さんも美しい
接客が無愛想牛タンが凍って出てきた…
変わった部位がある
2019/08/23
ブランド牛の盛り合わせ、すごかった
ランチ肉食いたくてふらっとよりました。夜飲みにきたくなる匂いですね笑ロースハラミランチいただきました。値段相応の味で満足です。
コスパ最強飲む人だけでなく食べる人にもありがたい選べる放題
カルビ、ハラミ美味しかったです
種類豊富で美味しかったです。ラーメンの種類が多いので締めにもめっちゃいいです！
リーズナブルで、深夜まで開いてるのがいい。
ヒレとロースは柔らかく、美味しかった、値段も良心的。ただネギ塩タンに付いてくるコテは、どう使うのかわかなかったけど。
会食で使用させていただきました。場所はANAクラウンプラザホテルの20階、エレベーター出てすぐ目の前です。個室からは岡山駅前を見渡すことができます。料理はどれも上品な見た目、味わいで大変満足できました。
地元岡山の旬の食材を使った懐石(コース)料理を楽しむことができました。少々値段は高めですが、十分満足できるものです。また、ドリンクの種類も豊富で、ノンアルコールのメニューも数多く取り揃えている印象でした。
同期の仕事仲間との久しぶりの会食です。配膳のタイミングもよく、気持ちよく食事をすることができました。
値段からすると若干コスパは高いですかね〜。美味しいですが、岡山の名物って感じはないかなあと思います。
ザ・安定感。ご年配の方の接待にて使用。安心してお任せできる。岡山の夜景を見ながらの食事。
記念日にツレが予約してくれました。高い場所で夜景を見ながらの食事は気分がとても良いですね✨料理はどれも美味しかったです。たまには、ホテルでのディナーっていうのもいいなぁと思いました✨
朝食最高です✨和食と洋食が選べるのと個人的に好きなおかずと丁度いい量で満たされました⭐️毎回同じご飯じゃない所が素敵です✨
朝食付きで宿泊しました。種類豊富で量が丁度よくて景色を見ながらの朝食は最高です⭐️和食と洋食が選べる。卵料理の調理の種類が選べる。その日の気分に合わせることができるとって嬉しいですね
1泊2食付き、2人で1万！結局プラスでお酒が高いんだけど。ご飯前に飲みすぎて、あまり食べられず。ちょっと手伝ってもらったけど美味しかった！
高いけど、価値あり
ステーキ食べました。雰囲気、気遣い、対応、接客、どれをとっても一流。大切な人とのデートには間違いないです。
出張で岡山に来ました。お客様の接待で来店しました。コース&飲み放題でオーダーしました。味はまあまぁかなぁ？コスパは良くないです。
上品なお料理と行き届いた接客で楽しい時間を過ごすことができました。景色も最高でした。紅葉の山々と岡山市内が一望できます。
仕事の接待で使いました。料理は問題ないですが、飲み物が少し残念でした。ノンアルコールのシャンパン頼んだら分かります。
コースを頂きました。前菜、刺身、煮物、蒸し物、焼き物、揚げ物、汁物、飯物、デザート・・・すべて美味しかったです！しかし、お値段も良いので特別な日にぜひ☆
岡山駅直結のANAホテルの最上階。雰囲気もお料理もサービスも満足です。
概ね満足!!
夜景に食事美味しいし綺麗よかったです
店頭で看板に記載のあったカニに惹かれて二軒目としてふらっと入りましたが広い店内で接客もよく、ご飯も美味しく頂きました。二軒目なのに食べすぎ飲みすぎてしまいました。場所もいいのでまた行く事もありそうです。
庄や 岡山駅前店撮影日：1月9日品名：ままかり酢漬け値段：失念出張の折に尋ねた居酒屋さんにて、岡山名物のままかりが有ったので注文酢が効いているのでお口直しのおつまみとして最適です。
知心剣550あんこう唐揚680丸ハゲ煮付け638お通し350酎ハイ350総計2568
生牡蠣0(サービス)海鮮寄せ鍋1280-500(LINE値引)=780スーパードライ中ジョッキ580×2=1160お通し350肉豆腐680総計2970
スーパードライ中ジョッキ580初回199円ハイボール199ホルモン焼うどん1298お通し350総計2427
煮込み350天麩羅盛り850お通し350黒ひげ危機一髪ハイボール390総計1940
肉づくしメニューで堪能しました。還暦祝いの素敵な心遣いが満載で、良い思い出になりました。
確かに肉メインの懐石ではあるのですが、お肉以外の食材が意外と多かったです。￼お料理については、意外と和のクラシックの感じなものが多い印象でした。￼
定期的に来店しています、お肉そのものに旨味がとてもありました！お刺身も天ぷらも、全て美味しい！黄ニラの赤だしは少し甘め！デザートの杏仁豆腐まで全て美味しかったです！
１度言ってみたく、初めて伺いました(^^)高級なお肉なのでしょうが…私にはチョッと重たかったです(涙)カレーが美味しいかったデス！
目で楽しめる料理密会向き
お酒もお肉を程よく美味しかった！またいきます
肉寿司が絶品でした。上に乗っていた醤油のフリーズドライが新感覚で10貫くらい食べられそうでした。
隠れ家っぽくて落ち着いた感じのお店でした。肉が若干、筋残ってたかな
満足できる料理です
ロータリークラブの夜の定期懇親会で利用
お祝いの膳に、と「松坂牛にぎり弁当」を注文しました。高齢の両親にも、食べやすく柔らかい肉質に、大満足です。
店員さんも感じがいいし、料理も美味しい。コロナの影響でお酒が出しにくい環境のなか、お土産として祝い酒を頂きました。
大好きなお店さわらの塩たたきおすすめです
隠れた名店です！料理、お酒、お店の雰囲気もとても良かったです！
お料理が美味しく特に牛すじ肉のお鍋のお出汁がとても美味しかったです。また行きたいと思えるお店です。ご馳走さまでした。
岡山名物美味しかったです。特にお肉美味しかった～
全部美味しかった❗️
料理美味しかったです。追加オーダーもしやすい雰囲気で、忙しい時間帯でもスタッフはテキパキ動いてくれてとても良かったです。2人席がもう少し広ければと思いましたが店の構造上、仕方ないですかね。
コース料理をオーダーしましたが料理の味は美味しくて量も多くお腹いっぱいになりました。定員さんの接客も丁寧でした。
色んなお酒がありました！！お肉も美味しかったです！
コスパ満足でした！
刺身がとっても美味しかったです！
お肉美味しかったです
ひろめ市場ぶりの明神丸。薬味とにんにくスライスと一緒に美味しい〜タレも好きだし塩をレモンで食べるのも美味しい〜炊き込みご飯も優しい味といい匂いで満足でした〜
高知の明神丸さんに行きたっかたのですが、岡山にある事を聞き来店。鰹のたたきは裏切らない美味しさ。やっぱり塩。たたきの寿司も良かった。次は高知に。
藁焼き鰹がホント美味しかった！全席喫煙可ってところが非常に残念。
イオン岡山のほうがCPよくて美味しいよ❗塩たたきは黒潮町の道の駅が数倍美味しい❗
雰囲気と香りと演出と、宜しい感じです。
鰹の藁焼きが最高！！！
全体的に味が濃くてお酒が好きな人には刺さるお店ですね！店員さんも明るく丁寧で素敵です。海鮮ユッケと〆に食べた男の炒飯が美味しかったです！入り口のくまがいつも気になる笑※喫煙可
飲み放題1,500円最高！その分料理の品を増やせる。5人で23,500円満腹
会社の飲み会で利用しました。岡山で1番好きなお店です。
【宴会特別コース】"お得に宴会♪"全8品＆120分[飲放]付き！！3500円のコースで期待するのも、ってところではありますが、料理の量、ドリンクの提供スピード共に期待外れでした
魚料理。メニューが豊富でお酒も豊富。店長さん？もフレンドリーでいいお店。
2018/9/15
お昼のランチを唐揚げ一本に絞ったらしい
唐揚げ美味しいのになぁ
たぶん、4回目スタッフも元気で優しい人ばかり店の元気料理も美味いし早い最高です
店の雰囲気がとっても良いです。焼き鳥かと思ったら鳥の焼肉に近いかな。美味しかったです。
食べ飲み放題で美味いほんと最高
雰囲気も金額も最高でした
同期の飲み会で行きました。前菜とアヒージョが微妙でした。アヒージョなのに具だけで汁がなかったです。野菜は味が濃くて辛かったです。最後に出てきたメイン料理はおいしかったです。飲み放題メニューは種類が豊富でした
岡山のメイン通りを歩いていくとあるお店です。店名にあるとおりにお昼からアルコールが飲めるお店です。料理はアラカルトでも頼めますが、今回はコースを注文しました。お洒落なお店の雰囲気と同じ料理を頂きました。
素材の新鮮さが分かるお料理でワインがすすみました。
黒トリュフのカルボナーラ、美味しかったです
どの料理も独自のアレンジがされていて楽しめました。下津井タコと葡萄のカルパッチョをいただきましたが、味が調和していて驚きました。
とてもワインに合うコース料理でした！スパークリングワインから白、赤と満足のいくタイミングで飲むことができ、チーズも本格的、ぺぺロンチーノ、和牛ステーキと6000円コースに大満足でした！
初訪問です。昼からワイン食堂さん。ランチ後にちょい飲みで来店シャルドネ(グラス)&刺身カルパッチョで軽く一杯なんか、やっぱりワインは夜からがえーわって感じた記憶(笑)ご馳走さま。
生パスタもっちもちで、めちゃくちゃ美味しかったです！居心地もとても良いです。
おしゃれな雰囲気お店。2階のお席を利用しました。
おしゃれで美味しかったです！料理コースには、ライスやバケットはついてこないのでそこだけ注意が必要です！次はパスタコースに挑戦したいです！
見た目も綺麗で女子好み
個室を予約。お話ししやすかった。
料理は普通
お昼からワインを飲みながらランチ！
お値段はリーズナブルですが、取り付け方やお皿がキレイで満足でした
コースでいただきました。直前でもこころよく人数変更受けて頂き、接客よく楽しく食事できました。コース五百円プラスで飲めるワインが増えるのも良かったです。
飲み放題のメニューも豊富で、お料理もとても美味しかったです
昼からワイン飲めて最高ご飯も美味しかったです。
グラスワインの種類が豊富で、選びやすい表示が親切。料理も食べやすいサイズ感で、美味しくいただきました。
チーズ盛り合わせ1000円で雀の涙ほどサイズのチーズとちーっちゃいドライフルーツの盛り上わせでビックリした。前菜盛り合わせも1000円でほんのちょびっと。コスパ悪すぎました。
ドリンクは少し高めかな？ただ、おしゃれなドリンクがいっぱいあって見て楽しくて飲んで美味しかったです。料理も美味しかったです。
四国巡りで最終日に岡山でランチイチョウの木が見える景色の良い窓席を用意して頂き気遣いも嬉しく思いました。盛り付けも、お料理もとても美味しかったです！いい思い出になりました。
パスタはモチモチで美味しかった
料理もワインも最高でした
料理もワインもおいしかった。
うますぎ
とても美味しかったです
うますぎ
とても美味しかったです
雰囲気が良かった!
美味しかった！コース料理はボリューム満点でした。
学生の頃行ったきりで記憶が止まってました。しっかり韓国風のおしゃれ店になってました。サムギョプサルセットで少なめに見えますがちょうどよくお腹に収まります〜
個室居酒屋。プライベート空間で飲めるのが良いです。
職場の会食で訪問しました。注文方法は各自のスマホですが、個室や半個室の部屋も多く会食には最適。飲み物・料理も宴会コースですが、満足できる内容です。困った時のわんさんですね。ごちそうさまでした。
忘年会料理普通に美味しかった店員さんに癒された
ドリンクが頼んでもなかなか出ずに遅かった
ハンバーグやおでん、シュウマイ何でも有りだったから両親も子供たちも嫁さんも皆満足して帰りました。
看板メニューのおでんが無かったのが残念でした。接客対応は良かったです。
可もなく不可もないチェーン居酒屋ですが、味は結構良かったですかね。平均点以上でした。
どれも美味しかったです、海外からのお客様も喜んでました
良くも悪くもチェーン店の味とサービスかな。程よく口が肥えた大人にはお薦めしません。若い子に任せましょう！
単品飲み放題ある✨ご飯普通に美味しかった
ポテトが美味しかったです。
安くてボリューム満点
出張先の宴会として利用。使いやすい居酒屋。店の雰囲気良く、お酒の品揃えもよき。この食事に合うお酒は？みたいな質問にも優しく答えてくれる。海鮮系を主に頼んだが、思ってたより美味だった。いい宴会になりました。
岡山市の商店街にある飲み屋さんです。上の階が、ベンガラ塗りの個室になっています。値段は、やや高めな感じがしましたが、岡山名物のさわらの刺身はとても美味しかったです。蒜山うどんは、ボリュームがありました。
店内は少し手狭ですが、雰囲気は良かったです。お刺身と焼き鳥どっちも食べたい私には最高でした！特にハツが美味しかった～日本酒も美味しかったです！ワインも取り扱いがあると有り難いです。
コスパ：◎酒：◎雰囲気：○シャコ狙いで2軒目。期待より良かった。シャコ酢、シャコ天、たてがみが安いのは驚き。
後輩との飲みで使用。ご当地の食材を活かした料理が美味しいかった。
お酒も美味しく安かった。地産やB級グルメなどどれも美味しかった
4,000円飲み放題付きコース料理を注文したが、料理が全体的に少なく感じた
隣のグループとの仕切りが、スダレでしたが、そこまで、気には、なりませんでした。店員さんの接客も良く、お料理も食べやすかったです。
お酒も豊富で、サービスもばっちりでした。
上ふたえご刺、栗東、串（牛串（和牛）、もちベーコン串、ぼんじり、もも）、シャコ天ぷら
岡山の郷土料理を堪能させて頂きました、二階個室は一人あたりスペース広く快適でした、
パッと見普通の居酒屋ですが、岡山名物は大体あるので案外使える居酒屋です。味も良く値段も安い。従業員も愛想よいし、カウンターもあるので1人でも気軽に行けて良い。モツ鍋結構好き。
真美と飲み放題で死んだシャコ天珍しい！だし巻き美味しい
お刺身が新鮮で美味しかったです！
お刺身が新鮮で美味しかったです
モツ鍋美味しかったけど活きイカ無かったので残念です。
泳ぎイカは切れてましたが刺身は美味しかったです。タルタルが個人的には絶品でした。グループで行きましたが店員さんの対応も良かったです。
とにかく量が多い！！
毎年恒例の忘年会
非常に良き、お料理の質も量も大満足です。また行きたいと思うお店に間違いないです。
泳ぎイカ、イカわさびは残念ながら品切れでしたが、イカ塩辛を頂きました。身が分厚く食べ応えたっぷりでした。飲み放題キャンペーンで美味しくお酒を頂きました。
料理は美味い出てくるタイミングも抜群ただオープンしたての店内の匂いが気になりました
もつ鍋は味はよかったが追加していくとギトギトになりすぎる野菜も追加出来ればいいのだか。
もつ鍋たべました。もつ鍋は本場の感じで、美味しかったです。そして売りのイカも姿焼きでいただきました。香ばしく、とっても美味しかったです。
プレモルの飲み放題がgood。やっぱりイカが良かった。天ぷらにもしてくれて美味しく頂きました。
会社の飲み会で使用。大人数で行ったが料理、飲み物の提供が早くてよかった。
イマイチです。リーズナブルでしたが、予約時間には入れないし、料理が来るのも遅かった。そこそこ美味しかったので残念。
コスパ最強でした
仕事場の忘年会で訪問
コスパは最高だと思います。
イカがなかった。
岡山駅そばにある千鳥さんに行って来た個室居酒屋で全部の部屋が個室で良かったですメニューはイマイチで刺し盛りは2人前でペラペラな刺身が2枚ずつ出て来た、唐揚げやチヂミを食べたが新鮮さ地鶏感は無かった。
個室で良かった。飲み放題にしたけど提供も早くて良かった。
刺身が写真と違いまずかった
カウンターが満席だったので、テーブルでマグロと春菊のやつをビールとワインで。大変美味しくいただきました。次回は炭焼きを堪能したいと思います。
少人数でゆっくり食事とお酒が楽しめるお店2人で料理6品とお酒で7,000円未満最高❗️
お店の雰囲気めちゃくちゃオシャレでした！料理の提供もはやかったです！
味は美味しいけどランチ日替わりで1700円は高いな〜〜と。高い割にカウンター狭いのと、店員のお姉さんがなんか無愛想で怖かったので残念。
何を食べても美味しかったです☺️
お店の雰囲気がとても良かったです