イノシシラーメン　935円だったかな？昔ながらのラーメンのスープに、もちっとした麺です。チャーシューがイノシシ肉で、味はやはり豚肉に近い感じ。イノシシ初めて食べたけど、臭みはないですね。気に入りました。
鍋焼うどん、つゆは透き通るような透明な感じだが、薄味過ぎないで、しっかりした味だった。
牛すじ煮込み丼 美味しかったです。ちょっと後半しつこさが出てきたが、好みの問題かと。味は美味しかった。
大雨災害の影響で急遽立ち寄った新見市で入った店とにかく珍しいものが食べられ満足機会があればまた新見に行きたい以上
◯ピオニーポーク丼あっさり豚丼◯野方汁（たかびきの団子汁）赤い団子、優しい味
◎ぼたん鍋（特上）【1人前注文可】
ランチ　日替わり美味かった。
ブランド豚の豚丼　８８０円。
新見市の玄関口にある伯備さん。ランチも手頃で美味しかったです。今度は夜に来たいと思います。
猪スタミナ定食。美味しかったが、肉がちょと硬い感じ。
猪ラーメン美味かったメニューも豊富。満足です。
大人数の宴会でよく利用しています。
◼ちゃんぽんめん◼唐揚げ◼焼肉丼
何回来店したかわからない！昼前に来店、えびめしハンバーグセットの大盛り！えびが沢山入っていて、美味しくて優勝！以上！
14時前に入店。大雨洪水警報の影響か、お客さんは少なく、えび飯カニクリームのセットを注文。すぐに出て来て、美味しく頂きました。おすすめです。
一週間経って、また来店！今日はカツカレーで、サラダも付いてお得だす。3回目もありです。
懐かしいいんでいら岡山のソウルフードえびめし量が多いから食べきれなかったけど美味しかった
一押しだろうエビ飯とハンバーグ1089円を注文。エビ飯を炒めてるソースの味、ハンバーグの肉が口に合わなかった。
思ったより美味しかった。
えびめし&クリームコロッケ
オムえびめし 957円
やすい( ^__^ )
えびめし、美味しい
お昼前に、入店。またカツカレーを注文！近くのカツカレーも気になりましたが、車から覗くと空いてそうだったので、すぐに入りました。えびめしもいいですが、カツカレーもおすすめです。
プラザランチ夜だけど「ランチ」いけます。洋食屋らしいヘビーな感じで、お腹は満たされます。
ビーフシチューは柔らかく煮込まれた塊の牛肉がゴロゴロ入って満足感有り。ホタテグラタンも大きなホタテが確か四つ？入ってるようです。何を食べても外さないザ・洋食屋さんです。
えびめし&カニコロセット
素朴な味わい。
大阪から祖母に会いに帰るたび、必ず食べに行くこのお味！見た目以上の味です！！一度食べたら忘れられない＼(^^)／❤お店はいつ行っても賑わっています。
エビめしをよく食べます。ソウルフードの一つですね。
新見にある美味しい焼肉屋さんです。新見といえば、千屋牛で、千屋牛といえば、この店です。ちょうど新見の玄関口にあり代表的な店です。職場の人はもちろんプライベートでも利用しています。人気店なので並びますよ。
とても美味しい千屋牛が低価格で食べられるお店です。私は焼肉を食べましたが、ステーキもあるようなので、次はステーキを食べてみたいです。
初めて行き、千屋牛定食を頼みました。提供までの時間は早く、上ロースはとても柔らかく美味しかったです。上カルビも良い肉ですが脂っぽいため、個人的にはロースの方が良かったです。
焼肉定食頂きました。久しぶりの牛肉美味しかった〜(｡･о･｡)
千屋牛ロース定食をいただきました。ロースといえど、甘くてジューシーでした
ちょっと贅沢に。そしてどうしても美味しい千屋牛が食べたいという事でこちらへ。JA直結だから期待！お肉は柔らかくて美味しい〜
ロース焼肉定食 1850円
千屋牛定食  ３３００円
脂身がとても美味しい
11時半頃に、大人2人で初入店。適当にお肉注文して、とても美味しく頂きました。月曜日の昼でしたけど、大人気店でした！しかし、タンとハラミが、売り切れだったのが残念でした。
美味しいが、年齢的に脂が多過ぎて飽きる
ランチはリーズナブルに美味しい肉が食べれる！美味しかったです！
ランチはお手頃でイイ❗
いつもはラーメン2玉なんだけども、サービスランチがカツ丼だったのでサービスランチ850円を注文。ラーメンはやはりむちゃくちゃうまい。残念ながらカツ丼は…次来た時は必ずラーメン！！
友人二人と行きました日替わりを頂き、ラーメンをハーフにしたのですが、とても美味しかったので普通サイズにすれば良かったと後悔しました次は普通サイズにします
テーブルもたくさんあって、店内が広いです。10時から空いていて朝？ご飯に利用しました。たい焼きはタコ入りであっさりした塩スープを吸っていい感じ。すごく美味しいです。平日の朝一は店内が空いていてすぐ入れます
優しい味の中華そばたい焼きが浮かんでいるのはインパクトあります美味しくいただきました
お昼過ぎ入店。わかめラーメン中盛を注文。スープが激あつで麺全部食べてもスープは熱々でした。個人的にわかめがたくさん入っているラーメンおすすめです。
定期的に食べたくなる山金さんの中華そばです。見た目あっさりなんですが、味は奥深いしっかりとした味でスープがなくなるまでついつい飲んでしまいます！
体に染み渡る美味しさ。岡山で2番目に古い大好きな中華そば屋さんです。
休日。鉄道旅の時間調整とお昼のためこちらを訪問。ラーメン定食を食す。ごちそうさまでした。
日曜日の11時半に訪問。客は店の半分程度。中華そばの普通を注文。地元のラーメン店なので、月1くらいの頻度で利用。さらに美味しく食べる秘訣はコショウを多めにかけること。今日のチャーシューは◎
熱々のそばを食べてください。
中華そば中盛2023/03/26
若者は入りにくいけど美味しかったです( ^__^ )
お父さんの昔の職場を懐かしく訪れに来て、道でこのレストランしかない。うどんとチラシ寿司と千屋牛とじ丼利用した。意外とうまい！特にいつも苦手なうどんでも柔らかくて歯ごたえがいい(^-^)/
何を食べてもしみじみ美味しい定食屋さんです。特にラーメンのチャーシューの柔らかさに、初めて食べた時は本当に驚きました！丼ものなども優しい味でお肉類はたっぷり。お勧めです！
親子丼を食べてみてください。ミニうどん付きで！
日帰り温泉のお昼に伺いました。千屋牛の牛めし重セット。値段も優しく満足。
ツアーで利用しました。リーズナブルな価格で蟹を堪能出来ました。量もたっぷりで良かったです。焼き蟹が一番美味しかったなー
牛めし定食¥1400牛スジ煮込み¥550
千屋牛ハンバーグ、いただきました‼️
日曜日の１１時ごろ訪問。ラーメン焼きめし並を注文。客は時間も早いせいか、1人だけ。前回の評価は甘過ぎた。ラーメンも焼きめしもイマイチ。前回は空腹過ぎてたかな？
以前はセットしかありませんでしたが、単品が増えてました！息子が焼き飯好きのため、こちらによくうかがいます(^^)
久しぶりに行きましたが美味しくなってました。また行きます。
近くに山金が移転して、閑散としてます。が、がです！お店をしてらっしゃる方々が、世代交代してます。味もかなりリニューアル！これなら、ローテーションに入れます。ラーメンチャーハンの並をいただきました。
寒い時期のピリ辛ラーメンは美味しいですね温まります
人気No.2のホルモン焼きうどん、しっかりホルモンが入ってます。もう少しボリュームがあってもイイかな。
大佐ラーメンピリ辛の味噌ラーメンでSA＆PAの飲食店なのに美味いです。具が白菜ではなくキャベツなのが個人的にイイ。
小腹を満たすために入った大佐SA。かき揚げ蕎麦を注文。出汁が濃くてしっかり味。本当に普通。とりたてて言うことはないかなぁ。次回食べるなら尾道ラーメンにしよっと。
中国自動車を移動中に休憩と昼食のため立ち寄りいただきました。.
焼肉のタレ「金山」使用　870円
大佐ラーメン
のりうどん
クリスマスディナーでオレンジソースとローリエと唐辛子の小洒落たpetitプレゼントありで大満足でした。全粒粉のパンが最高です♪お肉も柔らかくて、お野菜も新鮮です。デザートの焼き大人な甘さで美味❗️
今年も大好きな秋刀魚のテリーヌが食べれて幸せ(^ ^)
やな木さんの魚料理のセルクルは好きだなぁ(^ ^)
今月のデザートもお魚料理もアタシ好みでした(^ ^)
魚介類を使ったお皿が多くてアタシ好みでした♡
デザートの抹茶ティラミスに誕生日だったのステキなメッセージが♡
今月の変わり蕎麦は、菜の花（温かいかけ）
バレンタインなのでデザートはチョコレートのチーズケーキでした。
今年初のやな木さん。また１年間毎月楽しみ(*´꒳`*)
今年もステキなクリスマスメニューを堪能できました♡お蕎麦は初登場のぶっかけ。そして、季節蕎麦の鴨せいろ。美味しかったなぁ、、、やな木のご夫婦に感謝(´∀｀*)
今月も秋刀魚が食べれて♡来年からの営業は今考え中だそうで、、、もし食べれなくなったら悲しいな、、、、
今月はやな木さんのテリーヌの中でも1番好きだと言っていいほど大好きな秋刀魚のテリーヌとこれまた魚料理の中でも1番好きな調理法のお魚料理が食べれて幸せでした(о´∀`о)
お魚、お肉、スープも夏らしいスパイシーな味付け◎
今月もステキな料理でした。季節蕎麦は大好きな茗荷蕎麦
チーズケーキは甘さ控えめでアタシ好みでした。
毎月毎月スイーツのレベルが上がってます。
今月の季節蕎麦は茄子せいろ私の好きな秋刀魚のテリーヌも食べれたのでハッピーでした(´∀｀=)
岡山県にきてから５年、そして、毎月通い続けたやな木さんとの付き合いも５年。シェフ、奥様に会えるのも楽しみの１つ。ホントにアタシの大好きなお店です♡♡♡
★平成29年7月お魚のコース、お肉のコース夏野菜たっぷりのメニューでした★
やはりぶっかけ好きだな(^ ^)
今月はお肉のお皿が多かった(^ ^)
今月も美味しかった♡
今月は葱せいろでした(*´∀｀*)
今月の魚料理はアタシ好みでした★
季節蕎麦は鴨せいろです。
知っている人じゃないと分からないお店だと思いますお値段もお料理の質もとても良く、店主さんも気さくでまた行きたいと思うお店でした。もし、行く機会があるなら予約をお勧めします
住宅地の小さなパン屋さん。本格的なお惣菜パンも揃っていて小さい子向けの菓子パンも多いです。生地が曜日で変わり、同じパンでも違う！とっても美味しかったです。駐車場と道がかなり狭いので注意してください！
食パンが美味しい。
instagramがメインです@ryo590528くさまやの千屋牛肉うどんあっさり出汁のやさしいうどんでした✨#新見市#くさまや#肉うどん#千屋牛
ラーメンは、味噌味です!チャンポンみたいに野菜がいっぱい！麺は細麺で凄く食べやすいです✨チャーハンとのセットでめっちゃお腹がいっぱいになりました!大満足（笑）今回は、お正月期間で先着でミカンが付いてました!
大佐ラーメン、900円。辛味噌ラーメンで味は濃いですが、クセになりそうな感じです。野菜と豚肉がのってます。
全て残念でした。餃子冷え冷えカチカチ。ラーメンもいまいちでした。
大佐サービスエリア上りの、大佐ラーメンを食べました。チョットピリ辛で、コクがある味噌ラーメンです。野菜あり、ゆで卵ありの縮れ麺で、味噌味チャンポン縮れ麺という感じで、美味しいかったです。
いそがしくて食べにきました。
カレーかつ丼　790円
九州から帰り道。何年ぶりかな中国道
大佐ラーメン、こんな「不味い」ラーメン、これまで食べたことがなかった。同じものを食した妻は「不味い」とは言ってませんでした。
朝ラーネギラーメン頼むと白髪ネギでも入って来るかと思ったら普通の輪切りでした（笑）味に関してもちょい悲しかったです
やくもが運休になる程大雪でも暖かい暖炉のある、看板女将を始めとするスタッフの方達のアットホームな温もりのあるサービス、何より最高の千屋牛がリーズナブルにいただけます。機会があったらまた是非行きたいです！
厚く柔らかいステーキがリーズナブルにいただけます。室内に大きな暖炉があり、山小屋風な作りも素敵です。
新見駅に近いお店を探して、夜8時頃行きました。チャーハンを息子が絶賛。単品で酢豚や卵とキクラゲの炒め物をいただきましたが、どれも美味しかったです。今回は麺類を食べてないので、次回食べに行こうと思ってます。