いいぐらいに綺麗で落ち着きがあって、いいぐらいに美味しくて、素敵なお庭があるのにリーズナブルで好きです
困った時のあかねどき
♯カニ♯蟹♯津山市♯古楽蟹のコース料理をいただきました。鳥取から仕入れをされていて、新鮮で美味しく、そして細やかな気配りのある料理と給仕です
ゆっくりできる素敵なお店
地元のこだわりが詰まった一品一品でした。見て食べて楽しめるお店でした！
お気に入りのイタリア料理店に久しぶりに。ペアリングのワインも心地よい。
素材と調理へのこだわりが最高です。リピート確定
家族と夜に訪問。いただいたものは写真をご参照ください。地物にこだわった素材で良いですね。印象は前と変わらず、良店です。
デザートが本格的でめっちゃ美味しかったです。
イノシシの熟成肉がクセがなくとても美味しかったです。様々な地域の食材を使われており楽しめました。また利用したいです。
とても丁寧な接客で、彼女の誕生日に行きましたが、とてもいい思い出になりました！
津山のナンバーワンイタリアンです。レベルが違います。ここでの食事は楽しみです♪
ランチにもディナーにも利用しやすいお店です＾＾店名通り、美味しいお肉魚を提供してくださいます、もつ鍋美味しいです◎
料理は美味しく地元ならではの料理もいただけました。
魚はうまい
魚料理が美味しい！値段も安く、行きやすい店でした。
かつおが生臭くて…もつ鍋は美味しかったです
カツ丼の普通とオムライス大盛り相変わらずすごいボリュームでコスパ良しごちそうさまでした
カツカレーとオムライスどちらも普通ですが、ボリューム有コスパも良し
昭和の雰囲気。懐かしい味。遅い昼ごはん時に他のお客さんが帰った後でゆっくり食べました。モダン焼きの量が多くて容器に入れて持ち帰りました。容器代は無料でした。
ミックス焼 650円（並盛）
焼肉定食 850円
生姜焼定食 850円
おっちゃんとおばちゃん２人でやってる美味い食堂です。とにかく何を食べても美味い。おすすめです。
コスパ、味、大好きです❗️生姜焼きが個人的に大好きです。
ボリュームまんてん
まー、安くて美味くて、ボリューミー
セットが豊富なメニューだから選びなから楽しませてもらえます！
大好き珈琲ジェリー。ソフトクリームもゼリーもおいしい。バナナもゴロゴロ入っていて嬉しい。
コメダは滅多に行きませんが、無難に使えますね✨
しっとりした白い最中はふわりと米の香り。求肥につつまれた上品なこしあんと共に三位一体。淡いけれど点に収束するので記憶に残ります。
津山市にある千両うどんさんに伺いましま。津山名物のホルモン焼きうどんを頂きました。ご馳走様でした！
即入店、雰囲気良し、コスパ良、サッパリホルモン
うどん、柔らかめ。
ホルモンうどん定食を食べました。味噌ベースの味でした。店内禁煙で、喫煙は店の外の入口付近でのみ可能になっていました。結構人気店のようで、お客が途切れず入っていました。
わりと甘めのタレ、ピリッとするけど。ここのが好きかも。
支店長、瀬川
焼うどん風が美味しい。焼うどんなのに、汁がある（笑）
ランチでうかがいました。Aランチが売り切れで、Bランチにスウィーツセットをプラスしていただきました。とってもお得でサイズ感もよくて、美味しくて、総合的にバランスが良く、満足しました〜
ホルモンうどんグッドさんでした
五目焼きそば　うまし！
興味深い店だったが、料理は普通でした。
ボリュームたっぷりのランチ‼️
何十年振り位に行きましたが美味しさ変わらず懐かしく感じるよう何を食べても美味しかったです
安くて美味しいし、抜群です
駐車場がいっぱいだったので人気店なのかと入りました。結構待たされて出てきたものは美味しくなかった。再訪なしです。
こちらもあっちゃんの大きな木のお弁当と一緒に手配していただいたケーキです。モンブランのクリームがおいしかったです。なかなかお店に行く機会がないいですけど、別のケーキも食べてみたいなあ。
2回目の利用でしたやっぱり焼きたてのピザは美味しいです！また行きたいです
味◎、雰囲気○、コスパ◎
小さい子と一緒でも気兼ねなく食べられるのが最大のウリ
地元のかっぱ寿司にも行ってきました！美味しかったです！
寿司を食べに行って飲みました
最高
天丼美味しかったです♪
実家に帰省した時に家族で伺いました！料理の出てくるスピードも早いし、お肉も柔らかくてとても美味しかったです！岡山(津山)の郷土料理も食べられて最高でした！帰省した際にはまた行きたいと思います！！
ランチ１．１３０円の最初に、出てくる付きだしが、まず美味しいですラーメンは、珍しく牛骨？出汁だと思います
安くて、美味しい❗️だからこそ残念(>_<)キャパとスタッフのバランスが(>_<)(>_<)呼び鈴鳴らしても基本来て貰えないのが悲しい(>_<)
満腹ランチセット＋ライス(大)＋石焼ビビンバに＋白菜キムチ
時間が遅かったが、他にもお客さんがあった。肉は中々の物で、美味しかった。特におすすめメニューが最高でした。ただ、店のレイアウト上しょうが無いのだが少し煩いかな。
ちょっと贅沢焼肉先輩に奢ってもらったんだ！半個室で話しやすい！
お肉の質、コスパすごく良かったです！
脂が入ったカレーうどんが超絶品。何度も来たくなる店。