業務で外出時､待ち合わせの都合もあってこちらを再訪問。野菜たっぷりラーメンの塩+バター風味､ライス中を食す。北陸のチェーン店が何故か岡山にあって重宝しております。野菜が多くて良いです。ごちそうさまでした。
金沢旅行に行った時の思い出のラーメン店が隣の岡山にあるとは。石川県しか無いのかと思っていました。
秋冬限定のサーラータンメンと餃子を食べました。酢と辛味ペーストが付いて来て、自分好みの味に出来るので良かったです。餃子は普通のとエビのがありました、エビは予想の二倍くらいエビ感があり満足できました。
かなり　不味かったです　なかなか無い麺とスープと具がばらばら　餃子も冷凍感満載でN G店員さんもアルバイトさんだからか対応もイマイチでしたお腹が空いていたのでかなり残念でした
豚そばを食べました。甘辛スープで美味しかったですよ。
2023年11月11日(土)18:30刺身定食 1,000円(税抜き)天プラ定食　1,000円(税抜き)
日替り定食　　880円お昼の時間にここの辺を通っているとついつい寄ってしまうお店です。新鮮な刺身や煮付けすまし汁の美味しい料理が並びます。コスパも良く、お腹いっぱいになりました。合掌
魚専定食１５００刺身、メバル煮付け、ままかり、えびなど結構豪勢メバルは小骨多かった刺身はしこしこしてて美味しかった
活魚料理　魚専（ウオセン）岡山県浅口郡里庄町新庄2717-1お造り定食１０００円天ぷら定食１０００円
グループホームに入ってくれた母親と、コレからは毎月朔日に食事に行こうと決めて初めてのランチは、母が「ちらし寿司を食べたい。」と言うので、こちらに来てみました。母は、ちらし寿司定食、私は上にぎりを頂きました。
パスタがもちもちでした。
初来店。このご時世に台湾ラーメンと炒飯のセットで800円とは驚き。しかも半チャーハンでは無い。定食は780円ということで次回注文してみよう。
定員さんが全部 中国人なので、意思の疎通が行き届かない場合があり、お客さんが怒ってました。皆さん 異国で頑張ってるみたいなので、そこは大目に見てあげましょう。
チャーシュー麺 750円
リーズナブルです。美味しかったです。
中華そば、餃子
11：30頃行きましたすでに席は満席　名前を記入して20分ほど待ちました日替わり定食をいただきました品数も多いし、味も美味しいご飯の大盛りも無料です
めちゃいい。席も広い、値段も手頃、小鉢も多い
お刺身ランチ上 1,650yen昼頃行ったらお客さんいっぱいでした。魚屋さんがしてるだけあって刺身は新鮮でした！
雰囲気も良く お料理も素敵で美味しいです！
魚はどれも美味しかったです。でもちょっと高いかな
ランチ1100円で納得の行く食事と店の雰囲気です。夜とかも行ってみたいと思いました。今回は焼き魚定食を食べましたがランチは更にリーズナブルです。
ななつやランチ1950円
日替わり定食1200円大満足
唐揚げ定食☆☆☆☆フライドポテト☆☆
いつも行列です。鯖の干物を焼いた定食美味かったです。
今回は焼き魚定食。満足してます。
ランチはコスパ良いですわ。ファミリー焼肉的でした。
普通の焼肉屋
誘われて行ったかえでさん✨めっちゃ美味かった全部当たりでした️️こりゃ街中にあったら予約取れない気がする‼️これからも隠れ家で居て欲しいなぁ何回か通って全種類制覇したいなぁ
太巻きピッツァとトリュフと3種のキノコを購入しました。創作パンも含めていろいろあります。どれも美味しいし見て楽しいです。市内からは遠いですがぜひ一度行ってみてください。よく催事もやっているみたいです。
特にパン生地が美味しいと噂のソルベーカリー　相変わらずの人気っぷり　ただ、どんどん焼き上がって来ますので品薄状態ではありません　惣菜パンが豊富で目移りします　どれも美味しゅうございました
ランチの後に訪問、谷間の時間で入店時は比較的人が少なくてよかったが、１０分もたてば入れない人がでるくらいの人数に。レーズン・ナッツぎっしりのパンが無くて残念。
ローカル番組で取り上げられた翌日だったので長蛇の列。妻だけ降ろし、私と子どもたちは近くの公園へ。妻の戦利品ともいえるパンは絶品。生地が優しい感じです。
休日13:00に訪問。15分ほど並びました。クリームパン、アルトバイエルンパン、チキン南蛮パンを頂きました。どれもかなり美味しかっです。
今日はレーズンパンほかいっぱいのパンを買いました。このレーズンパンのレーズンの多さとその味にいつも感激です。
本日の具沢山パンウッマー(　ﾟдﾟ)ーー！！こっれウマ‼️この日はレンコンと枝豆、ベーコンとか入ってました。
火曜日の餃子パンがおいしい
行列を覚悟きて行かないといけない！
もう全部美味しい　最高です
ここは最高✨
食パン美味い
クリームパンうまし！
サンヴィランは、岡山県のお菓子メーカーです。和菓子・洋菓子をつくっています。岡山県浅口市に工場があり、直営のカフェやアウトレット売店があります。今回は、スーパーマーケットで、アップルケーキを買いました。
工場併設のお店です。ワッフルやシュークリームが安く買えます。店内はパン屋、ジェラート、イートインスペースあり。
アウトレットとはいえ、美味いスイーツがこの値段で手にはいるのは最高ですね。冷凍して、ボチボチ食べてます❗
菜の花畑を見に行った後に来店。まず値段にびっくり！シュークリームが46円。他にもケーキとかパンとか激安価格。めっちゃ美味かった。コスパは最高。カフェ要らず。
甘うまかった
カレーもチャイも、とてもスパイシーで美味しかった。カード不可なので現金を準備要
ワンコイン(^^)