醤油ラーメンとミニチャーシュー丼チャーシューがたくさん食べれて良かったです
ラーメンも美味いが、店主の人柄と、カツ丼の美味しさが際立ってる店。
弁当注文した。11時30分に取りにいつたけど熱々で内容も店で食べるのと代わりありません。ちょっと多めかも知れませんが息子が大層ご満悦でした。
味工房えん岡山県浅口市鴨方町鴨方1083-6海老フライ定食７００円造り定食１２００円
定食ランチは700円で味も濃くなくおいしく頂きました。
困った時はここに来ます味、値段、ボリュームどれも申し分なく、大好きなお店ですね(^_^)おすすめは、海鮮定食か桃太郎天丼です(^^)/
店の雰囲気はいいですよ。ラーメンは特に特徴もなく不味いわけでもない感じでした。
あご醤油　半チャーハンセット
あご醤油味玉チャーシュー 950円
支那そば６５０円
肉ぶっかけと玉ねぎ天を注文しました。ぶっかけのつゆが濃くて美味しかった!
帰省時の久々、ふるいち^_^息子も一杯をまるまる食べれてよかった^_^甥っ子もぶっかけ大をぺろりと食べてました^_^お客さんもいっぱいで繁盛してました。ご馳走様でした！
ぶっかけうどん冷に野菜かき揚げ甘いつゆにツルツルのうどん！最高！！母と弟家族
きざみぶっかけと玉ねぎ天
おうどんがコシがあってとっても美味しいです。天ぷらも美味しかったです。写真にはないですが、おでんの大根も美味しかったです。※天ざるうどんを食べました
出張の途中で昼食。訪問先の道すがらにあった、麺蔵人さんを訪問。釜揚げうどんを食す。手延べうどん、ボリュウムもあって最高。美味しゅうございました。
釜揚げ天ぷら定食食べたけどここのうどん美味い！ツルツルもちもち。体調悪くて完食が精一杯だったけどほんと美味いと感じたから体調万全でもう一度行きたい！
天ぷらとかけうどんの天かけを頂きました。うどんは手延べならではの喉越しとバランスの良いお出しなのですが、揚げ置きした天ぷらはあかんでしょ。以前は、揚げたてやった様な気がします。残念！
肉うどん 900円
味は良いです。そうめんを頼んだのに30分以上待ちました。揚げ物が先に来ました。そうめんを茹でるのにそんなに時間かかりますか？テーブルのボタンを押しても店員さんは来ないので気をつけてください。
風車やお土産コーナーもあって家族とかで行くのもあり！
遅いお昼で4時頃お店へ。ぼっけー辛いうどんとあり辛いもの好きの私は即注文だけど、辛くなかった。辛さは人それぞれ。私の舌が麻痺してるのかも。でもうどん熱々じゃないし行った時間がわるかったのかな。
12時前に訪問。少し並んでいました（10分ほど待った。）提供はめちゃくちゃ早かったです。ラーメンは広島の尾道ラーメンをベースにしたもの。美味しかったです！
王道の尾道ラーメン！尾道にある増えているラーメン屋よりも美味しい！
中華ラーメンたぐちさんに伺いました。背脂の浮いた尾道ラーメンかな？ご馳走様でした。
中華そば（並）700最高でしたありがとうございました
ラーメンと白ごはんラーメンもごはん申し分ありません
尾道ラーメン チャーシュートッピング880円
両親は２人共に90超えなので、コロナの問題はありますが、耳も遠くなったので実家へ帰省して様子を伺いに。お昼は近所のラーメンたぐち#たぐち#岡山#鴨方
尾道ラーメンです。醤油が勝ってるキレのあるスープだと思います。自分は後味に甘さを感じれる、あとひく系が好きです。
向かいのうどん屋が、経営してるであろうこちらに初めて伺いました。尾道ラーメン、普通に美味しゅうございました。
うどん屋さんと向かい合わせで、どちらも食べたくなる魅惑の立地です。背脂が美味しい、スープまで飲み干したくなるラーメンです！
うまい！
うまい尾道ラーメン系麺とスープのバランス良し
背脂はしっかり入ってるのにそれほど脂っぽくなく、あっさりめのスープで美味しくいただきました。中華うどんでもいけそうな感じですね。
尾道ラーメン
美味しく頂きました
井原市の笠北に行く予定も時間を間違えて間に合わないため急遽麺屋晴レさんへ。急遽探して来店したものの大当たりでした。笠岡ラーメンの塩を初めて食べたけど絶品でした。次は普通の醤油を食べてみたいと思います。
笠岡ラーメンの店。味は塩としょうゆがある。しょうゆの並盛り@700とおにぎり@100を注文。駐車場は8台くらい。トイレは屋外にありあまり衛生的ではない。
意外なところにお店がありました。美味しかったです。
11時少し前に入店。満席。醤油ラーメンを頼みました。色は黒く濃い色なのに味は塩辛くない、飲めるスープ。鶏チャーシューは親鳥かな？歯応えがあって旨い。ごちそうさまでした。
塩、特盛！！笠岡ラーメン塩、ありかもしれません！
初めての麺屋晴レさんへ塩の大盛をチャーシュー、ネギトッピング️笠岡ラーメンの塩初めていただきましたかしわチャーシュー美味いし、メンマの甘味がまたいいアクセント次は醤油食ってみよ
墓参りの後は、コチラで笠岡ラーメン‼️やはりコチラの中華そば、スープのコクが好みです。
チャーシュートッピング！のあっさり塩ラーメン！日曜の13時ごろでも数組待ちでしたが、待った甲斐が充分ある、素晴らしいラーメンでした！また行きたい！
本日は、実家にようじがあり、コチラへ！安定の醤油ラーメンです。いつもの通り、美味しゅうございました。
何時もの醤油麺固めを頂きました。本当、鶏ガラスープの中華そば、美味しゅうございます。
急遽実家へ、の前にこちらでお昼！美味しゅうございます。
まあ、安くて美味しい。値段を言わないので無料と思ったが、ネギ増しが別途50円だった。
あっさり醤油と塩ラーメンが楽しめるお店。笠岡名物鳥チャーシューは美味♪替え玉はないが、麺の量は幅広く設定できるので、おススメです
エビフライ巻き最高に美味い！しかも値段もお手頃母と
帰省時の昼食を持ち帰りで。
初訪問、浅口劇場。笠岡ラーメンをいただきました。アッサリとしていて食べやすく、美味しゅうございました。ラーメンの品数も多いので、制覇するべく通います。
創食美酒　浅口劇場♪早出そのまま宿直で出勤時、当日出勤の職員に配られたお弁当です♪天ぷらから唐揚げ、カキフライ桜餅やライチと春を彩ります美味しくいただきました♪
何回も訪れたお店です。迷わず武士定食をオーダーこれまで大満足の新鮮地元海鮮のお店で期待値満点でしたがうーん、好きなお店だったので頑張って欲しいです。
味が落ちたからか客ゼロ
刺し身のボリュームすごい
日替わり定食をいただきました。おいしかったです！接客に不慣れな点が多いようでしたので、お料理だけを楽しむ方におすすめです。たばこについてですが、店内は分煙されていません。
飲み会利用タン、カルビ、ロース獣臭が少々します。お肉固いです。
うまし
特選ロースが美味しい！
昔からあるお一人様用ロースターが最高でした。
数名ぶりに訪問。迷わず天ぷらうどんを注文。相変わらず大きい天ぷらでうまい！おでんの大根とすじもGOOD！入店時も少し並んで待ち、退店時をかなりの待ちで、相変わらずの人気ぶり。
ネギ好きには最高！肉うどん打ち立ての麺で美味しかった〜ネギも全部完食！また来ます！
TVで観て、いつか行こうと思ってたところ前を通ったのでハンドルをきりました。県外プレート多し！うどんはまぁ想像した感じでしたが、おでんが良かったです。
麺が太くて味がしっかりしていました。ごちそうさまでした。
名物の天ぷらうどん！おっきすぎて最後は胃もたれしました笑美味しいけど1人ではきついかも
相変わらずの行列天ぷらうどんきつねうどんおでんの注文ですきつねの揚げの量が半端なく途中で断念少し残しちゃいましたおでんの付け味噌ダレ美味しかったな
天ぷらうどんが有名だけど、やっぱここは肉うどん一択の店！
天ぷらは売り切れ（＾_＾）肉うどんも美味しく頂きました( ^ω^ )
とりあえず具？が大きい！インパクト！味は特別美味しいとかはないですが←見た目は好きでした。笑
矢掛町へ出張の際に、２回目。ネギ入れ放題は、しあわせ。それにしても、天ぷらがでかいっ！
甘めの出汁にたっぷりの肉、薬味の生姜をたっぷりと入れると最高に美味い！しっかりとしたコシの手打ちうどん
香川のうどんに比べると柔らかいかな。モチモチしてて、ダシも美味しく頂きました。
やっぱり具はデカくて美味しい！やっぱりうどんは不味い！具だけ食べに来てるの❤
味良し！インパクト良し！お昼の時間は多いので待ちますがうどんなので開店が早く長時間は待ちません。近くに行った際は寄ってみたほうが良いです。
名物の天ぷらうどん。圧倒のビジュアル。これは写真でも目を引きますね、某テレビ番組で紹介されたこともあって、開店1時間くらいで完売の一品です。お味のほうは、まあ普通に天ぷらうどん。でした。
何も言うまい旨し！特に肉うどんが❗天ぷらも捨てがたいがね
ここの肉うどん、大好き♡♡美味しいです( ˊᵕˋ )
てんぷらうどん並 850円
やっぱり天ぷらデカい。
天気がいいから電車に乗って初来店。テレビでみた桃ケーキはなかったけど美味しくいただきました。桃好きの私は今度は桃の季節に絶対に来るからと決めました。(笑)
美味しいと聞いてまちやろーる最後の1本を。これ美味い。
13時に来店しました。待ち客なくすんなり入れました。尾道ラーメン(¥700)を頂きました。ご馳走様でした。
味△、雰囲気△、コスパ△
流しそうめんを頂きました。想像通りの味です。次回はあったかいうどんを頼みます。
ランチ️お魚が食べたくてリピートしました。いつも満席ですが、時間ずらして入店。ご飯は大盛り。分厚いお刺身が食べ応えあり最高です。フライや煮付けもかなり美味しいのでまた食べに来ます。
寄島漁港に水揚げされた新鮮なお魚を使ったお刺身定食。海賊定食の場合ご飯が牡蠣の炊き込みご飯になる。お刺身も美味しかったけど、たこコロッケがすごく美味しかった。たこの食感がすごく良いコロッケ。
またまた焼き牡蠣食べに来ちゃいました！美味しいし、元気になる様な感じなんでᕦ(ò_óˇ)ᕤ夫婦共に、焼き牡蠣　2人前でじゅうぶんよく焼けた熱々の牡蠣が旨いです(๑>◡<๑)
海賊亭岡山県浅口市寄島町3024焼き牡蠣１人前(１０００円）
こんなもんかな
おすすめ定食　1980円
トイレ 1〜5   4洗面台あり
1年ぶりの海賊亭さん、変わらずの人気店焼牡蠣堪能しました
かき定食の店うまかった～また来ようっと！
カツカレーレトルトで残念
牡蠣づくし定食＋ごはん
ボリュームあり、刺身良し