チーズケーキコーヒーレモネード
まーたキノシタショウテンか！ハモカツカレーが美味しくてニコニコでした。
牛窓ヨットハーバーにあり、ロケーションの良い空間でカフェタイム牛窓の海で獲れた、家庭的な魚フライのランチを食べることも出来る
窓から眼下のヨットハーバーが見渡せて、最高のロケーションでしたカレーもとても美味しかったです
照り焼きチキン、赤玉たまごのサンドイッチは、ボリュームがあり満腹です。本日のコーヒーも酸味を感じましたが、マッチしていいですね～　デザートも美味しくいただきました。雰囲気もいい店内でまた来たくなります。
オシャレだけど、そんなに美味しさを感じなかった‥！
家族4人、モーニングで訪問。9時半ぐらいだったので待ち時間なく、二階の部屋に。ちょい高めかな、と感じますが雰囲気もいいしね。
オシャレで雰囲気はいいですがちょっと高めです
やさしい口当たりの美味しいコーヒーに感激(T-T)ゆっくりゆっくり出てくるランチを待ちながらこだわりのコーヒー店を見渡すも好し(o・ω・o)
大好きなお店です。
抹茶のガトーショコラが美味しかった！
モーニングで！めっちゃ居心地いいカフェ！優しいスタッフさんばかり。美味しい自家製ベーコンとカリカリのサンド。優しい苦味の少ないコーヒー。とっても私好みの素敵なカフェ見つけました！
サイドメニューも頼めば良かったー
美味しいけど割高
上あなご重、甘めのタレで、美味しかった！付け合わせの鱧の南蛮漬けも美味しくいただきました。
まずい、たかい
握り寿司刺身定食皆さん、揚げ物を食べていたのでビックリ笑笑とりあえず、初めての店なので、魚を食べてみました。
ランチが豊富で安い。
朝からステーキ、美味しいし満足度高いです。景色も満足度高めます。
海の見えるレストラン
牛窓の海を見下ろす 隠れ家のような 素敵なレストランです。優しいお母さんが おひとりでされています。玄米菜食のお料理で どれも優しいほっとするお味で、心の芯から癒されました。
vegan vegan 味がまあない。
名物のえびめし。数年前にも一度来たことがありましたが相変わらず人気店です。最初見た時は真っ黒でびっくりしましたが、意外と優しくてシンプルに美味しい味です。岡山に来たら一度は食べるべきB級グルメです。
サイドメニューのサラダが大きくて面白かったです◝(⑅•ᴗ•⑅)◜
岡山の郷土料理❕個人的にはえびめしオムライスがおすすめです
岡山名物のエビメシが食べたくていきました！はじめてのエビメシ！え、カレー味？なんかちょっと冷めてる。。4人で行きましたが正解が分からず。。。ただ、セットにつけた海老フライは美味しかった！
海賊ランチ。美味しかった！ただ値段的にちょっと高い気が。またそのうち来るかな？
たっぷり海賊ランチで、とても美味しかったです！
私の知っているえびめしとは違うかな。感じかたには個人差があるのであしからず。このくらいなら掲載してくれるのかな？
岡山では定番のえびめし。食べられる店は数軒あるが、久しぶりに食べました。ボリュームもしっかりあり、満足！
これをいっぱい食べて大きくなったよ
ボリューム満点！味も最高
エビめしプラスハンバーグを食べる！えびめしやと比べると薄味、コールスローも無く少し物足りないかな⁈更に作り置きの様で少し冷たいかな⁈
とても美味しい！！えびオムライスがオススメです♪
店がかわいい
えびめしっていがいとあっさりなんだね
毎年フグを食べに行きます。美味しくてボリュームたっぷり値上がりして1人前が1200円です。それでも安い！
大きい。味角定食　1600円。周りは田んぼ。美味しい。
ホルモンうどん定食。ホルモンうどんうまい。ご飯が無いと食べれない！途中から辛くて辛くてご飯必需品！
かきフライ定食(1500円)
カツカレー(850円)
デミカツ丼980
からあげでかくて100円で美味しかった！
フードコートなので女１人でも入りやすいです。最近はいつも味噌ラーメンを頼みます。プラス、半チャーハンか餃子、唐揚げを頼みます。接客もいいです。月１のリピーターです！
ゆめタウンの中にあります醤油ラーメンスープは少し甘めかなと思いました麺は細麺美味しかったチャーハンは解凍しただけのような気がしました
醤油ラーメン840
大衆らーめん
とても素敵な店主で、ピザも美味しく頂きました。ロケーションも良く、くつろぐことが出来ました！
あんバターが美味しい☺️又買いに行きたい
ビーフカレーパン 220円チーズ何とか？ 220円シナモンロール 190円総計 630円
あんバター 240円チョコチップパン 190円総計 430円
邑久駅の前だとはわかっていたけど一瞬迷う…駐車場は広めです塩パン バター多めで好きなやつ！シフォンケーキ ふわっふわっ！また近くに行ったら寄るかな
あんバター 240円
ずんだ餡バター 240円
こだわりのクリームパン 170円
あんバター240
チョコ棒クロワッサン？220
本日のおすすめからポークカツとエビフライ♡サクサクで美味しかった
11時オープンだけどすでに行列満席凄いですね。エビフライとビーフステーキたまらなく美味しかったつぎはハンバーグを食べてみよう
ステーキがめちゃくちゃ美味しかったエビフライも大きくて食べ応えあった！タルタルソースを忘れられてたのが残念だった。他の料理も食べてみたい♪
牛サーロインミニッツステーキ。お肉は柔らかくて、ソースも◎。わさびも肉・ソースと良く合っていてバランス良し。
・レストランまつもと（税込850）ランチ←エビフライ、クリームコロッケ、とんかつ。どれも揚げたてサクサクで美味
エビ一尾まるまる使ったエビフライとステーキの豪華なセット。見た目も綺麗で美味しかった。
岡山の友達さんに連れて頂いたお店。大きなエビフライにローストビーフの組み合わせボリューム満点で美味しかった〜
ランチ(トンカツ+2種のソース)950(ごはん、スープ付き)
ランチ(てりやきハンバーグ+クリームコロッケ)880
雰囲気もお料理もとても最高でした息子が大好きなトマトを別皿で出して頂き感謝してます。夏もまた行けたらいいなと思ってます♬︎
エビフライが大きくてうまかった
エビフライランチ(タルタル)880
街の定食屋
会社の仲間とよく行きますが、ミニッツステーキ、ソースがめっちゃおいしくてご飯が進みます。お肉を追加料金払えばサイズアップできるので、それでお腹いっぱい食べたいです！！おすすめはミニッツステーキです！！！！
友達夫婦と。ヘルシーな料理。結構量があるのでお腹膨れました。今年最後の営業日、GO TO イートのクーポン使えました。
ゆっくりできました^ ^♡