お店の雰囲気もスタッフさんも素晴らしかったです。息子夫婦と4人で食べに行きました。美味しかったよ〜
素敵な朝の始まりでしたスムージーの彩りがきれいベネディクトもとっても美味しかったです
野菜やフルーツの様々なスムージーと温野菜、これだけで満足。元気いっぱいの朝を迎えられます。
トマトベースの生パスタ美味しかった。とても清潔で雰囲気も◎
UNOホテル隣接のレストラン。夕食、朝食と頂きました。良かったです。
隣のホテルに泊まったのでお得な価格でお肉はがいただけ、地ビールと一緒に夕食としました。雰囲気も良く、たまの湯も近いのでたまの休みにゆったりするには良いと思います。
ディナーセット(ボロネーゼ、スープ、サラダ)肉はキャンペーンで割引。
創作フレンチのお店5500円のコースしっかりした味付け&ちょいと変化球なお味がナイス海沿いのロケーションも素敵地産地消、岡山らしさやちょっとした遊び心も良き良き
創作的な料理が面白い
肉料理のソース美味しかったです。前菜のメヒカリの焼き加減もよかったです。
新しい海沿いの雰囲気の良いお店ですバーベキューも出来るテラスはこれからの季節めちゃくちゃ良い！ランチも満足なコースでした
お料理も美味しく、景色も良く、素敵な時間を過ごせました。
味も雰囲気もとても良かったです！リーズナブルなので、また行きたいと思います♪
出張時ランチ利用
瀬戸内島めぐりのためにuno hotelに滞在した際の朝ごはんで利用しました。海の見えるレストランでステキな朝を迎えられます。ジュースのセットやホーロー鍋で野菜を蒸していたり、見た目も味も楽しめます
奥の座敷でゆっくり4人で呑みリーズナブルでいいです♪特別美味しいことはないけど満足です
何年ぶりだろう。懐かしい味。ミソラーメンいただきました。また来たいです。750円でした。
他の方と同様の感想です。先代は体調を崩されもう店には出ていないとのこと。10数年ぶりの訪問でしたが残念な味でした。昔の味が懐かしいです。
味噌ラーメン
おいしかつた
にんにくきいて味噌
味は、3.5接客は、1客に対する言葉使い等は最悪。
ニンニクが効きすぎているものが苦手なので
美味しかったです。
味噌ラーメン、餃子
雰囲気もよくこころ癒されます…そばも美味しくて最高でした。
・蕎麦定食└醤油のつゆと湯葉の温つゆ└鳴門金時れもん煮└こだわり卵「夢王」の出汁巻きと味噌漬け└牛しぐれ煮の麦御飯醤油のつゆ一択。構成が田舎メシって感じ。蕎麦は香りほぼなし。
更科系蕎麦。普通に美味い。でも鯛のつけ汁は特徴が特にないし、これだと普通のつけ汁の方が良かったと個人的には感じる。ごちそうさまでした。
二枚食べたいくらい美味しいお蕎麦温かいお出汁と冷たいお出汁が嬉しい。早く行って景色のいいお席確保がおすすめです。
蕎麦史上最高
蕎麦定食雰囲気の良いお店ですね♪
美味しかったです♡⃜
味◎、雰囲気○、コスパ○(3)
ざる蕎麦
味◎、雰囲気○、コスパ○(2)
味◎、雰囲気○、コスパ○
店長、声ちっちゃ
これはいい！雰囲気も味も種類もすてき！うまい！
周りが森に囲まれて気持ちがいい！昔ながらの建物で夫婦で経営されてるみたいです。土日は開店より前に行った方がいいと思います！開店前にも待ってる人います！
ここは凄くオススメ！本当に美味しい！
変わり出汁は面白い
開店11時同時に入店で滝側の席に座れるのが望ましい
玉野のボヌール亭のふわとろオムライス
アジフライ美味しかった‼️コスパも最高です^ ^
コスパ良すぎてびっくりです！アジフライ美味しかったです⭐︎ 天気も良く景色も最高でした♪
素朴で良い
これぞ岡山ラーメン!だなぁ！豚骨醤油で野菜いっぱい煮込んだスープ美味い!デミカツ丼(極小)プラス中華そば1180円だったかな！値段は少し高いけど美味い！
中華そば、唐揚げ、ジャンボ揚げ餃子をいただきました美味しいですスープまで飲み干してしまいました
みんなでデミカツ丼にした。汁だくならずデミだくがデフォ。
7時間の空き時間岡山の後輩と車でウロウロ気になったので飛び込んでみた。お腹減ってないのに
困った時の広松。デミカツ丼カリカリサクサクで美味い。ラーヌンもあっさりで美味い。
中華そば＆かつ丼セット 1,000円デミグラスソースのかつ丼 初めて食べたけど、思ったより違和感なく完食 ボリューム満点 有難いね〜
うまうまー中華そば&カツ丼セットはコスパ良いでござる〜なんだか全国テレビにもでたことあるご様子
ラーメンミニカツ丼セット1000円ちょうど【トイレ】洋式ウォシュレットなし芳香剤 あり1〜5 →3
人気No.1のセットを食す！満足な一品です。
醤油ベースのちょい味噌風味のスープと細麺のまいう〜な中華そばです。ソースかつ丼とのセットでどちらも食べられて満足なセットです。^ ^
2019年
麺と出汁が美味しいフルサービスのうどん屋さんです。会計の時に飴をサービスで貰えます！
うどんにコシがあって美味しかったです！関東煮（おでん）のとうふが想像以上の味でした✨ふらっと入ったのですが店員さんの感じもすごくよくてまた絶対行きたいお店です！！
関東煮最高です。肉ぶっかけも相性良し！！
ブレンドコーヒーとチーズケーキのセット(790円)をいただきました。ランチを食べたばかりなのに…甘いものは別腹と言わんばかりに、ペロリとたいらげてしまいました。
美味しいドリアといえばこちら！ジェノバ風ドリアがほんとに美味しいのでいつ行ってもこのメニューを頼んじゃいます！デザートも美味しいから必ず頼みます。
中庭からの眺めが秀逸、フルーツケーキ旨し
グラタンとドリア児島湖を眺めながらスローライフ気持ち良い
シフォンケーキ美味しかった
間違いない美味しさ(*๓´╰╯`๓)♡
ジェノベドリアがおススメです！！人気店で並ぶので予約していくのがおススメ
海沿いにあり、眺めも良く料理も美味しく食べることができました。(猫舌の人は大変かも)ただ、昼間に行った時はお客が多く、座るのに苦労しました。それだけ人気ということなんだと思います。
ドリアが美味しい。
単身赴任先に妻と娘が遊びにきたときに猛暑日でかき氷食べにいきました。本格的でめちゃくちゃ美味しかったです。かき氷だけどスイーツの域に達しています。また行く機会あれば再訪したいくらい美味しかったですよ。
直島に行く時に寄りました。宇野湾から近く、めちゃめちゃ美味しいので、この付近に行かれるならお勧めです！！！東京で食べようと思ったら倍の値段はするんじゃないかな。。。シャインマスカットも沢山入ってました♪
いつ食べても美味いこのクオリティでこの値段は安い
フルーツが氷の中にもありました。満足です
甘平ジュース 600円甘くて新鮮で美味しい
・夏いちごスペシャル・わらび餅抹茶スペシャル+白玉・パリッとチョコミルミルクフルーツ主体の種類が豊富な人気かき氷屋さんの店舗の一つ。
こんなかき氷見たことない。桃がまるまるひとつ入ってる。贅沢なかき氷。
生いちごのかき氷を食べました。ふわふわで口溶けもよく、ミルク味のかき氷でしたイチゴもゴロゴロ大量で贅沢でした。とても美味しく頂きましたご馳走さまでしたまた来たいお店です
ゴロゴロ果物がたまらないー！駅前からは離れてるのでバスか車移動が必要ほぼ野外で座る感じなので暑い時と雨の日はオススメできないかも
店員さんの笑顔がなく無愛想。サービスも悪く美味しいかき氷の味も半減。不親切なお店だなぁと久々にこんなお店にであったとがっかり。
氷に高級感かんじる！美味しかったです。
また行きました！
安定して美味しい
ふわふわかき氷を食べるならココ❗️
ゴルフです♪暑すぎて食欲ない…ランチも楽しみにしてるのに、、こんなときは食べやすい蕎麦バテても美味しく頂きましたごちそうさまでした♪
あなごw
深山のあなご飯
以前のレストランにはよく行っていましたが、別のお店に変わったようで少し残念です。
広大な公園の中に道の駅があって野菜とかいろいろな物が売っていた少し地元産の物を買ってみた。
味はまあまあ。だしは甘めです。細ストレート麺で量は少なめチャーシュー３枚＋半熟玉子
豚まん→皮がモチモチ系で美味しいです。色々と種類が増えましたが自分は白が好きです。焼き餃子はオススメ！熱々の鉄板に乗って登場します！程好いニンニクがクセになります。
角煮入り肉まんをいただきました。たっぷりの角煮に濃厚な味付け、美味しいです。色々な味があるようで、また試してみたい肉まんです。
パート？のおばさんの接客がムカついた味は普通
テーブルが広々していて居心地がいい
1,000円でこのランチはコスパ最高
坦々麺、餃子、黒豚まんを注文！味は濃い系で旨味はしっかり、どれも本当に美味しかったけど特に豚まんがめっちゃ美味しかった。
このご時世ですからランチの豚まんがなくなったのは残念。
ニンニク入れると美味しいチャーシューたっぷり
あっさり醤油ラーメンチャーシュー大きくて食べ応えあるなるとが入っててる〜結構ボリュームありましたぶためし売り切れ〜次はぶためしも一緒に注文しまーす
美味しかった
味薄め
なぜいつも並んでいるのか理解不能麺はインスタント麺使ってるんですか？って感じでした
2016.3.23
しばらく休みとのこと。再会を楽しみにしてまーす。
瀬戸内の島めぐりの起点として宇野に滞在した際に利用。見た目も味も良いハイセンスな料理をいただけました。前菜盛り合わせ、チキン南蛮、土鍋ご飯、アルコールを一人前にアレンジいただいて計3500円くらい。
安定の美味しさ！自家製ジンジャー最高！前菜盛り合わせは外せないメニューです。玉野へ行ったときにはお寄り下さい。※予約をおすすめします
一品一品が本当に美味しくてセンスも良くて、もう一度行きたいと思えるお店です。デザートまで本格的な手作りにも感動オーナーの素敵な笑顔にも癒されます❤️
どれを食べても絶品
いいお店です。
美味しい多国籍料理をいただきました。また宇野にいくなら来店します
シャインマスカットモッツァレラ新生姜のマリネ。エビ春巻き。イカともち米のシュウマイ。唐揚げ。
初✨野菜たっぷり味付けも良く、ボリュームも有りコスパ最高⤴️間違いないお店です。ランチ数が限られてるので、予約必須です。
根野菜、五穀米と！身体に優しいお店ですよ❗
やまもり定食1,000円見た目綺麗味美味しいお店の方の人柄良し良いお店。