ここのピザどパスタは間違いなし！こだわりの食材をふんだんに使って味付けもしっかり！ぺろりと食べられちゃいます。本場の味。素材にこだわっていて、味がしっかりしてどのメニューも美味しいです！
かまど焼きピザがとっても美味しかったです。二人で１枚をシェアで充分でした。アイスコーヒーも絶品です。
ピザランチいただきましたおしゃれなお店です
ラムが思った以上に柔らかくてとても美味しく、外のテーブルで食べて素敵なランチになりました。
食べログで予約できるのでポチッと。ネットでは食べ放題メニューがなかったので単品での案内になりました。普通に美味しかったです。ビールは大ジョッキあり
蒜山に行った時には毎回お邪魔させてもらってます。安くて美味しいジンギスカン。お腹いっぱい食べれます。
蒜山で1番美味しいラム食べ放題です。ラムも美味しいですが、ここの自家製のタレが最高。持ち帰りでもたまに買って帰ります。
この日は登山の前夜祭はじめてのラムチョップを頂きました脂がウマウマ️また伺いますね
岡山の誇る真庭市蒜山⛰️県内でも壮大なパワーを感じれる場所よ️素敵な場所でジンギスカン‼️にビール最高よ️️️また早めに来ます宜しくお願いします‼️
食べ放題でこんな美味しいジンギスカンが頂けるなんて凄い！そして安いです！生姜の効いたタレが食欲をそそります。店員さんもとっても丁寧で何度もリピートしてます。
２日連続で行かせて貰いました❗何と言ってもタレが最高あの景色眺めながらお肉とビール心もお腹も満たされます❗
美味しかった〜！
安いし、タレがいい、ご飯が最高です！
ひるぜん大将からの蒜山三座
空調をもう少し涼しくして欲しかったです。店員さんの対応はすごく良かったです。
バイキングの種類がたくさんあり、とても美味しく頂けました。フルーツが特に美味しかったです。店内も綺麗です。晴れた時はテラス希望で、予約できるので有りがたく思います。
GW最中に行き、食べ放題時間無制限で2,500円だった…ただ満席でバイキングなので取りに行くのに密になる状態だった。
犬を連れて行きました。外で食べるジンギスカンは最高ですね。　美味しいメロンもこの日はおいてあってラッキーでした。年2回お邪魔してますね
とても店員さんの対応もよく、食べ放題の時間制限が無いのが嬉しいですね。
ゴールデンウイーク中日の昼に訪問。活気のある店で、雰囲気は良し。店員さんの元気もありました。味というよりは雰囲気を楽しむのに向いているかと思います。
土曜日の開店すぐに訪問。いつもの出汁、いつもの麺。いつもの天ぷらうどん。美味しく頂いた。
土曜日の11時半に訪問。いつもの天ぷらうどん。出汁、麺はいつもどおりで美味い。梅雨が明けて暑いが、温かいうどんの方をあえて選ぶ。それだけ、ここの出汁は舌に合う。
日曜日の11時の開店と同時に入店。続々と客が入る。やはり人気店。いつもの天ぷらうどんを注文。出汁が美味い。うどんもコシがある。いつもどおり。
昔は近所にあったうどん屋さん。麺も美味しいですが、出汁がこのあたりのうどん屋さんでは味わえません。
最高嫁さんに食べさせてあげたい
天丼セットうどん大を食べました！
天丼セット 1030円
この出汁すごい好み好きな味
いつも大盛りを食べるよ。天ぷらうどんか天丼セットですわ。うどん最高です
チーズ色々本当にうまいが、リコッタフレスカ。これは本当に半端ない。絶対に紗菜に食べさせてあげたいなぁ。280910 紗菜をつれて行った。リコッタフレスカ気に入ったみたい。
リピーターです。韓国人のオモニが作ってくれる本格韓国料理はどれを頼んでも美味しい！韓国雑貨に囲まれた広い空間も素敵。焼肉は事前の予約が必要です。
蒜山にある本格韓国料理のお店。入口は狭いですが、中は広くて綺麗で韓国雑貨に囲まれています。韓国料理も本場の味でとても美味しいです。
今回は家族4人でモッツァレラトマトソースのパスタ、アサリと野菜のクリームソースパスタ、マルゲリータ、クアトロフォルマッジをシェアしながら頂きました。やはりピッツァの生地が最高に美味しかったです。
すんごく美味しかったです。コロナ対策もバッチリされていました。また是非うかがいたいです。
家から車で1時間半。行く価値あり。
久世に行くと必ずいくピザ専門店
とても美味しかったです！
車で2時間。2カ月に一回は来てます。こんな美味しいピザはなかなかないと思います。
ランチをいただきました。お腹いっぱいです！
本格的な石窯で焼いているピザでした。大変美味しく頂けました。どうせなら、パスタも食べれば良かったかな？座る場所がよく、石窯で焼いているところが見えて良かったです。
私の大好きなクアトロがあるピザ屋さんです！クアトロは蜂蜜との相性も抜群で美味しかったです♡セット価格がとてもお得です！！デザートは普通かな。
田舎で本格的イタリアン！美味しかった(^O^)
▪️ジンジャエール▪️ピザ  三種類ピザかなり大きいので食べ応え120％
平日の昼過ぎはガラガラでした。こんな人が入っていないのも不安でしたがお蕎麦は、素朴な味でした。
２度目です。雰囲気もいい(^^)蕎麦も美味しい❗天婦羅もサクサク‼
香りの良い蕎麦でした
久々にうどん食べたくて20年ぶりくらいに伺ったお蕎麦が有名だが、鍋焼きうどんも絶品味が変わらず美味しく頂きました平日で観光客も少なく幸運でした
私は食べてないけどここの煮込みうどんが忘れられないくらい最高だとか。
めちゃくちゃ美味い。
朝活しました。カレー美味しかったです。コーヒーおいしかったです！
雰囲気も良く落ち着いた店内。窓からの眺めはどこを見ても景色が良く、とても癒されました。
道路沿いにあるので、迷うことなく訪れる事ができます。お昼時でも並ばず入店できます。こんな田舎に、こんなオシャレな食べ物を提供できるお店があるのか？誰もが思うでしょう。見た目も、味も、提供方法も、逸品です。
大山でスノボーした後に行ったよ岡山倉敷とかで開店すれば絶対もっと売れると思うし毎週通うなあと思うくらい美味しかった濃厚鶏白湯
初めて行きました。クロダクを注文。美味しいです。個人的には、もうひとパンチ欲しかったかな。
想像以上にアワアワ！スープ見えないけど、鶏団子が入ってるのを探し出すのもちょっと楽しい。
ていさんの中華そばいつも食べるけど美味いですよ。唐揚げもうまいし油と麺が選べるので最高です
白いふわふわのスープのラーメンをだすお店。運良く待つことなく入れ、鳥出汁の美味しいラーメンを頂きました。
飲んで食べたよ！
飲んでラーメン食べに行きました。
美味しかった
ラーメン
丁寧な接客です。
ハンバーグが食べたくなったらいつも行きます♪テイクアウトでピザを頼んでおくと会計時には出来ていて、渡してくれます！
ずっとお休みでしたが復活されていました。この場所だけは涼しくて、避暑地に最適です。流しそうめん700円
アマゴが美味かった
妻が若い頃から通ってるお店で、妻は定期的に食べたくなる「焼肉定食」が一押しとの事で私はとろとろね食感生地のお好み焼き定食も好きですね。休日のお昼はいつも満席のため開店と同時に行く普段使いにいいお店です。
お昼の１時頃に行きました。お好み焼き定食を食べました。すごく美味しいですね。コーヒー☕️がついてきます。
ツーリングの途中に昼ごはんを食べに来店、うな丼（税込1,200円）を注文、価格の割にはとても美味しかったです。次回は焼きそば定食を食べてみたいです。
豚トロ定食、焼肉定食
ランチ^_^
二色丼セット 1200円
奥さんとお墓参り&真賀温泉に行った帰りにランチを食べに寄りました！コスパ最高です！
まあまあ。Tボーンは柔らかくて美味かったよ。ごちそうジンギスカンセット。
生ラムをいただきました。初めての生ラムでしたが、味は普通でした。スタッフの対応がよく、テラス席で雰囲気が良いので、満足出来ました。
ロケーションは最高です！店内もウッディな感じでイケてる。生中280円と驚きのコスパ。ラムのお肉がしわくて、そこは残念ですが、まあ楽しめるお店だと思います。
雑貨購入とジェラードをいただきましたが、店が開放的でラム肉もオススメです。天気が良い日は生ラム肉入荷日は数量限定で、販売しています。
羊食べたい病で食事 数種類の部位を食せるセットスタイルだが、昔ながらのスタイル向きには合わない。肉質、タレは満足点。
ここでジンギスカンはもう食べないかな
近くを通った際にジンギスカンが食べられることを知り、入りました。生ラムと肩ロースを注文し、ノンアル生ビールといただきました。テラスがあり、遊園地と自然を眺めながら食べるジンギスカンはとても美味しかったです！
雪景色を見るドライブ中での、訪問生ラム、牛カルビ、蒜山そばを頂き、お土産コーナーで、甘味菓子を購入し、雪ドライブ再開
みんなでジンギスカンを食べました。羊、牛、豚肉、海老、ソーセージ、野菜ライスと漬物がセットでした。美味しかでた。ごちそうさまでした。
生ジンギスカンとひるぜん焼きそばジンギスカンは臭いイメージだったけど、ここのは美味しかった。
可もなく不可もなし。味噌汁が薄かったのはこの土地の味だろうか。
ジンギスカンにひるぜん焼きそばおいしかったー！写真奥の生ジンギスカンよかった！
初めて食べたはずですが、なつかしい味でした。おそらくUFO焼きそばのお湯切りがあまかったときの味に似ているからだと個人的に感じました。とにかくおいしかったです。
久しぶりにおじゃましました、いつも安定の美味しさです。単品メニューが欠品してるのだけが残念です
ジャージーソフトクリームを求めにヒルゼン高原センターに出向く。可愛らしいコーンだが、暑すぎて、ソフトが流れ落ちる。濃厚な味で美味しいが、量が少ないのが残念。400
岡山B級グルメをいただきデザートで蒜山高原センター入り口にあるソフトクリーム屋さんで蒜山ジャージーソフトクリームをいただきました。とても濃厚でまったりとしたソフトクリームでした。美味しかったです。