多分穴場中の穴場。笠岡湾干拓地で生まれ育った谷本牛（谷本牧場直営）を使った新鮮な肉で今まで生きてきて食べたどんな焼肉より美味い。さばきたての肉は甘い。
日曜お昼に伺いました✨全般に美味いんだけどホルモン系が新鮮なのか丁寧に思えるとにかく全部美味い✨
お昼からビール笠岡市の焼肉たにもとさんへ久しぶりに来たら翠もメニューありました️
気になっていた焼肉のお店たにもとにランチで行きました。お肉の質が高い！脂が甘くていいお肉だってすぐわかりました。大満足です！
赤身肉が芸術的！！谷本牛美味しいです
久々のたにもとフルーツのタレが大好き
昼の焼肉定食は、コストパフォーマンスが半端ないです。毎回、違う肉が盛られてくるので、楽しみです。
メニューが追加されて、カレーも選べられるようになった。(^▽^)/ただし、お目当ての焼肉定食は、肉が決まってしまうようで、楽しみがなくなった。
クッキーは、前もって予約してから購入します。とてもあっさりしたクッキーです。ケーキとワッフルも購入して食べましたがどちらも甘さ控えめで美味しかったです。またぜひ購入したいです。
カブトガニ饅頭買った。
残念
手作りアイスカップ300円を購入。コーンの2倍の量入っています。店主の愛想がまったくないお店ですがこのアイスだけは美味しいです
鶏ガラ醤油スープですが、鰹節？の出汁がきいていました。ほのかに柑橘系の香りも。チャーシューは鶏肉、麺はもちもち、美味しく頂きました。
本日は、初めてのコチラ。笠岡にありながら、笠岡・福山・尾道と3ヶ所のラーメンを頂けると言う、欲張りなお店です。尾道ラーメンにキーマカレー小を頂きました。以上！
天ぷら定食を頂いた。一品ずつ揚げて出してもらえる。小さめの海老が4尾、キス、ナス、子玉ねぎ、アスパラ、さつまいも、かぼちゃ、椎茸、ししとう、柿に薄めの衣で美味しかったですね。
笠岡カブトガニ博物館からの流れでこちらへ。笠岡ラーメン結構味が濃い味です！チャーシューは鶏でした。
1200円のビュッフェですが、ハーフサイズのラーメンがついていて飲み物もありかなりお値打ち。お料理は家庭的な味付けですが美味しいです。
へんろ茶屋　湯場さん笠岡ラーメンどこにも負けない旨さでした。
味：6/10サービス：4/10アクセス：6/10店内：5/10コストパフォーマンス：6/10合計：27/50
シャコをたくさん食べられて幸せ〜！定食には、シャコ丼の小、天ぷら、酢漬けとシャコだらけ。
毎年､この時期に楽しみに行ってます。今回も天ぷら､酢の物､どんぶりとしゃこを堪能しまた。この時期は風味も最高ですね。
想像以上に美味でした。最近は希少価値になりましたね。シャコ丼定食最高でし。た
シャコ丼定食を注文しました。シャコ丼とシャコ酢は美味しかったです。シャコの天ぷらは衣がべっちゃりでちょっと残念……値段もちょっと高いかなぁ。
テレビで紹介されたこともある有名店。シャコは寿司ネタとして食べたことはありましたが、天ぷらやシャコ酢は初めていただきました。岡山の食文化に触れられる貴重な店です。
シャコ丼定食。どんぶりとシャコのフライとシャコの天ぷらは残念ながらシャコの味を感じる事出来ずシャコ酢のみ分かる感じでなんとも難しい…ネタに食べるのがいいかな？
こんなにシャコを堪能したのは半世紀ぶりかな？少々小ぶりでしたけど満足でした
愛想の悪いお爺さんとお婆さんの2人だけど、味はまずまずです。もし笠岡に行ったら立ち寄って下さい。座席が少ないので、待つ可能性ありです。
残念ながらシャコ漁の時期でなく冷凍でした  それでも美味しかったですけどね お酒はかみごころど甘口でこちらも燗で美味しかったです
シャコ酢　シャコの天ぷら　シャコ丼
シャコ丼
見た目とは、裏腹に味は少し残念でした❗
美味しけど高いな
しゃこ丼定食　1700円
最高
お昼に会社の上司と先輩の4人で行きました。まさかのしゃこではなく、野菜炒め、焼き肉定食を頼み、おばさんから時間かかりますよって。ご機嫌斜めだったかな。
ただのダメな店、高い、不味い、良い点が無し。
そこそこ美味しかった❗めったにシャコ専門店は無いから行ってみて下さい
シャコ丼定食
笠岡ﾗｰﾒﾝ		500
笠岡駅すぐ近くにあります。車で来店。駐車場はたくさんありました。4種類のモーニングから選びました。美味しかったです。
モーニング利用です^_^親父が喫茶店好きなので帰省したら、どこかしらの喫茶店に行きます。まったり良い時間でした。
笠岡らーめん700円＋チャーシュー250円
久しぶりに八楽笑さんへ。11:30にお店に入るも、すぐに満席になるほどの人気店。お目当ては台湾ラーメン(赤)。熱々スープにピリッとアクセント。大辛にしたらよかったかも(´д｀)
台湾ラーメン　赤　740円程良い辛さのスープでした麺　普通硬さ　やや硬めスープ　辛いが汗はでない具　ひき肉　もやし　ニンニク　ニラ
台湾ラーメン 赤 野菜増しを注文‼️780円程よい汗と口内のしびれ、これはうまい^_^
安くて美味しかったです。コスパがいいと思います。
台湾ラーメン美味しい！！アンド安い！
とにかく安いと思いますお寿司は2段目がありましたが夢中で撮り忘れ笑同行者が頂いた海鮮丼、絶賛してました。
このランチメニューお寿司の握りが１２カンあら汁焼き牡蠣小鉢税込1,200円ひっきりなしにお客さん来られる訳です
神島大橋の笠岡市側の下の方にあるお店です。いつものラーメンセットを今回は塩でいただきました。相変わらずの丁寧な作りで美味しかったです。
至福のやみつきラーメン麺は極細スープは水っぽくただ辛いだけ
醤油ラーメン　650円チャーシューが2種類あり楽しめましたスープは少し濃いめだったかなコスパが良いですね美味しくいただきました合掌
炙りチャーシューと半ちゃん。チャーシューは美味い！
ランチ利用しましたー。チャーシューメン大盛り^_^笠岡ラーメンかと思いきや、尾道ラーメンのような醤油ラーメンでした。坊ちゃんも満足してましたー。
スープも麺もイマイチ
13時過ぎに行った。カウンターは一杯中華ソバ注文笠岡ラーメンです。味:う〜ん こんなもんか？
丁寧で真面目にラーメンに向き合っているお店です、当然ですが味に文句のつけどころはありません、繁盛店ゆえの着丼タイムが遅くなる時もありますが仕方ないでしょう。
醤油味の出汁が効いた美味しいラーメン炒飯は美味しいけど普通かな
ほのかな甘みと昆布だろうか？を感じる尾道風ラーメン美味しかったです
道の駅笠岡ベイファームで、笠岡ラーメンを食べました道の駅は牡蠣の袋詰めを目当てのお客さんで混んでて、ラーメンも並んでいただきました寒かったので、暖まりました！(^^)
笠岡カブトガニ博物館からの流れでこちらへ。ヒマワリは一歩間に合わず、、、
笠岡ラーメン(550円)
とても美味しかった。また行きたい！
焼き芋フライをいただきました。あまり期待していなかったですが、揚げたてで提供していただき、熱々とろほくでとても美味しかったです！一度焼き芋として調理した後に揚げているのでお味がぎゅっとしていました。
ジャガコロッケちーいか天ぷら
醤油ラーメン (並鶏チャーシューいいですね！次回は笠岡ラーメン の塩も食べてみたいです（＾ν＾）
笠岡市の中華そば鶴亀さんへ伺いました。醤油ラーメン並を頂きました。醤油味美味しいので次回は塩を食べてみたいです。ご馳走様でした。
美味いから行ってみてと初訪問。並に追い肉で美味かった！
高齢のご主人がひとりで店をやってます。昼間の営業しかしていない笠岡地区において、数少ない夜も営業しています。笠岡市内からは少し離れています。
中華そば 並 600円笠岡ラーメンうまかった
中華そば並 700円
一口食べてからのスパイス、感動しました！今度は塩を食べたい。また、行きなるお店。おすすめです！
2回の訪問！笠岡ラーメンをいろいろ食べた中で個人的に一番美味しいと思った。仕事中でありながらなんとなく落ち着きました。
カレーうどん定食とうどんを注文。全部美味しい
麺のコシは弱め。現金オンリー。味は普通に美味しい。
ざるうどん500円うどん(かけ)430円ちぢれ系麺で量少なめ出汁はカツオ系
見た目も美しいちょっといいケーキ屋さんどれも綺麗で美味しそうだったカヌレも買って帰った小さくてかわいい見た目
毎年娘の誕生日にあまおうタルトのホールケーキを買います
卵かけごはん食べ放題400円！新鮮で弾力あり美味い！プリン300円も卵味濃厚でした。
卵かけご飯を食べに笠岡へ。400円でご飯と卵はおかわり自由です。最初は普通盛りご飯と卵一個で。　おかわりはご飯大盛りに卵2個。出汁醤油も美味しく、ペロリと完食しました！
今どきこんなお値段で食べ放題なんて、びっくりです。個人的には卵かけご飯専用のお醤油と、テイクアウトしたプリンが凄く美味でしたまた道すがら寄ったのですがまたお友だちを誘っていきたいです。
卵もプリンもシフォンケーキもバームクーヘンも美味しかったです！
新鮮で美味しい卵かけご飯が￥360で食べ放題です。本当に臭みなく、美味しさだけの卵。生卵苦手な息子が美味しいとパクパク食べました。是非また行きたいと思います。
程よいとろっと感がいい
プリン、バームクーヘン美味しいです^o^
たまごかけご飯を、ささっと食べるのに丁度良い♪二個かけ、醤油をさら～っと
卵かけご飯は美味しかった
山の中のたまご屋さんです。まだ卵かけの食べられる時間でなく、これといって目ぼしいものがなかった(T0T)結構遠いし、なかなか来ることはないかな。