ちょっと高いな。
火鍋が辛くてとても美味しかった❗
本格的なスパイスカレーのお店。辛さ、酸味、塩味のバランスがとても心地よい。鼻から抜けるスパイスの香りが何とも言えない☺️岡山市内にあれば良かった笑笑総社は良いお店がたくさん✨
のんびりとした田舎の中にあるスパイス系のカレー屋さん11時オープンだけど、もうお客様がいる人気店三種盛り　トッピングは、味玉とパクチーいろんな味のカレーが食べられて美味しかったです。
頑張れ！東総社！旧街道沿いの古民家に若人パワーのスパイスカレー
カレー3種＋本日の副菜ラッサム6品
野菜たっぷりのラーメンならここ！早いしちょっと食べたいときにおすすめです
たまーに無性に食べたくなるので行きます。普通ですね^^;
友達と飲み会で訪問。飲んで食べての金額です。焼き鳥は１の注文で2本ついてきます。提供も早いし店員さんの感じも良いし、居心地良かったです。また行きますご馳走様でした。
コスパ最高の焼き鳥屋。どれもジューシーで美味しい。ハズレなし。もつ煮の卵が懐かしい味で最高！4818
持ち帰りが多いのかな(￣ー￣)週末予約なしでも入れます。
普通の焼き鳥屋さん！瓶ビールで450円アサヒ、キリン選べるからいいね！ポン酢とかえらべる！でもガヤガヤしてるのがなああと和式便所でした笑よかったよ！
好きです♪♪活気があるため店内がガヤガヤうるさいですがwコスト的には大満足♪♪定番のメニューではなく、旬のメニューも美味しいのでついついチャレンジして食べ過ぎてしまいます…>_<…
17時頃、久しぶりの入店。本日はプリンと饅頭を購入、保冷剤も入れて頂いて帰って美味しく頂きました。
まんじゅうと豆大福を購入。まんじゅう15入りは、お土産で差し上げたら喜んで頂きました。豆大福は、自分で食べ、お餅が美味しくて優勝！
16時頃、初めて入店。15個入りの鬼びっくり饅頭を購入。ついでに豆大福も購入。上品な味で両方とも美味しい！2回目ありです。
大福も美味しい
６３０円トンコツというより魚粉のきいた醤油ラーメントンコツはあっさりあまり好みではない替玉無料はいい
お買い得なラーメンでした。煮卵入りラーメン680円でライス、ネギ、辛子もやし、鰹節入れ放題。チャーシューも柔らかく厚めでライスのおかずになります。味は甘めで美味しかったです。
やさしさと  人を選ばぬ  食べ放題  (。・ω・。)字余り(￣▽￣;)
並 640円替え玉、ご飯無料
麺を腹の中にいれるためだけのお店麺、スープ、もやしどれを取ってもまったく美味しくない
個室風でゆっくりできた。備前焼？みたいなカップ☕で飲む珈琲は最高⤴⤴
中華そばとミニチャーハンを食べました麺は少し柔らかめスープは美味しい
カツ丼がめちゃめちゃ旨い！俺が大好きな味付けでオススメ、ご飯大盛で1.130円とリーズナブル。
辛口ヤンチャ味噌ラーメン(激辛)にしてもらった。
元気ラーメンいただきました。にんにくころころ、お肉とスープがよくあっていて美味しかったです。日曜お昼、広い店内は満席で賑わっていました。
ぎょうざ定食(830)、野菜たっぷりの特製味噌ラーメン(780)、をいただきました。味噌味がほど良い感じで、却ってご飯に合って良かったです。
うまいわ味噌ラーメン
辛口ですがコクがあり美味しいかった
味噌ラーメンはお薦めしません。
炒めた野菜とスープがマッチし、スープに少し辛味があって大変美味しいです。何度でも行きたくなる店です。
太麺。ボリュームがすごい。餃子美味しい。
庶民的なお店です。私はいつも元気ラーメンを注文します(^_^)野菜が多いのとピリ辛な感じがすきです。ピリ辛ニンニクが結構入ってるのでご注意を(苦笑)
ニンニクゴロゴロ元気ラーメン
チャーシュー丼セット
カツ丼セット￥990
中華そば550円安心の中華そばです。
チャーシューラーメン美味い
お店の方も優しく雰囲気も良く味も良いとなれば流石に人気店になりますね
休日に家族で訪問。ランチ後にコーヒーを飲みたくて家族からのリクエストで行ってみました。美味しいです。食べ物もおいしいですが，内装もオシャレです。
初訪問。土曜日のお昼ほぼ満席。メニューもたくさんあって悩みました。ボリュームがあって美味しかったです。
お店を見つけるのに苦労しました。店内は落ち着いた雰囲気でくつろげます。メニューも多くまた来たいお店です。
総社市にある洋食食堂はらいそに初めて食べに行って来ました♪場所はちょっと分かりにくいけど食べたのはチキン南蛮ボリュームもあって美味しかったです
総社に用があり寄った時、たまたま見つけましたが、人気店でした＾＾無難にオムライスを頼みましたが、大正解でした◎メニューも豊富でまた行きたい‼︎
サービスランチ　1,100チキン南蛮、クリームコロッケ、てんぷらのコンビネーションで、ガッツリ美味しく食べれました。デザートのグレープビネガーが斬新でした。
今晩のデザートに「農マル園芸 吉備路農園 ケーキ工房」さんでデザートを購入。” くりタルト ” を購入しましたが、私には甘かった … 呑み助にデザートは似合わなかった...おご馳走様でした。
外観は美容室と間違えそう。店内にイートインスペースもあり。小ぶりでお手頃な価格帯。チキンのピタパンマスタードとチキンの相性が最高でした。
焼酎漬けの無花果パンがハードパンで美味しかった！
綺麗で清潔感がありました全体的に高いのですが、味は美味しかったです
こじんまりとしてて品数もそんなに多くないかな？オシャレな外観ですがラインナップは割と昔からのパンもある感じ。シナモンロールチョコ挟んだデニッシュっぽいやつフランスパンにハチミツちーず
どうしても食べたくなって、おやつを買いに行きました笑笑期間限定かな？お芋三昧にしちゃいました笑笑大変美味でした^ - ^
オシャンな内外観品揃えもハード系から定番までありどのパンも平均点は余裕でクリアしてる感イートインコーナーも綺麗で痒いところに手が届く⁈実力店
お洒落なパン屋さん。有料ですがコーヒーを頼んでイートインしました。パンはどれも美味しかったです。ハード系より柔らかいのが好きなので私好みのパンでした。近くを通った時はまた寄ります。
今年最後かな。サンドイッチのキャロットラペが好みの味だった！やっぱりこちらのパンは好みの味だわ。イートインスペースが満席で、車の中で食べた（笑）来年も通います！
ハード系だけじゃなく色々なラインナップありハード系だけど中はモチモチ！
ミニフランスパンウマー(　ﾟдﾟ)ーー！！
オシャレで素敵なお店です！もちろんパンの味も花丸です！席数は少ないですが、広く感じるカフェスペースもあり、オープンテラスもありました。とってもオシャレで美味しいパン屋さんです！
お店は綺麗ですが、パンはどれも普通です。
おしゃれでイートイン有り種類豊富！
メロンパン美味しそうだった〜
普通でした！
セットが安くて良心的です倉敷にもあるが、スープは似た感じでした
火曜日の11時半頃に行きました平日ランチのそば定食➕味玉醤油ラーメン、ご飯、唐揚げ3個、漬物ご飯はおかわりできます醤油ラーメンはあっさりチャーシューは4枚美味しい
クラフトビールを楽しめる 落ち着いて食事できました。美味しかったです。
旬の彩り御膳 １９８０円小鉢沢山あってワクワクするどれも美味しかった
素材が活きてて最高の料理屋だと思います
低価格でボリューミー＆玄米ご飯でヘルシー要素も✨️ケーキは小ぶりですがそれがちょうど良かったです
以前よりお客さんが多くなっていましたコスパで量もある為ファミリーが増えた様に感じました。味は以前と変わらない様に思いました。
安くてボリュームがあります台湾ラーメンと唐揚げは美味しいです
ちょっとボリュームが足りないかな〜
美味しいかったです。予約して無かったけど丁寧に案内していただきました。
麻婆豆腐最高です!他にも何を食べてもハズレ無しです✨リピート確定です!