よかったです
野菜ビュッフェはユニークで新鮮
ホルモンうどん☺️お値段1.000円だけどホルモンたっぷりプリプリで美味しいです！普通に良いコスパ⭕️
待ち無く入店、観光バス立寄処、コスパ良、昭和ドライブイン
Gotoキャンペーンで湯郷温泉の宿に泊まったらクーポンもらったんでちょっと贅沢に松茸入りすき焼きと松茸ご飯❗松茸の香りに秋を感じます。近くにクーポン使える飲食店少ないんでお勧めです。
松茸ごはん食べ放題。といってもそうそうはいるものではありませんね。すき焼きにも松茸入っていました。あとは土瓶蒸し、アワビの踊り喰い、カニが一杯つき。おなかいっぱいになりました。
紅葉とお料理のバスツアーで訪問(=^ェ^=)マツタケ♪カニ♬アワビアワビが柔らかく美味〜*\(^o^)/*ごちそうさまでした。
久しぶりに天ざるうどんが食べたくて、西の屋立ち寄りました。結構こしのあるうどん、結構ふくよかな天ぷらで、満足です。
◆日替わり定食 850円（写真忘れ）マグロ丼と肉うどんの定食でした。質量共に満足でした。
家族で行きました。とても良かったです
とても素敵な古民家cafe。あんこも美味しくて、癒される空間でした。
210126セブンルールあんこ職人　あんこや　ぺ竹内由美子。種子島の粗糖で甘味をつける。水飴とか入れない。砂糖入れてから、かき混ぜる時間で固さがかわる、卸先で硬さは変えるけど甘味の味は変えない
温のつけそばと餃子を食べました。何度か食べに来たことありましたが、こんなにも美味しかったなんて早急に再チェックの必要ありですね餃子も美味しかったし、次は冷たいのを頂きたいと思います！
麺大盛り無料、割と麺が細かったのでぺろっと食べれちゃいました。つけ麺スープの中にはゲンコツ半分位の肉塊が入っていて、ホロッホロでした。
味玉ラーメンと味玉つけ麺を、お母さんとふたりでシェアしました。魚介の効いたスープにしっかり麺で、美味しくいただきました。
ラーメンはねぎトッピングでつけ麺は味玉とチャーシュー2枚トッピングをオーダーラーメンが来るでに瓶ビールと餃子と唐揚げ
酸味と甘みが旨くマッチしたつけ麺でした。大勝軒で修行された店主が作るらーめんを岡山の県北で食べれるとは思いませんでした。
つけそばの梅セットをいただきました
美味しかったです❣️
今回はラーメンで。個人的にはつけ麺よりこっちが好み。ちょっと豚骨強めでしょっぱいかな(´°ω°｀)
おいしい&座敷アリで子ども椅子も、子ども用食器もあって、最高！
つけそば大盛り
つけそば大、唐揚げセット
つけそば
らーめん
チャーシューうまし！
兵庫県左用駅まで。モノポリー会に参加の帰り。午後5時30分頃。減量生活6日目で焼肉の誘惑に屈した。2人で人気の盛り合わせとごはん、締めにホルモン焼きうどんを4700円。モノポリーは3戦全敗。ご馳走様でした。
通りがかりに思わず立ち寄り。ホルモンうどんとごはんをいただきました。接客は最高です！つけめんタイプてす…バリ美味！これは最高！
オープンしてまだ数ヶ月との事ですが、これはいい店を見つけました。ホルモンうどんもいいけどハラミがとにかく安くて中々のクオリティーです。縁側ハラミって初めて聞きましたが抜群でした。
カルハラランチ　1100肉、コスパ　⭕️駐車場有、水曜定休
出張サービスのホルモンうどん、ホルモン焼きそばを道の駅で。美味しい
お店の雰囲気も味も最高！夜　来たい　しかし遠い(◞‸◟)
ホルモン焼きのうどん入りが超美味しかった。
そずり鍋など上州の牛肉料理が豊富で美味しかった。
湯郷温泉では入りやすい居酒屋ですね。
天然酵母で作られたパンがたくさん！緑茶のフランスパンは緑茶の薫がしっかりしていて、中はふんわり外はパリ！大好きな食感でした。ちょっと遠いけど、また伺いたいお店。
R5年8月27日11:40前回と同じコースでの梨・葡萄購入の途中寄道でお伺いしました。食パンとバタールを購入しました。
平日に行ったら、工事の関係でお休みだったので、家族に頼んで買ってきてもらいました。リーズナブルで焼いて食べたらめちゃくちゃ美味しかったです！
ソフトクリーム美味しそう！☺️✨
いちごクリームパン美味しい
天婦羅うどん　とろろ飯付暑いゴルフには冷やしうどんが食べやすい。とろろ飯も美味しいかったけど、作州武蔵の天婦羅はゴルフ場のランチとは思えないほど、上出来。サクサクの歯応えは次回もリピートしたいです。
美味しかったしスコア最高だったしここ好き
本日のランチはホルモンうどん定食にしました。思ったよりホルモンがたくさん入っており、結構ボリュームもありました。ビールと一緒に食べたい味でした。
焼肉丼ともち麦冷麺暑いゴルフでしたが、さっぱりした味わいでした。
ツーリングの途中に涼みがてら冷たいデザートを食べに来店、抹茶パフェ（税込700円）を注文アイス２種類と白玉・小豆あんが入っててとても美味しくいただきました。
お爺さんが2人でしてるお店で、全て地産物で、とてもおいしかったです。野菜の甘さに驚きました。
美味しかったです！年末でも開いていてたすかりました！安くてお席も広くて美味しくて満足です！子どもも喜んでたべました！ご馳走様でした！(ありがとうございました！)
Bランチ　北海道五目焼そばランチ　¥715税込プラス150で、スープをラーメンに変更。台湾豚骨ラーメンに。五目焼そばがオススメ。あつあつあんかけ最高。
Cランチ　　北海道五目焼きそばランチ¥715
Aランチ　北海道五目焼きそばランチ　　¥650
Aランチ北海道五目焼そばランチ　¥650
Ｂランチ北海道五目焼きぞばランチ     ¥650五目焼きそば、 ライス（おかわりOK）、スープ、一品、サラダ、漬物、ゆで卵（サービス）、コーヒー
北海道五目焼きそばランチ、塩台湾らーめん。
北海道五目焼きそばランチ¥650
季譜の里へ♪_お食事付きの一泊旅行^ ^湯郷温泉気持ちよかったです◎カニは無口になりますねo(･x･)/_朝食も美味しくいただきました◎朝の雪景色が素敵
それなりの
お肉だけじゃなく野菜もお米も全部がおいしい·͜·
お高めですが、その分美味しいお肉を提供してくださいます！
いつもおまかせセットを注文してあとは単品で♪ソーセージとラーメンとお具沢山のお味噌汁は必ず注文☆お肉はとっても美味しく、野菜も新鮮で美味しい♡家族みんなが大好きなお店♪
2回目の湯郷旅行の際。ラッシーがおいしかった。
お座敷があるから子連れでも行きやすい♪バターチキンカレーは毎回注文◎初めてカツカレーも注文！ナンもカレーも美味しいお店☆
ランチで行きましたが、おいしかったです。ニンジンドレッシングのサラダがおいしかった。
800円のランチでお腹いっぱい❤️
一日五食限定のシーフードカレーがすごく美味しかったです！辛いもの好きの私は、激辛を選ぼうとしましたが、店員さんが表情でやめとけ…とメッセージを送ってきたので中辛に変更して良かった！
仕事で美作市に行き、こちらにおじゃまし、カレー2種のよくばりセットをいただきました。カレーは濃すぎずおいしい！また来週仕事で行く予定なので、またカレーにしようかな。