ソフトクリームのそばが美味しかった
岡山県のハチミツが有名な養蜂場でどら焼きを食べました。蜂の絵がついている可愛らしいどら焼きでハチミツを使っているため少し甘めのどら焼きでしたがとても美味しかったです。今度はハチミツを食べてみたいな思います。
ハチミツの良さを感じ取ることができました
ハニカムソフトとてもおいしいです！蜂蜜が好きなので蜂蜜を存分堪能できました。
はちみつソフトクリームの上に惜しみなく更にハチミツを掛けてくれます見た目は甘過ぎでは？？と思うけどさすが山田養蜂場のハチミツ！サッパリに近い甘さ。コーンも美味しかったです！
はちみつの味がしっかりして美味しかったですw
蜂蜜ソフトクリーム蜂蜜かけを食べました。かけてある蜂蜜の主張が強すぎてソフトクリームの味がよくわかりませんでした。
山田養蜂場のアンテナショップ！はちみつがけソフト、美味し‼︎
はちみつソフト、濃厚でした～(〃ω〃)
いっぷく定食をいただきました。古民家を改装したお店です。さすが日本家屋、風の通りがよく、気持ちいい！
レディースランチが美味しかったです。唐揚げが凄く美味しかったです。健康的でボリューム満点でした。特に亭主のお話がとても面白かったです。また寄りたいと思います。
苫田ダムを見た帰りに。おっ！そうそうダムカレーなるものがあるんだっけっと、思い出して
あんこ、栗、いも、みかん、抹茶味！あんはもちろんですが、栗がゴロッと入っていて皮は米粉でもちもち♪(^^)
たまたま通りかかって良いカホリ。おやきやってて、栗を2つ載せてた(⁠＾⁠3⁠＾⁠♪小倉餡、栗餡、芋餡。これは買うよね～。
奥津渓の少し手前、津山よりの集落にある美味しいお蕎麦やさん。素敵なお庭に向かってセットされたお席で、鴨せいろを頂きました。
美味しいお蕎麦をいただけました
おいしいそばをゆっくり食べられる。つゆの味もいい。
2016/4/15はっちの誕生日
ひらめ(あまご)唐揚げ定食 ¥1000
ツーリング中に食事と温泉にと立ち寄りました、ひらめフライ定食（税込み1,000円）を注文ひらめフライ美味しかったです、のとろ温泉も露天風呂から見える紅葉がとても綺麗でした。
ツーリングで温泉に入りにきました、温泉に入る前に昼食にと来店ひらめ天丼を注文とても美味しかったです。
まぁまぁ美味しかった。入店してから食事が出てくるまで待たされた。
普通
こってりラーメンが多い中、レモン・トマト入りのあっさりラーメン水栓トイレはないが立地的に仕方ないかな？
11時オープン人気店なのか？日曜日だったからなのか？1時間以上は待ちました店内はカウンターのみチャーシュー丼めっちゃ美味かった！
あっさりでも醤油と煮干しの出汁が良く効いてます。麺の配置等仕事が丁寧で満足出来ました
ラーメンは麺がストレートのシンプル中華そば。チャーシュー丼も量が多いので、そばは小盛り？でもいいかも。あったか？
いゃ〜安定の旨さです。マスター云く来店時間で味が変わるとのこと^ - ^確かに２寺に行くと味が濃い感じがする。気のせいかも
チャーシュー丼セット(卵黄入) 1060円
来るたびにしまってましたが、やっと来れました。津山は本当に、ラーメンのレベルが高い！魚の出汁と￼豚骨？鶏？やや甘めのスープでした！
蕎麦のフルコースやぁ！奥さんがいかにも岡山っぽい、静かに食べさせて下さいm(__)m
大好きだけどなかなか来れない奥津荘。この日は牛のそずり鍋のコースを。美味しかった♡
奥津荘の朝ごはん♡出汁巻きがジュワジュワで美味しかったです♡
本日はカツ丼。かなり多くて美味しい。大満足でした。
鏡野町老舗喫茶店
ボリューム満点で美味しかったです！店の雰囲気や味、量全てにおいて☆5です。ただ、私の行動範囲から外れてるので-☆1です(笑)
続く‥生地が、美味い、林檎も、柔らかく美味しいです。これで、飲み物付いて７００円なんて、コスパよすぎです。飲み物類３００円も、安いです。珈琲も、アメリカンっぽい、感じで、美味いです。
土曜日のお昼に行きました。駐車場はいっぱい、３０分では出てこなかった。
胡桃パンだったと思います。形が特徴的で可愛いです。チーズ入りでとっても美味しかったです。私は温めたりトーストした方が好きかもしれません！カレーパンなどもあるようなので、今度出会えたら買ってみたいです。
オムライスランチふわふわたまご
パンを見てびっくり‼️小さい上に高くて次の日食べたらかたくてかたくて天然酵母なんて今はどこでもあるしね、もっとやり方考えた方がいいね