ケーキも美味しかったですけど、コーヒーも丁寧に入れていただいて、とても美味しかったです
どのケーキも美味しい‼︎素敵な空間で美味しいコーヒーも飲めるオススメなケーキ屋さん◎
ケーキはテイクアウトして、コーヒーだけ店内でいただきました。
6種類計53個食べましたいろんなイチゴが食べれて摘むのも楽しい園内も綺麗にしてありましたランチやカフェメニューもありいちご狩りでなくても満足できそうですまた行くと思います
お土産買いました
ジョージアカフェ。◯クリーミーカフェラテ（ホット、ラージ、コーヒー多め、砂糖多め、¥180-、税込）ツアーバス。
2020/1/2
ドゥミンダさんのスパイスカレースパイスをプラスすると激ウマ
大山鳥のカツを食べました！揚げたて！旨し(●´ー｀●)
前までは甘口だったんですが、今回はにんにくのパンチが効いた味付けでした！！どちらもすっごく美味しいです！
今回も牛ホルモン焼きうどん！これを1.5倍に。+¥140です。相変わらず美味しい〜！
鹿のカレーにうなぎ。ここにしかないものがある。
大山地鶏
良くも悪くも道の駅
おにぎりセット 700円 ランチにいただきました。具だくさんお味噌汁でお腹一杯になります。店主さんが優しく迎えてくれます
おにぎり、具沢山味噌汁とも素朴かつ美味しいものでした。
コーヒーゼリーのパフェ600円？650円？おしゃべり好きなおじさんが楽しく会話しながら作ってくれました。美味しかったです。
子供達が好きな唐揚げや鹿肉のミートソース、私は鹿肉の月見丼や親子丼が大好きなお店！
愛の村パークで温泉に入り鳥取へ帰る前に3時のおやつをと立ち寄りました、ガトーショコラとコーヒーのセット（税込450円）を食べ帰路へ。ガレージの中にお店を作ったかんじでした。