・手打ちうどん こころきつねうどん（税込690）←麺はモチモチ、お出汁もしっかり出てふつうに美味しい！お揚げしみしみ、キノコ、ほうれん草、エビと具だくさんで嬉しい！
うどんは手打ちでコシのあるまぁまぁ太めの麺。タコ飯とセットで750円はお得。
大海老天ぶっかけうどん
ラムの串焼きおいしい
クロックムッシュやラウンド食パン、リュスティック、カンパーニュを購入しました。津高で他も。カレーパンが美味しいです。たこ焼きパンや、限定ものも豊富です。次はキヌア食パンが気になります。予約可能です。
塩パン塩感 2バター感 3生地はモチモチで美味しかったです。試食もたくさんあり、お店の自信が伺えます。
ハード系のパンもカレーパンもとても美味しいです
ハード系のパンが美味しい
私はここの高菜が入ったパンが大好きです。すごく他店に比べて沢山高菜が入ってます♡、ほかのパンも美味しいです！リピ中です
久しぶりに寄りました。メープルとカレーパンをメインで買っていましたが、あんバターフランスも美味しいです。平日ですが昼時だったのでお客さんが多いですね。年配の方も多く、世代問わず人気のパン屋さんと感じます。
近所の洒落たお店。地元の野菜類を食材にしたメニューのようです。昔、この建物は美容院だったと思います。
卵を使わないと言うところを考えると美味しいけど、それを抜きにすると普通でした。
何度でも訪れたくなるほど、気持ちの良いお店。スタッフさんの心遣いが素晴らしいです。
久しぶりのお寿司～初めてのお店でしたが、ネタが大きくて、ビックリ(笑)味も美味しかったです。
岡山の回転寿司ではバランス考えたら1番かもしれない
ネタが大きい。シャリも機械じゃない。種類は少ないが美味しい。
普通の回転寿司屋さんですが、コスパはあまり良くないです。
ふつー
くるりセット、しょうがの棒天(写真撮り漏れ)、細切りそば(大盛)。天気もお店の場所も含めての美味しいお蕎麦です。ご馳走さまでした。
辛味だいこん細切り1.5人前を頂きました。古民家をリノベーションした造りです。清潔感が有り良い雰囲気です。
表町から移転して、お出かけで行った先の近くだったので久しぶりに行けました♡♡美味しい！♡♡
蕎麦の繊細な美味しさに感動!!
モーニングやカフェで利用しています＾＾お客様の年齢層は、幅広く、天気の良い日はテラスでのんびりお食事されてる方もいます◎
建物がオシャレ。川沿いの洋食屋さん。ステーキもケーキもあります。オムレツの卵が濃厚な味で、昆布だしのあんかけに浸かっている感じ。日本人向けなお味。
おいしかった
サラダ(レタス)が赤くなっている物が多くてガッカリおしゃれだけど、普通
焼き菓子は美味しかったです♡
ずいぶん昔にランチに行って以来、久しぶりに初めてモーニングに行きました♪トーストがサクッとして美味しかったです。付け合わせのサラダやオムレツ、デザート、カフェ・オ・レも彩よく美味しく頂きました。
初めて訪問しました。お好み焼きはヘルシーなお味でした。お店はかなり狭いので少人数でしか行けないです。店に隣接したところに地元の特産品があり次はそちらも購入しに伺いたいです。
ブランドうなぎが選べて凄くおいしかったです！また行きたいです
味は普通。ただ、オペレーションがとんでもなく残念でした。料理は遅いわ、違うもの持ってこられるわで非常にショックでした。リピートは無いです。
お寿司がとてもおいしかったです。天ぷらもおいしかったです。
ジャンボ餃子が美味しい！昔から地元の人に愛されるラーメン屋さん
香龍麺（小）強辛デミカツ丼（小）お客さんも多くてとても美味しいです香龍麺は辛い物好きにはたまらないです
・デミかつ丼ランチ（わかめ、卵トッピング）・キムチ
ラーメンのスープは1種類。デミカツ丼とのセットで満腹になりました。
冷やし麺始まってました
豚骨醤油独特のスープラーメン660円
変わらない昔からある仙助の味夏の冷やしラーメンも美味しかった辛いラーメンもあって、得意な人にはおすすめジャンボ餃子は絶対注文！
美味いぞ
讃岐うどん風のお店。牛すじぶっかけとごぼう天をチョイス。天かすもいただき、美味しくいただく。こしもありおいしかった。牛すじもごぼう天も大満足でした。
手延べうどんってこんなに喉越しが良くて美味しいんだ。ざるうどんをいただきました。コロッケとわかめおにぎりもつけました。大満足です。11時入店してすぐに列ができてました。大人気ですね。
少し味が薄かったような…
PayPay使えました
予約必須駐車場が大変だけど、とってもおすすめなかなか量が多いけど、どれもこだわりのある料理
ジューシーハンバーグ美味しかったゆっくり出来る田舎のおばーちゃん家感が癒されるお店
店員さんも感じ良く料理もめちゃ美味い。
素敵な古民家で、ゆったりとお食事が出来ました!お食事も大変美味しかったです!
阪急トラピックスのツアーで伺いました。店内は広くゆったりできました〜お料理も鱧とちらし寿司、他冷しゃぶ等あり美味しかったです♪
珈琲の種類も充実しているし、量も一杯半位でお得な感じです。空間も落ち着いておりリラックス出来ました。今度はモーニングに来たいな
冬はここでチャンポンを食べるのが楽しみ。野菜がいっぱいで、器もアツアツ、麺は太くてしっかり、スープもとても美味しいです。冬でも汗が出る位あったまります。専門店に負けません。
ここのカツカレーのファンです。この方面に出向いた時は、かなりの割合で立寄ってます。
娘と久しぶりに安定の味無性に食べたくなる味
2018年6月6日(水)12時20分 醤油らーめん710円(^_^)特筆すべきは他店より美味しいチャーシュー
懐かしいラーメンです。ゲンコツ梅おにぎりと
うまみ醤油ラーメン+セットチャーハン¥1010
普通なればこその定番。ニンニクチップが美味しさを引き立てます。