モスだと付いて来てくれるというのでランチ利用〜飲み物は持ち帰り可能にしてゆっくりして車に飲み物乗せて移動できて良いです。アボカドの美味しかった♡期間限定バーガー楽しくて好きです◎
安定のおいしさ。いつも注文する数種類の中から今日はチリドッグをチョイス。
滅多に来ないロイヤルホスト。お値段高めだけど、味は美味しい✨
今日は京都でなく、大阪の方。うまさ安定。
中華そばと半チャーハンいただきましたチャーハンおすすめです
久しぶりの訪問でした。いつもお店の外に並んでいるイメージでしたが、この日はそこまで混んでおらず、一組待ちですぐに案内してもらえました。味は相変わらず美味しく、これぞ家系ラーメンというような味でした。
aiko LLP23 in高松の帰り。午後9時40分に到着。味玉ラーメン、麺固め、850円。今日の塩加減はちょうど良い。認めたくないが、山岡家岡山店より好きかも知れない。美味しかったです。ご馳走様でした。
生ハンバーグを食べました！岡山で食べれるのびっくりですすごく美味しかったし、お店の雰囲気も良かった
久しぶりに来ました。店内はオシャレで雰囲気はいい感じです。オープンキッチンサラダバードリンクバーハンバーグチーズ目玉焼き和風ハンバーグ
充実のサラダバー。空間も広く寛げます。国産牛ステーキ美味しくいただきました。
サラダバーがコスパの点で...
サラダバーは種類も豊富でした。メイン料理は、ハンバーグやパスタから選べます。パスタは量も多いのでサラダバーとセットでお腹いっぱいに！
生ハンバーグが最高でサラダバーも美味しかったリピートしたい
ドライブスルーにアホみたいに並んでたからモバイルオーダーで店内まで取りに行ったら二分くらいで渡してくれた
変わらずのマクドナルド。ドライブスルーが2台分あって入りやすい。
マックカフェがどんなものか様子を見に行く。
むしゃくしゃしていたので、思いきって10辛を頼みました。いつもは５辛位なので、大分辛かったです。しかし、やっぱりCoCo壱は、うまい！つぎは、納豆カレーを食べます。
豚汁美味しいよね♫クーポン使うのよく忘れるー。つゆだく言うのもよく忘れるー。なので今後は気を付けよう！
小さくて清潔でフレンドリーな店。小さめの生菓子は上品な甘さで、いくつでも食べられそう。
中々予約が取れないんですけど、やっと食べに行きました。美味しかったです♪
ノーフォトです。ロケーションのわりには、お客さんが多いです。常連さんが大半じゃないのかな？私は、やや、脂っこい感じがしました。
ハラミとキムチおいしい！ご飯中でもめちゃでかい(  ᐡᴗ  ̫ ᴗᐡ)お昼は白菜キムチとわかめスープがついてました(ᐢ 'ᵕ' ᐢ )
美味しかった！七輪の焼肉は初めてでした！みやびのホルモンと豚トロはめちゃ美味しかった〜！タンは少し厚めでした！牛スジ煮込みも絶品でお持ち帰りもできた♬
おいしい！ご飯超大盛りでびっくり！お肉の盛りも文句無し！
牛タン、ハラミ、豚トロ、いずれもなかなか美味でしたが、野菜が少ないのが残念！ナムルも今ひとつ。若者がご飯をいっぱい食べるのにはベストかもしれませんが。
カルビ、タン、小腸、どれも柔らかく美味しかったです。現金のみしか使えないのが難点。それが解決すれば5点です。
牛塩タン＋上カルビ＋ツラミ＋白めし(中)＋白めし(小)
最高でしたライスが小でも中盛くらいなので気をつけてください
クッパ、チャンジャ巻きハラミ、最強です
コスパ良し。食べ方がタレしかないので、重たくなる。
安かった。ハラミが柔らかく、ツラミも絶品
炭火焼肉　美味
鰻重：松2,600円、竹2,200円、梅1,600円
でかいお腹いっぱい竹で十分
初めてなので並の一匹まるっと注文しました岡山でいただく事を考えると2600円はなっとくかな
めっちゃ⤴⤴リーズナブルで美味しかったです
味お値段、コスパ良しですね！また、寄せてもらいます。
カレーが好きで、以前より気になってたお店でした。味も見た目も自分好みで最高でした。また、お邪魔したいと思います。
いい景色を見ながら美味しいランチを食べることができました。
午後３時頃訪問、貸し切りでした～車停めるとこに迷います、もう少しはっきりわかるようにしてくれれば有難い。