塩ラーメンとおにぎりを注文。それなりに美味しかった。もうちょいコクがあればなお良かったかな。ご馳走様でした。
子供さんの店長が可愛らしい。美味しく優しいラーメンです。
オシャレで多様なランチプレートが食べられる
ベンガラ屋敷の奥まで歩くと発見この定食の味噌汁やばい！おかずもお母さん達がたくさん盛ってくれるので満足また来たい
ベンガラで有名な岡山県高梁市成羽町吹屋にあるお店。彩鮮やか、色んなアレンジで地元野菜を提供してくれます。欲を言えば、あと肉か魚の小さな一品でもあれば最高なんだけど☺️
ヘルシー！古民家で雰囲気good!
ここの場所はカレーの店ばかりなので、ランチらしい店はここだけなので選びました。地元野菜で作られたランチは優しい味でした。高梁紅茶を一緒に食べる事をおすすめします。
ケーキセット（ミルフィーユ＋高梁紅茶）@900円
中華そば　730円他にもうどん530円など安い。
特朝定食　600円今日は早起きしたから朝定食でもがっつりいかせていただきます。
豚キムチ炒め定食780円を注文です。食べ応え有りスタミナラーメン720円ライス無し唐揚げとニンニクチップ
普通なラーメン
改めて思った。うどん屋さんでラーメンを頼むのはバカだ。しかも高い、、、
かけ大 383円普通に美味しい。
雰囲気が台湾にある宮原眼科みたい。開放感のあるスターバックス。本に圧倒されそうではあるが、天井が高く心地よい。店内で本を読めるようでありがたい。
次の電車まで図書館内で休憩。スタバでカプチーノを買って、窓側席でゆっくり。遠く上の方に備中松山城の姿が。この山中の町で飲むスタバ。まるで気分はスイス？
食事は出来ないがドリンクを飲みながら本が読めます
美味しかったです！だけど、あたしは、チーズケーキが食べたい〜〜諦めつかず、コメント…ごめんなさい！いつものソイラテは、揺るがなーい（笑）
ここでゆっくりまったりする時間がやっぱり好きです。
スタバの新作美味しかった〜。図書館の中でほぼどこででもスタバの飲料を飲みながら本読めます。気に入ったらツタヤの本も買えます。気に入る前の売ってる本も読めるし。倉敷市にもこんな図書館欲しい！
景色の素晴らしさに浸りながら店外で飲食できます。
高梁図書館へ行った際に立ち寄りました。懐かしい雰囲気の店内で落ち着いてランチを楽しみました。コスパもよくて美味しかったです。ちなみに同伴者は学校給食シリーズを食べて当日の事を思い出し会話が盛り上がりました。
備前松山城を訪ねたのですが雨で大木が倒れたらしく通行止め武家屋敷街を散策しこのレストランを訪ねました地元で人気のレストランとのこと。リーズナブルで昭和を感じさせる雰囲気。とっても居心地が良かった
備中松山城の帰りにチーズケーキパフェとホットコーヒーを
店員さんに今お時間いただいていますと言われたため、だいたいどれくらいの時間かうかがったら、そんな感じですと謎の返しをしながら机を拭き始めてしまった。どうすればいいか分からず退店。
前日までに予約しないと食べれないけど、３人で行ったら普通に完食できました！！バケツの中にアイスとフルーツがたくさん入ってて、花火もついてるからサプライズにおすすめです
おっきいパフェで有名なお店普通にランチを食べに行ったけどやっぱり周りはパフェのお客さんばっかり
バケツパフェを楽しみました！写真も撮っていただき、多メンバーでの来店に慣れている様子が人気を語っていました。思いで作りにぜひ！
関西風スペシャルを@1.300を注文。定食もおすすめです。
ホルモン丼、過去食べた丼モノの中で1,2を争う美味しさで、ビックリしました。
広島風関西風もある
普通
期待せずに訪問。とても美味しかった。
とっても美味しいランチでした。また行きます。ランチにはサラダバーも付いてました。次回高梁に行くのが楽しみです。
タレは美味しいかなハラミ美味しいけどコスパは無しかなの値段ならにしきみやびおふくたいこのがましかな
岡山県高梁市の焼肉屋さん豪快！な感じのお店メニューは、少ないように感じたが…アットホームな店主で気さくに話しかけてくれて雰囲気は、良かった
タレがピリ辛なので、私は好きではないです。個人的な意見。あと、味付けが濃いのでお酒を飲む人向けの店である。
天ぷらうどん月見うどんドジョウの天ぷらは注文したが できん！言われた
今日は、味噌カツではなく、今日のランチメニュー、ドライカレーをいただきました！計算された美味しさを感じる、バランスの良いドライカレーでした美味しかったです！
やっぱり、無性に食べたくなる今日も、ごちそう様でした☺️
今日は、人気メニューではなく、ランチメニューを食べてみました！美味しかったです☺️が、人気メニューは、 やはり、人気たる所以ありなんですね
みそかつ　1650円
ボリューム満点
岡山観光で寄ったお店です。かなり、ボリューミーなとんかつが出てきてびっくり。味は少し濃いめなのが気になる人は気になるかなというところ・・・ただ、かつはかなりジューシーです
日替りランチ700円イカフライ カレーソース味コーヒー付き美味しくて、ボリュームありまた行きたい！
オーブンで焼いたあと揚げるカツ❤
昔ながらの町の中華屋さん、美味しいですよ♪
野菜残さず食べたくて、麺を半麺にしてもらいました！でも、この量〜〜美味しいのでペロリです！途中からお酢を少し。これまたいいです‼️
美味しかったです♪
通りすがりで看板を見てお邪魔しました。古民家を利用した雰囲気のいいお店で、蕎麦と天婦羅の味は上級でした。また行きたいと思えるお店です。
鳥せいろ
看板と同じく変わらない蕎麦でとても美味しく懐かしかった。
お客さまもスッタフも若い方が多く活気があります。坦々麺と中国花茶を頼みました。
チキンカツカレー（中辛）
うまし！雰囲気も素晴らしいです。