遅い時間に来店。ラストオーダーまであまり時間がなかったのですが、いつも通り、美味しくいただきました。最近は上タン塩（¥1130）ごろごろレモンサワー（¥490）にドハマりしてます。タンは肉厚で柔らかいです。サワーはフローズンのカットレモンがめちゃくちゃ入っています。レモン感すごいです。帰りの際には店長さんが［お時間があまりなくて申し訳なかったです］と優しいお言葉をいただきました。こちらこそ、遅い時間にお伺いして申し訳ありませんでした。他のスタッフさんもみなさんとても良い感じです。ごちそうさまでした。
チキンタツタはモーニングの時間帯から注文できるということなので、シン・タツタの南蛮の方を注文。食べてみるとタルタルがバンズから溢れてくるくらいたっぷりでした。割引チケットを使って400円はやや割高感。モーニングのチキンマフィンを4つ食べてもいいかもです。
チキンタツタはモーニングの時間帯から注文できるということなので、シン・タツタの南蛮の方を注文。食べてみるとタルタルがバンズから溢れてくるくらいたっぷりでした。割引チケットを使って400円はやや割高感。モーニングのチキンマフィンを4つ食べてもいいかもです。
１０時前お店が開く前の時間調整で入店～☆話には聞いていたけど～新しいブレンドになってからは初のマクドナルドです～☆　　豆の種類を変えた４種の豆のブレンドコーヒーになってマック史上～いっちゃんリッチな味わいらしいですね～☆カウンターに向かい　プレミアムローストコーヒーＳ（　１００円　）を購入です～☆感想〇　プレミアムローストコーヒー　～　以前よりフルーティーで香ばしい～☆　　苦味のバランスはまずまずですが～余韻は今ひとつかな～☆　　以前のマックのコーヒーよりは進化していると思いましたが～同一価格帯のセブンイレブン１００円コーヒーの方が美味しいかなっと思いましたね～☆（　セブンの方が濃くて尚且つ後味が良い～☆　）
ベルシャイン箕輪の広々とした敷地内にあるマックです。現在、上伊那地方ではここより北にマックは無いので、我が家から一番近い、よく利用するマックです。いつも店の中は混んでいるイメージがあるので、比較的ドライブスルーを利用して、ベルシャイン箕輪の敷地の中で車内食をすることが多いです。本日もてりやきバーガーのセットをオーダーして車内食。マックはどこのマックでも大きくハズレはないですね。でも、最近はマックも人件費を削減しているのか、夜間営業を大幅に縮小しているみたいだし、以前のような従業員のスマイルも少なくなったような気がします。がんばって欲しいなと思う今日この頃です。
らーめん竜雅さん。らーめん じゃげなさんや、らーめん道 黒こくやさんなど、信州では有名な(有)信秀さんのお店です。「まぜ二郎」というメニューが、系列店で、どの店舗にもあるので、全国的なものかと思っていたら、通常は「二郎系まぜそば」「二郎系まぜ麺」と呼ばれているんですね。知らなかった...(他県では、群馬県館林市のらーめん布袋さんも同系列店になるので、愛知県豊橋市の一店舗だけなんですね)まぜ二郎 もやし・ニンニク・アブラ増し増し 1045円をオーダー。特盛 400g。麺の量が、並 200g・大盛 300g・特盛 400g、全て、同じ値段です。一般店では、麺の量が増えれば金額も増しますが、特盛まで、料金変わらず。400g では、２杯分です。そして、追い飯まで付けてくれる、なんて太っ腹で、お財布に優しいお店なんでしょう。(そんな自分は太っ腹になるオーダーですが)極太麺は、メニューに記載通り、茹で加減は、固め。茹で加減の良い もやしも大量ながら、ゴロゴロの挽肉は、もやしの山を転がります。甘辛さが丁度良いので、溜まりません。ニンニク・アブラも大量なので、天地返しが大変ですが、ここは頑張ります。アブラも、アブラ臭さが無く美味しいです。極太のメンマも歯ごたえあります。一口では食べられませんが、キュっとした食感が良いです。彩りの良い水菜も、途中のアクセントに一仕事してくれます。他店では、二郎系、ちょっと自分には、濃いんですが、こちらのは、バランスが取れていて美味しいです。たれの完成度が高い、って感じです。最初、400g 多いかな、と思えますが、この絶品のたれは、飽き飽きしないです。むしろ、熱々の麺は "わしわし" と食べ進めると、食欲が増してくる、って感じです。メニューに「ハマること間違いなし!!」の文言通り、ハマってしまいます。追い飯は、100g弱ですが、追い飯として頂く前に普通に、ラーメンライスで食べてしまいます。たれご飯にする前に、この二郎で、ご飯、食べたくなります。「スープを半分、麺がスープから飛び出してきた、二郎の大盛」って感じで、麺が多くても、結構、熱々なままで食べられます。お得感、この上ないです。(固めの麺が、やはり最適です)そして、天地返しで、忘れていた "生卵" 。これが、麺と絡んできた時、卵の黄身と、たれ、極太麺の交わりが不意に訪れます。この不意打ちの "とろとろ卵" の美味しさが溜まりません。あと、お冷。途中、少し飲みますが、これが冷たいので、また "わしわし" タイム続行です。最後、麺を、あれだけ食べたのに、残りのたれを、スープとしてレンゲで掬って飲んでしまいます。並盛りでも、充分に美味しさ、堪能できますが、結構、食べられる方は、お得な "特盛" をお薦めします。ホント、勢い良く完食できる美味しさです。食べ終わったあとに、喉が渇かないのも、バランスの良い美味しさの表れだと思います。あと、こちらのお店は、ポイント還元率が高いのも嬉しいです。500円で、1ポイント、10ポイントで300円引き。「まぜ二郎」３年前くらいは、990円でしたが、現在 1045円。逆に、ポイント貯まりやすくなりました。とはいえ、毎回、特盛では申し訳ない感が、否めないですが...(この米が高い時代に、追い飯付きも素晴らしい企業努力だと思います...)とても美味しかったです。ごちそうさまでした。とっても、お腹が満たされました。
頼んだものまぜ二郎　大盛り出張で来た時に結構よく来ています！並びほど混むこともなく、すぐ席に座れます。木曜日に餃子半額などやっている為、木曜日に行くことが多いです！また出張で来た時はお邪魔したいと思っています。
この暑さの中、畑仕事。体力消耗したので、がっつり系はいいですね。メニューが魅力的なものが多くて目移りしますが、おすすめもしくは看板メニューのまぜ次郎におい飯もあるので大盛特盛料金同一サイズながら並で、並でもボリュームしっかり味も濃いめなのでおい飯があると助かります。これと言って特徴はありませんが、安定した美味しさありますね。
伊北インターから高速に乗る前にふと目に入ったこちらのラーメン屋さんで夕食を取りました。平日の18時過ぎですが、店内は、家族連れやお酒を飲む男性客などで賑わっていました。ラーメンのメニューも豊富で豚骨ラーメンや味噌ラーメン、冷麺などもありました。今回注文したのはこちら・まぜ次郎　@1045円大盛(300g)特盛(400g)無料だった為、大盛でお願いしました。追い飯のご飯も付いてきました。もやしとニンニクマシマシでお願いしました。もやしの量は、さることながら、300gの太麺は、食べ応え充分です。醤油系のタレにニンニクなどがマッチし、スイスイ食べれました。最後は、ご飯を投入し、最後まで美味しく頂きました。コスパ良好でした。ご馳走様でした。
出張にて。12時半前に入店。通されたのは右奥のカウンター。レトロな雰囲気がよきよき( ◠‿◠ )まぜそば（400g）（追い飯付き）を注文。麺は中太ちぢれ麺、あえて硬めにしているとのこと。しっかり歯応えがあります！生卵、挽き肉、刻みネギなどをアツアツの麺と和えて…バランスの良いおいしさ！お酢を追加で味変、サッパリ。ご馳走様でした#長野県 #長野県ランチ #長野県グルメ#上伊那 #上伊那郡 #上伊那ランチ #上伊那グルメ#箕輪町 #箕輪町ランチ #箕輪町グルメ #まぜそば#混ぜそば #ラーメン #味噌ラーメン #油そば
近隣に店名は違うが同じグループのラーメン店があります。まぜそばは特盛400gも同一料金で追い飯は無料でお腹いっぱいになります。やや太麺はモチモチしていて、水菜やひき肉と混ぜ混ぜして食べますが、個人的には大きな特徴的インパクトはなく普通でした。
昼時に訪問。メニュー数が豊富。二郎系が食いたくて、まぜ二郎をオーダー。特盛で同料金、更に追い飯付き。味は意外とあっさり目。野菜もサラダっぽい感じ。オーダー時特に聞かれなかったので、ニンニク等入っていなかった模様。うまかった。
たくさん食べたい気分だったのでラーメン+ライス+揚げ餃子を食べました。少し塩味が強めに感じましたが、ライスとの相性は抜群です。揚げ餃子もカリッとした食感で美味しかったです。がっつり食べたい時にはおすすめのお店です。
炙りチャーシュー麺を注文しました。あっさりしたスープで個人的には好きな味でした。チャーシューが厚く、柔らかさもあり非常に良かったです。機会があればまた寄りたいと思います。
2022年7月 メニュー
仕事で蓑輪に行ったとき、近辺にあるそこそこ有名なラーメン店、凌駕ZEROを訪問。昼時とは言え、田舎にあるラーメン屋と鷹をくくっていたら、待っている客が４名。大した待ちではないが、午後の会議まで３０分。やむ無く近くにあった、りょうがではなくりゅうがへ。こちらは、さすがに待たず。席について食べログを見るとめったにない3.0割れ。ヤバイ失敗したか！と、思ったところで時間がない。意を決して店内へ。豚骨ラーメンやら醤油ラーメンやら混ぜそばやら、まさにラーメンの総合商社(笑)ラーメンは危険な香りがムンムンしていたので、一番味が濃く、誤魔化せそうな混ぜそばを選択。しばらくして着丼。予想通り味が濃く、不味くはない印象。さっと麺をたいらげ、仕上げの追い飯を食べると、この猫まんまが一番美味しい。トータルでは腹ごしらえの出来るお店と言った感じ。お会計873円。このクォリティー、このロケーションでは高くない？それが一番納得いかないかな。
一年たってようやく訪問。本店、伊那谷の誇るラーメンチェーンであるじゃげなの系列店。じゃげなは当然のことながら、他にも幾つか訪れたことがあります。で、やっぱり系列店だからでしょう。どこもラーメンのつくりが似てるんですよね。そのため、この竜雅は後回しになっておりました。チョイスしたラーメンですが、スープは醤油豚骨で上にマー油がのっているもの。マー油のテイストが久々だったため、新鮮な美味さを感じることができました。ベースの醤油豚骨は一般向けの美味さかな。化調が主張して味が単調になっているのが残念でしたね。麺は量が少なく、正直これだけ？と思ってしまいました。ライスが無料でつくのを止めて、麺を増やしてくれる方がありがたいです。トッピングは可も無く不可も無くですね。この竜雅、恐らくファミリー層等が訪れて、皆で頂くといったラーメンを提供することを狙っているのだと思います。伊那谷ではある意味それが正解。しかし、私的にはもっと尖って貪欲になって欲しいのが正直なところです^^; ごちそうさまでした。
2014/03ラーメン無風エリア・伊北で、ホームセンターに隣接するお店訪問。お隣には、カレーのココイチさんがあったりします。不安いっぱいの入店でしたが、真木よう子似の、ホール女性にニヤリ。（ｵﾄｺﾊ､ｴﾛｲ系ﾆ・ﾖﾜｲ｡｡｡トップメニューは、味噌カレー牛乳ラーメンです。。。踏むんやろな、うん・踏むな、でも・ここ長野やし。でっ、禁断の色物を注文します。　　（爆味噌カレー牛乳らーめん。ここは、札幌か？と、言わせんばかりのモヤシ＆コーン。スープは、カレーとも牛乳とも言い難いような？これ・８００円の値打ちあるんやろか。。。。。先ずは、スープを一口。確かにカレー＆牛乳ですが、カップ○ードルのカレー味の上質版？カレーが無かったら、マイルドな味噌で悩まなく食べれるような。。。。モヤシがフレッシュ過ぎて、後半・スープが薄くなったのは内緒ね！　　（笑麺です。平打ちを太らせた感じの麺で、プリりとしており多加水なのかな？きっと、つけ麺で食べた方が美味しいハズです。チャーシュー。伊那・薄切りチャーシュー文化？は、このお店でも継承されてました。食べても、味が伝わりにくい厚さかな？。メンマの記憶は。。。。。どこ行ったのかな？うん・ちゃっちゃっと食べて、次の仕事の活力に・です。　　（笑
今日は伊那地区でチェーン展開している、じゃげな系列のらーめん竜雅です。以前同じグループの風麟には行ったことがあるので、その比較の為に初訪問です。前回も味噌ラーメンでしたので、今回もそれをオーダーしようと思います。店内もカウンターにボックス席と意外に広い造り。早速席に着きメニューを見てから、赤こく味噌らーめん＋味玉で！今日は外が30度以上で、出された水を一気飲みして、しばらくするとラーメンが目の前に提供されます。見た目は野菜が多目の普通の味噌ラーメンですが、何か足りない？チャーシューも無ければ、肉系のトッピングが全く無い。ガッカリしつつスープから、豚骨・鶏ガラベースのスープに比較的辛めのスッキリ味噌でラードは少なめで美味しい。基本、トッピングのもやし・コーン・擦りゴマの甘みで食べさせる味噌ラーメン。味玉は柔らかさ・塩気ともに好みの味でＯＫ！麺は、中太の縮れ麺で、硬めの歯応えで悪くない味の麺です。今回のラーメンもそうなのですが、この系列のお店は、チャーシューのトッピングが無いメニューが多く、事前にチェツクしないと今回の様に寂しい思いをします。味その物は悪くないので、トッピングのパフォーマンスを上げて、コストを下げてもらえるのを望みます。頂きました。
しおらーめん少し前に食べたもの。せっかくなので記事にします。以前は夜間帯によく利用していたこちら。最近はダイエットマンであるため（笑）あまり伺っていませんでした。そんなんしているうちに、マイナーチェンジが入ったようです。記事にはしていないかと思いますが、久々に注文します。ここ最近では、つけ麺に走りがちだったので。具材としては、チャーシューにメンマ、モヤシ、ネギ、煮玉子。おまけ的な存在なんでしょうが、煮玉子の崩れ方がなんかアレ。まぁ、味はしみしみでおいしいんですけども。スープの印象は、ビジュアル通り、大変にクリアなもの。きっちりとうまみがあるので、モヤシも非常によく合います。麺、変わったみたいですね。以前のものよりも、太くなったような？食感的にも、かなり好みな感じに。じゃげな＠南箕輪の麺にやや近づいた？これといって尖った感じはしませんが、非常に安心できる味。------------
箕輪のSEIYUの敷地内？というか、アパートの一角みたいなところにあります。バイパス沿いなので、わかりやすい場所にあると思います。赤い看板が目を引きます。辰野、箕輪の辺では有名なじゃげな系列のお店です。雛萌は、赤コク味噌ラーメン（650円）を注文。母は、とんこつ玉子ラーメン（800円）を注文していました。因みに黒コク黒めん（900円）が、一押しのようですが、スープも八丁味噌で黒く、麺も真っ黒のようです。肝心の味噌ラーメンのお味は・・・・・・う～ん。雛萌は、あまり合わない味です。こってりで、味が濃い。それが、塩辛すぎて口に合いませんでした。麺も普通です。同じ系列のじゃげなも同じように味が濃いので、個人的にあまり好きではありません。でも、お店はいつも結構混んでいるようですし、こってり系が好きな人は嵌る味だと思います。好みが別れるお店だと思います。しっかり食べたい人には、お勧めのお店です。
ホームセンターの敷地内にこちらのお店があります！店内は昭和系っていうのかしら？黒で統一されています。店内は夏休み真っ只中だったので子連れが多かったです。こちらのラーメンはがっつり男子系！スープは濃く、こっくりとしています。量もけっこうあり、ラーメンでお腹いっぱい！って本当にあるんだ～がこちらの特徴かな。スープ飲みすぎると喉が渇くので注意です（笑）餃子はにんにくが効いています。ねぎが上に乗って、ねぎぎょうざ・・・ねぎたっぷりに引かれたのですがちょっと半減かしら。長野味噌ラーメンと言っても色々あるんだな～
腹へったー。。。と、思ったら、らーめん屋を発見。竜雅？りゅうがって読むのか。美味そうな雰囲気だったので入ってみる。席についてメニューをじっくりと眺める。色んな種類のらーめんがあるけど、味噌がイチオシなんだな。（信州味噌ってわけじゃなさそうだけど）酒もビールの他に梅酒とか生酒までおいてあって、つまみもらーめんより種類がある。こんな高速のインター付近でそんなに飲む人間いるんかい？？と思ってしまったが、まぁ運転代行やファミリーで飲まない奥さんが運転ってのもあるか。少ししてお待ちかねの赤こく味噌らーめん（650円）＋大盛（100円）が登場。おお。基本メニューなのにトッピングしたかのような野菜の盛り。もやしにネギもたっぷり。これは悪くない。まずはスープを一口。アッツアツで美味い。常温（もしくは冷たい）のもやしを乗っけることで温度が下がってる味噌らーめんがたまにあるけど、ここのはノープロブレム。スープは色んな味噌の味が交じり合ってこってり系、油だけのこってり感ではなく旨みも濃い。これをシャキっとしたもやしと麺とを一緒に吸い込んでやると、とってもいい感じだ。ライスにも合いそうな味だけど、大盛にしたらことのほかボリューミィだったので、ライスは頼まず。チャーシューはちゃんと炙ってありけっこうレベルが高い。ざぶざぶと吸い込んで完食。スープまでちゃんと飲んだのは・・・完食したらトッピングサービス券がもらえるから！（チャーシュー以外）次はいつ来るかわからないのに、こういうチャレンジがあるとついムキになってしまいます。ああ、でも美味かったわ。どうもごちそうさま。
むき出しの木造りの家屋に　赤字＆黒字の「竜雅」インパクト大のお店は　ラーメンもインパクト大！せっかくですから　名物の「黒こく　黒麺」　を頂きました。スープは　八丁味噌ベース。　麺の黒さは　炭麺だそうです。八丁味噌は　使い方によって　しつこくなりすぎたり　しょっぱかったりで当たりもあれば　はずれもある。　　と言う印象ですがこの　味噌スープは　非常に関わりやすい。八丁味噌の　嫌な部分は出ていないようです。見た目も　味も　まったり濃いのですが　嫌みが無く　食べやすいですね。麺は　写真通り　真っ黒で　見た目が「ラーメン」ではないので私の　スローテンポな脳回路は　ラーメンと認識するまで　少し時間がかかりました（笑濃さゆえ　スープ完食までには至りませんでしたがその他は　全て美味しく頂きました。相方の「赤こく」は　さらに食べやすい　甘めの味噌仕立てした～。
金曜日の夜でした。店内は、カウンター、テーブル、小上がりと、それぞれの用途に対応可能な店です。メニューは、メインのラーメン類に加え、つまみやドリンク類も豊富です。店は混雑していて、店員の数も足りない様子。ビール、つけ麺、餃子、サラダ、もつ焼き、もつ煮などなど注文しました。どれも平均的に美味しく、酷い味の物は無かったです。餃子、美味しいです。2015年10月9日（金）リベンジ生ビールを注文。おいしくない・・・（これ、本当にビールか？）「支払いはクレジットカードで」と言ったら、昔から笑わない生意気な女店員が「うちは昔から、カードは使えない」と言った。前回は使えた筈だが？？？？？ということで、この店は、『クレジットカード不可』になりました。みなさん、ご注意下さい！
伊那松島のコメリと西友と同じ敷地内にあるラーメン屋さん竜雅さんにいってみましたお店はCoCo壱番さんの隣にあり男の昼食激戦区な感じですお店はカウンターとテーブル数席があります私が行ったときは女性のマスターが麺をゆぎっていました俺的には女性のラーメン屋さんは珍しいなぁとでネギ味噌ラーメンをいただきましたそもそも味噌ラーメンを普段食べる習慣がないのでほかと比べられませんがネギはたくさん乗っかっていました豆板醤と混ぜてありました食後は確実にネギ臭くなるあともやしが下に隠れていました麺まで到達するのに時間がかかります麺は中太麺スープは味濃い目でしたそもそも横浜家系が好きなのでなんともですがまあ普通に値段分の感じはしましたたしか　＠950円だったかなぁお店の人たちの感じも良かったですでも多分俺はもう行かない味噌ラーメンがそんなに好きじゃないので味噌ラーメン好きでこの辺にいたらよってもいい店だと思いますあとつけ麺もあったけどわからんですサラリーマンガテンな人がおおいいかなぁ
平日12:00過ぎに訪問。この日は出張で長野県にある取引先を訪ねた帰りに、おしゃれな農産物直売所のような建物「みのわテラス」を発見し、立ち寄りました。その隣にお昼を食べられそうなカフェ「やまびこテラス」があったので入店しました。店内はテーブル席と座敷席が選べ、今回はテーブル席を選択しました。しかし、周りではグループの方がランチ会のようなものをされており、店内はかなり賑やかな様子でした。せっかく長野県まで来たのでご当地の食材を使ったものを食べたい気持ちがあり、メニューの中から「やまびこローメン」と、セットで「ミニソースカツ丼」を注文しました。ほどなくして運ばれてきた料理をいただきます。まず、伊那谷名物である「やまびこローメン」ですが、ラム肉とキャベツを炒めたものをスープと合わせる伊那地方独特の麺料理です。正直に言うと、私にはあまり特徴のある料理には感じられませんでした。期待していたほどのインパクトはなかったものの、地元で愛される味としてしっかりと完食。それよりもセットで頼んだ「ミニソースカツ丼」の方がインパクトが強く、非常に満足度が高かったです。カツはカリッとした食感が良く、たっぷりとついている甘辛いソースがしっかりと効いていて、ご飯が進む味でした。長野に来て食べたかったご当地グルメとして、こちらの方が記憶に残る一品となりました。賑やかさはあったものの、長野のご当地メニューを二種類も堪能でき、出張の良い締めくくりとなりました。ご馳走様でした！！
実は今回で3回目の訪問。（前の2回は写真を撮り忘れちゃった）で、今回は前回来た時に姉が頼んで美味しそうだったローストビーフ丼を食べたくてひとりでやってきました。ごはんは普通盛りで250gって書いてあった気がする。卵も乗ってて食べたら結構お腹いっぱい。美味しかったけど、ハンバーグとかの方がワンプレートで副菜がいっぱい乗ってるのでお得感があるかも。ローストビーフは赤身なのでさっぱりしてるけど軟らかく食べやすかったです。ここの営業時間、20時までになってるけど、季節によるのか来てみたら17時閉店だったりするので来る前に確認した方が良いかも。店内はキッズスペースや小上がり席があるので赤ちゃん連れでも入りやすそう。テラス席はペット連れで利用できるそうですが、注文会計は先にするみたいでした。箕輪町の地産地消レストラン、食べ終わったら隣の直売所買物できるのも楽しみのひとつです。【追記】ランチのラストオーダーが16時までで、ディナーコース事前予約が要るみたい。予約すれば20時までは営業するって感じ？だから予約のない日は早く閉店してたのね。
箕輪の赤そばの里で赤そばの花を見た後で赤そばをいただきました。伊那市にある赤そばの里は、全国でも珍しい赤そばの花が一面のピンクの絨毯のように咲き誇る場所です。東京ドームほどもある広大な畑を埋め尽くす赤そばの花を観に、県内外から多くの方が訪れる人気スポットです。赤そばは、1987年にヒマラヤの標高3800mのところから、赤い花の咲くそばを日本に持ち帰り、信州大学の故氏原暉男名誉教授がタカノ株式会社（宮田村）と共同で開発して真紅の花を作り、高嶺ルビーと名付けました。その後、長期にわたり品種改良をかさね、2011年にさらに赤みを増した「高嶺ルビー2011」が誕生しました。赤そば祭りは9/21～10/13に開催です。少し山間に入っていくと、一面にピンクの花が咲き誇っていました。赤そばの里の赤そばは完売だったので、やまびこテラスで赤そばをいただきました。色は少し赤み掛かっているような気がします。味はちょっともちっとしているような気がしました。
土曜日のお昼時に伺った為、30分前後待ちました。店内はお子様連れが多く、遊べるスペースもある為泣き声などで少し賑やか。キッチンでずっと鳴りっぱなしの電話の音や、テラス席へのドアが閉まる音が大きくゆったり静かに楽しみたい方にお勧め出来ません。料理は美味しく、店員さんも親切なので空いてる時間帯に行くのが良いのかもしれません。
マルイの旗艦店～マルイ伊那の帰りにちょい突撃です～☆ピークを外したのかお店はかなり空いてましたね～☆タブレット端末を開きメニューを物色～☆　　いちご100%ならぬの　いちごワッフルボウル（　５５０円　）　と　やまびこストロングブレンド（　５５０円　）をオーダーです～☆Your voice whenever～♪些細なことも 愛しく響くよ キミの声なら～♪You say whatever～♪はみだす心 抑えられなく 走り出したよ～♪I can forever～♪って感じでSHINE OF VOICEを脳内再生しながら待ちます～☆感想〇　いちごワッフルボウル　～　いちご１００％までは逝かないけど（笑）～いちごたっぷり～☆　　ワッフル生地の程よい甘さにアイスの冷たさ苺の甘酸っぱさイチゴソースの甘さが加わり温・冷・甘・酸で美味しいですね～☆
農産物直売所の隣りにカフェと思しきお店が。これは入らねば、という事でランチ時に入店。ちょっとおしゃれな感じのカフェというかテラス？奥のテーブル席にお邪魔して、メニューを頂きました。テーブルには端末が。端末からも注文できますが、全体像を一覧するためメニューを拝見。洋食メニューから、ハンバーグ、ハンバーガー、ローストビーフサンド、ローストビーフ丼なと目に飛び込みました。人気メニュー、オススメメニューからオーソドックスにハンバーグを注文。持ってきていただいたコップの水を飲むと温かい。白湯？寒い日なのでありがたい。グッドホスピタリティ。到着！ワンプレートディッシュシャキシャキして新鮮な高原野菜的サラダ人参の千切り揚げスイートポテトの角切り可愛い味玉半分ポテトサラダ風の一品こじんまりしているけど150gあるまぁるいハンバーグまぁるいご飯サラダファーストから楽しんで、順番に平らげ、最後はハンバーグとご飯を交互にエンジョイ。結構お腹に溜まります。着いているスープもホッとして優しい味。良い感じの料理でした。また来たくなるお店です。ご馳走様でした。
店内は広く、子供の遊び場もおもちゃが充実していて子供たちはとても喜んでいました。ハンバーグやステーキなどのプレートは見た目がきれいなだけでなく味も美味しいです。お子様ランチは、おにぎり、うどん、カレーから選べます。遊んでいる子供を見ながらゆっくりと食事できるので子連れにはとてもありがたいです。
農産物直売所の敷地内にあるカフェ。地元野菜や肉を使ったランチやカフェメニューがあります。9月限定　ベジハンバーグ長野県の天竜黒毛和牛のハンバーグに無水調理の野菜ソースをかけたものらしい。サラダもたっぷりで野菜の甘味がありました。野菜がうまいのはわかったけど…ハンバーグは気持ちパサついているのと、無水の野菜ソースも水分が少ない。手が込んでると思ったけど…。味は普通だった。彼氏の頼んだローストビーフ丼のほうが美味しかったと思いました。
マルイの旗艦店～マルイ伊那の帰りにちょい突撃です～☆ピークを外したのかお店はかなり空いてましたね～☆タブレット端末を開きメニューを物色～☆　　いちご100%ならぬの　いちごワッフルボウル（　５５０円　）　と　やまびこストロングブレンド（　５５０円　）をオーダーです～☆Your voice whenever～♪些細なことも 愛しく響くよ キミの声なら～♪You say whatever～♪はみだす心 抑えられなく 走り出したよ～♪I can forever～♪って感じでSHINE OF VOICEを脳内再生しながら待ちます～☆感想〇　いちごワッフルボウル　～　いちご１００％までは逝かないけど（笑）～いちごたっぷり～☆　　ワッフル生地の程よい甘さにアイスの冷たさ苺の甘酸っぱさイチゴソースの甘さが加わり温・冷・甘・酸で美味しいですね～☆
こちらやまびこテラスさんは、比較的新しい道の駅みのわテラス内にあります。テラス席犬同伴可です。テラス席は風が通り、夏の田んぼの匂いがします。犬と外にいるようになってそれぞれの土地の匂いに気づくことが多くなりました。店内は地元の若い女性や子ども連れでてんてこ舞いな感じで活気があります。メニューは箕輪の食、推し。道の駅ですから。みのわの和牛、ローストビーフ丼(小)と暑いので苺の果実氷を注文。見た目かわいらしいカフェごはんです。お肉も美味しいですが、グレイビーソースも美味しいです。果実氷はそのまんま、ほどよく凍らせた苺です。涼しくなりたいだけで甘さはほどほどでいい人はこれで十分ですが練乳もついてきます。そういえばこのへんはいちごの産地だし、牛の気配もするような、、と思いつついただきました。美味しかったです。田舎も新しくできるものはカフェ形式が多く、たまに都会のコンサルさんとかにこういうのが流行りですって押されちゃった？って心配になるような浮きあがったお店もありますが、こちらは箕輪の地に足の着いた感のちゃんとあるかわいらしいお店でした。新しい・おしゃれ、と地に足がついてる、のミックスはとくに田舎ではさじ加減が難しくもあるのかな。
にこりこという箕輪町の施設だったところが、みのわテラスとしてリニューアル中、にこりこ内で「食べりこ」と言う名前でやっていたバイキング業態が、こちらのお店に代わっていました。ネットで見ると、箕輪にある射出成型などの異業種企業が参入、指定管理者になったようです。品書きは箕輪で生産された肉牛をメインにしたハンバーグ、サイコロステーキなどのワンプレートランチ、この他、ハンバーガー、ローストビーフ丼、伊那谷名物ローメンなど、メイン食材は牛肉、単価はおおむね1,500円見当でちょっといい値段です。改装された店内はカウンター、テーブル席の他、小上がりはすべて掘りごたつ式のオシャレなテーブル、小さい子の遊びスペース、囲炉裏を切ったテーブル個室もあったりと席のバリエーションは豊か、足の悪い人でも大丈夫です。今回はTREBAと銘打った1,500円のグルメバーガーをチョイス、150ℊの大振りパティが売りです。登場したバーガーは直径は普通サイズですが、150ℊパティや野菜の具がリッチで高さがしっかり、くずれないように金属製の串がささっており、食べるときは串を抜いて、ハンバーグ用の包み紙に入れてカブりつくスタイル。バンズの色が薄目でちょっと彩は弱い感じ。さっそく食すと、大振りパティはしっかり肉々しくて且つジューシー、1,500円はちょっと高いかな、1,280円かなとも思いますがクオリティの高いフードでした。1個で十分おなか一杯になります。フリーワイファイ有、paypay可、クレジットカード可と今時のファシリティもちゃんと備えています。女性に人気でそうですね。
信州牛美味しかった！接客も丁寧な印象を受けました。少しお高めかなーと思ったけど、ボリュームがあって満足できたので良かったです。
ホームページと値段が違っているのは早急に直すべきセットのごはん・スープのおかわり可も、タブレットだとステーキでしか頼めないように見えるのでこちらも早急に直すべき
赤そばの里残念ながら雨模様でしたがとても素敵でした。ガイドブックに載っているこちらへtea time最近出来たのかしら？とても綺麗でお洒落なカフェでした。
初訪夕食までの時間調整でお邪魔...ランチ刻は待ちも出来るようで、記帳リストが配備されてます。確かに周りは畑ばかりで、同エリアでは1番洒落た商業施設でしょう。頂いたのは、込660円：アイス珈琲　※ 写真無し閉店間際でしたのでテイクアウトとなりました...立地的に強気な価格設定。お昼に名古屋で頂いたアイス珈琲（込700円）との比較で、残念ながら特徴が無いとのイメージ。
クラフトコーラ美味しかった！
カレーパンやクロワッサンなど、スタンダードなパンが美味しいので味は間違いないと思います。ただ、毎回レジの方の愛想と言葉遣いが悪く、退店して暫くは気分が悪いです。接客態度などが気にならない方には星４前後、気になる私には星２かなという感じです。
長野県伊那市箕輪町のパン屋。古民家を改造したような店内。食パン、竹炭食パン（だと思った）、惣菜パン、菓子パン、ラスクなどが並ぶ。入ってすぐの冷蔵ケースには5,6種類のサンドイッチ。パン棚にもかつサンドやエビカツサンドなどが並ぶ。パンはソフトなものからセミハードな感じ。今回は「天然酵母のくるみパン」「丹波の黒豆ぱん」「ピールチョコ」を。くるみパンはくるみの甘さと皮の渋さがパン生地をよく引き立てている。黒豆パンは白パンに黒豆の素朴さ。ピールチョコはフランスパン風な生地にオレンジピールとチョコがたっぷり。価格がお手頃でなかなか美味しと思う。（高いという意見も他のサイトで見たが、私たちはお手頃だと思っている。土地の平均的な相場はあるだろうね）ただ以前食パンを食べた。少し甘めな感じだったと記憶する。他のプレーンなパンを食べても同様。サンドイッチや惣菜パンがここは気に入ってる。そろそろ外で食べるのもいい頃合い。こちらでパンを買って伊那谷の風景を楽しみに行こうと考えている。
コンビニエンスストアでパンたくさん売ってますが、専門店との味の違いがまだまだ大きいのが実際、パンはやっぱりパン屋さんです。こちらのお店は、国道153号バイパスからちょっと入ったところ、スーパーとかドラッグストアとかが並ぶショッピングモールのすぐ脇と言う便利な立地にあります。お店そのものはちょっと売場が狭いこともあり、パンの種類は少な目です。今回はカレーパン、スモークサーモンがリッチに入ったサンドウィッチ、ズッキーニなどの夏野菜がのったピザパンの3個を購入、これで800円なんでやはりパンはリーズナブルです。近くのスーパーにある休憩所でゆったりと食べました。カレーパンはフィリングにこだわってる模様、肉がリッチに入っていてカレーはうまし、外側が揚げるタイプですが、私はやはり焼きカレーパンの方が好みですね。ピザパンはチーズとの相性がよくこれもよし、スモークサーモンサンドはクリームチーズもしっかり効いていてよかったです。場所もクオリティも日常使いにはありがたいお店。
ＪＲ木下駅から南に１km足らず、ＳＣに隣接したお店。’１２年にオープンした天然酵母使用のベーカリー。ベーカリーらしからぬ古民家風の外観。入り口には重厚な木戸。広い店内の右手にパン工房、左手に売り場が広がる。パンはハード系中心の本格的なラインナップ。フリーザーの中のサンドウイッチも種類が豊富。「じゃがフランス」はコシの強い生地とポテトの相性がいい。こちらも噛み応えのある「クレセント」。フレッシュな地元産ブルーベリーを挟んだ「ブルーベリーサンド」は絶品。
重厚な網付の戸を２枚開けて入店奥の方にはジャムやラスクが並ぶ「大阪の果物屋さんが各地から特選フルーツを仕入れて作っている無添加ジャムです」の表示パンはどれもひとつひとつが美しいパンの種類は食パン、デニッシュ、ハード、セミハード、総菜ぱん、菓子パン、サンドイッチ…など（フルーツサンド、種類の多い食パンも魅力的）パンをチョイス！購入パンヘーゼルナッツとミックスフルーツズッシリ！セミハードよりもやわらかヘーゼルナッツを中心にカレンツ、ベリー、パイン、さくらんぼなどのドライフルーツがたっぷりインフルーティなヘーゼルナッツを堪能フロマージュスティックレーズン、くるみ、クリームチーズ入り細長具材が喧嘩せず、協調路線パン・ド・ファンタージャ表面が芸術的歯ごたえしっかりのフランスパン生地空気穴がたくさん下の方に時々プロセスチーズバトンショコラチョコ入りの食パン生地チョコは少なめだが質のいいチョコ天然酵母雑穀パン１６種類の雑穀入り心地良い香りほんのり甘いしっとり、もっちり次回はクローンヌとオールルヴァンの予定です
あちらこちらのパン屋さんを、訪ね歩いておりますが。あいかわらず、我が家が一番お世話になっているパン屋さんは、『パン茶房 窯屋』さん♡購入したパンの写真を撮らせてもらってあったので、2回分まとめて、アップします☆休日のお昼。私がおやすみで家に居て、楽をしたいときには、たいてい『窯屋』さんへ。我が家から『窯屋』さんへ向かう、たった 7、8分のドライブの道中には、お昼ご飯を手軽にテイクアウトできる、『サブウェイ』（なぜだか村にできました☆）『ニコ・テイル』（村で人気のパン屋さん）『セブンイレブン』× 2『ファミリーマート』『サークル K』（取扱商品はファミマに同じ）『はま寿司』『松屋』『マクドナルド』さらに、スーパーマーケットも 、2店舗あるのですが・・・。そのおいしさと、食べ終わったときの満足度で、ついつい、『窯屋』さんを選んでしまいます♡どのパンも、どのサンドイッチも、とてもおいしくいただいていますが、今回は、M.M. がハマった、こちらのサンドイッチの感想を。●『ゴルゴンゾーラハニー』330円（税込）ゴルゴンゾーラとアカシアはちみつをごまのカスクートで サンドゴルゴンゾーラの辛みをはちみつでマイルドに♡（by プライスカード）ゴルゴンゾーラも、蜂蜜も、大好きな M.M. 。たっぷりとサンドされていて、嬉しい。ごまのカスクートの気泡から、蜂蜜が袋にこぼれているので、カスクートですくいながら、食べます（笑）。ゴルゴンゾーラがピリリ。蜂蜜トロリ。贅沢♡この組み合わせで食べるのは初めて。クセのあるゴルゴンゾーラの辛みと、蜂蜜の甘さ。相性がいいだろうと、お味が予想できたのですが、予想外に、カスクートの白胡麻と黒胡麻が、このゴルゴンゾーラ＆蜂蜜を、さらにおいしくしてくれました。ゴルゴンゾーラがお好きなかた、オススメです♡☆おまけ☆わんこのパパさん＆ママさん へ。私は食べたことがないのですが、わんこと一緒に食べられる、可愛いパンもありますよ♡
あちらこちらのパン屋さんを、訪ね歩いておりますが。あいかわらず、我が家が一番お世話になっているパン屋さんは、『パン茶房 窯屋』さん♡購入したパンの写真を撮らせてもらってあったので、2回分まとめて、アップします☆休日のお昼。私がおやすみで家に居て、楽をしたいときには、たいてい『窯屋』さんへ。我が家から『窯屋』さんへ向かう、たった 7、8分のドライブの道中には、お昼ご飯を手軽にテイクアウトできる、『サブウェイ』（なぜだか村にできました☆）『ニコ・テイル』（村で人気のパン屋さん）『セブンイレブン』× 2『ファミリーマート』『サークル K』（取扱商品はファミマに同じ）『はま寿司』『松屋』『マクドナルド』さらに、スーパーマーケットも 、2店舗あるのですが・・・。そのおいしさと、食べ終わったときの満足度で、ついつい、『窯屋』さんを選んでしまいます♡どのパンも、どのサンドイッチも、とてもおいしくいただいていますが、今回は、M.M. がハマった、こちらのサンドイッチの感想を。●『ゴルゴンゾーラハニー』330円（税込）ゴルゴンゾーラとアカシアはちみつをごまのカスクートで サンドゴルゴンゾーラの辛みをはちみつでマイルドに♡（by プライスカード）ゴルゴンゾーラも、蜂蜜も、大好きな M.M. 。たっぷりとサンドされていて、嬉しい。ごまのカスクートの気泡から、蜂蜜が袋にこぼれているので、カスクートですくいながら、食べます（笑）。ゴルゴンゾーラがピリリ。蜂蜜トロリ。贅沢♡この組み合わせで食べるのは初めて。クセのあるゴルゴンゾーラの辛みと、蜂蜜の甘さ。相性がいいだろうと、お味が予想できたのですが、予想外に、カスクートの白胡麻と黒胡麻が、このゴルゴンゾーラ＆蜂蜜を、さらにおいしくしてくれました。ゴルゴンゾーラがお好きなかた、オススメです♡☆おまけ☆わんこのパパさん＆ママさん へ。私は食べたことがないのですが、わんこと一緒に食べられる、可愛いパンもありますよ♡
あちらこちらのパン屋さんを、訪ね歩いておりますが。あいかわらず、我が家が一番お世話になっているパン屋さんは、『パン茶房 窯屋』さん♡購入したパンの写真を撮らせてもらってあったので、2回分まとめて、アップします☆休日のお昼。私がおやすみで家に居て、楽をしたいときには、たいてい『窯屋』さんへ。我が家から『窯屋』さんへ向かう、たった 7、8分のドライブの道中には、お昼ご飯を手軽にテイクアウトできる、『サブウェイ』（なぜだか村にできました☆）『ニコ・テイル』（村で人気のパン屋さん）『セブンイレブン』× 2『ファミリーマート』『サークル K』（取扱商品はファミマに同じ）『はま寿司』『松屋』『マクドナルド』さらに、スーパーマーケットも 、2店舗あるのですが・・・。そのおいしさと、食べ終わったときの満足度で、ついつい、『窯屋』さんを選んでしまいます♡どのパンも、どのサンドイッチも、とてもおいしくいただいていますが、今回は、M.M. がハマった、こちらのサンドイッチの感想を。●『ゴルゴンゾーラハニー』330円（税込）ゴルゴンゾーラとアカシアはちみつをごまのカスクートで サンドゴルゴンゾーラの辛みをはちみつでマイルドに♡（by プライスカード）ゴルゴンゾーラも、蜂蜜も、大好きな M.M. 。たっぷりとサンドされていて、嬉しい。ごまのカスクートの気泡から、蜂蜜が袋にこぼれているので、カスクートですくいながら、食べます（笑）。ゴルゴンゾーラがピリリ。蜂蜜トロリ。贅沢♡この組み合わせで食べるのは初めて。クセのあるゴルゴンゾーラの辛みと、蜂蜜の甘さ。相性がいいだろうと、お味が予想できたのですが、予想外に、カスクートの白胡麻と黒胡麻が、このゴルゴンゾーラ＆蜂蜜を、さらにおいしくしてくれました。ゴルゴンゾーラがお好きなかた、オススメです♡☆おまけ☆わんこのパパさん＆ママさん へ。私は食べたことがないのですが、わんこと一緒に食べられる、可愛いパンもありますよ♡
あちらこちらのパン屋さんを、訪ね歩いておりますが。あいかわらず、我が家が一番お世話になっているパン屋さんは、『パン茶房 窯屋』さん♡購入したパンの写真を撮らせてもらってあったので、2回分まとめて、アップします☆休日のお昼。私がおやすみで家に居て、楽をしたいときには、たいてい『窯屋』さんへ。我が家から『窯屋』さんへ向かう、たった 7、8分のドライブの道中には、お昼ご飯を手軽にテイクアウトできる、『サブウェイ』（なぜだか村にできました☆）『ニコ・テイル』（村で人気のパン屋さん）『セブンイレブン』× 2『ファミリーマート』『サークル K』（取扱商品はファミマに同じ）『はま寿司』『松屋』『マクドナルド』さらに、スーパーマーケットも 、2店舗あるのですが・・・。そのおいしさと、食べ終わったときの満足度で、ついつい、『窯屋』さんを選んでしまいます♡どのパンも、どのサンドイッチも、とてもおいしくいただいていますが、今回は、M.M. がハマった、こちらのサンドイッチの感想を。●『ゴルゴンゾーラハニー』330円（税込）ゴルゴンゾーラとアカシアはちみつをごまのカスクートで サンドゴルゴンゾーラの辛みをはちみつでマイルドに♡（by プライスカード）ゴルゴンゾーラも、蜂蜜も、大好きな M.M. 。たっぷりとサンドされていて、嬉しい。ごまのカスクートの気泡から、蜂蜜が袋にこぼれているので、カスクートですくいながら、食べます（笑）。ゴルゴンゾーラがピリリ。蜂蜜トロリ。贅沢♡この組み合わせで食べるのは初めて。クセのあるゴルゴンゾーラの辛みと、蜂蜜の甘さ。相性がいいだろうと、お味が予想できたのですが、予想外に、カスクートの白胡麻と黒胡麻が、このゴルゴンゾーラ＆蜂蜜を、さらにおいしくしてくれました。ゴルゴンゾーラがお好きなかた、オススメです♡☆おまけ☆わんこのパパさん＆ママさん へ。私は食べたことがないのですが、わんこと一緒に食べられる、可愛いパンもありますよ♡
お気に入りのパン屋さんです。パンはいつも此方で買わせてもらっています。南箕輪のベルシャインのお向かいにあります(*^_^*)近くになかなか好みのパン屋さんがなく、お休みの度に買いに来る…という感じです。天然酵母を使っており、食材も無添加などこだわっているようです。外観はちょこっとお洒落な和風一軒家。照明が暗めなので、一瞬営業しているか不安になる時もあります笑。パンの種類は、ハード系のパン、惣菜パン、食事パン、菓子パンなど相当種類が豊富です。雛萌が購入するパンは、大体毎回同じです。お気に入りは、葡萄酵母のオレンジピールの食パン、竹炭食パン、バタール、カツサンドやアボカド海老パンなどの惣菜パンです。◆オレンジピールの食パン小さめの食パンです。元々オレンジピールが好きなのもありますが、もちもちの食感とオレンジピールの苦味、甘みのバランスが良く美味しいです。◆竹炭の食パンこちらもモチモチで美味しいです。真っ黒な色が印象的。バターでシンプルに頂くのが好きです。◆カツサンドパンは、竹炭のパンです。カツは厚く、酸味のきいたソースもさっぱりして良いです。惣菜パンは、具材の素材も良いところも好みです。クレッセントや発酵バターのクロワッサンなど他にも人気の商品がありますが、そちらはあまり好みではありません。周りがサクサクなのが好みなので。パンによって好みが別れるかもしれません。種類が豊富なので、自分の好みのパンを探すのもいいかもしれないですね。これからもお世話になります(*^_^*)
箕輪町のベルシャイン箕輪店の近くにある比較的新しいパン屋さんです。外観がオシャレなんです～(•^u^•)ハード系からお総菜パン、菓子パン、食パン、ラウンドパンサンドイッチにラスクにお子様パン・・・・とにかく種類が豊富～ﾟ+｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡+ﾟこちらのパンは天然酵母を使った手作りパン。生地にはイーストフードなどの添加物を一切使用せず、総菜ぱんや菓子パンなどに使用する食材も無添加にこだわっているそう。小さいお子様からお年寄りまで、安心して食べられる嬉しいパンなんですって♬♫ちょっとお値段は張りますが、安心安全の美味しいパンなので納得です(*^^)vこちらのお店、なんと子連れに嬉しいキッズスペースが完備なんですよ！！！これならママはゆったりパンを選ぶことが出来そうです＾＾この日の購入パン♪明太子フランス230円　雑穀フィッシュサンド360円　合鴨スモークとチェーダーチーズ350円割れガーリックラスク230円　おこさまパン（アンパンマン）90円合鴨スモークのパンはちょっと珍しいですよね。表面にスプーンとフォークの模様がついてオシャレなんです！！他にも竹炭の真黒なパンなんていう変わり種パンもいろいろあって見ているだけでも楽しめますよ(•^u^•)ごちそうさまでした～ﾟ+｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡+ﾟ
近くを通りかかったので～来店してました～☆厚めの扉を開けて～店内に～結構広めですね～☆店内には～惣菜パン・菓子パン・デコレーションパンが結構豊富に取り揃えていました～☆すぐ近くにはスーパーとかドラックストアーとか有るのでファミリーを意識しているのかな～☆っで～パルメザンブール（　１６０円　）あんドーナッツ（　１５０円　）白あんぱん（　１６０円　）クロワッサン（　１６０円　）海老ロール（　１８０円　）を購入～☆感想○　パルメザンブール　～　生地ふっくらで～優しい味ですね～☆　上側の内部にはごろっとチーズＩＮでグーです～☆○　あんドーナッツ　～　粉砂糖たっぷりですで～甘々です～☆　　中のあんこは押さえ気味の甘さで良いですね～☆○　クロワッサン　～　サックとするタイプでも～もちっとするタイプでも無く層がやや詰ったカンジでやや歯切れが良く無いかな～。　小ぶりですし菓子パンテーストのクロワッサンでしたね～。○　海老ロール　～　普通にエビフライがＩＮでした（笑）　惣菜パンとしては有りでしょうね～☆○　白あんぱん　～　ドリューされた表層はやや強めの食感になっていて面白いですね～☆　　なんか総合的に優しい味わいになってましたね～☆○　香りの良いパンでした～☆総評○　惣菜パン・菓子パン・デコレーションパンに食事パンが豊富なので～ファミリー向け（お子様向け）には良いのかな～☆○　ほぼお隣さんのスーパーでもパン販売されていて～価格的アドバンテージの無い分～惣菜パン・デコパンで工夫してるみたいですね～☆
サークルＫの隣、アメリカンドラッグの向かいにあります。入口はいってすぐ、サンドイッチのコーナーが目をひきます。スモークサーモン、エビアボカド、フルーツサンドイッチなどが種類が豊富でした。壁側に惣菜系のパン、ジャム（試食できます）甘い系のパンがあり、奥のベンチのような棚の上に子供サイズのミニパン（アンパンマンパンなど）がありました。工房側の壁には食パン系。ハード系のパンもありました。なんと炭パンもありました。真っ黒！種類がたくさんだなぁというのが第一印象。食パンというかラウンド（丸）の形をしたパンも種類があり、メープルが気になったので購入しました。口に入れるとふわっと広がるメープルの香り。この香りたまらなくいいなぁ。。子供用にアンパンマンパンをゲット。小さいサイズなので子供のおやつに良さそうです。クリームコロッケサンドを購入。うまし。キャベツの千切りとマヨネーズソースが合います。食べる時にマヨネーズソースがこぼれるので注意です(笑)麦わら帽子の形がとてもカワイイメロンパン☆たくさん種類があるので次は何を選ぼう？という楽しみがあるのでいいですね。
ハード系パンが充実。お値段はけっこう高めだけど、その分美味しいです！ワインのお供になりそうなパンもあり、この辺りでは、なかなかないパン屋さん。ハード系の種類が豊富。季節感もあり。牡蠣の時季には、牡蠣のオイル漬けが入ったプチフランスパンがワインに合って美味しかったです。他にはサンド系がオススメ！ピタパンタイプと、バケットタイプがあり。ゴルゴンゾーラとハニーナッツのバケットサンドはワインにぴったり！
伊那松島駅の改札の反対側にある『おきな』さんにお邪魔しました。周りは普通の住宅街で、お店はポツンとある印象。居酒屋、というよりはお食事処といった雰囲気をまとっています。店内は座敷がひとつひとつ仕切られているのでちょっとした会合にうってつけですね。訪問日は平日だし、お店の周りには人気など無いのに座敷席は埋まってました。さて、生ビールをグビグビ飲みながらメニューを見てみると、まあなんとも幅広いラインアップに驚きます。ご当地名物はほぼ揃ってるんじゃないか？というくらいしっかり表記されてました。『馬刺し』『山賊焼』『イナゴと蜂の子の佃煮』『信州サーモン』。とりあえず全て頼んでみます。他にも『こまい』や『カレイの唐揚げ』『タコの唐揚げ』など次々に注文。食えんのかな全部。一番最初に出てきたのは『佃煮』です。イナゴは久々ですが蜂の子は初めましてです。そんなに大きくないので、見た目的にも抵抗感は無かったです。味付けはしっかりめ。醤油の香りと甘さ加減がお酒をグイグイ進めてくれます。美味しい！イナゴも同じ味付けですが、こちらはカリっとした歯応えあり。なんだか懐かしい。続いて『信州サーモン』のお刺身。身振りがしっかりした、綺麗なお刺身ですね！養殖ものだそうですが、適度な脂でこっちも美味いなぁ。『馬刺し』は赤身なので会津に近いです。ただしからしみそは無く、ニンニクやショウガで頂きます。辛子味噌が無いからか、なんかいつもよりもインパクトが薄いですが、物は間違いないです。たまにはこのスタイルも悪くないですね。『山賊焼』はいわゆる鶏の唐揚げなんですが、名前の由来が「取り上げる」→「鶏揚げる」ということを聞かされてビックリしました。これまでは山賊が好んで食ってた料理だと思ってました。こちらの味付けはしっかり目で、ニンニクやショウガもバッチリ効いてます。カラッと揚げられたお肉にマヨネーズをディップすれば、ハイボールがガンガン進みます。締めの『ローメン』に辿り着く前にお腹パンパンになって終了〜。私のような観光客が訪れるには大変有り難いメニューラインアップでした。食事メニューも充実しているのでお酒飲めなくても充分楽しめることでしょう。
仕事できた際にきました！町自体も小さいので居酒屋さんがあまりなかったのですが小料理屋さんを見つけました！鴨と刺身定食頂きました！とても美味しかった！近所の方も何人か飲みに来てて街に愛されてる店！
赤そばの花が一面に広がるエリア(赤そばの里)があると知り、訪問。せっかくならば、赤蕎麦が食べたい！朝イチで里に行ったので10時前には店前に到着。11時開店にはかなりまだまだ時間はあるけれど、近隣にこの時間に赤蕎麦を食せる場所も無さそうなので、テーブルに着席して待つことに。すると、お客さんが多くなったので早いけれど10:30に開店します！と！　(感涙)注文したのは、赤蕎麦のもり　と　味比べとして、白蕎麦のおろし。白蕎麦の方が細く切られていたから？打った人が違った？かもしれないが、赤蕎麦のほうが、味が濃く弾力がありコシがあるように感じられた。一見少なく見えるけれど、しっかりとしたボリューム！赤そばの花を見たあとに、赤蕎麦がいただけるなんて、サイコーの旅でした。ちなみに、食したのは昨年収穫したお蕎麦とのことです！(まだ花咲いてるから当然か^_^)
箕輪町上古田地区と言えば、赤そばの里としておなじみ、赤そばの花が開花するこの時期だけそば処がオープンします。すこし行けばもう山の麓の林の中に仮設店舗が設けられています。品書きは赤そばとふつう蕎麦でそれぞれ、もり、かけ、おろし、赤そばもり：1,000円で白そばもり：600円と価格差は随分あります。わざわざここに来るなら赤そば一択でしょう。赤そばの里の会みたいな地元の方々が運営しており、そば処の他にちょっとした農産物直売出店もあります。注文したのは赤そばもり：1,000円、大盛とかの設定はありません、蕎麦のヴォリュームはちょっと少な目、汁は甘目で田舎らしい感じ、イメージするところの信州そばという感じ、季節ものでなければ1,000円は高いなとは思いますが、まあいいや。初秋の気配漂う、木立の清々しい空気の中で食べる雰囲気がごちそうですね。
貴重な赤そば。平日の1時ごろ伺うと、売り切れ寸前でした！手作り感のある蕎麦で、普通の蕎麦粉と比べてもっちりしっかりしているので、よく噛んで食べました。つゆも美味しかったです。期間限定、数量限定。他県からも多く訪問していました。赤そばは10月初旬〜中旬がきっと綺麗なんだろうなと。まだ少し早かったです。
赤そばの里の敷地内にあるお蕎麦やさん平日の11:30。席は3.4割埋まってます土日だと13時位には赤そばが売りきれてしまうって噂を聞いたから、早めがいいかもしれませんね赤そば白そばとりあえず二種類、食べ比べてみました白そばの方が少し甘い？少し固い？これはゆで方の問題？色も少し違うような？てな訳で、私達にはあまり違いが分かりませんでした太めの田舎そばで香りも良し♪つゆは鰹出汁。少し甘めで美味しい。蕎麦湯は自由にポットから…なシステムだけど、意外と美味しくてビックリこの夏は猛暑だったため、花の色がいつもより薄いからね…って入り口のおじさんが教えてくれたけど初めて訪れたので通年の様子が分からない。でも、全然良かったですよ～一度見る価値アリです。蕎麦と共にね(*^^*)
このところの伊那谷界隈、古民家改装カフェが散発的にオープンしております。こちらのお店は敢えて言えば箕輪西小の近く、狭い横道を入ったところで分かりにくいです。基本、ランチ営業のみ、カフェ飯とドリンクからなります。そんなに選択肢はないので、野菜たっぷりハンバーグプレート：1,320円を注文してみました。五穀米系ご飯にハンバーグ、野菜小鉢がズラリで女子マストな陣容、なるほど体に優しそうですが、男子はガッツリハンバーグがやはり嬉しいです。ここは女子マスト系のお店ですね。古民家なので、夏暑く、冬寒いのでそのあたりの居心地は人によるのかな、好き好きは分かれるお店ですね。
仕事の都合で来て、お蕎麦が食べたくて来てみました。ざるそば（小）750円（税込）届いた時にお蕎麦の香りがフワァっとして、蕎麦の程よいコシもあり美味しかったです。おつゆもしょっぱすぎずお出汁がきいてました。量も小の割には結構ありました。一緒についてきたおろし大根も入れても美味しかったです。そばがき　560円（税込）そばがきが好きなので、頼みました。ふわふわなタイプで、生姜おろしとネギで楽しめました。私はもう少し硬めが好きなのですが、これはこれで好きな人は多いと思います。そばがきは箸をいれてしまいましたが、はじめは丸い状態です。にしんの山椒漬け　460円（税込）これは絶品でした！つけダレも丁度よく、にしんの硬さや山椒の風味。手作りということで納得のお味でした。また、こちらへ来た際にはお伺いしたいです。
長野県に寄った際に行きました！12時に入店したら何組かお客さんがいましたが2人席に案内。年配の女性が接客してくれ気持ちの良い接客で、注文を受けてくれました。天ぷらそば（1,800円）を注文！麺は石臼で引く蕎麦のためコシのある美味しい麺、に蕎麦つゆには大根おろしで辛味のあるつゆで、サッパリした味わい！天ぷらはサクサクボリューミーで本当に美味しかったです♩また訪れたいお店です！
ベルシャイン伊北の目の前の結構昔からやってるお店～☆（　建物は新しくした様だけど　）伊那からの帰路のお昼時に突撃です～☆って事で　～　駐車場にINして突撃です　～　店内にINしてメニューをちょい眺め　～　冬季限定の　すんきそば（　９８０円　）をオーダーです～☆感想○　すんきそば　～　木曽が誇る～300年以上昔から伝わる～塩を使わずに赤カブの葉を乳酸菌発酵させた漬け物「すんき」（木曽の気候でしかすんきに漬かりません）の入った温そばですね～☆　　　　木曽町じゃ無くて箕輪町ですんきですね～☆　　　　本当にすんきたっぷりですね（笑）　　　　すんきの酸っぱさが温蕎麦のアクセントになって良いですね～☆　　　香の物も赤カブってのは拘りを感じますね～☆
長野県にお蕎麦を食べに行って来ました。こちらのお店は、赤そばのそば粉を使用されたものもあり、それが食べたくて伺いました。赤そばは、長野県箕輪町のご当地そばで花が赤く高嶺のルビーと呼ばれているとの事です。そばの色はグレーです。お店にある石臼で挽かれた自家製の麺です。天もりそば　1720円赤そば二八蕎麦、やや弾力がありもっちり感もある。癖が無く食べやすい。天ぷらえび、ナス、かぼちゃ、舞茸、青しそ。衣がサクッとしていて美味しかったです。〒399-4601長野県上伊那郡箕輪町 大字中箕輪大出2931電話　0265-79-9841営業時間木曜日～火曜日11時00分～19時00分定休日　水曜日営業時間は異なる場合がございます。
この日は信州ドライブ。大雨の中、お腹が減ったのでランチへ。長野県は伊那、国道153号線箕輪町にある「水車家」へ。なかなかいい店構えです。オーダー・天ざるそば店内もいい感じ。石臼で蕎麦を挽いているの見え、まさに田舎の蕎麦屋さん。お蕎麦もコシがあってなんとも美味。天ぷらもサックサクに上がっていて、めちゃくちゃ美味しかったですー。お店のスタッフもすごく優しく、癒しも沢山もらえましたー。ご家族や大切な人と心地よい時間が過ごせますよ。ご馳走様でしたーまたこちらに来たら是非寄りたいです*\(^o^)/*
出張で伺い、冬季のみいただくことができる、すんき蕎麦をいただきました。すんきは前回の旅行のとこに別の場所で食べて、酸っぱさが絶妙で大好きになりました。温かいすんき蕎麦、すごく美味しかったので、また食べに行きたいと思います。
【訪店時間帯】12:00〜13:00【予約】なし【混み具合】すぐ座れる【人数】6【平日・週末】週末【注文】割後そば【コメント】地元で愛されている蕎麦屋さん。わりごそばが食べられたので注文！なぜか出雲そばと同じ食べ方を長野でできるとは！
出張で仕事の合間に伺いました。小割り蕎麦を頂きましたが、蕎麦の香りが良かった。天麩羅のサクサク感も良い感じでした。僕は海老がダメなので、お願いして野菜天に快く替えて頂きました。12時ジャストに伺いましたが、直ぐに満席になりました。
諏訪大社上社本宮から移動。山越えである。当方は「信州辛味おろしそば」と「こしあぶらの天ぷら」、カミさんは「割り子そば」を注文。完全に蕎麦の季節は終わっているが、出てきた蕎麦には蕎麦の香りが残っている。タレは辛すぎず、甘すぎす、出しをこれでもかというほど効かせているものでもなく、自然体の味わい。おろしそばの方には、味噌が付いてくる。お店の人に訪ねたところ、松本の醤油屋さんで作っている三年熟成の麦味噌だそうです。味変で蕎麦に乗せて食べると大変美味しい。残念なのは、季節外れなのか、辛味大根の辛味がほとんど無かったこと。こしあぶらの天ぷらはタラの芽に似た少し苦味のある天ぷら。春の味／大人の味です。割り子蕎麦にはわさびが付いてきますが、これは合わない。蕎麦の香りが良いのにそれを消してしまう。むしろ七味唐辛子を置いてほしいなぁ。それから割り子蕎麦には海老天が付くが、これも消毒臭がなく、しっかり海老の味が出ている。この蕎麦屋は間違いなく美味いと言える。
辛味そばを頂き大変美味しく頂きました。^^;
蕎麦美味しかった^ ^
鶏にごりつけ麺　1200円お箕輪町の乃の和 離れで、鶏にごりつけ麺✨鶏澄ましは頂いていたので、冷やし中華と迷いましたが、先にレギュラーメニューを３種のチャーシューにネギ・三つ葉・みじん切り玉ねぎの具材に細麺が昆布水に昆布水が最後のスープ割代わりになるのも中々考えられてますね＼(^o^)／美味しく頂きましたょ〜(^^)
今年から伊那市に引っ越して美味しいラーメン屋さんを探しています。着いた時間は祝日の11時40頃1人目で入店この日はとても暑かったのでつけ麺にしようかなと思ったのですが、初めてのお店という事もありこれからリピートしそうなオーラが出ていたので鶏澄ましラーメンをオーダー。5分ほどで着丼。清湯スープは優しく一口目からちょうど良いお味麺も食べ応えある食感でGOOD焼豚は鶏胸肉と豚ロースかな葱、三つ葉☘️ものって美味しくいただきました。この日は食欲バカになっていたので和え玉も注文^_^こちらは一玉分あってので結構腹パンハーフがあったら嬉しいですね店員さんも感じのいい方でまたすぐにでも行きたいなと思いました。とても美味しかったです。ご馳走様でした
鶏にごりつけ麺　1200円お箕輪町の乃の和 離れで、鶏にごりつけ麺✨鶏澄ましは頂いていたので、冷やし中華と迷いましたが、先にレギュラーメニューを３種のチャーシューにネギ・三つ葉・みじん切り玉ねぎの具材に細麺が昆布水に昆布水が最後のスープ割代わりになるのも中々考えられてますね＼(^o^)／美味しく頂きましたょ〜(^^)
鶏にごりつけ麺　1200円お箕輪町の乃の和 離れで、鶏にごりつけ麺✨鶏澄ましは頂いていたので、冷やし中華と迷いましたが、先にレギュラーメニューを３種のチャーシューにネギ・三つ葉・みじん切り玉ねぎの具材に細麺が昆布水に昆布水が最後のスープ割代わりになるのも中々考えられてますね＼(^o^)／美味しく頂きましたょ〜(^^)
本日はこちらへ。長野県箕輪町にあるラーメン屋さん「乃の和」の2号店。清湯らーめんの本店と違い濃厚な鶏出汁のラーメンを柱にしています。仕事の後輩と2人で立ち寄りました。平日の11時40分に到着し先客1名。お若い店主のワンオペでやられています。丁寧な接客でカウンターへ案内されました。奥にはお座敷もあり、その横には乳児が寝られるチェアまであり小さなお子様連れの方にも優しいお店です。メニューは「鶏にごり」がベースにあり、それに加え黒、赤、洋、魚の4種類があります。私は鶏にごり　魚（厳選煮干の魚粉）にうずら味玉トッピング、後輩ひ鶏にごり　赤（自家製辛ひき肉）にうずら味玉トッピングをお願いしました。ベースの鶏にごりの味も知りたいので魚粉は別皿でいただきました。純系名古屋コーチンに数種類の鶏ガラを使用したスープはサラサラしていますが鶏の旨味は濃厚。めっちゃ美味しい鶏白湯スープです。麺はパツンパツンと歯応えの良い低加水の中細麺。チャーシューはほろほろに火入れした豚バラ肉。歯切れの良いメンマに、うずら味玉はしっかりと火入れしてあるタイプ。途中から魚粉を加えると美味さ倍増。久しぶりにスープまで完食しちゃいました。後輩の「赤」は酸味の効いた辛ひき肉を乗せてあり辛さも選べます。小辛でお願いしましたが、程よい辛さ。いや〜、南信州エリアではトップクラスのラーメンではないでしょうか。ごちそうさまでした！
ご夫婦でやられてるお店？めちゃくちゃいい人でした。川口で働いてたこともあるみたいで埼玉トークで盛り上がりました！お寿司はこの辺にはないレベルの美味しさですよ！もし次行く機会あれば必ずいきます！ご馳走さまでした！
上握り
上握り
近場にあるけど、何となく通り過ぎていたCURiOさんに土砂降りのランチタイムに伺いました。駐車場が一部砂利なので轍があちこち水溜まりになってました。結構な降りなのでこれは仕方ありませんね。店内は常連さんらしき二組が盛大におしゃべりしていましたが、クーラー下のカウンター席に座らせて貰ったので、湿気が吹き飛んでとても快適でした。店内はガジュマルやビカクシダなどの観葉植物が所狭しと並んでいて、その間にガシャポンコレクションがたくさん並べてあり個性的な雰囲気のお店です。さてさて、お料理ですが私の写真では分かりにくいのですが、ロースカツの厚みが1.5cmくらいあってなかなかのボリューム！お味噌汁の他に小鉢3品、牛乳寒天らしきデザートまで付いて1200円。どれも家庭的ですが手が込んでいて美味しかったです。あまりにボリューミーなのでおかわりしませんでしたが、ごはんは大盛り、おかわりは無料みたいです。衣サクサクに揚がっていたけれど注文したのはソースカツ丼でしたっけ？と思うほどたっぷり掛けてくれてあるので、自分の好みで掛けたいならばお願いして別添えでソースを貰った方がいいかも。帰りに「水溜まりが酷いので足元にお気を付けて！」と送り出してくれました。入店前に分かっていたけれどこう言うひとことは嬉しいですね、また伺います。
ランチに行きました。予約なしで行ったのですが、カウンター席が何とか空いてました。お店は狭めですが、植物も売っていて、きれいな感じです。店員さんも感じが良くてよかったです。ロコモロ丼を食べましたが、ボリューム満点。作業着来たお客様も多かったです。小鉢がついて来て、大満足でした。
カウンター8席に4人掛けテーブル×2程の小体なお店、昼は定食屋、夜はちょっとした居酒屋兼食堂と言った感じです。店内いたるところに観葉植物が並んでいて緑溢れるお店、お昼は全品880円の均一価格、定食は牛すじ煮込み、ハンバーグ、からあげ、とりのみぞれ煮、ロースかつ、白身魚のフライ、丼がソースカツにロコモコと言うラインナップ、これだけあれば一週間回せるし、たまにくるなら迷ってしまいます。この値段でどうなの？と思わんでもないですがロースかつ定食（おろしポン酢）を注文、＋100円で食後のコーヒーも所望。定食はメイン、ご飯、味噌汁の他小鉢が4品もついてくる嬉しさ、ご飯は大盛・小盛も選択できるのでもちろん小盛チョイス、メインのカツにも付け合わせでポテトサラダと野菜が載っていて満足感があります。普通の材料で丁寧に家庭的に調理した定食というのが実感、こういうのがいいんですよ、こういう定食が食べたいんですよ。とんかつ屋のカツとは違ったこの旨さ。食べ疲れしない外食ってあるんですね。食後のコーヒーもちゃんとおいしくて全く納得です。次回は牛すじ煮込みねらいです。
平日の昼間に訪問しました。店内は観葉植物がインテリアとして所狭しと並んでいます。ですが食事をする分にはさほど気になりません。カウンターとテーブル席があってお子様用のイスも備えられています。昼間のメニューは全品880円でした。今回はソースカツ丼を頼みました。カツは衣がザクザクで中はジューシーというよりはしっとりめです。甘酸っぱさのあるソースがそこまで重たくならない味で美味しかったです。メニューには味噌汁・漬物・小鉢が付くと書いてあり小鉢がなんと4品も付いてきてびっくり値段以上にお得感と男性でも満足できる量でとても良かったです。店内のテーブルやイス、照明や壁などもこだわりがあり清涼感のある印象でした。
基本的に鉄道アクセスは難しく、中央高速道路伊北ICから向かうことになる。もちろん、地元の方は軽トラでヒョコっと立ち寄っている。当店のある「みのわテラス」、箕輪町役場みどりの戦略課が全体管理をしているようだ。メインの農産物直売所の他、レストランやスナック（当店）がある。当店は常設店舗だが、店舗はコンテナハウスで座席は屋外となる。したがって、ソフトクリームやジュースなどテイクアウトが可能なものを中心としたラインナップになる。昼食時に訪ねたが、レストランでガッツリと言う具合でなかったので当店で。注文は本日最終日とあった季節（桃）のソフトクリーム400円とソースカツ重650円。カツ重出来上がりまで15分と言われ、まずソフトクリームから。うっすら上品な甘さのソフトクリーム、桃は町内の生産者のものを使用しているとキャプションにあった。カツ重はビニール袋に入れられて。テイクアウトを想定したサービスだが、屋外テラス席でいただく。ご飯の上に千切りきゃべつが敷かれ、その上にカツが。ソースはウスター系で酸味がしっかりと効いている。豚肉は柔らかく脂身も美味い。キャベツはフレッシュだ。ボリューミーではないが、上質でリーズナブルなカツ重だ。
箕輪町が見渡せる見晴らしのいい産直市場の隣にあるのがこのテラスすたんど。ここでは駒ヶ根すずらん牛乳のソフトクリームが食べられます。ソフトクリームは月替わりの季節のフレーバーも味わえ、ドリンクやスイーツの他に種類豊富なホットスナックが買えるのも楽しい場所です。
みのわファームの隣、駐車場の一画にあるテイクアウトスタンド、ソフトクリームがメインですが、総菜系の各種フライ（注文受けてから揚げてくれます。）も揃うところが他と違って便利です。ソフトクリームも月毎のプレミアムシリーズが年間通して並びます。ちなみに1月はヘーゼルナッツでした。お店のすぐ隣のベンチ、北側のレンタルサイクルなどやっている建屋の下屋下にテーブルと椅子があるのでそこでも食べられます。お店の脇にゴミ箱もあるので食べた後のゴミの処理にもぬかりがなく、そういうところも観光客のことよく考えてますね。ヘーゼルナッツソフトクリーム、プレミアムですが値段：400円で良心的です。
スズランソフトの季節限定が味わえるのがこちら。駒ヶ根まで行けばすずらんハウスまで行けば良いのだけど…これから向かうのは長野県の北部なので逆方向だから_φ(･_･今月のプレミアムは…ズバリ栗っ！侍は10月に長野に行く機会が多いから…必然的に栗ソフトに遭遇（＾ν＾）他のお店では季節のソフトクリームという名称だったかな栗ソフト美味しいよね〜そうそうリンゴジュースもとても美味しかった♪ただ営業時間が短いから要注意ね〜侍は何度か振られてマスʅ（◞‿◟）ʃ
初訪夕食までの時間調整で購入。ドーナツがウリのスタンドのようです。月替りでプレミアムソフト（込400円）を提供されてます。8月は桃僻地に在っても人気のようで、4-5名の列が出来てました。店舗横に設けられたテント下のイートインスペースで食せます。桃の風味はしますが、ミルクの風味も強め...ソフトクリームにするよりも、ジェラートにして素材の風味を前面に押し出す方がイイのでは？
長野に出張で来た際にこちらのお店にきました！居酒屋さんなのですが定食とかもあったので刺身定食頂きました！こじんまりとしたお店で長いことこの街でやられてるんだなと思いました！また来た際には伺います！
良い感じ刺身や寿司がとても美味しかった。
宴会での利用でしたが、料理がちゃんと美味しかった。
※2016年11月訪問仕事で訪れた長野県である。4名で夜に会食利用させていただいた「花菱」さんと言うお店！入口は落ち着いた雰囲気になっており入店すると左手にカウンター席があり奥に座敷と言うスタイルで座敷にて会食スタートである。コースもあるようだがアラカルトで色々頼んだ。○鮪の中トロ刺し○厚焼き玉子○若鶏の唐揚げ○お漬物○うなぎ蒲焼○焼き鳥数本○ししゃも焼き○あさり酒蒸し○ピザ和のような洋のようなメニューもあるがご当地メニュー的な要素はあまり感じられず恐らく地元の方をメインにした街の居酒屋さんなのであろう。違う土地から来た者としては長野県らしい料理が食べたいわけだが少し違ってしまったのは残念。色々飲んで食べてお値段的には安い！居酒屋さんなのにピザが意外に美味いのに驚いた。（笑）ごちそうさま～
この地域で評判がいいので一度行ってみたいと思い、前もって予約をして伺いましたさすが人気店、お店は混んでいて私達はお座敷に通していただきましたお料理はお魚中心のお料理でした前菜は盛り付けは綺麗なんですが、これと言って特に…お刺身もこれと言って特に…煮魚は、甘かったですホタルイカは、下の石が鉄板のような役割をしていてジュージューと…時期的にホタルイカがどこに行っても出てくる時期なので若干食べ飽きていましたホタルイカって生姜や酢味噌の他に食べ方ないのでしょうかね〜とにかく全てが普通と感じてしまいました…
伊那松島駅から歩いて2分。箕輪で美味しい居酒屋といえば必ず名前が上がるお店。いつも常連さんやら宴会やらで混んでいます。料理は、旬のお刺身や山菜、冬場はおでん(ネギだれでいただく）など季節感ある和食や居酒屋定番の焼き鳥などバリエーション豊富で美味しいです。事前に頼めば、特別なメニューにも対応してもらえます。昔アンコウ鍋をお願いしたことがあって、それは絶品でした。あえて難を言えばちょっとお高めなんですが、味は間違いないのでオススメです。