I don't know I don't know気のないふりをするのは何故？天使のウインク～♪って感じで　「天使のつむじ」の張り紙の有る店舗「リンデン」に突撃です～☆（　ハーブティーとかに用いるリンデン和名「セイヨウボダイジュ」と関係あるのかな？　）って事で　～　天使のつむじのハーフ（　６９３円　）を購入です～☆感想〇　天使のつむじのハーフ　～　宮田村商工会青年部と地元中学生のアイデアを盛り込んで～宮田とうふ入りレアチーズケーキをベースに試行錯誤で２００９年に完成した商品～☆　　　お豆腐は宮田とうふ工房さんのお豆腐使用との事～☆　　　既存のクリームチーズよりやや硬めの食感のクリームお豆腐感はあんま感じないで甘さ控えめで罪悪感少な目だけどちゃんと美味しい～更にお豆腐使用の分だけヘルシーですね～☆
宮田村の名物「天使のつむじ」、以前から気になっておりました。この「天使のつむじ」は宮田中学校の生徒が作った豆腐入りレアチーズケーキが原案となってできたロールケーキなんですって！宮田とうふを使ったレアチーズをたっぷり巻き込んだロールケーキです。さっぱりとした甘みが魅力、甘い物の苦手な方でも美味しくいただけるんじゃないでしょうか。豆腐感は言われなきゃわかりません！いや、言われても分からないかも・・・。美味しいのにヘルシーなんて言うことなし！！(*´ω｀*)ｳﾌﾌ「天使のつむじ」はハーフサイズ500円通常サイズ1000円。冷凍状態で販売しています。２．３時間くらい解凍させてからいただきました。ちょっとクリームにシャリシャリ感が残る半解凍状態も美味しかったですよ(*´∀`*)♥義実家へのお遣い物として購入しましたがとっても美味しくいただいたとのこと。甘い物を好まないうちの旦那もかなりの好評価♪ちなみにこちらのお店、ケーキ以外にも焼き菓子に力を入れているようで種類が豊富！！！今度は焼き菓子も購入してみたいな＾＾キャラクターや似顔絵なんかのケーキも作っていただけるようです。お子さん、喜びそうですよね(*´∀`*)ごちそうさまでした～ﾟ+｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡+ﾟ
マルス信州蒸留所　駒ヶ根前回同様、濁河温泉の帰路、立ち寄りました。相方が頑張ってくれたので、14時過ぎに到着！ゆっくりBARで遊べそうです。BAR利用は、注文は1回のみ　1人3杯までです。私はモルトウイスキー3種のセット（モルトギャラリー、シングルモルト駒ヶ岳、ディスティラーズオリジナル）、相方はノンアルビール。暖炉前でのんびりいただきました。最後はお買い物。マルス信州蒸留所、楽しいひと時でした。ウイスキー飲み比べなんて、なかなかでいないですもんね。また伺いたいと思います。
平日の午後休みをとって駒ヶ根に大人な1人遠足目的地の１つである「マルス信州蒸留所」さんに到着此方でウイスキーの勉強とお土産を購入します先ずはお勉強蒸留所の見学は手続きをして無料で出来ますポットスチルや発酵タンクや貯蔵庫を見学しマルスウイスキーの拘りを教えて頂きました次はお待ちかねのテイスティング！テイスティングバーのカウンターにはボトルがズラリ〜カウンター席やテーブル席で1人3杯まで楽しめます迷いましたが以下の3杯を頂きました・岩井トラディション シェリーカスク(300円)・岩井トラディション ワインカスク(300円)・シングルモルト駒ヶ岳Japanese Barley8年(1000円)どれも美味かった〜特にお気に入りは岩井のシェリー！ボトルで欲しいわ〜最後はお土産残念ながら岩井のシェリーやワインカスクは有りませんでしたが、蒸留所限定ウイスキーや長野県限定ウイスキー等を頂き大満足！素敵な蒸留所見学でしたご馳走様でした
②モルトウイスキー3種 ...・ストレート（各 15ml）：¥1,500・セット内容ディスティラリーズオリジナル、シングルモルト駒ヶ岳 2024、モルトギャラリー#3527モルト原酒のみを使用したウイスキー3種類のセットで各ウイスキーの個性が楽しめます。
阿智村方面に行くことになったので、途中立ち寄る観光スポットを探していたらウイスキー蒸留所を発見。鹿児島の焼酎メーカー本坊酒造がウイスキーを作っている。昔、鹿児島の津貫蒸留所を訪問したことがあります。蒸留所見学ではポットスチルで社員の方が出来栄え確認のテイスティングをしていました。バーでは1000円で2種ウイスキー飲み比べと、運転手の自分はノンアルコールビール。ノンアルビールはとっても爽やかな風味で美味しく頂きました。
中央アルプスの玄関口、駒ヶ根の森の中の醸造所。工場見学も面白いです。試飲コーナーでは、一杯15ml✕3の試飲セット。を頼みました。それぞれ個性的で美味しいし、これは飲み比べだからこその楽しさですね。３種の中では経験したことの無い、華やかで甘い香りのウイスキーが有り、これは旨すぎるぞ！と販売コーナーで確認したらびっくり仰天のお値段でした。と言うことは、この飲み比べセットは安い！
駒ヶ根に遊びに来て宿のそばにあった蒸留所。チェックインまで時間があったので寄ってみました。試飲も出来るので後の運転は嫁さんに任せて楽しんでみました。受け付けで飲める人飲めない人を申請して札を貰います。オーダーは一度だけ、3種類まで飲むことが出来ます。頼んだのはルパピヨン2種、アップルホップのビール。嫁さんはノンアルビール。カウンターでオーダーして支払い、その場で貰います。アップルホップはフルーティな味でリンゴがキチンと香ります。これ好きな味だ。暑い日にグッと冷やして飲みたい。ウイスキーはまだ私のバカ舌では修行が足りずイマイチ良く分かりませんでした。でもビールはまた明日寄って12本買っていくことを決定。家に帰って飲み比べしたいと思います。
＊マルスウィスキー有料試飲あり＊種類は豊富＊売店あり＊他の蒸留所見学や有料試飲と比べると物足りな差を感じる。＊スタッフの親切心はあまりなく自由に勝手に注文するし試飲する。＊場所は空気感がよく景色もよい＊駐車場あり＊試飲の値段設定は他の蒸留所より高めに感じます。近くに行く機会があれば立ち寄る事もあるかもですがこちらを目的としては行かないかな(^^;;⚠︎冬季、春先は凍結注意です。車や靴には気をつけて下さいね。
○気に入った点・いろいろな種類のウィスキーが楽しめる〇追加情報・工場見学もできます○駐車場有○ルール1人3杯まで最初に全種オーダーする必要がある駒ヶ根にあるウィスキー蒸留所ジャパニーズウィスキーがまだ評価される前からウィスキー作りをしていたかなり歴史のあるウィスキーメーカー。この施設では工場見学と有料試飲ができるので訪問した。テイスティングルームは薪ストーブがあったりとなかなか雰囲気がある。有料試飲は1人3杯で1回のみオーダー制。ウィスキーの他にもビールやワインもいただくことができる。3杯までなので慎重にオーダーを決めた。今回オーダーしたのは以下。〇シングルモルト駒ケ岳（500円）香りが良く風味も良い。王道のウィスキー。〇ツインアルプス（200円）かなりスッキリ。味も辛口。あまり風味はない。〇信州（200円）蒸留所限定品。香りはあまりたたなくすっきり？と思いきや案外丸い酒。ハイボールにあいそう。〇浅葱斑8年（400円）8年熟成。少し森、土のような香り。含むとかなり樽の香り。独特なウィスキー。〇ディスティラーズオリジナル（300円）こちらもあまり香りはたたないが、丸い酒質。後半はすっきり切れる。水割りによさそう。〇シングルカスクマルスモルトギャラリーズ（700円）少しスモーキーな香り。そして少しツンと来る香り。口に含むとまず最初に丸い甘さを感じるが、すぐに強烈なアルコールで舌がしびれる。樽の風味を感じつつ長い余韻。かなり独特なウィスキー。うーんやっぱり限度まで飲んでしまった。全体的にはすっきりしたウィスキーが多かったかな？この中ではやっぱり駒ケ岳が好み。飲み比べできるのは楽しいなぁ。
見学のあとにバーで一息。ハンドルキーパーなのでノンアルコールビールです。麦汁の旨味と甘味が際立ってました。バーにはメニューにない『駒ヶ岳』が沢山あり、どれでも味わえるそう。ただし３杯までなので決めるまでに沢山時間がかかりそうでした。
広い室内でウイスキーをグラスで楽しむ。木の香りがウィスキーグラスにいっぱいに漂う。グラスを傾けると琥珀色のウィスキーが口の中へ。口の中でウィスキーの味と匂いを愉しむ。暫くすると口の中が痺れてくるとウィスキーを喉の中へ。何とも贅沢の時間だ。ごちそうさま。
見学は、予約無しで無料です〜その後に、試飲するのは有料です見学者は、お盆休みで多かったですがレストランは、空いてましたここでは、試飲3アイテムとヤマソーヴィニヨンのジュースヤマソーヴィニヨンのクラフトビールこの中で一番良かったのは、ジュースです帰りには、ウイスキーとヤマソーヴィニヨンのジュースを2本購入しました。
久しぶりの信州ドライブ駒ヶ根周辺をしばし走ります。滞在して山の中に身を置いてみたいのですが、この日は途中下車の旅また改めてゆっくり来たいです。静かな道すがら現れたのは　マルス信州蒸留所さん白い建物がこのあたりの風景に映えますね。わたしどもの目的は試飲ではなく、ウイスキーを買いにやってきました。敷地は広く　ディスティラリーは奥にあります。山の中で　ウイスキーがスクスクと育っているのですね。ショップにおじゃましてお買い物です。相方のたまの愉しみ　ウイスキーはシングルモルトが一番なのでしょうけれど量は飲めず　雰囲気を楽しむ寛ぎのお酒少量ボトルでも十分に楽しめます。ショップの女性スタッフからそれぞれのウイスキーの紹介、味の違いや楽しみ方など　丁寧にご案内いただけました。ワタシなどは分からないことがたくさんあるので、そのような自分でもお聞きしていて分かりやすく、とても勉強になりました。オンラインショッピングもあるそうですが、購入単位が大きくわたしどもには難しいようです。こちらでは個数売りされていますので、お好きな方はいろいろ選んで購入していかれるのも良いですね。アドバイスをいただいたあと購入したのは200mlボトルウイスキーが2本セットになった飲み比べセットそして地元宮田村栽培のワインぶどう「ヤマソービニオン」ワイン使用のドレッシングこれも大きなペットボトル入りがあったのですが、少人数なので美味しく食べられる量の瓶入りをそしてワタシがどうしても気になった「ヤマソービニオン」100%のぶどうジュースを。ウイスキーは帰宅して　いまだそのまま　相方のお楽しみの瞬間を待っています。ドレッシングですが、まずは普通にトマトやレタスのサラダで味わいました。うん、バルサミコ酢の少し甘酸っぱい風味とワインの配分が絶妙なのでしょうね。シンプルなサラダでドレッシングのおいしさをよく味わうことができ、これはきっとローストビーフのサラダなどにもピッタリだと思います。次回はお肉サラダですね。ぶどうジュースは糖類を全く使わず果汁のみなのが良いです。もちろん無添加。沈殿物がわずかにありますが、絞ったままのこの姿で良いのです。まずはひと口、濃い！甘い！香り良し！市販品とは別物です。次に炭酸で割ってみました。これがまた旨い！爽やかでいいですよ。サンドイッチなどと一緒のドリンクとしても。贅沢でこの上ないピュアなぶどうジュース。また買いたいです。蒸留所の見学も可能ですので、また計画しておじゃましたいです。ごちそうさまでした。
〈コメント欄クローズ中のレビューです〉たまってしまったレビュー、大放出。宿からてくてく、山をながめて美味しい空気をたのしみながらやってきましま。雰囲気もよいし期待は大きく。。。けど、いろんな意味で、超不便。まず、試飲オーダーは、なんと一回きり、です。いっぺんに説明されても、私の頭では覚えられません。オーダーはカウンターで、説明をききながらなので、せわしくてなんどもききかえしづらい。なので、てきとーにたのんで、試しはじめて、で、やっぱりあれも試したかったなっておもってもチャンスは一回きりだから、それっきり、です。価格も、自社製品の紹介スペースとして考えると超高くて、びっくり。試飲じゃなくて、売店をちょこっとみるくらいがちょうどよいのかも。・ツインアルプス　　200・MaltDuo            1000・限定ウィスキー　　700
モルトウイスキー3種ディスティラリーズオリジナルシングルモルト駒ヶ岳 2024モルトギャラリー#3527
故郷納税しました。円やかなウイスキーが届きました(o^^o)
この価格でとても美味しい。香りスッキリした香りでナチュラルです。香りにあったスッキリした味わいで軽い感じ。食前酒としても良い感じです。
美味しい
ザ、地方ローカル駅の宮田駅近くに割と最近できたと言うお店、店内飲食もできるようですが、コロナ禍もあってか現在はテイクアウトのみ、弁当、おにぎりが並びます。お弁当はおかずのみ648円、756円、972円の3種類、ごはん付だとこの他に1,080円と言うのもありました。今時の弁当って、コンビニはもちろん、お弁当のチェーン店、スーパーのお弁当も含めて、業務用の調理済惣菜のアセンブリーが一般的ですが、ここんちは手作り惣菜、今回はご飯付き：972円のお弁当を購入しました。おかずは豚ロース肉マヨネーズ焼き、鶏チリみたいなの、キュウリ、ひじき煮、あえ物、ブロッコリー、茄子、トマト＆チーズ、肉の添え物にレタスと実にヴォリューム満点。ご飯もタップリよそってくれるのでお得感があります。こういう弁当は天気のいい日は戸外でピクニック気分で食べるのに好適です。今時、こういうクオリティのお弁当は嬉しいですね。購入しませんでしたが、1個：162円のビッグサイズおにぎりも並んでました。648円のおかずのみにこのおにぎり1個でもよかったかな。
クリスマスのチョコロールケーキを予約させて頂きました。チョコレートコーティングの味がなめらかでビックリ。あれがテンパリングというのでしょうか？細かな細工も丁寧で食べるのがもったいない感じでした。
JR宮田駅から徒歩だと遠い、車での来訪が便利な地元ならではのケーキ屋さん「Cakefactory yayori」。フルーツたっぷりなホールケーキが魅力的で、ブルーベリーを使用したケーキも豊富。ロールケーキも幾つかあります。そして、食べてみて実に美味しかったのが、カップ式で持ち帰りが可能なジェラート。バニラ、チョコレート、紅茶、ブルーベリーの4種類があり、他にもフレーバーがあるかもしれません。●yayoriジェラート ブルーベリー雪のような美しい見た目の生クリームっぽいアイスが玉となって周囲を囲っていて、ポップな見た目が魅力的。甘すぎず優しくふんわり溶けるこの生クリームアイスで、さっぱりと軽快に楽しめます。そして主軸となる中央のアイスはシャリシャリと軽快な食感。ブルーベリーの殻のような粒々が含まれていて、軽い口当たりでありつつもブルーベリーの香りが実に豊か。一口ずつが実に旨くて、軽やかさと深い美味しさが同居している素晴らしいアイスです。練らずに空気を含んでいるゆえスプーンでも食べやすく、香りが花開きやすいのでしょう。唯一無二の美味しさです。このジェラートは駅近くの「オヒサマの森 いこいさん」でも2016年6月から販売することになったとのこと。今度はケーキを食べてみたいです。
宮田村にある隠れ家的な雰囲気の焼き菓子店。また主人がどこかから見つけてきたお店です(笑)苔清庵で蕎麦を食べた後に行きました。カヌレが名物のようです。カヌレは1個350円でしたが、マロンだけ400円でした。【購入したもの】■カヌレ5種(350円×4+400円)■フィナンシェヘーゼル(240円)■フィナンシェオレンジチョコ(260円)■フィナンシェ塩キャラメル(260円)カヌレは、表面がカリッと、中はねっとり。ラム酒も効いていて美味しかったです。種類が色々あるのもまた楽しくて良いですね。フィナンシェも美味しかったです。(2024/12)
カヌレを中心に焼き菓子や洋菓子などさまざまなラインナップで展開している洋菓子屋さん。カヌレは当たり外れが多いけどここのカヌレはとっても美味しいです！外はカリカリ、中はもっちもちで水分量がちょうど良いです。一口食べた瞬間に幸福感に包まれます焼き上げるまで3日間熟成させているようで手間暇かかっています。すずらん牛乳は昔給食にもでていた大好きな牛乳。これも使っているから美味しいのかな？味わい深くバリエーションも豊富なので手土産にも喜ばれるカヌレです。ごちそうさまでした
宮田村の中央高速道路の少し上、住宅街の奥の方にひっそりとあります。一般住宅の横にあるちょっとしたプレハブ建屋が菓子店になっています。メインはカヌレ、レモンケーキ、マドレーヌなどの焼き菓子、この他、タルトなどちょっとしたプチガトーもあります。カヌレは1個：350円見当、レモンケーキは1個：380円でちょっと高めの値段設定でしょうか。レモンケーキとカヌレを購入し食べました。クオリティは間違いないので手土産好適品だと思いました。小さなお店なので、お客が集中すると購入にちょっと時間がかかります。商品数も限られるので、早めの時間帯の訪問がいいでしょう。
初訪問です長野に出張でランチによりましたメニューがめちゃくちゃ豊富でした土曜日のランチで家族連れが多かったです中国人が経営しています回鍋肉飯はご飯少なめで具沢山です台湾ラーメンは普通に美味しいですご馳走様でした
美味しいお蕎麦が食べたくなり、長野出身の職場の方が教えてくださった苔清庵さんへ行きました！周りは特に何もない静かな場所です。平日だったので、すんなり入れました。十割蕎麦、二八蕎麦をいただきました。写真は二八蕎麦だったと思います！どちらも美味しかったです^_^天ぷらは野菜山菜の天ぷらを頼みました。どれも美味しかったです！
長野の山奥にあるお蕎麦屋さん近くにはマルスウィスキーの醸造所があります。お店の中は素敵な雰囲気で非常に綺麗でした。お蕎麦も香りがしっかりして、コシがあり美味しかったです。野菜の天ぷらも薄い衣が絶品でした！また近くに寄ったら行きたいお店です。
家族で訪れました。開店前から並ぶと聞いていたので、開店３０分前に着くように行きました。注文したのは、■手挽き田舎そば大盛り(2,000円×2)※土日限定■手挽き丸抜きそば(1,500円)※土日限定■天ぷら盛り合わせ(1,000円×2)■出汁巻き玉子(600円)手挽きそばは、田舎、丸抜き共に土日限定です。風味、舌触り共に申し分なく、とても美味しかったです。天ぷらは、季節の野菜がメインです。ヤーコンやブロッコリーの天ぷらが珍しいなと思いました。他には、レンコン、銀杏、エノキ、カボチャ、人参、大葉など。出汁巻き玉子も美味しかったです。日本酒の種類が色々あったら、間違いなく昼飲みをしたと思います(笑)今年のレビューはこれで最後になります。お返事を書くのが遅くなりがちなので、コメント欄は閉鎖してしまいましたが、今年もたくさんのいいね！をありがとうございました。個人的には、今年は春に京都・奈良、秋に福岡・佐賀へ旅行に行きました。子どもの塾が忙しい中、日帰りでも時々出かけましたが、食べログのレビューがまったく追いつかず・・・(^^;来年は子どもが受験生なので、出かける機会は今年より減ると思います。なので、溜まったレビューを少しずつ書いていこうかと思っています。(2024/12)
せっかく駒ヶ根に来たので、地元で有名そうな蕎麦屋を探したらこの店に辿り着きました。駐車場がすぐに満車になったので近隣の広場に駐車。結構並んでたのと雰囲気も良さげなお店なので期待。張り紙に一時間以上待つこともあると書いていたのである程度覚悟を決めていたけど、開店と同時に入って一時間半はさすがに待ちすぎなので相当時間に余裕のある方じゃないと行くことはオススメできないです。ただ、蕎麦はほんとに美味しかったです。行く価値はありますね。
11:40ごろにお店に到着。すでに駐車場はいっぱいで駐車場の順番待ちでした。店内は8席ほどあり、ゆったりとしています。自然豊かな中にあり、雰囲気のいいお店です。来店順で言うなら7番目でしたが、大人数のお客さんもいたため、席への案内にも待ち時間あり。着席から食事の提供までに1時間ほどかかりました。注文は、かろうじて土日限定の丸抜き蕎麦には間に合いました(^^)その他、十割そばと二八蕎麦、出汁巻き玉子、天ぷら盛り合わせを注文。丸抜き蕎麦は、香りはそこまで感じませんでしたが、ツルッとした食感で、十割や二八より好みの味わいでした♪出汁巻きは、ジューシーな甘めの味付けです。大根おろしと一緒に食べると程よく辛味もあって美味しかったです(^^)野菜の天ぷらは、カブ、アスパラ、たけのこ、葛の葉、人参、さつまいも他、結構盛りだくさんでした。さっくり揚がっていて美味しかったです♪私の後は4組で終了だったので、来店を考える方は早めに行った方が良さそうです。ご馳走様でした♪
11:30オープンに余裕で間に合うように家を出たけど、途中で事故渋滞などがあって、11:40着。店内にテーブルは７台。一組待ちだったので、二巡目の二番目。席に案内されたのは12:25（お店に到着から45分後）。既に田舎蕎麦は売り切れ。そして、着席してからも長いです。一巡目のお客様全てに蕎麦が行き渡っていたのは、開店から約80分後の12:50。私が注文した品がきたのは、13:10（店舗到着から90分後、着席してから45分後）。そして、注文したのは、土日限定の手挽き丸抜蕎麦、十割蕎麦、そして二八蕎麦。天ぷら盛り合わせ二人前、だし巻き玉子。十割も含めて、全ての蕎麦が細く切られていました。細いのに、しっかりとした歯応えがあります。汁は鰹の出汁がよく効いていて、醤油はさほど濃く無い感じ。どれも美味しいお蕎麦でした。だし巻き玉子は、甘い味付けです。天ぷらの盛り合わせの大きな葉っぱは、葛の葉だそうです。天ぷらは塩で食べるスタイル。美味しいのですが、量があるので、後半はしんどくなります。できれば、天つゆと大根おろしも付けてくれると嬉しかったです。ちなみに私達のあと、４組（８人）で営業終了でした。大盛りを注文する方も多かったので、おおよそ４０人程度の蕎麦しか用意されていないのかな？少人数で経営されているお店だそうで、お蕎麦は美味しいのですが、心に余裕のある人しかオススメできません。
ーー　定例長野旅行にて　ーー5/13月曜日。春と秋の定例になって来た長野旅行の往路。時間的な関係で #伊那谷 のどこかでお昼を食べるのですが、大体いつもお蕎麦。でも、なかなか「これは！」と言うのが見つからなかったのですが、今日は良かった。やって来たのは「#苔清庵」（たいせいあん）さん。頂いたのは、「#十割蕎麦」1100円と「#天ぷら盛り合わせ」1000円、「#出汁巻き玉子」600円です。天ぷらと玉子焼きは二人で一つずつ。蕎麦が極細で繊細な感じで美味しかった。ツユもちょうど良い感じ。天ぷらは、野菜と山菜がたくさん載ってました。非常綺麗に、軽く上がっていてこれも当たり。卵焼きは、少し甘みのある関東風。でも、東京で時々あるような甘ったるい感じはなく、ほんのり甘く、出汁感たっぷりでした。甘い卵焼きが嫌いな妻もこれは気に入ったようです。今回は、久々に当たりな気がします。高速道途中で降りた甲斐がありました。メチャメチャ美味しかった。ご馳走様でした。
GWに信州そばを堪能するべく初訪問。11:30開店より15分程度遅れて到着でしたが、なんとか3組待ちで12:20頃に入店できました。私のすぐ後に来られたお客さん1組を持ってこの日はクローズ。入店後1時間程してお食事開始。10割そばと季節の野菜天ぷら盛り合わせを堪能しました。お蕎麦は全て手挽き手打ちによるもので細めの上品な逸品、蕎麦の香りはそれほど感じられませんでしたが、このお店でしか楽しめない完成されたお蕎麦を美味しくいただきました。少ないスタッフで切り盛りしているお店なので、注文から提供まで1時間程の時間を要しましたが、静かな森に囲まれた古民家で静謐な時間を楽しむ心持ちで訪問されると良いと思います。次回は蕎麦本来の香りも楽しみたいと思うので、太打ちの田舎そばや丸打ちの行者そばもいただいてみたいと思っています。
お昼ちょっと過ぎにお邪魔しました十割そば大盛です。少人数のスタッフさんでの経営のようですが、接客は最高！全てが丁寧でした。肝心の蕎麦も香り、風味、食感すべてにおいてパーフェクトです。お供にいただいた天麩羅盛り合わせば、舞茸、人参、蓮根、ブロッコリー、大葉、カブ、銀杏、ジャガイモにサツマイモ。抹茶塩が良く合いました。〆の蕎麦湯も大満足！トロッと蕎麦の風味がイキイキしてました！運転なければ焼酎の蕎麦湯割りをいただきたかった、、、。
出張先の昼食で伺いました♫長野県といえば蕎麦ですよね！水がキレイな地域の楽しみ？ですかね^⁠_⁠^十割蕎麦天麩羅　※季節野菜だし巻き卵をオーダー！来ました！来ました！おっ、やっぱり美味い^⁠_⁠^何だ長野県の蕎麦はこしが◎な気がする(⁠^⁠^⁠)山奥にあるせいか落ち着く蕎麦屋また来ますね:⁠^⁠)
本日はこちらへ。駒ヶ根市にあるお蕎麦屋さん。日曜日の開店10分前に到着すると店頭には10人ほどの行列ができています。11時30分開店。あっという間に満席になり待ちまで発生しています。高齢の大将とその娘さん？のお2人でやられています。提供までにはだいぶ時間がかかりそうですので、色々と注文し気長に待ちます。いただいたものは以下の通りです。●瓶ビール（アサヒ）なんと煮物が付いてきました。筍と竹輪、上には木の芽。出汁が染み込んだ美味しい煮物です。●冷やっこ宮田とうふ工房。美味しすぎてこの後お店まで買いに行きました。●だし巻き玉子出汁が効いた甘めの玉子焼き。ジューシーに仕上がっています。●天ぷら盛り合わせズッキーニ、インゲン、南瓜、じゃがいもや葉物など。蕎麦屋さんの天ぷらとしては過去最高峰の天ぷら。薄衣で素材の良さを感じられる絶品の天ぷらです。●手挽き　田舎そば（土、日限定）美味しいと一目でわかるビジュアル。やや平たい蕎麦切りで荒挽きのザラザラしたと食感で水締め温度も低すぎず香りも良い。薬味は山葵とネギと大根おろし。ツユも醤油のカドや鰹節が上手いこと隠された辛汁。●手挽き　丸抜そば（土、日限定）田舎そばを好んで食べていますが、こちらは丸抜きの方が香りが良い。田舎と同様の蕎麦切り。●十割そば手挽きのそばよりも細い蕎麦切り。この手の十割ならば近くの100名店「丸富」が全国最高峰と言えますが、こちらも相当美味しい。蕎麦湯はとろみのある濃厚なタイプ。いや〜、美味しかった。丸富の影に隠れた名店です。ごちそうさまでした。
駒ヶ根に行くといつもお邪魔する。少ない人数でやっておられるので待つのは必至。いつもオープンより前に行くが、今回は20分程度早く行ったのにもう3組も先客がいた。蕎麦の量は控えめなので大盛りにしたいところだが、山菜と野菜の天ぷらがボリュームたっぷりなので我慢。えびの天ぷらなどが入っていないところが潔くて推せる。このあたりで1番美味しいと思う。
覚えてないメダルを集めているのでお許しを(´｡･д人)ﾋｬｸﾓｼﾞ料理　　★★★接客　　★★雰囲気　★★値段　　★★※雰囲気には器への心配りも含む※値段は単に高い安いではなく、料理・接客・雰囲気のクオリティーの対価として妥当な価格設定かどうか
長野県駒ヶ根市にあるお蕎麦屋さん﻿﻿﻿自分の中の南信州そばトップ3にランクイン﻿﻿10割そばの香りがとにかくすごい﻿﻿そして冷たい水で締めたせいか、﻿歯ごたえもしっかり。塩で食べたいタイプ。﻿﻿卵焼きは出汁がしっかりきいててキメ細かく﻿甘すぎずしょっぱ過ぎず丁度いい塩梅﻿天ぷらも衣がサクサクです。ただ揚げるのに時間がかかるので、追加ではなく最初の注文のときにいったほうがいいかも。あと行く前は電話必須です。
美味しい二八蕎麦　だし巻き卵次回は十割蕎麦
1,500円別注の野菜天ぷら盛合せ1,000円1時間程経って両品とも着品蕎麦は平打ちのような喉越し良い細麺蕎麦湯はかなりトロミある濃い目で好きな感じ
サクランボ狩の途中で立ち寄った。　先客は大阪からの初老女性が二人。　雨がパラパラ降るウィークデイということで、スマホを睨めっこして順番待ちする若者たちの姿は無い目当ての更科蕎麦は土日のみということで十割蕎麦にした。　私は蕎麦屋で「天婦羅」とか「卵焼き」は注文しないことにしている。　店の方に余計なことをさせない、そんなものが食べたければ専門店に行った方が旨いという信念からだ。数分するとそれまで石臼を回していた主が厨房に入って行き、直ぐに蕎麦が出て来ると主がまた入り口で石臼を回し始める。蕎麦は更科蕎麦を彷彿させる細さと長さである。　蕎麦そのものの味はこの細さにすると香りが減少するのかな？という感想。汁はやや辛目で蕎麦湯は濃いめであった。　次回は更科と粗挽き田舎蕎麦2枚にしよう。
この店が出す田舎蕎麦は良いが、更科蕎麦は更に素晴らしい。蕎麦粉を含め、良い水を使っており、蕎麦の茹で方も妥協がない。自分の経験では更級蕎麦は最高だと思う。東京、名古屋、大阪から駒ヶ根高原に来たら、話の種に行く価値はある。今は人気が出過ぎて、待ち時間が長くなっている。
天ぷら粉盛り合わせ絶品量も種類も沢山あって、７００円は素晴らしい。田舎そばかすは、こしがあって美味しかった二八蕎麦も香り高く美味しかった店内は、清潔感もあって、きれい。比較的新しい感じ森の中にひっそりとあって癒される
駒ヶ根に行くと昔からいつもよりたくなるお店。昔から美味しかった〘片手で数えれるほどしか行けていませんが〙記憶があり。また訪れてみることにしました。昔とは少し味付けが違うのかもわかりませんが。相変わらず。とても美味しかったです。お店に車で入るとき。飯田側から行くと。つい通り過ぎてしまい。また今度。と何度かよれなかったのですが。伊那側からの下り坂の途中。こちら側から行ったほうが入りやすい気がしました。セットのメニュー。色々選べて。楽しく悩みます。金額は〘昔からかもしれません〙少しお高めだという印象があります。その分。食べ終わっての満足感もちゃんとあります。お気に入りは。カレーのセットもですが。デザートセットです。どれを食べても美味しい。サイドメニューみたいな物もあり。今回は時間がなかった為。今度こそは。頼みたいなと思っています〘美味しそうで〙。スリランカは行ったことがないので。わかりませんが。スパイスの使い方。紅茶の種類。締めのデザートまで。全体的に。全て個性があって美味しいです。雑貨も。動物のなんていうのか。ぬいぐるみかな。とても可愛いく。時間があったらゆっくり見て。購入したいと思いました。ここは出来て。何年ですかと尋ねたら。今年25年になります。とお聞きしました。これからもずっと。美味しいお店でいて欲しいと思います。また。時間を作って。訪ねたいお店です。
目立つお店なので知ってはいたのですが機会がなくついに来店。店内は席数が少ないので待ちましたが、親切な店員さんに案内されストレスなく食事できました。スリランカの雑貨やテイクアウト用のスパイスや紅茶等も充実しており見渡すだけで楽しめます。2種カレーのランチセットを注文。紅茶が美味しいと聞いたので一緒に頼みました。まずはサラダ。ドレッシングが4種類、色鮮やかで目にも楽しく全て試しました。私はにんじんが美味しかったです。カレーはカシューナッツのトマトカレーと豚の角煮カレーです。辛さが選べるので辛いもの苦手な私もモリモリ食べられました。どちらも日本人が思うカレーというよりはスパイスの効いたスープと思っても良いかもしれません。トマトカレーは香ばしいカシューナッツがたっぷりで少しとろみがありましたが、豚の角煮カレーはスープカレーのようなサラサラカレー。所謂スパイスカレーとはこんな感じなのかもしれませんね。どちらも美味しかったです。一緒に食べるパンは数種類から選べます。私はモチモチ生地のクレープ生地みたいなパン、主人は薄焼きのスコーンのようなパンでした。ご飯はおかわりできます。あとはピクルス。こちらもスパイスの香りがして美味しいです。食後のデザートには3種のスイーツ。キャラメルゼリーは固めで塩キャラメルのような大人っぽい味です。マンゴープリン、パイナップルケーキはどちらも果肉入り。ジンジャークッキーはかなり生姜強めで口直しにぴったりです。飲み物はミントショコラミルクティー。サッパリして美味しかったです。セットのドリンクは驚くほど沢山の種類から選べるので何回も通いたくなります。
伊那谷のスピード出て通り過ぎてしまうような道の脇にあります。本格的なスパイスの効いたカリー。サラダのドレッシングも美味しい。購入できる紅茶やスパイス、スリランカ製のバックなどがあり待ち時間に見ていても楽しめます。
伊那から昼神温泉へ向かう途中、「スリランカ」という看板に惹かれ入ってみることに。最近スリランカカレーが好きすぎちゃってね。でもこの日はすでにかつ丼を食べたばかり。店内の雑貨を色々見た挙句、お茶することにしました。スリランカは紅茶のメッカですからね。メニューを広げると、すごい種類の紅茶がずらり。その中から夫はスイーツと紅茶のセット。紅茶はスパイスティー(カルダモン）を選びました。カルダモンの香りって独特だけれど本当にいい香り～私はアーモンドキャラメルティーを。私は牛乳が苦手なのでストレートですが、ミルクティーにもできるそうです。ポットで出される紅茶はたっぷり2杯分はあるので香りを楽しみながらゆったりとした時間を過ごせます。いつもせっかちな夫も今回はだいぶゆっくり出来ました(笑)店内にはスパイス類も豊富に販売していて、量り売りもしているみたいです。厨房からはなんとも心地よいスパイスの香りが漂ってきていました。お土産に、スパイスと紅茶を少し買いました。ご馳走様でした。
突発的な平日オフ。せっかくなので平日しか行けないお店を、と、こういう時に真っ先い思い浮かぶのは「役所メシ」。松本市役所、塩尻市役所、辰野町役場は既訪。県松本合同庁舎は耐震工事で閉店中、大町合庁（未訪）はやまもとやさんがかつては運営。県庁・長野市役所は同じ業者さんが入ってるみたいですね。（夜や週末が忙しい居酒屋さんが、平日日中オンリーの役所食堂を兼業されるのは理にかなってる）諏訪合庁・伊那合庁（未訪）はいずれもごはん・味噌汁セルフで、諏訪の方は刺身も出されるという情報。飯田合庁（未訪）は猪・鹿肉メニューやすんきそば、ソース味の卵とじカツ丼といった南信らしいメニューのほか、フルバイキングもあるという話（ロンベールみたいな感じ？）ですが、さすがに遠い。。アロイ食堂や何度か訪問して振られ続けているカナミィのある長野市方面へ向かうかと迷った末、南へ。高速で向かったのは箕輪の平日ランチ帯のみ営業のビストロ。伊北インターで降りて、たべりこよりさらに山側の斜面にある一軒家。完全予約制との情報もありましたが、お店まで行ってみると臨時休業。。と、このくらいは想定内（お大事になさってください…）。再度高速に乗って駒ヶ根まで。松本でカリーラリー開催中なのに、わざわざ市外までカレー食べにいく。駒ヶ根インターから少し宮田・伊那方面に戻ったR153沿い。店名はオーナー様のお名前らしい。ランチ時でしたがなかなかの盛況ぶり。スパイスやお茶、雑貨の輸入販売もされていて、店内突き当りやレジ周辺には商品が並んでいます。通販もさかんで、Web運営のレベルは高いです。メニューをチェック。基本のランチは、単品カレーにライスなどを付けるシステム。セット内容により３パターン。人気はデザートまで付いてくるカレー２種セット(\1,350)とのこと。「薬膳」に目が止まり、今回は薬膳カレーセット（野菜）(\1,388)をチョイスしました。せっかくのスリランカ料理店。追加で(+\230)で食後に紅茶をお願いしました。なんと紅茶だけで別冊メニューあり。ワインリストならぬ「紅茶リスト」からオーダーすることに。ブラックティー（茶葉そのままを味わうもの）だけで７種類、フレーバーティーになるとなんと３０種類ほどのラインナップ。ほかにシナモンなどのスパイスティー、夏季にはアイスも。それぞれミルクティーにもできますから、組み合わせはさらに倍。これは深い。一番苦味や渋みが強いという”ハイブロウン”という茶葉をストレートで。まずはサラダから。ランチでもきちんと盛り付けられた彩りサラダに、こちらもお店オリジナルのドレッシングが贅沢にも４種類。玉ねぎ・人参・かぼちゃのアイコン付き。もう一つは赤ビーツ。いずれも固形分がしっかりあって濃厚なお野菜ドレッシング。テーブル上にスパイスが３種類。うち２種類「甘口」「辛口」はサラダ用と書かれています。一気にエスニック感あふれるサラダに。（減塩にもオススメとのことで、両方ともお買い上げ）間もなくカレープレートの提供。サラダもそうですが、盛り付けの彩りが美しい。刻んだ香味野菜がいっぱいのカレースープの真ん中に、素揚げしたゆで卵、赤・黄パプリカ・ピーマン・ナス・薄切りかぼちゃ。ひときわ目立つ八角に、クコの実・パセリでアクセント。スープから。辛さはほどほど。香り高い。こちらもパンプキンシードとクコの実がトッピングされたイエローライスを浸けて。卓上のマジックスパイス。香りと辛さがさらに。サモサはしっかりとしたテトラポット型の皮の中に、スパイスの効いたひき肉がみっちり。４～５種の野菜が入ったピクルスで味変しながら。そしてミニデザート。からあげセンターのミニラーメン、北海のミニカレー、グルメのミニサラダにつづく、「ミニちゃいますやん」シリーズ。ちゃんとしたデザートプレートでした。そして紅茶。２～３杯分はいったたっぷりのティーポットにカバーをかけて提供。一番「お茶らしい」銘柄をチョイスしたこともあって、ずしっとくる紅茶感。甘味と合います。スパイスやドレッシングの他、ハーブやカレー用のスパイスセットや雑貨も扱いがあります。よくデザインされたWebで、冷凍パックのカレー・揚げ物・ワタラッパンも通販で買えます。長野県にあってカレー好きを自負しておきながら、これまで訪問していなかったのを後悔するくらいに、刺激的なお店でした。
長野県の宮田村にあるスリランカ料理のお店です。紅茶や雑貨などを通信販売している店の実店舗扱いになるようです。今回は平日ランチタイムに利用しました。頼んだものは税抜1,380円の２種カレーセット（お好きなカレー２種、お好きなパン１種、イエローライス（おかわり自由）、ピクルス、サラダ、プチデザート）。カレーはサンマカレー＆カシューナッツカレー（ココナッツベース）、パンはトーセで。たくさんの種類から選べるのでかなり迷いました。初回はLINEの友達登録でお値段10%オフになるとのこで、適用させてもらいました。◎料理・味…ひとつひとつが丁寧で、スリランカ料理を上品なコースっぽくしたようなセットでした。おいしかったです。・サンマカレーサンマ風味の酸っぱいスープ状カレー。青魚感がしっかり出てました。案外重くないのでさらっと食べられます。・カシューナッツカレー（ココナッツベース）甘口でココナッツシチューのようなカレー。具のカシューナッツのコリコリ食感が面白い。これがスリランカカレーなのかと言われるとわかりませんが、気に入りました。うまい。・トーセもっちり食感の薄焼きパン。甘くないクレープ生地みたいなものでしょうか。豆と米粉で作られてるようですが、言われなければ気づきません。・イエローライスこのカレーにあうパサっとした炊き加減の日本米。カシューナッツが乗ってるのがいいですね。ほんのり味があってこれだけでもおいしいライスでした。・ピクルス基本的には野菜の酢漬け。スパイスはそんなに強くは効かされてないと思います。これもおいしい。・サラダ綺麗に盛り付けされてます。サラダ自体もよいのですが、ドレッシング４種類（たまねぎ、人参、かぼちゃ、ビーツ）、サラダ用スパイス２種類（辛口と甘口）がどれもうまい。これだけあればサラダがボウル２つ分は食べられそう。・プチデザートジンジャークッキー、ケーキ、ワタラッパン、ムース。これだけ揃ってプチデザートというのは謙虚です。これもどれもこれもおいしい。◎サービス…セットメニューの選択肢のバリエーションの多く、珍しいカレーも。ある程度スリランカ色を出しつつアレンジ加えてる感じがします。ご飯がおかわり自由だし、男性でも十分満足できると思います。接客は日本の方で、丁寧な対応でした。◯雰囲気…店は一軒家タイプ。きちんと雰囲気作りがされていておしゃれ感あり。店の中には雑貨やスパイスなどの売り物が多数置かれており、それ見てても面白い。◯コスパ…食べる前は結構お高めだけどしょうがないかなと思いつつの注文でしたが、食べた後には納得。この料理ならこれぐらいの値段しますよね。◎総合…色々選べてそれぞれおいしい、サラダやデザートも手抜き感なく、ライスはおかわり自由でお腹もいっぱい。現地感押しではなく、日本向けに料理もサービスもしっかり意識されてる良いお店でした。埋もれてるのが不思議です。
以前から行ってみたかった長野県のスリランカ料理店にやってきた。スリランカ料理も提供しつつ、隣接したスペースでスリランカの雑貨や自家製のスパイスなどを販売されているよう。特に雑貨はスリランカの人気雑貨ブランドであるBAREFOOT(ベアフット)のものが豊富に揃っていた。スリランカに行った際には個人的にカラフルな柄は好みでないので行かなかったが、BAREFOOTはコロンボに店舗を構えていて、ガイドブックには人気のお土産ショップとして大抵のものに載っていたので、好きな人にはテンションの上がる品揃えだと思う。こちらの注文方式は客が好きなものをチョイス出来るようになっており、まず好きなカレーを選び、そこに組み合わせたいセットを選ぶという具合。カレーもいろいろあって迷ったものの特製マサラチキンカレーのSサイズを選択し、パンセットを付けてもらうことにした。ちなみにパンセットとは、サラダ、スープ以外にパン２種を付けてくれるというもの。パンはパラタ、ロティ、アーッパ、トーセの４種から２つ選べるシステムだ。アーッパも魅力的だったが、どんなロティとトーセが出てくるかも興味があったので、結局ロティとトーセを選択した。サラダには野菜ベースのドレッシングがビーツ、南瓜、人参、玉ねぎと４種類も用意されていた。全てこちらのお店のシールが貼ってあったので購入もできるかもしれない。どれも野菜の味が感じられる繊細な味わいだった。スープはジャガイモのスープだそうだが、割とあっさりした感じ。以前どこかのスリランカ料理店でいただいたスープもこんな感じだったので、スリランカではこういうタイプのが多いんじゃないかな。カレーはSサイズという割に骨つきの大きな鶏肉が入っている。ちなみに多くの南アジア料理店では取り除かれることの多い鶏皮は付いたまま調理されていた。たっぷりのトマトなどと調理されたカレーは、カルダモンなどがゴロゴロ入った香り高いカレー。さすがに特製というだけあってリッチな気分にさせてくれる料理だった。そして選択したロティとトーセ。ロティはスリランカ現地のローカル食堂とかで食べたものもそうだったが、インドなんかのロティよりも小さくて厚みがありミッチリと中身が詰まったもの。多分これがスリランカの現地式なんだと思う。ターメリックか何かを入れて黄色くなったロティには、細かく刻んだ玉ねぎが入っていて旨みが詰まっている感じだ。一方のトーセはインドでいうドーサ。シンハラ語だとトーセという発音になるらしい。ただスリランカのトーセは南インドなんかのパリッとしたドーサとは違い、ふっくらとパンケーキのように焼き上げる。これは現地ではもう少し厚みのあるものに多く出会っていたが、ここは比較的薄め。多分こういうのもあるんだろう。どちらも美味しかったんだけど、ひとつ欲を言えば成人男性にはパンセットのパンの量がやや物足りないようにも思った。ロティなら２〜3枚程度、トーセだとこの厚みだと３枚程度は欲しいかな。もちろん健康に気をつかう国民性のスリランカではこの量がスタンダードだと言われれば黙って引き下がるしかないけど。足りない人は早めに追加オーダーしておきましょう。またそれとは別にスイーツセットもオーダーしてみた。スイーツはワタラッパン、飲みものはスパイスミルクティーという組み合わせだ。ワタラッパンはスリランカの定番スイーツで、こちらのメニューにはココナッツミルク、卵、カルダモンなどで作るとある。ここに生クリームと現地では高価とされるカシューナッツが載っていた。横に付いているのはスリランカでは人気のジンジャービスケット。これも独特な味で個人的には好きなお菓子だが、ジンジャービスケットは隣接するスペースでも売っていたので、興味のある人は購入も可能だ。味は実際スリランカの高級ホテルのレストランで食べたワタラッパンを思い出すような、リッチな味わいのするとても美味しいワタラッパンだった。こちらはどうされてるかは知らないけれども、現地だとハクルという、クジャクヤシの花房を煮詰めて作るキトゥルパニ(蜜)を固めたものを甘味として使ったりしているし、日本でも店によっては黒糖なんかを甘味に使ったりしているところも見かけたりする。こういうのもあってワタラッパンの味も店によって実に様々あって面白いと思ってて、メニューにあるとつい注文してしまうのだ。スパイスミルクティーはポットに入った状態でやってきた。紅茶に詳しくはないものの、仄かにスパイスの風味を感じるとともに、紅茶そのものも結構な高級感を感じるような繊細な香りのする紅茶だった。どうもこちらのオリジナルブレンドだと思うが、販売スペースでも売っているようなので、興味があれば購入できると思う。最初はスイーツだけ単品でもらえないかと言ってみたものの、結局はセットにしてもらって良かったと思う。全体的には、サラダとか鶏皮付きのチキンカレーなど、現地の作り方に日本向けの要素を加えながら日本人に馴染みやすいよう作り込んでいる印象だった。辛さも適度に抑えながらもチリ以外のスパイスは贅沢に使っていて、充分満足感を得られるものに仕上がっていると感じた。なかなか簡単に足を運べる場所でないのが実に残念ではあるけれども、ひょっとしたらオーナーはこの長野の街にスリランカのキャンディやヌワラエリアに向かう自然豊かな街道沿いにも似た雰囲気を感じたからこそ、この地を選んだのかもしれないと思ったりもした。それが果たしてここにお店を構えたホントの理由なのかは全く分からないけどね。でも長野方面に旅行に行く際には是非遠回りしてでも立ち寄ってみたくなるお店だと思う。
カレー探偵、やみちゃんです。◆◆カレー遠征2017中秋信州編（松本・駒ヶ根・伊那）■中秋の信州編もくじ一覧■NEW!!https://ameblo.jp/yamikomon/entry-12324329749.html■初夏の信州編もくじ一覧■※前回の旅の記録（2017年6月末）http://ameblo.jp/yamikomon/entry-12286514742.html或る日のアルッガマゲカレーをもとめて南信地区（駒ヶ根～伊那間）を移動する私。その中間地にある、宮田村。最終日の昼のカレー活動はここに決めていた。牧歌的風景と山山に囲まれた秘境ともいうべき地。前前から存在は知っていたものの、立地的に孤立しているため愛知県往復の途中に立ち寄ることも難しく、何年も行けていなかった店。場所が場所だけにカレークラスタの住人でもなかなか行く人がいないためグルメサイトでもレビューする人が少なく、口コミ情報が乏しい。しかしながら店のwebサイトではスリランカカレーや紅茶などの通販なども積極的に、かつ大大的に行われていることから、その存在は確からしい。実際にこの目で確かめないと、という思いが限界まで来ていた。・外観「アルッガマゲ」（長野県上伊那郡宮田村大田切5083-1）ウッディで堂堂とした建屋。スリランカの国旗が掲げられている。そしてスリランカの大人気ブランド「ベアフット」正規代理店の看板。さらには2008年から長野スリランカ友好協会・友好の家にもなっている模様。店内に入る。・店内風景店の中も圧倒的なスリランカン。つくづく「なぜこのようなガチなスリランカンショップが人口もそう多くはないこの地に？」という素朴な疑問を覚える。・・まあ、仮にこれが駅前の繁華街に再現されたら、ありがたみが半減するだろうし、再現自体が不可能であることも分かるのだが。スリランカン・ショップ・販売コーナー店内は広く、この一角は物品販売を行うショップ内ショップ。※さらに一番奥に「ベアフット」販売ルームあり。スリランカ直輸入の紅茶が種類も豊富に販売されている。ショップオリジナルのドレッシングやスパイスなど。webでも販売中のカレーキット（全６種）ももちろんあった。あれもこれも欲しくなる。食べる　探偵と闇執事・ランチメニューグッズも気になるところだが、料理はもっと気になるところ。ランチメニューは事実上このセットのみといってもよかった。（※客のほぼ全員がこれをオーダー）■カレー２種セット　　1350円（税別）まずはサラダから。信州ならではの新鮮野菜はご多聞にもれず。・ドレッシング４種アルッガマゲオリジナルドレッシングが４種出てくる。気に入ったら販売コーナーで買って帰ってねシステム。※成分表示を見ると砂糖・化学調味料もガン入りのようだ。いろいろ食べ比べてみた。楽しい。・ミックススパイスこちらはアルッガマゲオリジナルの「アーユル・スパイス」３種。出てくる料理は基本的にスパイスを抑えているらしく、各自でこのスパイスを使って辛さなどを調節してくださいとのこと。このシステムは店の運営上必要があってのことなのだろうが、ガチなスリランカン料理を食べたいというこちらの想いとは齟齬をきたすものだ。・探偵の食卓（全景）背景（店内風景）が雰囲気に満ちていてスリスリなランカメシの気分に浸れる。※上記写真は「カレー２種セット」に、単品の「豆カレー（ハーフ）」を追加したもの。では順に見ていこう。ラムカレー（選択）選択した「ラムカレー」はナムキーンな味。（※うま塩）骨なし、細切れ肉。肉のボリュームは無いが柔らかさはさすがラム肉。小芋がホクホクでやたらうまい。野菜トマトカレー（選択）もう一品選択した「野菜トマトカレー」は素揚げした野菜入り。北海道スープカレーっぽさ。ここでも小芋が大活躍。【単品】豆カレー（ハーフ）　470円２種セットに定番の「パリップ」を組み合わせて３種セットにし、満足度を高める緊急措置をとった。それでも個個の盛りも少なめであり、充分食べきれる。トータルでは客単価2000円超えの印象。パリップは安定のうまさ。やはりこれがないと。先にも書いたが、どのカレーにも辛さは全く入れていない。パウダーで個人的に調整してくださいスタイル。油は控えめ。塩も強くはない。カツオ（モルディブフィッシュ）感も乏しい。ココナッツミルク感、トゥナパハ感はある。どちらかといえば女性向けのアーユルヴェーダ推しな料理の数数。ジャンクな感じがしない、上品なスリランカン風。トーセとライスこちらはトーセ。ウラド豆と米でつくるクレープ風。（※南インドのドーサと同義）日本米のターメリックライス。（※お代わり無料）・アッチャール浅漬け。・食べ方指南せっかくなのでいろんなものを皿にのせて、、ミキシングしながら手喰い。デザートじつは後からこれが出てきてびっくりしたのだが、自家製デザートが標準装備。パッションフルーツとブルーベリームース。ガトーショコラ。マンゴーアイス。・・ちょっと力が入りすぎていて驚いた。すべて自家製である。（※メインのカレーよりも力が入っているかのような印象）そう考えると、「カレー２種セット」の価格はオトクだと思う。・・もっとも、”甘いものが苦手な人”には、「スヰーツを無し」にして、その分カレーの量や付属数を増やすか、あるいは価格を安くするかして欲しい！と思うに違いないのだけれども。。店の主要ターゲットが『スヰーツも大好きなアーユル系マダムたち』であろう現状では、これでいいのだろう。。ベアフット販売コーナー最後にこの店のもう一つのウリである、『ベアフット』コーナーについて軽く触れておきたい。デザイナーはイタリア人のバーバラ女史。品揃えは圧倒的で、デザインも楽しい・かわいいものが多い。それなりに”良いお値段”がするので、私のような庶民にはホイホイ買えないのが残念。・戦利品そんなわけで、紅茶セットなどを購入してイミズスタン（富山県・射水市周辺）へ帰ったのだった。***『カレー遠征2017中秋・信州編（松本・駒ヶ根・伊那）』（完）＊＊＊
夏の長野縦断カレーツアー二軒目は伊那市、国道153号線沿いにあるこちらのお店へ。「アルッガマゲ」前々から訪問したいと思っていたスリランカ料理店です。しかもただのスリランカ料理店ではなく、スリランカ雑貨の輸入やボランティアなど、幅広い活動で名が知れたお店。先日東京で行われたスリランカフェスティバルでも、物販ブースを出していました。しかし、こんな場所に、といったら失礼ですが、ホント凄い場所にあります。木彫りの大きな看板、ここだけ別世界ですね。スリランカの人気ブランド「BAREFOOT」の正規代理店でもあり・・・・「長野スリランカ友好協会友好の家」でもあり・・・・そしてレストランでもあり、ティールームでもあると。スリランカの一切合切がこの場所に詰まっています。この日はランチの後のティータイムでの訪問。（ディナーは日祝日のみ営業）カレーはありませんが、「スウィーツセット¥700」「揚げ物セット¥1000」が選択可。いずれも自社輸入したセイロン紅茶が付いてきます。折角みんなで来たのですから、どっちも頼んでシェアしてみようじゃありませんか！紅茶はフレーバーティー含めものすごい種類数。迷った挙句私が選択したのは「サワーサップティー」。スリランカで栽培されている果物サワーサップのフレーバーティーで、どこかライチにも似た爽やかな香りが特徴的です。こちらは「揚げ物セット」の揚げ物三種。・ベジタブルサモサ・ビーフサモサ・チキンバティスまず揚げ餃子風のチキンバディス、中の具材がもう濃厚なドライチキンカレー！これは美味すぎる、お弁当に入れて嬉しい一品ですね！そして二種のサモサ、これまた具材の味が濃い！もうね、充分にカレーを堪能している気分になってしまいます。しかも厚手のパイのような皮の食感が手作り感に溢れていて、香ばしくて、油っこくなくて最高。ちょっと今までで最高クラスのサモサでしたよ。凄い。そしてこちら「スウィーツセット」のワタラッパン。スリランカのココナッツプリンとも言うべきこの一品、嫌いな人はほとんどいないのでは？？安定の美味さです。ゆったりまったり紅茶をいただき休憩しながら、物販をば見学。スリランカ食材、調味料、かなり充実しています。ジャムやドレッシングなど他では手に入らない品もあれこれ。そしてこちらがベアフットコーナー。物凄い品ぞろえ、もはや一軒のアパレルショップです。カバンやクッションだけでなく、ぬいぐるみ的なものもたくさん。モンガラカワハギに・・・・カメレオンも。ずっと見ていても飽きませんね。（え？買わないの？？）ええ、私が今回購入したのはグッズや食材じゃなくてこちら。なんと！この店特製、冷凍の真空パックカレーが販売されているんです！！しかもそのラインナップが素敵すぎ！！お店ではカレーをいただけませんでしたが、しっかりテイクアウト。東京に帰ってからいただいてみましたよ。★ドライラムカレー¥896完全に汁気がないこのカレー、肉を噛むたび旨みがジュワッ！羊肉好きには堪らない逸品！！★鶏肝のマンゴーカレー　¥777青マンゴーの酸味と鶏肝の旨み、一見脂っこそうですがそんなことは全くなく、むしろ爽やかで軽やかな食後感のカレーでした。立ち寄って一服、いろいろ眺めるだけでも楽しいのに、テイクアウトしたカレーのレベルが高いこと高いこと。スリランカ雑貨にスリランカ食材、スリランカカレー、長野土産はもう、ここで決まりじゃないですかね！！冷凍真空パックカレーは公式サイトからも購入可能みたいです。⇒スリランカ紅茶/アーユルヴェーダ商品の販売【アルッガマゲSHOP】興味ある方は是非頼んでみてください。
年が明けて、駒ケ根へ行く用事がありましたので、前から行きたいと思っていたスリランカのお料理のお店、アルッガマゲさんへ行ってランチをいただいてきました。入り口は隣のお店と同じ入り口で、駐車場は通り抜けが出来ないため、多少停めにくいかな？と思いました。お店が開店しているのは入り口の看板で分かるのですが、店内は外から見ると暗くて明かりが点いているのかどうかわかりにくく、ランチをいただけるかしら？と心配になりましたが、駐車場側には「ＯＰＥＮ」と「営業中」との２つ看板が出ていたのでホッとしました。店内はスリランカの装飾品がセンスよく飾ってあり、少し異国情緒が感じられました。メニューにはカレーの種類が多く書いてあり、どれを選んだらいいのか迷うほどでしたが、スタッフの方に説明してもらいながらランチのセットを決めました。メニューについてスタッフさんに尋ねると色々教えてくれたので、安心して注文することが出来ました。カレーは色々なスパイスを使用しているらしく、スパイシーでしたが、辛いカレーではありません。テーブルにいくつかスパイスがあるので、気分や体調に合わせて味を調節できるのは少しローメンに似ているかしら？＾＾食事はもちろん美味しかったのですが、こちらのお店は紅茶もお勧めです。今回はタンブラのミルクでお願いしたのですが、一口いただいたら体がホッと緩むようで、香りが豊かですし、しっかりと煎れられた紅茶はお店のこだわりを感じました。寒い日でしたが、心まで温まるようなお食事ができました。レジの周りにはスリランカの調度品も置いてあり、時間があればゆっくりと見てみたかったです。ゆっくりとお食事やお茶をしたい時にまたお邪魔させていただきます。
スパイスカレーをいただきました。残念ながらスパイスを感じませんでした。おそらく冷えているからだと思います。カレーだけでなくカボチャとか他の野菜も冷めている、というか、とても冷たいままカレーに添えられています。これは美味しくないと思いますので、是非店主の方も、ご家族とかご友人に食べてもらって率直なご意見を伺った方が良いのではないかと思います。
ランチで汁なし担々麺を食べました。品書きからしてどちらかと言うと薬膳っぽいカレーのお店、夜は予約でラム肉料理もやってるそうです。品書きにはワンオペでやってる旨が書いてあります。さて、件の担々麺、率直に言って担々麺と言うよりはエスニック風混ぜそばと言うべきか、麺はモッチリでどちらかと言えば焼きそばにフィットするのかな、これはこれでいいんでしょうが、ずばり汁なし担々麺を想像していくとチョットチョットとなるでしょう。
週末営業のみ、ネット情報によると、キッチンカーでハンバーガー販売していた方が実店舗を開いた模様、宮田村役場の近く、ウェルシア、郵便局、コメリなどが集中する国道添いから東にすぐ入った住宅街にあります。見た感じお隣りが自宅、お店は東側に眺望が開けています。店内はカウンター4席、2人掛けテーブル×4、もう一つ南に面した2席カウンターとこじんまりしたお店、セミセルフ仕様です。メニューは基本のハンバーガー：1,210円～で、お店のカードにも書いてありますがグルメバーガーのお店、限定バーガーみたいなのもあります。今日は、そこからブルーチーズとドライトマトのバーガー：1,870円にホットコーヒー：440円の注文、コーヒーはカフェコーデのブラジルの袋があったので深煎りですね、いい豆使ってますね。しばらくしてバーガー登場、具を見せる状態で提供、付け合わせは黄金色がきれいなフレンチフライポテト、卓上の袋に入れて食べます。なるほど、ハンバーガーのクオリティは高く十分なおいしさで納得、一方、お値段はやはりちょい高感は否めないかな、全般にちょっとこぶりなので男性には物足りない感じがあるかな。月1回、マックの代わりに本格派のバーガーを食べにいこうかなという使い方かな、660円で子供用バーガーの設定もありました。グルメハンバーガー好きはいくべきお店です。
宮田村に新しく出来たバーガー屋さんです～☆屋号（　BIKE & BURGER（バイク アンド バーガー）　）ってのを見て何気に～結構前にいたピン芸にバイク川崎バイク（BKB）を思い出しちゃいました（笑）同月１２日村長辞任騒動の有った宮田村です～☆土日のみの営業って事で１５日の日曜日に突撃です～☆グランドメニューじゃ無く　限定バーガーの中から見てピーンっとキタ　～　しいたけチーズバーガー（　１６５０円　）　と　ホットコーヒー（　４４０円　）をお願いしました～☆食事をしているとテーブル→5卓カウンター→4席～30平方メートルちょい位の店舗がオーダー待ちのお客さんで溢れかえっていました～☆（　12月14日オープンで２日目なのに凄いね～☆　）感想○　しいたけチーズバーガー　～　上部バンズを後乗せ（サクサク笑）形式でポテトフライと共にプレートにディスプレイされていてビジュアル的に良いね～☆　　　　上部バンズを乗っけて～ハンバーガー包み紙に入れて頂きましょう～☆　　　　旨いね～☆　　　肉厚椎茸（ガーリックの効いた）とチーズに粗い挽きのビーフパティの３者それぞれが相まって甘めのバンズに包まれたそれは～めちゃ旨グルメバーガーに昇華しましたね～☆　　　食べてる最中後から来たお客さん１人でしいたけ終了でした～しいたけ人気ですね～♪○　まだ稼働はして無かったですが薪ストーブも設置されてましたね～☆
木曽駒ヶ岳の貴重な山荘ご飯。頂上山荘さんで豚汁とカップヌードルカレーをいただきました。中央アルプスの絶景を楽しみつつも、身体温まるメニューです。豚汁は細かくきざまれた野菜がふんだんに入っており旨みがすごい。カップヌードルは安定の美味しさで、お山で食べるとさらに美味い。活力いただきました。
【木曽駒ヶ岳 頂上山荘】頑張って標高2870m登って来たあとの山小屋のカレーライスは、格別に美味しい⛰カロリー消費してカロリー摂取で力が漲る木曽駒ヶ岳山頂2956mにattack最高の山小屋ランチご馳走様でした
⚪︎ひとこと木曽駒ヶ岳の頂上の山小屋、豚汁が沁みるーーーーーーーーーー⭐︎5→最高のお店、何度でも行きたい⭐︎4→すごくおすすめ、もう一回行きたい⭐︎3→他人におすすめできる、リピートあり⭐︎2→あんまり良くない。リピートはなし⭐︎1→良くなかった、行かないほうがいいーーーーーーーーーー
9月の土日に行ってきました。天気も良く、最高の登山日和。ロープウェイで千畳敷カールまで登り、そこから1時間ほど歩いてこちらの頂上山荘へ。手前にあった宝剣山荘でトイレタイムだったのですが、あまりの悪臭と汚れにがっかり。。。しかも200円も取られ。。。せめて掃除くらいしてほしかった。。そのあとの頂上山荘は水まわりもきれいで、掃除も行き届いており一安心。ご飯はハンバーグやお味噌汁でした。まぁ山なので仕方ないのかもしれませんが、残念な感じに。。。朝ごはんも鮭で美味しかったある意味記憶に残りそうな山荘でした。木曽駒ヶ岳頂上には一番近い宿なのでよかったです。ありがとうございました！
自身7年・息子17年振りの宿泊。今回も、気持ち良く泊まらせて戴きました。夕食は17時〜、朝食は5時〜(御来光 4:43)◯朝夕とも、小品が充実◯白飯も、標高2900m弱で炊かれる御飯としては、大変有難い美味しさでした。1泊2食付 13000円。
駒ヶ岳の山頂まで登山。途中の宝剣山荘でお食事をいただきました！登山のごはんは格別！9月末の日曜日10:30頃にカレーとカレーうどんを。中はストーブがついててあたたかかったのですがせっかくなのでお外で景色を見ながらいただきました。カップラーメン500円とかなのでカレーうどん800円！？となりました。美味しい、あたたかい
伊那前岳に登った時のお昼ごはんをこちら、宝剣山荘でいただきました。山登りをする自分の楽しみに山小屋の軽食メニューがあります。中央アルプスの山小屋は初利用～メニューを見ると復活の中華丼と書いてあります。しかもお値段700円✨️お疲れビールも購入しましたが、こちらは600円。それでも北アルプスの800円に比べたら全然安い✨食堂は少し暗めだけど、多くの方が休めます。トイレもチップ制ですがあるのは助かりますね。肝心の中華丼ですが、ボリュームも味もとても美味しかったです。ただ、注文してから30分以上待たされたのはちょっと…ですね。なんとなく厨房が上手く回ってなかったのかな…それと中華丼に添えられるスープが食べ終わるまでに間に合わなかったのも残念でした…とはいえ、山で温かい物が食べられる幸せ、なんとも言えず贅沢です。ご馳走さまでした～
土曜日、木曽駒ヶ岳へ。( ´ ▽ ` )ﾉ木曽駒ヶ岳への途中のお山、中岳の手前にある宝剣山荘にて、ソフトクリームをいただきました。お支払いは現金払いのみで500円。食堂メニューは10時〜ですが、ソフトクリームは10時前でも食べられるよ！標高2800mでいただくソフトクリームは格別。すずらん牛乳を使用されていて、すっきり甘いソフトクリームでした。
山小屋の経営は大変と聞きます。もし山小屋がなければ助からない命もあるかもしれないし、攻めた登山をすることもできないかもしれない。感謝しかありません。登山で疲れた身体で食べるカレーうどんは絶品でした。ここでしか体験できない味がある。【点数の基準】★2.5〜普通★3.0〜美味い★3.5〜かなり美味い★4.0〜感動★4.5〜神
天候が微妙ながら、ロープウェイで標高2500mまで上がるというズルをして、2956mの木曽駒ヶ岳と、岩場で有名な宝剣岳2938mに登ってきました。で、腹が当然減ります。今回、行動食以外の食料は持たず、要所要所にある山小屋で食事する予定でした。宝剣岳のピークハント後、宝剣山荘に伺いました。最初はビーフシチューと思っていたのですが、もつ煮込みの一文に洗脳される。もつ煮込み600円（込）わかめうどん800円（込）を注文。（嫁様はビーフシチュー定食）もつ煮込みは結構多めで、乾燥ネギがかかっている。しっかり煮込まれた、山でこそ食べたい濃いめの味付け。ご飯をぶっ込みたいと思っていたら、嫁様がご飯をわけてくれた。ありがとう！わかめうどんにも、乾燥ネギに大量のわかめがこれでもかと載っている。うどんよりわかめの口コミを主体にして語らねばならないほどｗわかめは戻しが半端で硬めのため、しっかり噛まないと飲み込めない。うどんをすするよりも、わかめを咀嚼する作業に大半の時間を費やしたｗだしは美味しいので、わかめを適量にしてくれたら良いと思いました。写真がないのですが、ビーフシチューは具沢山で肉もほろほろ、とても美味しかったそうです。ごちそうさまでした。
日本百名山の木曽駒ヶ岳に登った時に昼食をとりました。紅葉にシーズンで乗り合いバスから始まり山も山荘もとても賑わってました。色々迷いましたが、シンプルに山小屋のカレーと伊那名物のソースかつをチョイス。なんで海や山で食べるカレーって、魔法をかけたように美味しいんですかね。腹ごしらえが終わり、さて山頂いって来ましょうか。ご馳走様でした。
木曽駒ヶ岳に行ってきました。登頂してから下山途中の山小屋でランチすることにしたよ。注文したのはビーフシチューセットとクラムチャウダーです。どっちもシチュー系やんとのツッコミは受け付けません。そもそもコチラは山小屋なので、メニューが厳選されているのです。その中から自分好みのを注文したからこうなるのよね。ビーフシチューセット 1000円クラムチャウダー 400円到着したのがコチラです。クラムチャウダーは粉末スープにお湯を注いだ物を想定していましたが、嬉しいことにそうではありませんでした。粉っぽくなかったし、多分、レトルトかな〜。山小屋だと十分な美味しさだね。続いてビーフシチュー。ビーフ、ジャガイモ、ニンジン、マッシュルームがゴロゴロ入ってます。美味しいです。山小屋で食べると、何故だかメチャ旨に感じるのです。山小屋飯としては上級クラスで悪くないかと思いますよ。ごちそうさまでした。
本日は以前から行きたかった木曽駒ヶ岳に本百名山の木曽駒ヶ岳(2956m)は中央アルプスの最高峰です。木曽駒ヶ岳は、本岳(2956m)・中岳(2925m)・宝剣岳(2931m)・伊那前岳(2883m)などからなる山の総称する場合もあります。また、山名の由来は、山の形や頂の岩の形などが馬に似ているところから名付けられたもので、特に残雪の形や雪解けにより現れる岩肌の形が馬に見えるようになることが由来とか車中泊から朝一バスの行列を並び千畳敷までは日本一の高低差を誇るロープウェイであがるので、かつてはアルピニストしか体験できなかった雲上の世界と大自然の絶景広がる別天地を初心者の方も楽しむことができます。千畳敷(08:50）千畳敷ロープウェイから約40分で乗越浄土（2870m）乗越浄土[休憩 10分](09:23)・・・伊那前岳(09:50)・・・七合目(10:20)・・・伊那前岳[休憩 10分](10:55)・・・乗越浄土(11:20)・・・宝剣山荘到着南アルプス連峰や八ヶ岳を一望できる場所に建つ山荘です。駒ヶ岳まで50分、山荘内ではオリジナルグッズ等多数取り揃えた売店、ソフトクリームや軽食等のテイクアウト、お食事・休憩ができます。今日はお勧めのビーフシチューセットとカレーライスを注文ビーフシチューはお肉が柔らかでめちゃくちゃ美味しい絶景の景色と温かいご飯が最高でしたトイレ休憩もして頂上に向かいます。ご馳走さまでした。(11:25)・・・中岳(11:45)・・・木曽駒ヶ岳頭頂❗️
ごちそうさまでした(^-^)
登山ついでに訪問。お昼は10-14と営業時間は長くないのですが、こんな山の上なのにメニューは充実。ラーメンをいただきましたが、意外と馬鹿にできないうまさ。何というかちゃんとしており、分厚めのチャーシュー3枚で満足度抜群です。そのままソフトクリームも頂いちゃいましたが、ほんと景色は最高ですし、価格は良心的だし、貴重な水も無料でありがたやの一言ご馳走様でした
ごちそうさまでした(^-^)
ごちそうさまでした(^-^)
天気がいいので木曽駒ケ岳まで登山にお出かけ。夏山シーズンということもあって結構な賑わい。千畳敷カールから乗越浄土、中岳をこえて駒ヶ岳山頂へ。山頂からの眺めを十分楽しんでから下山開始。中岳を過ぎたあたりで時刻は12時、お昼ご飯は持ってきたけれどせっかくなので宝剣山荘でいただくことに。お昼のメニューは結構充実していて迷います。ラーメンと迷ったけど山で見かけるのは珍しいもつ煮丼と豚汁を注文。がっつりいただきます。カロリー充填完了。それでは下山しますかな。
早朝に出発して、木曽駒ヶ岳へバス停で車を停め、バスとロープウェイで運んでもらってからスタート霧で視界は50m、極寒で心がくじけるワサワサ登ると急に山小屋へ到着夕方５時に夕食、朝食は６時半でしたちょっと頭痛いけど、生姜焼がメインでご飯と味噌汁疲れた身体には何よりのご馳走でした朝は旅館の朝食チック翌日は風は強かったものの、快晴のなか歩きました
千畳敷カールの遊歩道を上がってきたところに最初にある山小屋です。夕食と朝食の2食付きで一泊8700円。トイレと休憩所があり、有料で宿泊しない人も利用できます。山小屋ながらメニューは充実　コーヒーからコーンポタージュまであります。ビールもワンカップもありますよ。もちろん下界より値段は高いです。輸送量がかかっていますからね。宿泊の時の食事も悪くなかったです。（他の山小屋に比べてです。）長野のお米、温かいお味噌汁、温かい食事　すべて山小屋ではありがたいものばかり。ごはんとお味噌汁のお代わりはできます。
【2015.9月】標高3000m級の山岳風景を最も身近に楽しめる中央アルプス「木曽駒ヶ岳」目の前に切り立つ岩肌　遥かには南アルプス　八ヶ岳　富士山など次元の異なる天上世界へ舞い降りたかのようなトリップ感神々しくさえ感じる地形美に囲まれ、心がすーっと安らいでいきます。そんな中央アルプスの稜線、標高2870mに建つのが「宝剣山荘」。｢宝剣岳｣にほど近く、軽食、生ビール、ペットボトル、缶ドリンクお土産やグッズなども販売する山小屋&食堂です。最初に「駒ヶ岳ロープウェイ」で一気に標高2612mの「千畳敷駅」へ。駅を降りると、太古の時代、氷河により形成されたというU字型の「千畳敷カール」が圧巻！天高くそびえる山脈の雄大なスケールに目を奪われます。周辺には遊歩道が整備され、この千畳敷周辺だけでも充分だけど、ここから1時間弱、中央アルプスの醍醐味を味わうため少し登山。急勾配がキツイ「八丁坂」を登りきると、一気に視界が開け「宝剣山荘」が建つ アルプスの稜線「乗越浄土」に到達☆■□青い屋根の「宝剣山荘」に入りペットボトルを2本（100%ジュースが350円、お茶が300円）ドリンクを持たずに登ってきたので、ありがたいジュースとお茶山荘前のテーブルに座り、喉を潤します。ここから駒ヶ岳山頂、宝剣岳など各方面に向かう方も多い中近くに見える岩肌、蒼穹にとけこむアルプスや富士山360°広がるパノラマビューは　どこか空想の世界のようです。こちら「宝剣山荘」は春から秋のみの営業。駒ヶ岳ロープウェイ&「ホテル千畳敷」は年中営業しており誰でも気軽に厳冬の中央アルプスまで連れてきてくれます。太古から折り重なった自然に満たされる「木曽駒ヶ岳エリア」ロープウェイ&送迎バスは往復3900円かかるので好天をねらって訪れたい国内屈指の別天地です。
１０月連休中に木曽駒ヶ岳登山の帰りに昼ご飯＆休憩でよりました他の山小屋と違い入り口に呼び込みの看板があり、休憩等でも入りやすい感じ、他の山小屋は営業してるのか外からわからない感じがあるからねただ店内は結構暗め、山小屋なんで電気も節約なんだね山小屋なので何も買わない休憩は有料だけどご飯を食べるので問題なし、トイレはまあ処理が大変なんで別料金だけどね定番カレーライス\900を注文まあカレーはレトルトだと思うけどご飯もしっかり盛られてて山小屋定番って感じだね、お腹は一杯になりました火力や水に制約多いのでカレーなら大きなはずしなし一緒の仲間のラーメンは今一だったそうで、まあ制約多い場合難しいよね山小屋としてはいい感じなのでは
木曽駒ヶ岳に挑む、と言えば勇壮ですが今は2600mの千畳敷までロープウェーで一気に上がれますので辛口で言えば観光登山です。しかしながら千畳敷から宝剣山荘目指して壁を登るのは結構汗をかくものです。最初は楽だと思えるのですが晴れていれば暑さで参ります。何とか上に上がると宝剣山荘が見えます。この山荘に泊まる理由は翌日木曽駒ヶ岳に登りご来光を眺めるからです。山荘に到着してしばらく休んでからまず宝剣岳に登ります。これが厳しい山で頂上近くは壁を鎖につかまりながら登りますから高所恐怖症のかたは無理。度胸ある方は頂上の岩の上でポーズを決めたりと何かと有名な山です。私が所属している茅ヶ崎の某スポーツクラブの主催で総勢20名、しかしそのうち「山ガール」いや熟女が14名！皆さんとにかく元気です。最初から煽られっぱなしでした。さて山荘ですがホテルではなくてあくまで山荘ですから大部屋にたくさんの登山者が整然と並んで休む（就寝）することになります。ただ食事の内容は昔に較べて格段に向上しました。昔はカレーライスが中心で皆さん缶詰などを持参したそうです。今はフライやサラダ、お吸い物など。まあメニューは日替わりで1種類ですがそれでも食事の楽しみは格段に進歩しました。割高ですがお酒も飲めるしで文句ありません。山荘は施設などいろいろ難しい制約があり快適ではないかも知れません。しかし食後夜空を覆う満天の星空を眺めると何と贅沢な気分かと感動します！何ものにも代えがたい神様からの贈り物でしょう。これに加えて中央アルプスという日本の屋根から南アルプスや伊那盆地など眺望が素晴らしくて大満足しました。
写真はパティスリーシュシュさんの時ので、評価もそれです。クッキーが細部まで作り込んでいてよく出来てるし、かわいい。他のお店もそれぞれ個性的で面白いです。プロではないであろう人々が熱い思いでやっておられるが感じられて実に良いです。
宮田村のコミュニティスペース、1DAYシェフと言う仕組みがあって、週のその日だけいろんな店が出店、火曜日はお蕎麦屋さんの番です。店内の席は小学校の生徒の机の再利用、それなりに雰囲気が出ていていいんじゃないでしょうか、ホームページによると、WIFIや電源も完備、勉強や仕事、ちょっとした休憩など、誰でも、自由に、ご利用いただけます。とのこと、裏手に駐車場が7台分確保されていますので、食堂がやってない時はコワーキングスペースになります。さて、こちら、週一なので品書きは絞り込まれております。今回は鴨肉5枚と言う気前よく鴨つけそば：1,000円なるを注文、そばは二八で星が入っているタイプ、つけ汁は温かいのと冷たいもり用も両方出してくれるのが嬉しい、薬味の他、小鉢（冬瓜の煮浸し）、香の物（キュウリの浅漬）もついてくるのでお得感があります。喉越しのいいそばであっと言う間の完食、鴨のつけ汁は、もっと濃いのが私のベクトルなのでちょっと相性悪いかな、設え含めて変に気取ったところがなくて、本当に肩がこらずに自然に食べられる蕎麦です。週一回火曜日だけなので使い勝手悪いですが、観光でこっちに来る人には、丸富みたいな有名店もいいですが、混雑するしちょっと余所行きだったりするので、地の雰囲気を味わうなら、ここんちもオススメです。村民テラスのお向かいが神社なので、食べ終えてお参りするのも一興。
日替わりシェフのランチとめずらしさで立ち寄りました。野菜が美味しくボリューム満点でコスパありです。他の曜日にも行ってみたいと思います。
自家飼育した地鶏と烏骨鶏の卵のいとこ丼をいただきましたが、これがめちゃ美味い！卵と鳥肉とつゆのバランスが絶妙でした。ランチで限定15食とありましたが、30分ほど過ぎてから入店しても大丈夫でした。野菜の揚げ浸しや漬物も絶品でデザートのアイスクリームまでどれもおいしくいただきました。これで1000円は安い。築100年以上の古民家はとても雰囲気が良く、タンスや時計もいい味を出していました。古民家は寒そうだと思っていたのですが、ストーブ・ホットカーペット・コタツと暖房器具が総動員されているおかげで暖かく過ごすことができました。お店の方も気さくで話やすく、「寒くない？」などいろいろと気遣って下さってとても気分良く過ごすことができました。もう建て替えられてしまった母の実家と雰囲気が似ているので、今度は両親を連れてきたいです。2016年3月10日追記現在はランチもしばらく予約制とのことです。当日の10時まで、できれば前日までに予約していただけるとありがたいとか。予約と知らずに来てしまった僕に「あと2食は出せるから良かったらどうぞ」とランチを食べさせてくれました。本当にいつも腹も心も満たしてくれます。
長野県宮田村でお腹が空いたので、こちら『鳳』に来ました。宮田村は上伊那郡にある人口1万人に満たない村ですが、駒ヶ岳や千畳敷など自然が生んだ絶景を抱えています。また、マルスウイスキーの蒸留所があるので、いつか行ってみたいですね〜。『鳳』は長年この地で愛されてきたお店、カフェ風の外観から中に入ると昔ながらの落ち着いた空間です。メニューは定食系が揃っていて嬉しいですね。カレーにラーメン、パスタなどもありますが、ここは名物〝ソースカツ丼〟の大盛りをチョイス。連れは〝カツカレー〟、しばし待ちます。地元の方もたくさん来店されている様で、ほぼ満席です。15分ほどで運ばれてきました！ボリューム満点の豪快なビジュアルです！大きな丼に敷き詰められた白米の上に、ソースにダイブしたカツが5枚乗っています！お味噌汁をいただき、カツを一口、甘辛いソースが食欲をMAXまで引き上げます✨ソースがかかった白米を頬張ります。美味い！豚肉も白米も美味いな〜、これはいいもの使ってますね。玉子綴じのカツ丼とは違い、カツとソースというシンプルなソースカツ丼はワイルドにがっつくのが最高です。宮田村の自然を丸ごといただくかのようなこの丼に箸が止まりませんなかなかのボリュームでしたが美味しさのあまり完食です！ふらりと入ったにも関わらず、めちゃくちゃ美味しいソースカツ丼をいただけました。宮田村に来たらまた来ようと思います。
前回、カツのお肉も美味しかったので、カツの味が良くわかる、カツカレーをオーダー。カレーのルーも美味しかったです。やっぱり、カツカレーも美味しいですね。前回から、4日後くらいに行ったのに、女性店員さんが、「また来てくれたんですね」と話しかけてくれました。凄い、良く覚えてくれてるな～。サラダも、ついてダブルカツのカツカレーは最高!!ごちそうさまでした。
前回、カツのお肉も美味しかったので、カツの味が良くわかる、カツカレーをオーダー。カレーのルーも美味しかったです。やっぱり、カツカレーも美味しいですね。前回から、4日後くらいに行ったのに、女性店員さんが、「また来てくれたんですね」と話しかけてくれました。凄い、良く覚えてくれてるな～。サラダも、ついてダブルカツのカツカレーは最高!!ごちそうさまでした。
地方に未だに健在の、喫茶店兼食堂の体のお店、おなじみの定食類やラーメン、スパゲッティが並びます。客筋は近所の会社員とか常連さんな感じです。昭和の喫茶店チックな椅子のカウンターが数席、後はテーブルが5卓ばかり、全般に小体なお店です。品書きは絞り込まれている分、値段はこなれており、ローテーションすれば毎日通えるお店。今回は広東麺：700円を注文しました。見た目は微妙ですが食べると普通においしい、チェーン店と違って調理が入るからおいしいですね。熱々なので食べるのに時間がかかるので間も持ちます。こういう野菜がたくさん入るメニューは嬉しいです。
長野県駒ヶ根市はソースカツ丼が名物です。ただソースカツ丼を名物とPRしている土地はいっぱいあります。福井県、福島県、新潟県、群馬県などなど。どこが発祥という不毛な議論もあるようですが、カツとソースは最高のバディなのですから、それがご飯に乗るのは必然ではないでしょうか。駒ヶ根のソースカツ丼の特徴はソースがスタンダードなウスター味である点と千切りキャベツが乗っている点でしょうか。前置きはさておき、早速ソースカツ丼を注文します。リッチにカツダブルでいきましょう。カツは多い方が良いです。やはりウスター味はご飯にあう。ソースに浸ってもサクサクが残っています。カツの厚みは最適。ご飯と一緒に食べるのに最適な厚さです。やはりキャベツがあるとさっぱり感が加わってグッド。やはりソースカツ丼は旨い。ご馳走様でした。
カツカレー大盛りサラダも付いてます。常連さんが多い
チキンかつ定食   950円
チキンカツととんかつ定食を頂きました。パン粉が細かくて口当たり良い。また、チキンカツは胸肉で揚げ加減が絶妙。柔らかくジューシーな肉がカツの油と相性抜群。出来ればソースを濃厚にして、辛しを付けてもらうともっと美味しくなる。
カツカレー飛び込みで伺いました。カツカレーいただきました。薄目のカツですが2枚乗ってました。ルーは具材が溶けてコクのあるややとろみ掛かってます(^^)vサラダ付きで¥1,000は有りだと思いますただ…昼2:30までの営業ですごちそう様でした⤵
小雨が降ったり止んだりの5月下旬。宮田村にあるコチラのお店を昼時に利用しました。店舗は木造作りで、店内は木目調でまとめられていて落ち着きある喫茶店といった雰囲気だ。店内はカウンター4席・テーブル4席×3卓・６席×2卓の構成でプチ食事会も出来そう⁈実はコチラの鳳さんを訪れるのは今回で二度目で、前回は町おこしで考えられた紫輝彩丼を頂いた記憶があるが、今ではメニュー表からも姿を消されたようである。そんなメニュー表から今回チョイスしたのが『かつ丼(ソース味)￥950』である。10分と待たずして到着した揚げたてのソースかつはトンカツのＷ盛りだ‼︎では、お手合わせといこう‼︎とんかつは薄いながらもスジが無く、程よく脂身が付いていて豚肉の旨みがしっかりと感じられる。ソースはやや醤油を混合しているのだろうか少々しょっぱ目である。ご飯は0.8合ほど盛られているので女性やダイエット中に方であればレディースサイズ￥600なども用意されているので腹具合と相談されて頼まれると良いであろう？！また、ソースかつとご飯にサンドされた千切りキャベツにはレタスの千切りも混ざっていてシャキシャキとした食感が楽しいゾ！落ち着いた雰囲気で店員さんの接客も丁寧なので、機会あればまた立ち寄らせて頂こうと思いつつお店を後にさせて頂いた。本日も、ご馳走様でした！！
「紫輝彩丼」ってご存知ですか？宮田村の名産ワイン「紫輝」を使ったご当地丼です。この紫輝彩丼ていうのがちょっと変わっていて村内の６か所の食堂でいただくことができるんですが、お店によって調理法が全く違うオリジナル丼だそうなんです！！！つまり行くお店によって全く違う紫輝彩丼がでてくるってこと。おもしろいですよね＾＾ちなみに・・・鶏肉の山ぶどう酒煮、てりやき風、洋風、焼き鳥風、あんかけ風などがあるそう。今回はその中で一番気になった「洋風」の紫輝彩丼をいただきに宮田の老舗の喫茶店「鳳」にお邪魔しました。一度は夜に伺うも営業していなかったのでお昼にリベンジ！中はテーブル席とカウンターのみの喫茶店スタイル。一番奥の広めの席を使わせていただきました。動きたがりのチビ用にイスをくっつけてソファーっぽく仕掛け。紫輝彩丼　950円　をオーダーすると、小皿に入った味見用ソースが登場。「ブラウンソース仕立てなんだけど大丈夫ですか？？」とのこと。味見をすると、これがまぁ美味しい(*´∀`*)「もちろんオッケーです」の返事で厨房にオーダーが入ります。出来上がりがこちら！赤だしのお味噌汁と漬け物付。やわらかいチキンカツが２枚、その上にたーーーーっぷりのブラウンソース♬♫このソースがしつこくなくてでもしっかりコクがあって美味しいんです(≧∀≦)本格的な洋食屋さんの味です！あっという間にペロリと完食です(•^u^•)ｖもう１品は日替わり黒板メニューの「中華そば定食（豚すきやき丼）」850円通常サイズの中華そばにちょっと小振りの豚すきやき丼のセット。小鉢の冷ややっこと漬け物付♪このボリュームでこのお値段は嬉しいですよね～＾＾ラーメンもスープが美味しい！！最近麺デビューをしたチビの手も止まらない美味しさ♥こりゃ他のメニューもいただいてみたくなりますね(*´ω｀*)キッズチェアーや小上がりはありませんでしたが子連れでも温かく迎えてくれるお店です。諸事情で今は昼間の営業のみとのことなのでご注意ください。ごちそうさまでした～ﾟ+｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡+ﾟ＜訪問日　2014.11/29＞
先日、とあるグルメ雑誌に上伊那の宮田村にご当地丼の「紫輝彩丼」（しきさいどん）が載っていて、そういえば数年前にずいぶんメディアに出ていたのを思い出したので食べてみたくなり、こちらの鳳（おおとり） さんに伺ってきました。場所的には駒ヶ根から国道153号線（三州街道）をすこし伊那のほうに行った道沿いにいありました。紫輝彩丼（しきさいどん） は宮田村名物丼プロジェクトチームというところが音頭を取って、地元を盛り上げるご当地丼としてたしか販売していたような気がします。http://www.miyada.or.jp/donburi/#紫輝彩丼（しきさいどん）は中央アルプス山麓宮田村の栽培農家13軒が丹誠込めて作った、ヤマソービニオン種を醸造して作った紫輝（すいき）というワインを使用しているのが条件だったと思います。あとは条件が無いようなのでお店によって味が違うようですね。今回は紫輝彩丼のお店の一覧をHPで見ていて、その中から洋風の紫輝彩丼があるということでそれが目を引いたのでそれを食べに鳳さんへ・・・http://www.miyada.or.jp/donburi/tenpo/index.html洋風のどんぶりということでどんなものか興味もありましたし・・・お店に入るとさっそく紫輝彩丼を注文、すると注文を取りに来たお母さんが、鶏の紫輝彩丼はなくて今は豚でやってるので良いですかと聞いてくれたのでそちらをお願いしました。どうもカツを使った紫輝彩丼ということで、ヤマソービニオン種を醸造して作ったその紫輝をつかったブラウンソースを最初にご飯の上に少しかけて小皿で味見をしてほしいとのことで、それをなめてみるとかなり美味しいブラウンソースだったので2つ返事それを聞いてからお店では紫輝彩丼を作り始めたようですね。紫輝彩丼がテーブルに出てきてさっそく食べてみると、そうですねえまったく食べたことのない味ではなかったと思っています。私的にはこちらの紫輝彩丼は兵庫県加古川市のご当地グルメで「かつめし」というのがあるのですがそれと味は似ているとおもいますね。http://r.tabelog.com/hyogo/A2804/A280402/28004426/ただし、かつめしほどカツを平たく揚げてはありませんでしたけどしかもカツが2枚、そしてその上にブラウンソースがカツが見えないぐらいかかっているといった一品。私的に別の言い方でたとえると、ハヤシかつライスとかそういう感じのものだと思います。個人的にはブラウンソースも好きですし、しかもワイン仕立てのブラウンソースなのでそれも好みですし、かなり美味しかったですね。また辛くはないのもあるのでしょうが、テーブルにタバスコを置いて行ってくれて、タバスコをかけてもおいしいよと声をかけていただきました。実際かけて食べてみましたが、それはれでおいしかったと思いますし、味にアクセントがつくので、半分ぐらい食べてからタバスコを使っても良いかもしれませんね。こちらのお店の界隈はどちらかというとソースかつ丼が有名ですが、ソースかつ丼も良いですが、こちらのお店のブラウンソースの洋風の紫輝彩丼もなかなかのものだと思いました。なお今回は午後の1時半ごろ伺ったのですが、私が食べた紫輝彩丼で紫輝彩丼が品切れになったようですので、確実に紫輝彩丼が食べたければお店に確認してから行かれることをお勧めします。
会社の美味しい所をよく知っている同僚のオススメのお店！とゆーわけで早速家族で行ってきました(^O^)旦那と私はカツ丼、子供たちはナポリタンを頼みました。どちらも食べごたえがありしかも《美味しい♪》カツはサクサクで味も最高！小食の私がペロッと食べてしまいました(*^_^*)きれいに完食♪ナポリタンは昔ながらの懐かしい味で子供たちには食べきれないボリュームだったので残った分をこれまた完食!!食べ過ぎてしまいました(；＾ω＾)ぜひまた行きたいお店です！
チキンかつ定食   950円