信州 山賊焼き定食 探訪記③山賊がモノを「取り上げる」転じて「鶏 揚げる」から来ている「山賊焼き」。昔は油が貴重だったので「焼き」にしていたのが、油が海外からも入り安価になったので、ふんだんに使い、今の「揚げ」になったとも言われています。塩尻市が「元祖」、松本市が「本家」。または、塩尻市が「発祥」松本市が「発展(させた)」などとも言われています。で、気になる「登録商標」は、なんと「日本食研」さん。ワイルドなイメージの『山賊焼き』ですが、今では、醤油・味噌などで漬けこんでからの調理の他にも「岩塩や専用のたれ」が付くお店もあり、「外はカリカリ、中はジューシー」であるのはもちろん、手の込んだ料理の一つだと自分は思います。「女性にも、もっと気軽に食べてもらいたい」と思い『山賊焼き』の美味しさと魅力を、令和の時代にあらためて伝えていこうと始めた企画です。(定食をメインで)今回は、伊那 たけろくおあがり亭さん。山賊焼き定食 1500円です。伊那谷で本格的な山賊焼きが食べられます。伊那谷は「ソースカツ丼」と「ローメン」の町なので、山賊焼きは、ほとんど無いんです。そんな中、本格的な山賊焼きが食べられる「たけろくおあがり亭」さん。居酒屋・和食店を経て、 現在は竹麓らーめん提供店としてラーメン・和食・宴会処として営業されています。なので、山賊焼きが本格的に出来るのかと。醤油だれにしっかり漬かったもも肉は下味バッチリです。揚げ方も二度揚げのようで、二度目の高温で揚げる際に、少しだけ時間多めに揚げているので、衣がカリカリより上のゴリゴリットした感じ。老舗の山賊焼きのお店によくあるタイプの衣に仕上がっています。もちろん、中はジューシー。カットの仕方も独特で、一般的な、縦に細長いカットではなく、横にカットし、3分割の 6枚です。(食べやすいサイズ感)添えられる薬味やソースは無いですが、下味バッチリなので、レモンとの相性も抜群です。濃い味だけど、サッパリ食べられる、って感じです。この山賊焼きなら、ご飯しっかり食べたい、と思いますよね。大丈夫です、ご飯は、大盛無料サービスです。ですが、運ばれてきた際には驚きました。このサイズ感は、どこかで見たことがある...それもそのはず、一合入ってました。(今回初めて、大盛にしてみたので)上手くバランス良く、食べないと、ご飯余ってしまいそうになります。炊きあがりが良いので、しっかり食べてしまいましたが。あと、サラダの上の赤いのは、珍しいビーツのドレッシングです。ペースト状なので、山賊焼きに付くことなく、美味しく食べられます。お味噌汁も出汁が利いていて美味しかったです。今年の 1月には、1250円だったのですが、やはり価格高騰なので、値上げは致し方ありません。でも伊那谷で本格派の山賊焼きが食べられるので、満足です。ちょっと贅沢なランチかな。メニューは、定食ものと、丼もののみ掲載しておきます。美味しかったです、ごちそうさまでした。
長野からの帰りトンカツが食べたくなり訪問しました。お店の売りはラーメンでしたがトンカツ定食をチョイスしました。２００グラムのボリュームとメニューに書いていましたがアッサリと食べれました。衣はカリカリで歯応え抜群でした。肉はイマイチ旨味を感じられませんでした。ご飯は大盛り無料で調子に乗って大盛りにしたら食べ過ぎました。キャベツ美味しかったです。
そういえば、長野まで来たのにソースカツ丼食べてないなあということでこの辺が地元の同僚に連れてきてもらったのがラーメン屋⁉︎と思ったのですが、意外や意外ボリュームも充分な真っ当なソースカツ丼でした。ラーメンも美味しいらしいのですが、この日お店に色々トラブル(お店は少しも悪くない)がありそこまでは手が出ませんでした。次お店が通常の際に中華系のメニュー試そう。
お盆なので混みあっているかなぁーと恐る恐る訪問したけど、元々店内が広い店なのですんなり入れました。ここは送迎してくれて宴会場も完備の海鮮、ラーメン、おまけに地元グルメまで食べられるグレイトなお店です。注文は店員さんを呼んで注文もできますがタッチパネルでも注文できます。ただタッチパネルのメニュー選びがちょっとだけ分かりにくいので店員さんコールボタンも採用されているのかも。なんと親切なんでしょう！山賊焼きはお皿いっぱいサイズの鶏モモ肉！カリカリサクサクの衣に中はジューシー！大きめサイズだけどレモンを掛けるとさっぱりするのでペロッと食べられました。感動する味かと言われるとそうではないのですが、地元グルメ食べそびれちゃったよ…てな時に立寄りやすく最高の立地です。伊那インターから出てすぐの場所にありますし、ルートインホテルからも歩いて来れる距離です。海鮮、馬刺しも食べられて、中南信の地元グルメが一通り食べられるので県外の方にもおすすめです。すぐ近くに農産物直売所（あじーな）もあるので行ってみてくださいね。
伊那市のらーめん屋？さんというかご飯屋さん。らーめん以外にも色々あるお店です。焦がし煮干しラーメンと唐揚げご飯セットを食べました。歯切れのいい細麺に香ばしいニボシ風味にラードのコッテリとタマネギ、柚子でめちゃめちゃ美味い。このあたりのラーメンでは1番好み。唐揚げもスパイシーな味で美味い。腹いっぱいだけど大満足でした。
家族で訪問ラーメンとソースカツ丼の看板でしたが、表の看板から推測するにラーメン屋だと思って入りましたが違いました。確かにラーメンは推しの様ですが、ローメンやらカツ丼やら刺身？やら色々なものが頂けるお店でした。私はソースカツ丼のご飯大盛りを注文。値段は同じ。出てきたら予想を超える山盛りにびっくり。ご飯がギッシリ入った上にキャベツの千切りとメインのカツがガッツリ乗ってます。カツだけでもお腹が一杯になる様なボリュームです。義理の母は同じカツ丼のご飯小を頼んでましたが、それもかなりの量でした。味は普通に美味しいです。形容の仕方が難しい。ソース？味噌？ウスターになれた関西人の私からすれば、ソースではないが、これはこれでありです。ただご飯は食べきれませんでした。すみません。
12時過ぎに訪問。何屋かよくわからないまま入店してメニューを開く。メニューの幅が広くさらにわからなくなる。初めて見た炭ローメン、税込1050円をタッチパネルで注文。表現しにくい味だが嫌いじゃない。味が薄かったらソースと言われたが、私にはこのままで十分だった。具も多くて満足。個人的に汁なしのローメンより好き。月に一回くらい食べたくなる味といった感想。
田村食堂でソースカツ丼を食べ、ちょい飲みと言うことで宿泊ホテル近くのこちらのお店にお伺いさせていただきました。事前に調べた時に、炭ローメンなるものを見つけていたので、ビールで乾杯し炭ローメン、山賊揚げ、ポテトフライを注文。しばらくすると、炭ローメンが到着。羊肉アレルギーのため羊肉は後輩へ。スープを一口飲むと昨日の田村食堂さんでいただいたローメンとは味も違う、わたし的にはこちらの炭ローメンの方が好きでした。にんにくを入れたりして、味変を楽しみました。そして、山賊揚げは衣、お肉もジューシーで美味しく満足出来ました。飲み物で炭レモンサワーなるものがあったので興味本位で注文。普通のレモンサワーよりもさらにあっさりしてました。
平日水曜日、12時10分ごろ連れと3人で来店、20台くらい停められる駐車場の15台分くらい埋っていました。幸い空き席があってすぐに案内してもらえました。注文はテーブルのタッチパネルですが、苦手な人は直接注文できます。味噌と迷ったのですが、メニューの最初に大きく載っていた牛塩らーめんを全部盛（1350円）にして、半ライス（130円）を付けました。10分ほど待って到着。全部盛、といっても煮卵、メンマ、レアチャーシューの3種ですが、食べ進んでいたら、半ライスもあったので結構お腹いっぱいでした。麺は中太というのかな。スープはあっさり味で美味しかったです。連れは豚骨らーめんと濃厚味噌らーめんでしたが、こちらもおいしそうでした。次回試したいです。ただ豚骨らーめんはメニューの写真で見たよりどんぶりが少し小さく、物足りなく感じる人もいるかもです。（写真撮り忘れました）
お昼のランチに伺いました。　お店の方に日替わりランチを勧めて頂き、最初は迷っていたのですが注文させて頂きました。　とてもボリュームがあり、最初はご飯おかわりするつもりでいたのですが、最初に出てくるご飯だけでも充分な量でした。　仕切られている席なので、周りを気にせず食事をする事が出来ました。
新しくなってラーメン屋さんになったとのことで訪問しました。濃厚味噌ラーメン　大盛りを頂きました。濃厚とのことでしたが、スープを一口飲むと？？そうでも有りませんでした。麺も思いのほか、柔らかめです。
ブシ系ラーメンを食べた。ラーメンのスープが熱々ではなかったのが残念。全部載せにしたから、お腹いっぱいになった。つぎは、ノーマルでいこう。ローメンも写真より、キャベツと肉が少なめ。ちょっと残念な感じだった。
中央アルプス登山の帰りに立ち寄りました。迷いに迷って、牛塩ラーメンと黒豚餃子をいただきました。さっぱりしているけど旨味たっぷりのスープはうっかり飲み干しそうな美味しさでした。餃子も美味しかったです。
本日はこちらへ。仕事で伊那市に来た際立ち寄りました。GWの11時40分到着。確か以前はファミリー層向けの和食屋さん。店内は閑散としています。空いているカウンターへ座りタッチパネルで注文します。焦がし煮干し醤油らーめん×味玉とミニカレー丼を選択。すると高速道路のサービスエリア級の速度で提供されました。まず驚いたのがミニカレー。写真と全然違います。ご飯の上にほんのちょこっとカレーが乗せてあり、明らかにご飯の量と合ってません。結局ご飯が余ってしまいラーメンのスープを投入する羽目に。らーめんは焦がし煮干しにラードを浮かせたこってりスープ。麺は低加水の中細麺。トッピングは味玉に豚バラを柔らかく煮たチャーシュー、海苔、刻みタマネギ、柚子の皮、そして明らかに茹で置きしてあるほうれん草。提供速度も頷けるサービスエリアレベルのラーメンです。いや、サービスエリアでももっとクオリティの高いとこあります。これで1100円、そこにミニカレーで1390円。小遣い制のサラリーマンや家族連れで来るには高すぎるし、観光客向けのクオリティでもないのでどの層をターゲットにしたいのかわかりません。好立地ながらGWに閑散としている時点でわかってはいましたが、このクオリティでここまでのお値段とは。。。
宴会もできる大箱料理店がラーメン中心に業態変更、たけろくラーメンと言うところのノウハウを使ったFCみたいな感じのようですね。店内は入り口入って右側がカウンター中心のテーブル、左側はかつてのような小上がり座敷、ラーメン店としてはかなりの大箱です。注文はタッチパネル式で省力化が進んでおります。今回は牛塩ラーメン：900円に味玉トッピング：110円の注文です。さてラーメンですが、何か写真映りが勝ってるなと言うのが率直な感想、牛レアチャーシューは小さいし、他にこれといった具もないし、これで900円ってちょっと高いんちゃうんと言う感想、味玉も味玉と言うより半熟ゆで玉子と言うべきクオリティだったし。ちょっと期待値とマッチしませんでした。支払いは一通りのキャッシュレス対応なので好感触。
初めての訪問。平日の１３時過ぎ。カウンター席に誘われて水とおしぼりが運ばれてきました。カウンターと言っても厨房へ向いているのでは無く、外の景色が見えるスタイル。ひと席ごとに置かれたメニュー表と発注のタブレット。ハッキリ言って「散らかっている」感じ。ほどなくして運ばれてきた濃厚味噌ラーメン９５０円美味しく頂きました。が、９５０円は…
和食の「まことおあがり亭」からラーメンの「たけろくおあがり亭」に～☆竹麓輔らーめんの「うま味わけ」の信州１号店ですね～☆飯田市山本にある自社農園のお野菜を使われる様です（　中信だと「レストランひげじい＆ご飯屋」と似たような感じですね～☆　）大きめの元和食屋って事もあり　駐車場は結構の台数停めれそうな感じですね～☆結構混んでる感じの店内に突撃～カウンターに案内されたのでINです～☆（　リニューアル後１月位ですが繁盛してる様ですね～☆　）って事で　～　ラーメン（　たけろくの　）の看板商品ぽい奴　牛塩ラーメン（　９００円　）　　七久里農園のビーツが気になるので　餃子２種（　黒豚・ビーツ　４８０円　）　をタブレット端末でオーダーです～☆感想○　牛塩ラーメン　～　牛すじを炊いた清湯スープの塩ラーメン～☆（　丁寧に炊いたようで雑味は皆無　）　　トッピングは低温調理牛チャーシューにカイワレのシンプル仕様～☆　　結構すっきりしたダシに輪郭のくっきりした塩味で美味しいね～☆○　餃子　～　黒豚餃子～お肉がぎっちりでジューシーで美味しい～☆　　　　ビーツ餃子～餃子のシースルー変わがら覗くピンクのカラーでこれがビーツだねってわかる感じ～☆　ビーツ餃子はビーツがINしてる事により食感が良いね～♪（　純粋に味だと黒豚かな～っと思うが総合力はビーツも負けない感じ～☆　）
焦がし醤油を頂きました。麺が雑穀風で味わいが面白い。アルデンテなのも良い感じです。スープが見ため以上に濃厚です。焦がし感も遠くで感じられて良いです。男性好みのドンと来る味で大満足です今度は牛塩かな？
料理店からラーメン店にリニューアルされて初めて訪問しました。平日のお昼は待ち客がいて繁盛していました。一番シンプルな醤油らーめん。大盛りはないのとタッチパネルで注文するスタイル。結構濃厚なスープはコクもあり中太の麺との相性もよかったです。次回は牛骨らーめんかなぁ。
店内も落ち着く雰囲気。タブレットで注文出来るけど、口頭で注文の人が結構いるのは場所柄？ランチは千円以内でドリンク付きのお得メニューがあるけど、今回はちょっと高めのサーモンといくら丼。連れはまかない丼。見た目華やかな盛り付けで食欲そそる～。長野の海鮮は期待してなかったけど、意外と美味しい。しかしですねぇ・・・美味しいんだけど、このイクラはどこのものなんでしょうねぇ・・・という気がしないでもない。まぁ、海無し県だからしょうがないのか。デザートのケーキは手作りって事だけど、プロっぽいというより、家庭で作るケーキのような素朴感が。また利用する機会があったら普通のお得なランチ頼もうかと思いますわ。
以前接待で夜のコースと日本酒をいただき、忘れられず、両親を連れてランチに行きました。父の食欲が落ちたのでレディースコース。お魚のおかずを割と食べてくれて美味しかった様子。山の名前のテーブルお座敷が助かります。個室をランチで使わせてくれるのは良き。今後も気軽にランチに連れて行きます。よろしくお願いします。
南箕輪村の人気眼科医のゆりの木クリニック、国道から横道を少し入った場所に焼き芋店ができていました。2023年7月オープンとありますが、これまで気が付かずにいましたので、人間が車で見てる景色ってやはり限りがありますね。ホームページによると山恵と言う、山菜などの卸売業の会社が始めたとか、小ぶりでスナック感覚で食べるような芋を1袋（3～4本）：650円で販売してました。ドンキホーテとかの焼き芋と比べると随分高いような気がしますが、ヴォリュームある焼き芋、なんだかんだでいつも途中で飽きて食べ残していたので、大人には最適サイズかしらん。こういう会社だからきっと地場の国産サツマイモだとは思います。眼科の帰りにご利用下さい。国道向かいの歯科医の患者さんもどうぞ。
長野県南箕輪村にある道の駅です。併設のレストラン「大芝公園味工房」では、地元農産物で作った手作りジェラート、地元そば粉を使ったガレットなどを提供しています。売店では、地元の野菜や果物、味噌、プリンなどが売っていました。購入したのは、■おもてなしプリン苺(320円)■おもてなしプリン珈琲(380円)■おもてなしプリン山塩キャラメル(420円)■おもてなしプリンカタラーナ(420円)プリン自体が美味しいです。ねっとりとしていて濃厚な味わいです。珈琲プリンは、苦みとコクが絶妙で美味しかったです。山塩キャラメルプリンは、キャラメルの苦みと塩気のバランスが良かったです。カタラーナも苦みが強く、大人向けの味で美味しかったです。どれも想像していた以上に美味しかったです。(2022/12)
広大な芝生と森林に囲まれた伊那の大芝高原。その中にある道の駅です。地のお野菜や信州名物などが所狭しと売られています。何か美味しそ～なもんないかなぁと覗いてみれば。おっと。以前、買って美味しかったお酒、◆純米酒夜明け前　1,600円が置いてあるじゃないですか♡早速お家に帰って冷で頂きました。以下、数行、公式サイトからコピペです^^;山恵錦は2017年に品種登録された長野県の酒造好適米。名前の由来は「信州の山々からの恩恵」をイメージして名付けられた酒米。山恵錦はとてもなめらかな口当たり。後味がスッキリとしている為、とても飲みやすいお酒に仕上がっている。新品種酒米とあって注目の一品。冷良し・燗良し。どのような食事にも寄り添えるお酒。その通り、とってもスッキリした美味しいお酒でした。ごちそう様
こちらのお店は　～　SUBWAY併設店舗です～☆今までは生粋のSUBWAYだったルート153南箕輪店ですが　～　奥のスペースにお店が出来ました～☆（　イートインスペースは多分SUBWAYと共用だと思う　一応　レジに近い方の席で頂きました～☆　）って事で　SUBWAYの販売・レジスペース横目に奥に　MANOA COFFEEレジに　～　メニューをちょい見て　～　スペシャルティコーヒー（　５００円　）を支払い＆オーダーです～☆（　本日のスペシャルティコーヒーはブラジルです～☆　）感想○　スペシャルティコーヒー　～　カカオの様な濃厚なコーヒーオイルのコクのある珈琲ですね～☆　　飲みごたえのある奴ですね～☆
サブウェイ店舗内にカフェが出来ていました。平安堂内にあった珈琲館が閉まったのですが、そこをやっていた外国人の方が始めたと聞いて納得です。サードウェイブな雰囲気です。サイフォン式コーヒーにデザート、軽食少しのラインナップ。今日は昼時だったので、カレーライス：1,000円にスペシャルティコーヒーコスタリカ：400円(セット価格、通常500円)の組み合わせです。珈琲は濃い目のドリップでタップリ供されるので良し、カレーはこれレトルトでしょう。これで1,000円はウーンかな。ドリンクとかスイーツはいいですがフードはもう少しなんとかするか、いっそサブウェイにするのがいいかな。
所用を終わらせ期間限定商品　秋刀魚らぁめん　やってる蒼空に行くべく南箕輪村に電車でGO!ならぬの　車でGO～☆何気にちょい早く着いちゃったんで駐車場でちょい待ってほどない時間に突撃です～☆店舗INして券売機で　全部乗せの方の　蒼空秋刀魚らぁめん（　１７３０円　）をポチっと購入です～☆感想〇　蒼空秋刀魚らぁめん　～　上品に盛り付けれれてますが主役の秋刀魚くんはなから真ん中陣取ってます～☆　　　秋刀魚はコンフィにされていて骨も食べれるとは思うんだけど抜くにも抜きやすい仕様ですね～☆（私は抜きました）　　　秋刀魚の上には長野県も主な生産地の「フィンガーライム」かな？～プチプチです～☆　　　他～しめじ・海苔・ゴン太メンマ・三つ葉・夕顔・味玉・チャーシュー・ネギがINです～☆　　　スープも秋刀魚から摂ってる様で美味しく具材の葱との相性もバッチリですね～☆　　　　夕顔は意表をつかれましたが～結構合う感じです～☆
ふらっと伊那に向かう途中でこちらのラーメン屋さんに立ち寄りました。駐車場は店の横にあります。隣の会社に停めないよう注意！食券を購入し、入店。店内はレトロな雑貨で溢れていてワクワクします。トイレにはノーマン・ロックウェルの絵はがきがたくさん♪ノーマン・ロックウェル好きだったなぁ‥テンション上がります(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)旦那は磯潮ラーメン、私は磯潮つけめんをオーダーしました。ランチには無料で選べるサービスがついてきて、旦那はアイスコーヒー、私はサラダをオーダーしました。【磯潮ラーメン】旦那がオーダーしたのを少しいただきました。魚介系の塩ラーメン。あっさりしつつ、ゴクゴク飲みたくなるクセになる味わい。これ、好き！！麺はつけめんと同じようでした。【味玉磯潮つけめん】細麺にネギ、メンマ、レアチャーシュー、加えて味玉をトッピング。細麺、ボリュームある盛りっぷりで、食べ切れるか不安でしたが、飽きずに食べ切れました！それは、付け合わせの海苔とちりめんじゃこのおかげ。最初はカツオの風味の濃いスープでしたが、こちらを加えると一気に磯の香りに。旦那の磯潮ラーメンとはまた味わいが違います。たっぷり魚介の味わいを楽しみたい方にはラーメンよりつけめんがおすすめです。付け合わせのサラダはとうもろこしが甘くて美味しかったです！季節限定で提供されている「冷製とうもろこしラーメン」も気になりましたが、残念ながらその日は売り切れでした。ランチに無料サービスもあり、高コスパなラーメン屋さん。店内のレトロな雑貨たちも必見です！季節限定ラーメンもあり、何度来ても楽しめそう。また来ます♪
自家製麺なんですね。トウモロコシの冷麺食べたんですが、平打ちのコシのある麺、おいしかったです。細麺のつけ麺、特盛頼んで食べきれなかった同行者の麺もいただきましたが、クリクリッとかための良い麺でした。残念だったのは、スープはイマイチだなぁ。コクのないことを塩っ気でごまかしてる感じ。あと、麺が絡まってて食べにくい食べにくい、、もうちょっと、色々改善されると自家製麺が活かされたとーっても魅力的なラーメンになりますね。
訪問日時（天気）・月曜日14時前　晴れ待ち人数・なし待ち時間・なし注文内容・磯潮らぁめん　らぁめん　限定冷製とうもろこしらぁめんボリューム感・普通食券購入のタイミング・ー美味しかったです。トッピング一つ一つが絶品。とうもろこしも冷製ながら濃厚で最高。
水曜の11時40分ごろ3名で入店。食券を買って待つスタイルです。待ち順3番目、案内されるまで10分弱待ちました。チャーシュー磯潮らぁめん　1470円　+　サービスライス(私)つけめん　1050円麦味噌らぁめん　1020円ランチサービスでライスや麺大盛を選べてありがたいです。磯潮らぁめんはシンプルな味で塩味が効いています。連れのらぁめんはどうかとスープを頂いたところ、味噌らぁめんは磯潮より味に幅が出た感じ。つけめんはカツオ出汁が効いていて、次回試したくなりました。待つのは苦手ですがまた足を運びたくなる、気になるらぁめんでした。ご馳走様でした。
清々しい雰囲気の県道沿いにポツンと出現するオシャレなラーメン屋さん♩  お店は綺麗だし、内装は昭和を意識したナイスな雰囲気。　しかも店員さんたちの接客、動き、全て良いです。さて肝心のらーめんですが、自家製めんは自信ありなんだろうね、深く味を噛み締められる中太麺で、『うめーっ(￣▽￣)』って感じ。　ただ少しスープの塩味が強かったかな？　磯風味の方はさらに塩味を強く感じたかも。　麺が美味けりゃまぁイイか！　　大変美味しくツルッと完食いたしました(^^)でも、この盛り付けで1050円込なんて頑張ってらっしゃるな〜　　なかなか通える距離では無いけど、応援しています。　ご馳走様でした〜
味玉醬油ラーメン1,030円平日ランチサービスで大盛り（1.5玉）にしてしまいました。登山の帰りにエネルギー補給しました。スープも麺も味玉、チャーシュー、メンマの具材も全部美味しい。サッパリした醬油スープがめっちゃ好みです。お腹いっぱいです。ご馳走様でした。
ごぼうラーメンが有名なのかもしれませんが、初めて行ったので醤油に煮卵トッピングで注文。優しい味の、美味しいラーメンでした。この辺りではとても人気のあるお店みたいです。次回はごぼうラーメンを食べてみたいと思います。焼き餃子も美味しかったです。ごちそうさまでした。
つけ麺を注文しました。麺は自家製麺？というのもあり、小麦が香り大変のどごしの良い麺でした。が、食べるのが遅いのか、なかなか麺がくっついてしまい、ほぐせませんでした。チャーシューの塩っけがクセになります。スープは醤油ベースであっさりとしており、ネギがいいアクセントでした。次はラーメンも食べてみたいです。
出張帰りに寄り道して伺いました。本日2杯目は磯潮らぁめん。行く前から下調べしていましたがメニューが多く、悩みに悩んでサッパリ系に。なかなか南信に行く機会がないのでなかなか行けないですが、また近くに寄ったら季節の限定麺食べてみたいです。
伊那でのツーリング中、寒かったのでラーメンを食べたくなり近くで評価も高かったので来店。鶏の感じもあるシンプルな塩ラーメンと言った感じでなかなか美味い。チャーシューもしっとり系ながら味付けがしっかりしていて良い。
定期的に変わる限定ラーメンをいつも楽しみにしています。今回はとうもろこし　コーンポタージュみたいな感じかなと想像していましたが、全然違うんです。言葉では言えないですが。。麺もツルツルでとても美味しかったです。
麺づくり蒼空 @南箕輪村初訪です蒼空特製磯潮つけめん着丼の瞬間からアゴダシ、ホタテの香りがブワーッと鼻腔をくすぐる麺は細めのストレート麺で魚介の旨味をのがさず啜れますレアチャーと味玉も絶品美味しくいただきました✨#麺づくり蒼空本店#麺 #麺活 #麺スタグラム #麺スタグラマー #ラーメン #らーめん #拉麺 #中華そば #ラーメン大好き #ラーメン好きな人と繋がりたい #ラーメン倶楽部 #ラーメン巡り #ラーメンパトロール #ラーメン好き #ラーメンインスタグラム #ラーメンインスタグラマー #ラーメン部 #ランチ #飯テロ #うまい #美味しい #美味しかった #ごちそうさまでした
去年の夏に出張先でたまたま見つけたラーメン屋さん！天邪鬼なので王道のメニューではなく期間限定のアスパラガスのつけ麺を購入！見たことないくらい麺の皿にインパクトあり、食べてもインパクトあり！このラーメンは一生忘れません！！
初めての訪問。以前から気にはなっていたのですがやっと入店できました。苦手な券売機でした。（せっかくならイチオシを食べたい）左上がイチオシ（だろう？）と決めてますので迷わずポチッとな。２時頃で、店内のお客様はまばら、「お呼びするまでお待ちください」とお店の方。ちょい疑問に思いながら、１、２分でテーブル席に通されました。提供はすぐにされましたのでイヤな気持ちにはなりませんでした。スープを一口。「美味い！」ツルツルの細麺、「麺」が美味しく感じたのって久しぶり。ランチサービスの大盛り選択しときゃ良かった！また寄らせてもらいます。美味しくいただきました。
蒼空特製つけ麺in 麺づくり 蒼空 本店先ほどのたまり醤油の釜玉らぁめんを美味しく堪能したあとは蒼空特製つけ麺を♬麺をストレートにキリッとしてる〜♬ギュッと引き締まった形に綺麗にカットされた平麺小麦感の豊かなやつ♬美味しい〜♡スープは醤油ダレの存在を強く動物系やらやらで上品にまとめられており美味しい〜♡チャーシュー軍団めっちゃよい感じで♬スープに漬けずにそのまま食べちゃいます〜♡あ〜美味しかった〜♬も〜！！これは！！ここへ行こう！と初めて惹かれた鴨つけ麺は間違いないやつ！！次の楽しみに♬ごちそうさまでしたー♬店を出るとすごいタイミングで開店前行列で目の前で手話で話をされていた方に声かけることができて健常者の両親さんと交えて手話べり出来ました〜♬障害者就労支援で訓練と言う形でお仕事のようで私の方は職業訓練の方で支援員のお仕事新たな情報をキャッチできて良かった♬よっしゃー♬さて、松本市の方へ向かいますか
蒼空特製つけ麺in 麺づくり 蒼空 本店先ほどのたまり醤油の釜玉らぁめんを美味しく堪能したあとは蒼空特製つけ麺を♬麺をストレートにキリッとしてる〜♬ギュッと引き締まった形に綺麗にカットされた平麺小麦感の豊かなやつ♬美味しい〜♡スープは醤油ダレの存在を強く動物系やらやらで上品にまとめられており美味しい〜♡チャーシュー軍団めっちゃよい感じで♬スープに漬けずにそのまま食べちゃいます〜♡あ〜美味しかった〜♬も〜！！これは！！ここへ行こう！と初めて惹かれた鴨つけ麺は間違いないやつ！！次の楽しみに♬ごちそうさまでしたー♬店を出るとすごいタイミングで開店前行列で目の前で手話で話をされていた方に声かけることができて健常者の両親さんと交えて手話べり出来ました〜♬障害者就労支援で訓練と言う形でお仕事のようで私の方は職業訓練の方で支援員のお仕事新たな情報をキャッチできて良かった♬よっしゃー♬さて、松本市の方へ向かいますか
久しぶりに伺ったら、入口で食券を買ってから席に案内されるスタイルになってました。どれにしよう～と券売機前で悩んでいると、次のお客さんが入ってきたから慌てて買いました。席に着いてほっとして廻りを見渡すと、ガラス越しに、製麺機を動かしている店員さんの姿が。お店で麺から作ってたんですね～。それほど待たないうちに着丼。味玉醤油ラーメンは細麺。もう１つは慌てて買ったから、醤油味のつけ麺だったかな、こちらは太めの平麺。どちらも煮干しが効いた感じの醤油味。久々に一人で一杯食べたけど、凄く満腹でした。
このお店は連日満席になっており、伊那では珍しい人気店である。今回は醤油つけ麺を注文した。味は美味しかった。麺とスープがよく絡み、とても食べやすく、あっという間に食べ終わった。はっきり言って、味は良かったが、もっと美味しいメニューがあるのではないかと思った。このお店はとても研究熱心であり、五色や熊人のようにいろんなメニューがあるので、また訪れたい。評価は5
所用を終わらせ期間限定商品　秋刀魚らぁめん　やってる蒼空に行くべく南箕輪村に電車でGO!ならぬの　車でGO～☆何気にちょい早く着いちゃったんで駐車場でちょい待ってほどない時間に突撃です～☆店舗INして券売機で　全部乗せの方の　蒼空秋刀魚らぁめん（　１７３０円　）をポチっと購入です～☆感想〇　蒼空秋刀魚らぁめん　～　上品に盛り付けれれてますが主役の秋刀魚くんはなから真ん中陣取ってます～☆　　　秋刀魚はコンフィにされていて骨も食べれるとは思うんだけど抜くにも抜きやすい仕様ですね～☆（私は抜きました）　　　秋刀魚の上には長野県も主な生産地の「フィンガーライム」かな？～プチプチです～☆　　　他～しめじ・海苔・ゴン太メンマ・三つ葉・夕顔・味玉・チャーシュー・ネギがINです～☆　　　スープも秋刀魚から摂ってる様で美味しく具材の葱との相性もバッチリですね～☆　　　　夕顔は意表をつかれましたが～結構合う感じです～☆
広域農道沿いに居抜きで出店のカフェ、朝8時～夜8時までの通し営業で、8：00からモーニングもやっています。フードは和牛・US牛のステーキが前面に登場、絶対額はそれなりにしますがg数からするとリーズナブルな設定、この他、パフェあり、ケーキありと多士済々、よくこんなたくさんのメニューに対応できるよなと思ったり。今日はスイーツ目当て、バブルワッフルなる大振りのワッフルの間にホイップクリームがリッチにドン、マンゴーソースも入ってるヴォリューム系のスイーツ：780円でしたが食べ応えはありました。次回はガツンとステーキでも食べてみます。営業時間長いし、幹線道路沿いなので使い易いお店ですね。
日曜に2名で訪問。道の駅のような施設に位置しており、その道の駅自体も公園や温泉が併設しているため広大な敷地です。このお店にたどり着くまで迷います。味工房ではジェラート、ガレットがメインのお店です。今回はジェラートにしました。生キャラメルのジェラートがめちゃくちゃ美味しいのでぜひ！
行くのが17時すぎていたから食事は終わっておりジェラートのみ注文してたべました。ラムレーズンとストロベリー。どちらも、美味しかった。観光地なのに値段も安い。軽食もなかなか良さげでした。中にテーブルがありゆっくりと食べられた。お味は20くらいあつたから今度は別の味も試してみたい。
16時過ぎに訪問。道の駅に併設されたレストランです。木を使ったおしゃれな雰囲気。ガラス面が大きいので景色も見えますし、明るい雰囲気となっています。店内と外のデッキにも席があり、さらには足湯まである設計です。ジェラートも人気のようで客席はかなり埋まっていました。券売機で決済する列も途切れることはありません。そば処信州らしくガレットを提供されています。専用の鉄板は2枚ありました。ベーコン、ハムなどの肉とトマト、ほうれん草、チーズ、葉物野菜などを組み合わせてオーダーできる仕組み。組み合わせの種類はかなりの数になるので飽きることはないでしょうし、自分好みのガレットにすることができます。ベーコン、ほうれん草のガレットをオーダー。1200円。券売機の番号で呼び出されるシステムです。7分ほどで呼ばれました。真ん中に卵が落とされたガレットは風味豊か。生地はカリッと焼けて香ばしく、具材は素材の味が活きています。道の駅がついでに営業しているなんてことはなく、高いレベルの味が提供されていました。土産物のセンスもよく、雰囲気、味とも良い感じなのでここを目指して足を伸ばすのが良いでしょう。
大芝高原でローストビーフランチをいただきました。注文は券売機で買うタイプ。自然の中でいただくご飯は美味しい！天気や気温がよければ外でも食べられるので気持ちもよかったです。同じ券売機でジェラートも買えました。ジェラートは季節の味もあったり、美味しそうな味ばかりで迷う幸せ。
大芝の湯♨️を満喫してからの利用。美味しいガレットです。塩味のしっかり効いた生地、じわじわ美味しい。そしてどこか懐かしい。今回はデザート系を選びましたが、次回はお食事系をシードルと一緒に頂きたいです！アイスも美味しかった。大芝高原、温泉と合わせて、とても満足感の高い空間です。さすが今をときめく南箕輪村だと思います！ご馳走様でした〜
パラグライダー体験の帰りに、オススメされたので立ち寄りました。大芝高原という広大な森林の中にある道の駅。ガレットも美味しそうです。ミルクとあんずヨーグルトのダブルを注文。上品な味で美味しくいただきました。
箕輪町のそば粉を使用したガレットとクレープでもっちりとした生地でした。あらびきソーセージのガレットを頼みましたが普通のソーセージで、ポテトも冷凍ポテトを温めたような感じ、大きさも思ったより少なくリピートはないかなと思いました。また、呼び出しをマイクでしているのですが、店内が狭いのに音量も大きく煩わしく感じてしまいゆっくり出来ず早々に退散しました。音響も度々止まるのが残念でした。
久しぶりに大芝高原の味工房へ。今日はコーヒーだけでしたが、新緑の森の前で飲むコーヒーは格別です。店員の皆さんも大変気を配って対応されているのが、素晴らしいと感じます。ガレットも前回美味しかったので、おすすめです。
ガレットが好きなので、迷うことなくこちらの店に行きました。道の駅みたいな施設です。食事としてと、デザートとしてとの両方を食べました。クレープみたいに両方とも美味しいです。見た目も良く、味も良く、調理の手際も良く。この施設の近くは緑豊かな公園もあり、食事も含めて楽しめます。
長野旅、帰りもちまちま食べながら帰ろうと…、朝早すぎて蕎麦屋もやってない(⁠*⁠﹏⁠*⁠;⁠)道の駅なら何か軽食ぽいモノがあるだろうと、道の駅　大芝高原グランド、日帰り風呂、等があるレジャー施設の道の駅内にあるガレットカフェでブランチ、これも蕎麦粉だから蕎麦を食べたことにしよう（笑）・粗挽きソーセージとポテトのガレット¥1000・ドリンクセット¥300だったかな？温かいうちに食べないとチーズ硬くなるから急ぐけど、結構な食べ応えで腹持ちが良すぎ、やばっお昼食べられなくなった(⁠*⁠﹏⁠*⁠;⁠)これにて長野旅終了（笑）
道の駅大芝高原にあるお店。辰野から駒ヶ根に向かう裏道みたいな街道から少し入ったところです。直売所では、いつもじゃないけど、時々掘り出し物の野菜や果物が手に入るので好きなところの一つです。この日はレストランコーナーでジェラードをいただきました。ここの手製かどうかはわかりませんでしたが、なかなか美味しいジェラードでした。、
久しぶりに大芝高原のガレットを食べに行きました。ソーセージポテトはタマゴがオンされていないのですね。そば粉100％のガレットはカリッとした生地でソーセージポテトとよく合います。おやつ感覚ですが一つ食べると結構満腹になります。これで1000円は満足です。
道の駅大芝高原の中にあるおしゃれなお店。ガレットなどのお店の隣にあるジェラート屋さんで気になるジェラートを発見です。人気№2の◆塩麹(コーン)　300円食券を買ってお姉さまにお願いし店内で頂きました。わお。塩麹…美味しい♡当たり前ですが、しっかり塩麹です。因みに人気№1は炭チョコだそうな。(ん〜どんなんだか気になる)店内は子供連れの若いママさん達で賑わってました。ごちそう様
休日の午前に家の者と伺いました。場所は、中央道伊那ICを出て西方面に進みます。大萱交差点を右に折れ伊那西部広域農道を北上します。信州伊那国際GCのゴルフコースを左右に見ながら、少し進み左丁字路を折れた左手。南箕輪村信州大芝高原内。こちらは、野球場、アスレチック施設、温浴施設などとともに整備された多目的広場の一角。今日は家の者のリクエストでジェラート屋さんのハシゴ。その1軒目がこちらです。飲食施設のこちらのメインの一つはジェラート。もう一つはそばのガレット。簡易な作りの店内に入ると立派な券売機が。ラムレーズンのシングル300円を購入して、カウンター前に並びます。おネエさんにカップと告げて商品を受け取ります。店内でも、テラスでも。お冷やを用意していただきます。うん、割りとさっぱりしているが、ラムの存在感があります。中央道からも行きやすく、道のりは平坦。気軽に立ち寄れます。ご馳走さまでした。
道の駅「大芝高原」の味工房ガレットカフェ✖️ ル・ブルターニュ■平日限定ランチ がおトク❣️食事系ガレット(4種の中より選択)＋デザートクレープ(4種より)＋ドリンク             @¥1,100https://ajikobo-garettocafe.jp
久しぶりに大芝高原の味工房へ。今日はコーヒーだけでしたが、新緑の森の前で飲むコーヒーは格別です。店員の皆さんも大変気を配って対応されているのが、素晴らしいと感じます。ガレットも前回美味しかったので、おすすめです。
久しぶりに大芝高原のガレットを食べに行きました。ソーセージポテトはタマゴがオンされていないのですね。そば粉100％のガレットはカリッとした生地でソーセージポテトとよく合います。おやつ感覚ですが一つ食べると結構満腹になります。これで1000円は満足です。
久しぶりに大芝高原のガレットを食べに行きました。ソーセージポテトはタマゴがオンされていないのですね。そば粉100％のガレットはカリッとした生地でソーセージポテトとよく合います。おやつ感覚ですが一つ食べると結構満腹になります。これで1000円は満足です。
久しぶりに大芝高原のガレットを食べに行きました。ソーセージポテトはタマゴがオンされていないのですね。そば粉100％のガレットはカリッとした生地でソーセージポテトとよく合います。おやつ感覚ですが一つ食べると結構満腹になります。これで1000円は満足です。
そば粉を使ったクレープガレットのお店。ブルターニュ地方では、ガレットが庶民の主食だったようです。（今もかな？）クレープ自体はバニラアイスと蕎麦の実クランチ？がのっていて食感が楽しいですが隣のジェラート屋さんのクオリティが高いのでアイスを比較してはいけないなと思いました。そして皮の部分、焼き目がかなりついていて少し焦げのような味もしました。こういうものなのか、それとも…皮の内側にはシュガーバターが塗ってありました。とにかく焦げっぽい味がきになってしまいました。
小体な昭和っぽい雰囲気を残すパン屋さん、ブランジェリーじゃなくパン屋さん（この感じお分かりいただけます。）惣菜パン、菓子パンなど一通りそろっています。値段は100円台半ばが中心、2個も食べればお腹に溜まるのでリーズナブルですね。安いし、コンビニのパンよりは随分とおいしいので、こういうパン屋さんは便利ですね。
ログハウスのこじんまりしたお店です。おじいさんとおばあさんが手づくりのパンを作っています。天然酵母のパンも売っています。国産小麦を使っていたり、添加剤を使っていないなど、小さな子供がいる親にとっては安心して買えるお店だと思いました。クリームパン、中のクリームもおいしかったです。素朴なパン、なつかしいパン。手づくりって感じがとても出ているパンでした。
伊那街道から信大に向う権兵衛街道沿いのベーカリー。パン作りに惚れ込んだ店主が脱サラして始めた、ログハウス風の小さなお店。店内に設えられたスチール棚に、沢山のパンが並ぶ。無添加をモットーに長時間発酵の生地を使ったこだわりパン。食べ慣れた惣菜パンや菓子パンはもちろん、ナッツやドライフルーツたっぷりのブロートから本格ハードパン系までバラエティ豊か。バゲット、ツナジャガ、クリームチーズおやきを試してみたが、とっつきにくさは無く、地元客に支持されるのも頷ける。身近で食べ応えあるパンが手に入る店。
南信に住むようになって、正直あまり美味しそいﾊﾟﾝ屋さんに出会えず、ﾊﾟﾝ好きの私としてはガッカリしていたのですが、ここのﾊﾟﾝ屋さんを知って感激しました！　小さなログハウスのお店ですが、中に入ると買いたくなるパンが沢山あります。どれもこれも食べてみたいと思ったのですが、今回は４つ選んでみました。特にお薦めは『蜜林』というパン！¥330だったと思います。外は少し甘くカリカリしてるのですが、中はもっちりずっしりでバターの香りがして、食べごたえもあり、なおかつ美味しいです。他のﾊﾟﾝも何だか温かみのある、美味しいﾊﾟﾝでした。今回買った中にはハズレはないです。どれも美味しい！次はフランスﾊﾟﾝに挑戦したいと思ってます。お店な雰囲気も何だか温かみのある店員さん(おばあさんかな?)と、中は狭いけどどこかホッとするパン屋さん。リピート間違いなしです。　伊那辺りで美味しいパンに初めて出会いました〜！　お薦めです！
こちらのパンはみんなおいしいのですが（ラスクに完全にはまったのはベルグがきっかけかも）、特筆したいのは「密林」というモンゴルのゲルのような形をした「でっかいグルグルクロワッサン風」のパン！名前の通り「蜜」のツヤツヤが目で、そして口中で幸せにしてくれます。ガッツリ度も◎。お行儀よく食べるのは（個人的に）むずかしいので巻き巻きをくるっと剥いで思いきり？いただくのがいいかな、と。派手さのないほっとするパン屋さん・・・こぢんまり営んでいらっしゃる姿に応援したくなります。みんなどのパンも美味ですが、ラスクは「みなさん食べて！！」と言いたくなる出来上がりです。
最近、ちょっとカフェに行きたい時に重宝するのがグーグルマップ、これで発見する店が結構あります。ここんちもちょっと珈琲飲みたいなと思って検索してヒットしたお店、南箕輪村役場のすぐ東、お隣も飲食店です。店内は手芸な感じですが、ネット情報によるとオーナーが手芸が趣味とのことで納得、一言で言うとアットホームなお店。品書きは少ないので迷うことがありません、ドリップコーヒー：350円にイタリアンプリン：300円を注文しました。イタリアンプリンはアシェットデセール仕立て、プリンの上に茹で小豆がトッピングされ、ぶどうも3粒鎮座、珈琲は三澤珈琲のものとか、珈琲カップが大振りでタップリ飲めて嬉しい仕様、イタリアンプリンも手作りなんでしょうね、濃厚ながら優しい味付け、これで300円は安いでしょう。（嬉しい）静かな街区なので落ち着きます。ボーットしたり、本読んだりするにもいいお店ですね。
映画のファーストデイで機動戦士ガンダムseed freedom特別版　第２弾に行く前にこちらでお買い物（テイクアウト）です～☆こちらのお店は極端に営業日が少ない（基本金曜・土曜のみ）レア店でマフィンやタルト・それを融合させてタルトマフィン・焼き菓子等販売してます～☆（伺う際はインスタで確認した方が無難です）そんで～屋号は～ゴルザ（ウルトラマンティガ等に出演の怪獣）ならぬの　コルザ（colza）さんですね～☆って事で数少ない営業日だったので突撃です～☆期間限定の文字に目が行き（笑）　林檎シナモン（　３４０円　）とプレーン（　２７０円　）を購入です～☆感想○　プレーン　～　このお店のスタンダードを味わおうっと思い購入～☆　　　マフィンの消費期限は2日ですね～☆　　　　ふわふわで甘さの程よいマフィンですね～☆○　林檎シナモン　～　焼き林檎とシナモンはゴールデンペアーですからね～☆　　シナモン効いてマフィンと共に焼き上げられた林檎の甘み香りが良いですね～☆
西濃運輸近くの木曽街道沿い、看板は出てますが、なんせ建屋はこじんまりしてますので通り過ぎても不思議無し、駐車場は広いので問題ありません。マフィン・タルトの他焼き菓子がいくつか並んでいます。マフィン：350円、タルト280円とかで単価は少し高めです。こういう焼き菓子の個人店さんのは手土産にすると喜ばれること間違いなしでしょう。看板メニューは下にタルトを敷いて、上にマフィンが載った小ぶりな焼き菓子、珈琲に合わせるには最適ですね。他の日は何をされてるのか分かりませんが、金・土のみのレア営業でございます。
昨年の11月ぶりのこちら〜ラーメン将太。将太の豚骨醤油+ほうれん草+ライス家系ラーメン風で美味しい豚骨醤油ラーメンなのでほうれん草と海苔を巻いて食べるライスが進む進む。以前より値段が上がったり、ライス無料が無くなったけど、仕方ないですね。ごちそうさまでした。
甲斐駒ヶ岳を登山した後に寄りました。家族経営の田舎の街道沿いのラーメン屋って感じです。醤油塩味噌トンコツと種類も多く、地元で人気のお店なんだと思います。常連さんが数組美味しそうに食べてました。
初めての訪問。メニューを見て？？？醤油、塩、味噌。「どうすんべ？」「コレ！」推しのないお店は悩む。そこに「中華そば920円」を発見。「醤油ラーメン」じゃない「中華そば」程なくして到着。まずはスープを一口。「甘い」が第一印象。でも美味い。お店オススメの食べ方に従い「にんにく」投入！「？」いいじゃん！お好み色々あれどオイラのオススメは「中華そば+にんにく（お好み）」です。
味玉付きのラーメンを選択。味は濃いめでご飯が進む味付け。生のキャベツがいいアクセント！ご飯も昼は無料でついてふりかけもついていたので2杯食べてしまいました！濃い味付けのラーメンを食べつつお腹いっぱいになれるお店です！
がっつりとした特徴はそこまでないラーメン屋さん。￼よくも悪くも癖がないので食べやすい家系ラーメン。￼料理の提供時間は早いのでサクッと入って食べるには良い！ほうれん草増しにしたけどボリューム満点でした！
昨年の11月ぶりのこちら〜ラーメン将太。将太の豚骨醤油+ほうれん草+ライス家系ラーメン風で美味しい豚骨醤油ラーメンなのでほうれん草と海苔を巻いて食べるライスが進む進む。以前より値段が上がったり、ライス無料が無くなったけど、仕方ないですね。ごちそうさまでした。
本日は仕事で伊那市へ。伊那インターチェンジからほど近くのこちらへ。平日12時に到着。豚骨魚介の塩に味玉トッピング、平日のお昼は無料のライスをお願いしました。看板に「極旨濃汁」とあるように濃厚な魚介豚骨。濃厚ですが油分も多くコッテリしています。厚切りのチャーシュー2枚にもやし、海苔3枚、ねぎ、メンマに家系ラーメンに乗っているようなほうれん草とトッピングも豪華です。麺は柔らかめの中太麺。平日はライス無料だし働き盛りの若者には喜ばれるのではないでしょうか。ごちそうさまでした。
ハィ〜。今日から1泊2日で長野にキャンプ♪ヾ(≧∀≦*)ﾉ〃家族5人揃っての旅行はいつ以来だろうか・・・( ﾟーﾟ)ﾁｰﾝ日付が土曜日から日曜日に変わって、1時間が経った頃に出発！ε=(ﾉﾟДﾟ)ﾉ246号から山中湖に抜ける山道を走る。前回、オコジョを発見した道！(☆∀☆)ﾊｯｹﾝ!!そう・・・今回も安定の下道。.∵・(ﾟεﾟ )ﾌﾞﾌｰ5人乗車＆キャンプ道具で、いくら「デリ蔵さん」といえど、車内はパンパン！！！(；´ﾟдﾟ)ゞｱﾜﾜﾜそこそこの窮屈感がありますね。d( ﾟεﾟ；)それでも下道！(*ﾟ∀ﾟ)ﾌﾞﾊｯ!!家族への愛情しか感じられない。( ・－・)家系家族愛として成り上がりたいkiku1022です。そんな山道を走行してると、かなり寒くなってきた。((( ；ﾟДﾟ)))ｻﾌﾞｯ!!メーターに表示されてる外気温度は2℃。( ﾟ□ﾟ)ﾎﾟｶｰﾝkiku「ん？これ・・・雪じゃね？(゜_゜;)」娘①「あっ、ホントだっ！」気付いたら、道路は真っ白に。(°Д°)ｴｯ!?オールテレーンタイヤを履いてて良かった。(￣▽￣;)とはいえ、スタッドレスほど雪には強くないので、ゆっくりと下っていく。(((((((・・;)途中、ツルッといきそうになりました・・・ヽ(;ﾟ;Д;ﾟ;; )ｷﾞｬｧｧｧ新雪は怖い・・・Σ(ノд<)山中湖周辺は大雪でした。(ｙﾟﾛﾟ)ｙｶﾞﾁｮｰﾝそこから甲府に抜けて、国道20号をひたすら長野へ。ε=(ﾉ･∀･)ﾂ朝の6時半には諏訪湖に到着！(oゝД･)b温泉入って、諏訪湖の遊覧船に乗って・・・今度は伊那に向けて走ります！ε=┌(；・∀・)┘伊那に着いたら、お昼なんですが・・・kiku「パパとラーメン食べるか、美味しいカツ丼食べるか。」奥様「カツ丼！(｡･д･)ﾉﾞ」息子「カツ丼！(; ﾟДﾟ)ﾉﾞ」娘①「ラーメン！(σ･∀･)σ」娘②「ラーメン！(σﾟ∀ﾟ)σ」と分かれましたね！( *´艸｀)嫁と息子をソースカツ丼で有名な『たけだ』で降ろして、ラーメン屋に向かいます！という事で、やって来たのはコチラ！『将太』です！(ФωФ)ﾆｬｰコチラの出自は不明ですね。家系というより豚骨醤油のラーメンがある！程度の認識でした。(;ﾟ∇ﾟ)ｱﾊﾊ場所は中央自動車道「伊那I.C.」より車で1分程の所にあります。店内はカウンターとテーブル、座敷があります。12時の入店で、先客は6名ほど。コチラは口頭注文の後払い方式。お水は店員さんが提供してくれます。座敷に案内されました。ブランケット等も用意されており、寒さ対策もバッチリです！d(`･∀･)bメニューは色々ありますね！Σ(ﾟﾛﾟ;)ｵｫｰ鶏ガラ中華そばや、カレーつけ麺。その他スペシャルラーメンなどなど・・・ライスが税込み220円と高めだったので、半ライスが無いか店員さんに聞いてみると・・・( ｣ﾟДﾟ)｣ｵｰｲ!kiku「半ライスみたいのはありますか？」店員「土日限定で、1杯150円で提供してます！」との事。(*´ω｀*)どうやら普通のライスはセルフでおかわり自由みたい。自分は1杯しかいらないので、そのサービスを受けることに！ヽ(・∀・)ノというか、メニューに載せておいて欲しいなぁ～と。(*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)ｳﾝｳﾝそして、娘②は危険を察知したのか、「チャーハン」を選択！(((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟｯさて、コチラのお味は如何でしょうか！？●注文豚骨醤油ラーメン（硬め多め）：750円（税込み：825円）海苔：100円（税込み110円）ライス１杯：150円（税込み165円）●麺製麺所は不明。茹で方はテボによるもの。太さは幅広中太の軽いウェーブ麺。硬さは普通寄りで提供されます。硬め注文ですが、そこまで硬くはなかったかな。もう少し弾力があると嬉しい。コシも弱めでしたね。決して美味しくないという訳でもないんだけど、美味しいという訳でもない。麺の味が少しボヤけてる印象。いや、ボヤけてるというよりは、味の輪郭がハッキリしてないという感じかな。スープとの絡みは問題なし。麺量はしっかり入ってます。●スープバランス型のスープ。なんか食べた事のある味わい。セントラルな感じはしないんだけど・・・豚骨感は弱めですかね。何というか・・・ガツンと来る味わいではないです。若干、物足りなさを感じる。醤油は思いの外、効いてますね。バランスは取れてるんですが、ライトな味わいかなぁ～。癖は無いんですが、その分グッと来るものが無い。自分的には『万咲』に似てる印象。鶏油は多め注文で、普通量。あまり風味も強くないですかね。方向性的には食べやすさを求めてるのかな？という感じ。まぁ、「家系」とは謳ってませんからね！粘度は低め。スープ量は普通。スープ温度は熱々で提供されます。●具チャーシュー、海苔、ほうれん草、ネギ、キャベツ。チャーシューはサイズちょい大きめで、厚みはちょい薄めのが2枚。見た目は豪華ですね！1枚は脂身も程よくあって、柔らかい。もう1枚は引き締まってて、ちょっと硬め。ただ、どちらも若干肉臭さが残ってましたね。ほうれん草はクタりタイプで、量は普通。少しエグみを感じたけど、そこまで気にならない。ネギは輪切りタイプで、量は少量程度。存在感はほぼ無し。キャベツは生タイプで、量は普通。少し柔らかかったので、もしかしたらサッと下茹でしてるかも。スープに勝っちゃってるかな。海苔は増して9枚。増しは110円で6枚。色合いは緑色。スープに浸すとフニャります。風味はありますね！少し強度が弱いかなぁ～。ライスは120円分位の量。茶碗がかなり小さいけど、見た目以上に量がある！炊き加減は水分ちょい多めのちょい柔め炊き。ライス欲求度はちょい低め。何となく松本の『万咲』を思い出してしまった。(*ﾟДﾟ*)『日の出ラーメン』とも少し似てるかも。(；￢＿￢)麺はもう少し硬めの方が好きかな。( ・ε・)噛んだときの食感がもう少し強いと嬉しい。スープがちょい弱めだからなのか、麺の味がしっかりしてると良いかな～と。ただ、麺が強すぎても・・・とは思うけど。(ﾟ∀ﾟ;)スープは可もなく、不可もなく。(~_~;)寸胴はあったんですけど・・・前回の『西鎌家』みたいな感じ。(´・ω・`)セントラル感まではいかないものの、炊いてる感も微妙な感じ。(∋_∈)もっと豚骨を感じたいかな♪(人´ з`*)♪チャーシューは好みが分かれるかな。1枚は美味しいと思いましたね！(≡ﾟ∀ﾟ≡)ﾑﾊｰもう1枚は・・・( ´ﾟдﾟ｀)ｱﾁｬｰあとは肉臭さが抑えられてると、更に良いですねぇ～！(σ≧▽≦)σほうれん草は普通ですね。キャベツはスープが弱いので、キャベツが強く感じてしまった。(。>д<)海苔は強度が弱かったですね。(;つД｀)結構、フニャっちゃう。風味はそこまで悪くなかったんですけどね。ライスはもう少し硬いと嬉しいかな。上でも書きましたが、あくまでも「家系」とは謳ってません。(ヾﾉ･ω･`)ﾅｨﾅｨただ、内容を見る限り、限りなく「家系」に寄せてるとは思います。もっと豚骨を感じたいかなぁ〜♪щ(ﾟдﾟщ)ｶﾓｰﾝ土地柄的なモノなのかな・・・それと、この内容で合計1100円は、かなり高いですね・・・(=д= )CPは残念ながら、かなり下げました。ヽ(ﾟДﾟ)ﾉｳｫﾘｬ!!因みに娘①に感想を聞いたら、娘①「うん、普通に美味しいよ！(*ﾟ∀ﾟ)=3ｳﾏｰ」との事。Σ(・Д・)ｴｯ!?むむむ・・・( ﾟεﾟ；)娘①「パパは？」kiku「う～ん、イマイチ・・・かな」因みに娘②が食べたチャーハンも貰いました！(´｡･д人)ﾞ鰹節が効いた和風なチャーハン！Σ(･ω･ﾉ)ﾉﾆｬﾝﾄな、なんか・・・たこ焼きみたいな味がする。(,,・д・)娘②自体は気に入ってたみたいなので、オッケーかな！o(*ﾟ∀ﾟ*)o～～～～～ｷﾘﾄﾘｾﾝ～～～～～さてと、嫁＆息子を迎えにいってから、キャンプ場に向かいます！！ε=(ﾉ･∀･)ﾂその前に、食材の調達！フォロワーさんが大好きな『ツルヤ』というスーパーで買い物しました！レビューをチェックしながら、オススメ品をチョイス♪(人´ з`*)♪キャンプ場に着くも、雨がシトシトと・・・Σ(￣ロ￣lll)とりあえずタープは張ったものの、雨は強くなっていく。Σ(Дﾟ;/)/ｴｪｰkiku「テント立てられないなぁ～(´ﾟЗﾟ｀)」奥様「どうする？」kiku「車中泊・・・(￢_￢)」娘①「キャンプなのに？」kiku「楽しめれば！ねっ！d( ﾟεﾟ；)」夕飯はほうとうを作りましたよ！(ノ∀≦。)ノﾀﾊｰ寒い中でのほうとうは美味しかった～！( ﾟДﾟ)ｳﾏｰそして、結局は車中泊。(o；д；)oｵﾖﾖめちゃくちゃ寒かった！～～～～～ｷﾘﾄﾘｾﾝ～～～～～ご馳走様でした。
家系ラーメンがメインのお店で来訪。やっぱり王道の豚骨醤油ラーメンを注文しました。かなりマイルドなスープで麺は中太ストレート。チャーシューはモモ肉１枚とロース肉２枚。全体的まとまっていますが、家系独特のインパクトがあるとよかったですし、990円はやや割高に感じました。
本日は仕事で伊那市へ。伊那インターチェンジからほど近くのこちらへ。平日12時に到着。豚骨魚介の塩に味玉トッピング、平日のお昼は無料のライスをお願いしました。看板に「極旨濃汁」とあるように濃厚な魚介豚骨。濃厚ですが油分も多くコッテリしています。厚切りのチャーシュー2枚にもやし、海苔3枚、ねぎ、メンマに家系ラーメンに乗っているようなほうれん草とトッピングも豪華です。麺は柔らかめの中太麺。平日はライス無料だし働き盛りの若者には喜ばれるのではないでしょうか。ごちそうさまでした。
ＧｏＴｏで妻と行く温泉旅。韮崎からレンタカーで国道２０号で茅野市内へ。さらに国道１５２号で峠を越えて伊那方面へ向かいます。本日はラーメン将太さんへ行ってきました。最寄駅は伊那北で３．３ｋｍ。県道４７６号沿いで、伊那インターの３５０ｍ先に位置しております。裏手には信州大学伊那キャンパス。所在地は伊那市ではなく南箕輪村です。オープンは不明、２０１０年６月には営業してた模様。当時はらーめん大将さんグループのようでしたが、今は分からん。そして現店主が２０１４年２月に継承されたそう。こちらは家系を謳っておりませんが、Ｆａｃｅｂｏｏｋには家系の文字が。１１時２０分に到着するも、本日に限り１１時半開店・・・妻は自粛のため、斜め向かいのスーパーで待機。車内でしばし待つと、定刻に店主が外に出て来て「お待たせしましたぁ」入口前に停めてある移動販売車は昨年９月デビュー( ;∀;)客席はＬ字型カウンター、左手にテーブル２名席×２卓に６名席。右手に小上がり４名が３卓。ということで、カウンター厨房寄りの右端に着席しました。こちらは口頭注文後会計。右横にあるメニュー表を見て、豚骨醤油ラーメン並７５０円に海苔１００円を麺かためでお願いします。メニュー表の一番下にテプラで外税の文字・・・なので８２５円に１１０円。コスパが途端に悪く感じるのは気のせいでは・・・(*_*)先客６名後客７名。厨房では男性店主にホールは女性１名が切り盛りしております。親子かは不明。お冷やはセルフ。小型ピッチャーはカウンター上部、コップはカウンターにそれぞれ配置されてました。カウンター周辺をチェック。薬味類は用意されておらず。上部壁面に申告制の案内書きが貼付。食してる際に女性店員に尋ねると、どちらもおろしタイプとのこと。なのでお願いすると、にんにくは小さめの容器、しょうがは小皿で提供されました。つづいて厨房の様子を確認。着席位置からは見づらいのでトイレ行った際に。寸胴は大と中サイズが。麺茹ではテボでした。約２０分で着丼。デフォでキャベツはやはり長野に来たって実感しますね( ;∀;)スープはバランス型。豚骨感はライトでコクは弱めです。醤油感も強くなく、主張も控えめ。鶏油は少なめ、風味はほとんど感じられずスープ温度は熱めとまではいかず。麺は中太ゆるやかウェーブ。製麺会社は確認できず。東京の製麺所のようですが。茹で加減はややかため。モッチリ感は弱いが、重厚感あって食べごたえありました。チャーシューは肩ロースとモモでしょうか。サイズはロースがやや大きめでモモはふつう。厚みはともにありました。脂身はロースは適度に、モモはまったくなし。味はともにまずまずでした。ほうれん草は適量。味は印象に残るほどではなかったです。のりは増しが５枚。厚みはふつう。風味はしっかりと感じられました。そしてスープに浸してもさほど弱くならず。キャベツは５切れ。不要派としては淡々と消化しました。刻みねぎはなく、代わりに白髪ねぎは５本。量が少ないため、味は分かりません(*_*)車利用でないと厳しい立地。特にこれからの季節は・・・信州大生が訪問するとは思いますが。それでも途切れることなく入って来てましたし、女性お一人様もいらっしゃったから十分根付いてるようですよ。食べ終わって妻と合流。つづいての目的地は駒ヶ根。明治亭本店さんでソースかつ丼を。
久々にお伺いしたらメニュー表が替わっていました。しかも小盛がある！私は迷わず将太朗のモヤシ多めの小盛に。ご一緒さんは、豚骨みそネギチャーシューだったかな。着丼してみると、私の小盛のはずなのに、モヤシ多めだから？なんか丼も量も多く見える。んで、麺がそれぞれ太さも縮れ具合も違ってました。お味は脂とニンニクが多く、濃厚な感じ。これからお客様に会うのに気になったけど、美味しかったので満足、満腹でした。
王道の家系ラーメン。麺ちょっと柔いけど、普通に美味しい。味噌、塩、魚介などもあり次回は挑戦してみます、ご馳走様でした。
あっさり塩らーめん   600円甘辛キムチ丼   300円
昨年の11月ぶりのこちら〜ラーメン将太。将太の豚骨醤油+ほうれん草+ライス家系ラーメン風で美味しい豚骨醤油ラーメンなのでほうれん草と海苔を巻いて食べるライスが進む進む。以前より値段が上がったり、ライス無料が無くなったけど、仕方ないですね。ごちそうさまでした。
昨年の11月ぶりのこちら〜ラーメン将太。将太の豚骨醤油+ほうれん草+ライス家系ラーメン風で美味しい豚骨醤油ラーメンなのでほうれん草と海苔を巻いて食べるライスが進む進む。以前より値段が上がったり、ライス無料が無くなったけど、仕方ないですね。ごちそうさまでした。
昨年の11月ぶりのこちら〜ラーメン将太。将太の豚骨醤油+ほうれん草+ライス家系ラーメン風で美味しい豚骨醤油ラーメンなのでほうれん草と海苔を巻いて食べるライスが進む進む。以前より値段が上がったり、ライス無料が無くなったけど、仕方ないですね。ごちそうさまでした。
南箕輪村の郵便局の近くにある、小体なパン屋さん、売ってるパンは今時の見た目きれい系、コロナの時代で、トングは廃止、全てビニール袋に入れられていました。食パン・フランスパンなどの食事パンから、カレーパンを始めとする総菜パン、デザート系の甘い方面のパンの品ぞろえが充実しています。今回はカレーパン・クロワッサン・サンドウィッチと3つを購入、パン3個も食べるとしっかりお腹に溜まりますね、日常使いにもお手頃、コンビニのパンは論外ですが、下手な外食いくよりこいういうちゃんとしたパン屋さんの方がコストパフォーマンスいいですね。
南箕輪村のR153からちょっと入ったところのパン屋さん。お店はこじんまりな感じで全体的な種類や数は多くないんですが可愛いパンがいっぱいです～(*´∀`*)サイズも小ぶりでお値段も可愛いんですよ♥置かれている雑貨なんかも可愛い～！！！そしてここのイチオシは テイクアウトピザ！！お味はフランク＆ベーコンとシーフードとエビとたまごの３種類♪３～４人向けというLサイズ、３０センチくらいあるかな？結構大きいんですが、米粉が入ってもちっとした生地で食べやすいので２人でもペロッっといけちゃいます＾＾こちら、予約販売のみです。前日までにご予約ください！某宅配ピザ屋さんよりお安い１４８０円（税込）！ホームパーティーや持ち寄りランチなどで活躍しそうです♪イートインコーナーもあって喫茶もできます！飲み物はコーヒー、カフェオレ、紅茶、ミルク・・・２２０円から。セルフで飲める冷水、おしぼりも完備です。キッズチェアーもあるのでお子様づれに◎！お一人様でもＯＫな窓辺のカウンター席が６席、４人がけのテーブル席が２つ、キッズチェアーが２つ。その場で食べていく場合はパンを温めてくれる嬉しいサービス有♪2014年7月に同店舗内にＳＴＡＮＤ　ＢＡＫＥ　ＳＨＯＰという名のマフィン専門店がＯＰＥNしました。月火→マフィン販売のみ水～日→通常のパン販売となっています。
全体にパンが少し小さめですが、その分お値段もほかのパン屋より安め。あんぱん（100円）かぼちゃパン（100円）イチゴジャムとクリームチーズのパン（140円）買いました。かぼちゃパンが適度な甘さで良かったです。前に買ったクリームパンはゼヒあったかいうちに食べてほしい。あたたかいクリームパンは本当おいしかったです。ナチュラルウッドな雰囲気もかわいらしく女性や子供向けのお店ではないでしょうか。注文すればピザも焼いてくれます。イートインコーナー(8席)あります。
黄色い看板が目印のパン屋さん♪前から気になっては素通りしていてやっとチャンスに恵まれました！店内はいろんな種類のパンがずらっと並んでいます。お惣菜パンが多いかな？でも、嬉しいですよね～。添加物を使用していないパン生地だそうでお惣菜パンはふわっとしていて食パンはふわもちっとしています。裏切らない味って言うのかしら。ちょうどできたてフレンチトースト（厚め）があり購入してすぐにつまみ食い（笑）おいしい～～～♪オレンジピールのさわやかな味でさっぱりといただけちゃう。珈琲があれば最高！！で、三澤珈琲に走りましたけれどね（笑）カスタードクリームも手作り感たっぷりさっぱり。ブルーベリークリームパンだったかしら？おやつにいいですよ。２日前までに予約をすればピザも焼いてくれるそうです！シーフードとソーセージの2種類だったかしら。大きさもいわゆるLサイズです。興味のある方は問い合わせしてみてくださいね！チェーン店のピザやより安心していただけますよ。こちらもお勧めです。
お手頃でたくさん選べるパン屋さん。台の上に、所せましとパンが並んでいます。菓子パンお総菜パン中心で、たくさんの種類があり、見ていて楽しくなります。お値段がすごくお手頃なのが印象的でした。パンはふわふわで、美味しかったです。フランスパン生地も、柔らかめの食べやすいタイプでした。ただ、パンを２つずつビニール袋に入れて下さったのですが、具材の載ったパンも２つ一緒にまとめられていて、帰宅して見たら、具材がお互いにくっつき合って、細長い物は折れ曲がって潰れ、袋のなかでとっ散らかってしまっていました…食べるにもぐちゃぐちゃで、味もまざって何がなんだか…袋をとくに乱雑に振り回したようなことも無かったので、パンが柔らかい為だと思います。せめて具材の載ったパンは、ひとつずつ袋に入れて頂きたいなと思いました。
OPENしてからちょこちょこ利用させていただいて、CPの良さやおいしさが魅力。雰囲気も雑貨屋さんのようでお店に行くと楽しい気分になります。ちょっと１年ばかり訪問する機会が減ったのですが、CPの良さは相変わらずでおいしそうなパンがかわいらしく並んでいるものの、やっぱり昔みたいなおいしさがしない！（こういう言い方はいやですが）というのが家人も含めての感想です。この１年くらいで伺った間、どうもやはり開店して数年来ずっと続いていた「ニコ・テイルのおいしい味」がしない・・・気がします。シンプルなパン、お惣菜パンなど総じてそのように感じました。でも、以前と比較して個人的に・・・なのでやはりこのお店は色々魅力的です♪
長野県の上伊那郡を走っていたら出くわしたセブンイレブン。やっぱりこの辺りは駐車場が広々として良いですね。東京にはない弁当類が販売されてたり。●枝豆チップス丸型のパリパリとしたチップス。枝豆なので色が枝豆色でなかなか綺麗。食感はもちろん良いですが、塩の効き具合もちょうどよく、枝豆の風味というか、豆の美味しさもそれとなく表現され、甘みを少し感じさせる仕上がりに。ノンフライなので、油っぽさもないのが嬉しいですね。
「白いわらび バニラ」118円。モチモチのわらび餅の中に、ふわふわのホイップクリーム。柔らかくてとろける～。これ好きかも❤️「パンケーキどら 3種のフルーツ&クリーム」218円。どら焼き風パンケーキの間に、フルーツが挟まっています。
屋外の小屋で自分で焼くスタイルにびっくり。タッチパネルで注文、精算後、小屋に案内されます。ステーキは3分ぐらいで提供されました。無愛想なおばさんが1名いましたが、他の方々はみんな親切で明るく気持ちよかったです。何より、お肉が美味しくてビックリ！赤身なのに柔らかく、ステーキって感じのお肉です。ハンバーグは肉肉しく、味がしっかりついてました。コスパ抜群！絶対またきます！残念な点は、ご飯が固かったところ、ですかね。
山梨のほったらかし温泉で日の出を見て感動し、長野の高遠城址公園の桜を見て更に感動しました。その後、高遠城址公園から車で20分強の道の駅大芝高原の一角で期間限定でやってるステーキ屋さんに行きました。ステーキ屋さんの前に5台くらいの駐車場があります。まず、プレハブ小屋の中で注文、会計します。自分も連れも平日限定の120gステーキ（焼き野菜、ライス付き、1080円）と店員さんに薦められたオイバーグ60g（300円）にしました。プレハブ小屋隣の簾が掛かってる東屋風の小屋で、自分で焼いて食べます。テーブルの上には、一人ひとりにガスコンロが用意してあります。バーベキュー風で最高です。ただ、簾の間から桜が見えるのは風流ですが、まだ、長野は寒くて、更に強風の日だったので、どちらかと言えば部屋の中が良かったね。ステーキもバンバークも自分で焼くので、焼き具合は自分好みになります。最高です。これで、千円ちょっと、コスパ最高だよ！美味でございます。ご馳走様でした。
公園の中にある焼肉屋さん！お肉の量は自分で選べて、焼き加減も自分で合わせられるので好みでできるので良かったです。お肉も赤身のお肉なので、脂くどくなくニンニクの効いたソースが食欲を誘い美味しかったです。席が外なので色々な訪問者（虫）は来ることもあるかもですね
大芝高原公式Xポストで本年度のステーキハウス（　大芝高原　焼肉ハウス　）が始まったってのを見て気を見て突撃です～☆ここ行く前に同じ大芝高原エリア内の大芝の湯の風呂入ってあんま王Ⅳしてから～お店に続く道の落葉道通って松ぼっくりに＼コンニチワ／言われつつ～焼肉ハウスに突撃です～☆っで　まずは幟の立ってるプレハブ小屋の受付でステーキの注文＆会計です～☆　　今回は大芝きのこ園の椎茸も有ったので　～　牛ステーキ２００ｇ（　１５８０円　）　と　しいたけ（　１１０円　）でお願いしました～☆　　会計をすますとプレハブ小屋横の東屋風の食事エリアの席に案内されます～☆　　程なくして焼ける状態に盛られた肉が登場って感じですね～☆感想○　牛ステーキ　～　美味しい～焼き方なのか・雰囲気なのかプラスアルファの化学反応を起こしてる様だ～☆　　大芝高原の爽やかな風を感じながら肉を焼く背徳感がよろしい～☆　　　２００ｇでこの価格ってのも良いですね～☆○　大芝きのこ園の椎茸　～　肉厚で旨いね～☆○　ここイイね～☆　　お手軽で片付けしなくていいお外ご飯～♪　　　プチBBQ気分味わえてお子様とかも喜びそうな雰囲気ですね～☆
大芝高原のバーベキュー場がランチ時にステーキハウスとして営業しています。品書きはシンプルで肉の量で値段が変わります。基本は150g：1,280円(ライス付)で50gごとに＋300円、切り株ステーキ（1kg）：7,200円なぞもあって、これは4人分目安のようです。今日は200gを選択、屋根下にコンロののったテーブルがあって、その上で自分で焼くスタイルです。肉は牛の赤身肉、付け合わせはポテト・ブロッコリー・人参・コーン、これにステーキソースがついてきます。直火で火力が強く、少し熱いくらいなので火力の調整が必要です。カトラリーのナイフ＆フォークは100円ショップにありそうなちょっとチープなやつ、赤身肉はしっかり身がつまっているのでカットに少し難儀します。一方、200g位の赤身なのでステー食ってる感は十分、木立の中の雰囲気もいいです。気取ったところは全くありませんが、リーズナブルに肉をガツンと食べたい時にお勧めです。
先に注文して支払いを済ませると隣りの焼き場に案内していただけます。ライスと焼き野菜付き。お肉は脂身が少ないのでサッパリ食べられます♪
箕輪のミノワボウルの道向かいの閉鎖した自遊空間が　こどもも大人も集う場所「コカゲ」になり　その中に出店してるカフェがこちらのお店～☆コミュニティスペース「コカゲ」に行き～中に入って～奥の店舗にゴーです～☆グランドのメニューとも思いましたが　看板メニューの限定に目が逝っちゃって　限定かな～って　～　野沢菜チーズ（　税抜９００円　）　に　ホットコーヒー（　税抜４５０円　）をオーダーして札をもらいます～☆感想〇　野沢菜チーズ　～　野沢菜たっぷりチーズもたっぷり～野沢菜の塩味+チーズの塩味に風味でこれはつまみですね～☆　　　お食事ピッツアって考えると塩味は強すぎですね（笑）　　ミミもぷっくり膨れもっちり香ばしさの有る生地も加え塩味強めの中央と併せて～つまみに良さげです～☆　　　そんで塩味は結構なもんですが野沢菜とチーズのマリアージュはなかなか良いですね～☆
ミノワボウルの向かいに出来たと言うかで来ていた敢えて言えばコミュニティスペース、居抜きで前は確か漫画喫茶みたいな施設だったような、店内は広々していて椅子とテーブル、ソファなどがズラリ、フリーワイファイありの、広いキッズスペースありの、コミュニティスペースと言う表現しか浮かびません。そしてこちらはそこにテナント出店しているピッツァがフードのメインのカフェ、なんでもビストロなゆたの2号店のような存在とのことです。ピッツァはなかなかに本格派でトマトベーコンチーズピザなる子供ユースっぽいのが990円の他は軒並み1,500円前後となかなかのお値段、今日は季節メニューの季節野菜のオルトラーナピザ：1,430円で様子を見ました。マルゲリータのようなベイシックイタリンピッツァはないので、そのあたりは評価が分かれるでしょう。オルトラーナとホットコーヒー：450円で1,916円のお会計でした。ピッツァ生地は立体感があって見事、上にはタップリ野菜が鎮座、一方カトラリー類が用意されたいないのでちょっと食べにくいかな、この街場立地でこのクオリティのピッツァは不満はありません。コーヒーはマシンドリップと見え可もなく不可もなく、イートインスペースがとても広いので寛げるお店、キッズフレンドリーな施設です。ホームページによるとこのコカゲはグリーンファームが運営してるとあり、なるほど納得しました。
権兵衛街道を木曽に向けて上がっていく幹線道路沿い、前から存在は知っていましたが、たまにしか営業してないので初訪問、自宅の一画を店舗にしたような造り、まだ新しいのでしょう、ウッディーな内装は清々しさが漂います。品書きは少な目、ドリンクの他、ピッツァ、ご飯もの、サンドウィッチのカフェ飯、後はちょっとしたスイーツの構成、お店のホームページによると、珈琲豆は伊那市の砂時計さんのもの、サンドウィッチのパンは、同じく伊那市のコフレさんのものを使用とか、なかなかのこだわりです。今回は珈琲：400円にデザート（バナナケーキ＋ヴァニラアイス）：300円(ドリンクと一緒だと100円引き)を注文しました。珈琲もスイーツも普通においしくて満足、他にお客さんが少なかったこともありゆったり過ごすことができました。読書するにはもってこいのお店だと思います。しかし、この営業日の少なさからして、本業は何なんでしょうね？
CygamesのスマートフォンRPG「プリンセスコネクト!Re:Dive」とローソンとのコラボやっていたので伊那にラーメン食べに行くついでにこちらのローソンでブツを購入です～☆プリコネ茶は全4種類ですが推しの　コッコロちゃんと　ヤバいですね☆の「　ペコリーヌ（M.A.O）　」の２種の　プリコネ茶（　＠１７５円　）　と　プリコネの（ぺコリーヌが好きなお米）お米のお菓子って事でプリコメ（プリ米）と称される　プリコネ　プリコメチップス（　７００円　）をauPAY支払い購入です～☆感想○　プリコネ茶　～　コッコロちゃんを頂きます・・・ゲホッゲホッ・・・コッコロちゃんのお茶を頂きます～☆　　すっきりした茶葉のお茶で美味しいじゃん～♪　　　鹿児島県産の緑茶の様だけど美味しい～パッケージ抜きにしてもレギュラーで有ってもアリの美味しいお茶じゃん～☆　　「　まさに夢のようでございます、主さま。　」○　プリコメチップス　～　コラボなんで高いは当たり前だけど　～　ビックリするほど内容量が少ないね（笑）更にオイリーでこれはいただけないね（笑）　　ネタとしては良いが中身のクオリティーで割高感がUPですね（笑）　　群雄割拠でしのぎを削っているチップス市場においては数年前のクオリティーですね～☆（　最近だと　イオンのトップバリュ商品　国産素材だけで作った こめ油で揚げたポテトチップス のりしお味が秀逸です～♪　）
中央高速道路の伊那インターチェンジから至近のローソンです。ICを出ると、左にホテルルートインの建物が見えてそこを通過すると、左（同じ側）にあります。駐車場はもちろん広く、大型車の駐車も可能なくらいまあ、コンビニなんで、商品は似た感じにはなります夜遅くの到着で疲れていて風呂に入って、早く寝るか、でお腹は空いていたので、日高屋のつけ麺をざるそばと迷ったのだがまずまず、美味しかった。まあ、合格かな
南箕輪村の商工会に所用があって訪問、終了後、井之頭五郎よろしく「腹が減ったー！」状態となり、どこかないかと入ったのがこちら、メイン道路添いですが目立たないので通り過ぎてしまうやもしれません。かなり年季の入った建物で扉なぞはきちんとしないとちょっと開いてしまいます。店内はカウンターに小上がり座敷、家族連れには便利です。ラーメンはしょうゆ、中華、つけ麺、しお、かつお風味、あぶらそば、みそとフレーバーは多種、トッピングもいろいろとあるのでリピート需要にも応えそうです。今日は、中華そば：850円に焼き餃子：380円のコンビ、メニューからして背脂系とみたのであっさりのような中華そばとした次第、見た目よりアッサリ、食べた感じは至って普通。焼きぎょうざはウーン、もうちょっとクオリティ上げてほしい。結構長続きしてるお店のようですね、偉大なる普通ということでしょうか。
今日は会社の後輩とこちらへ久々の再訪問。前回の遥か昔なのでほぼ記憶が無いが、伊那市にあるらーめん屋「二八」の修行先だったと記憶している。老舗らーめん店のイメージだったが店主が若いお兄さんに代わっていて代替わりされたのだろうか。私は醤油味玉らーめん、焼き餃子に小ライスを、後輩は塩味玉らーめんを注文。やってきたらーめんは背脂の浮いたザ・豚骨醤油らーめん。たっぷりのもやしと大きめの薄切りチャーシュー、麺はもっちりとした中太麺で食べ盛りの若者受けは良さそう。ただ後輩の塩らーめんの方が圧倒的に美味しかった。コクも旨味もあり見た目ほどコッテリもしていない美味しい豚骨塩らーめんでした。焼き餃子は焼き加減も良かったが酢と胡椒で食べたい私には若干下味が薄め。客層は幅広く、地元に愛されているらーめん屋さんといった印象。次回は塩らーめんをいただきに伺います。ごちそうさまでした！
自宅から比較的近かったのと、行ったことがなかったので行ってみました。駐車場が少々入りづらいので、混雑時は注意が必要です。塩が美味いとのレビューがあったため、塩チャーシューとチャーシュー丼を注文しました。スープはあっさりかと思いきや濃厚で背脂との相性が良く、中太麺とよく絡んで美味しかったです。醤油を注文した妻も次回は塩にすると言っていました。チャーシュー丼も美味しかったですし、値段も安くてとても満足でした。欲を言えばチャーシュー丼にネギと煮卵が欲しいと感じたので、次回来店する際はトッピングをお願いしようと思います。
塩ラーメン！美味しかったです。でも水がカルキ臭なのかとても臭くて、全く飲めませんでしたので、残念ながらその分マイナスですね
豚骨醤油ラーメン＋煮玉子を食しました。休日の昼過ぎで、すいてるかな？とおもったら、割合こんでました。席はカウンターとテーブル、小上がり２席あり、運よく小上がりにつくことが出来ました。訪問は自分、奥様、乳児、の3名。小上がりも4名テーブルで子供を寝かせながら、食事できました。喫煙状況は忘れてしまいました。伊那谷では珍しい豚骨醤油ベースのラーメンです。塩加減も丁度よく、麺の固さもベストでした。近所では完成度の高いラーメンだと思います。奥さまはおいしい、おいしいと食べていました。またおじゃまします。
このお店も古くから営業されているお店だが、しばらくご無沙汰している間にラーメンのスタイルを変えたようだ。(20091現在）以前はスープが澄んだしょうゆ味のラーメンだったような気がしたが、今回訪れてみるとかなり濃いめのとんこつしょうゆになっていた。麺などはこの地方では標準的なもので、固ゆでで出されるので麺との相性は悪くない。ただし、肝心のとんこつスープの臭みがやや鼻につく。この点が改善されればとても良いスープになるだろう。以前気になった化学調味料の後味はかなり改善され、気にならなくなっていた。スープの材料の鮮度だとか、いろいろの要素が影響するので、材料の仕入れとか苦労されるとは思うが、頑張っていただきたいものだ。一緒に注文した餃子は野菜の食感がハッキリしている食感で、味もなかなか良かった。以前のしょう油ラーメンの頃より、個性的に変化した印象だった。-----------------(2000.10.09)-------------------------------南箕輪村の国道153号線沿い、トヨタのディーラーのすぐ近く。とんこつしょうゆ系のスープ。太打ちのちぢれ麺はのどごしも良い。うま味調味料の味がもう少し控えめならば、もっとうまいと思う 。　160^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^HPからの投稿です。　URL：http://yosanjinfoods.web.fc2.com/rgnntramenaisyo.html^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^