長野行きを決めた目的の2つ目がこちら！南信行くなら、マストで行きたかったところ。地の利の素材感あるお料理と愛ゆえのこだわりワインが楽しめます。＊お店について＊2021年10月オープン。その前は岐阜県大垣市でワイン食堂を経営されていたそうです。上伊那郡中川村、標高750mの地にあります。不定休で完全予約制です。駐車場は敷地内に十分あります。(道中、細めの道ですのでご注意ください)築150年以上の古民家。アットホームで、木の温かみを感じるお店へと改装されています。ランチ、ディナーとも3,4種類コースが用意あり。相棒が、折角なのでといちばん良いコースを予約してくれていました(*^^*)■ SPECIALディナー ¥8,800シェフおまかせの特別コースです。▫️葱のキッシュ、小松菜とチーズと卵のガレット▫️豚モモのハム、人参ドレッシング野蒜、ユキノシタの天ぷら▫️鹿と豚肉、自家製小豆の点心▫️鰯とレモンのチュイルのせ、鯖と苺のマリネ、鰹と自家製玄米と野蒜和え▫️猪と豚肉のラビオリ 軽いバターソース▫️鹿肉のラグーソース 手打ちパスタ▫️猪背ロース 人参グリル 菊芋柿のビネガーソース▫️熊肉のパイ包み焼アカヤマドリのソテーとビーツのソース▫️フォンダンショコラ▫️ハーブティー自家栽培のvita農園で採れた卵やお野菜はもちろん、ライ麦、お米などを使いその他も地元の食材に拘ったお料理が戴けます。相棒が運転手をかってでてくれたので、お料理に合わせてグラスワインをオーダー。こちらのお店も、全国で広がっている自然派ワインを提供するお店のスタンプラリーが楽しめる【御酒vin帖】の加盟店になられています。マスターが【JIMIな料理】と仰っていましたが滋味あふれる素材を活かした味わい。お野菜の甘さと旨さ、熊肉のパイとソースそれぞれの合わせがめっちゃ好みでした★合わせるワインも個性的で印象深くどれも美味しかったです(≧▽≦)しかも、限定本数あるレア物まで。。ありがとうございましたm(_ _)mテンション上がって食後酒まで堪能してしまいました。汗こちらはやはり運転手が居ないと厳しいかな…。(最寄りの駅までは車で20分ほど)澄んだ空気の中で時間を忘れられます♡帰り道にみた星空が綺麗でした〜！連れてきてくれた相棒に感謝感謝です(*_ _)マスターご夫妻は2週間前に同じ場所にいたりと色んなお話ができて楽しかったです(^^)今後について色々と計画されているようですのでまた機会をみつけて伺えたらなと思います。ご馳走様でした✨️
ランチに利用しました。古民家レストランでお店の中はお洒落で温もりが感じられました。コースランチにしましたが、サラダ、お魚、ピザ、お肉、スイーツまで、どのお料理もとても美味しく、そしてボリュームもありました。こんなに素敵なお店があるなんて知りませんでした。ワインも美味しそうだったので、次回はお酒も飲んでみたいです。
長野県、中川村です。今まで色々なレストランに行きましたがよくここで！と思いましたwお昼に行ったけど、夜ももちろんやってます。いくつかコースはありますがこの日は夜の8000円くらい？のコースかな。エアコンないけど、暑くなかった！シェフは岐阜のお店を閉めてここで葡萄栽培や畑をやって暮らしているそうです。まずは自家製竹炭パンとぎたろう軍鶏のレバーペースト。鰹はアーモンド、焼き茄子、紫蘇と茗荷で。鮪とコリンキー蕎麦粉のクレープ　林檎と自家製ベーコントマトのパスタ鹿のパテサンド猪のハンバーグ岐阜、天然鮎のコンフィとリゾット乳製品を使わないとうもろこしのスープ中川村の鹿の背ロースぎたろう軍鶏デザートこの地だし、仕入れた魚の料理はなくてもいいかなぁと私は。いのししハンバーグやぎたろう軍鶏はすごく美味しかった。ワイン好きさんは運転手必要かな。
キャンプの帰り。お風呂に入りに行って、その隣にあった定食屋さん。エリア的にジビエイメージなのでかのこ丼のセットを注文。メニューにそばセットがあるが、違いはかのこ丼をメインとするかそばをメインとするかの違い。もちろんかのこ丼メインで注文。たぶんできてるものをあたためて出していただいたんだろうなと思いつつ、それはそれでおなかにしっかり満たされました。店内は比較的空いてたので待たずに入れました。ごちそうさまでした♪
地元の方に連れていただき訪問。もと学校だった建物をリノベーションして温泉宿泊施設や飲食施設を作ったらしい。4月上旬は校庭の跡地に桜が咲き誇っていて見事。天ぷら蕎麦1500円、五平餅は200円くらいだったかな。蕎麦は中太の「安定した太さ）のお蕎麦で天ぷらは衣しっかり系。写真を撮り忘れたけれど五平餅が良かった。一般的な五平餅よりも小ぶりで、山椒の香りと蜂蜜の甘みがきいた味噌だれがかかっている。蜂蜜といえば、施設内に「ハチ博物館」という珍スポットがある。伊那エリアといえば虫食文化。当地のハチマニアが、キイロスズメバチの巣を自在に操って（そんなこできるのか！）作った巨大な巣オブジェなどが多数飾られている。入場料300円だが狂気しか感じないので好事家はぜひお立ち寄りいただきたい。
お蕎麦美味しかったです。えび天がちょっとだったかな。
飯田線伊那本郷駅から車で１０分程の山里にこの蕎麦屋がある。二人セイロだと蕎麦箱にのって出されるので、結構インスタ映えするので有名な店だ。しかるに小生もこの写真につれられてこの店にいった。赤そばというものにも興味があった。正直蕎麦自体は特段物凄く美味しいわけではない。ただ、思わぬ伏兵が！折角きたのだからと五平もちを頼んだ。これは！旨い！この味噌山椒と一体となった五平もち。いやいや。参りました。日本酒と一緒に食したいですね。残念ながら車だったので諦めましたが・・（〇〇〇〇〇--)gu!
爽やかに晴れた９月下旬の土曜日、昼時に妻と利用しました。コチラのお店は望岳荘なる宿泊温泉施設の脇に併設されていて、店内には囲炉裏風の小上がりが4卓・6人席の座卓2卓・テーブル3卓で構成されていて落ち着いた雰囲気のお店だ。今回、妻と「三人盛りセイロ¥2,250＋天ぷら¥500×2」を注文してみた。待つ事15分ほどで注文のお品が揃った。ナカナカの盛りの蕎麦である?!では、お手合わせといこう！蕎麦は汁に付けずそのまま食してみれば二八蕎麦の風味が良く、コシがあって美味い！汁に浸せば、ダシの旨味と蕎麦の風味がシナジー効果が得られて箸の動きが良くなる。別注の天ぷらはカラッと揚がっていて卓上の粗塩で食すと素材の旨味が感じられる。その食材は海老・南瓜・蓮根・人参・シメジ・何かの葉である。三人前を注文したが、二人でもペロリといけてしまう美味さにはリピート決定だ！！旨し蕎麦が食べたければ一度は訪れて損は無いであろう⁈本日も、ご馳走様でした‼︎
カテゴリ:【その他】全部メタメタ美味しいお蕎麦をいただいたあとなのに・・・両親が赤そばというかわった蕎麦がスグ近くにあるというので・・・・もちろん！「食べたい！」いろりなかがわ亭ヒマラヤ3800mに赤い花を咲かせる蕎麦を持ち帰り品種改良したものだそうです。これがその写真。ほんっと・・・クンピーで蕎麦じゃないみたい。赤嶺ルビー赤そばざる　900円蕎麦自体はあまり赤くありません。かなり独特の甘さがあります。たぶん美味しいそば粉なんでしょうが、先ほどメタメタ美味しいそばを食べたばかりでやはり打ち方ゆで方が気になってしまう。両親はコチラ五平餅！かなりもらっちゃいましたが！山椒が強くてコメが柔らかく握ってある。これ美味しいのでぜひキャンプ場の囲炉裏でもやってみたいと思います。地酒を買い込み自宅ですき焼きをつくってくれました。小さいころからボクがナンバーワン牛肉だと思っている員弁牛！これほんと旨いんです。お母さんの新作久々の実家でグッスリと眠れました。
伊那田島駅の近くで開催の「中川赤そば花まつり」に行った脚で～こちらに伺いました～☆赤そばの花は確かに白くないですね（笑）ピンクですね～☆　（　家に帰って赤そば畑の写真をＲＤＰⅢ（プロビア１００Ｆ）風の色めにして遊んでみました（笑）　いつものお散歩カメラに単レンズ一本で～小さい花って事も有ってアップ写がかなり五月蝿いカンジになっちゃいました（泣）　）ちょっと迷いながら～お店に着いたけど・・・ちょっと早くてまだ準備中だったので～敷地内の「望岳荘」で日帰り入浴（　４００円　）する事に～☆天然温泉では無かったですが～天然鉱石で天然温泉に近いカンジで～滑らかな湯で結構ぽっかぽかになりますね～☆　　あと～薬湯の浴槽もあります～☆　　景色はよさげ～☆っで～時間になったので突撃～☆メニューを見て～赤そば　と　かのこが食べたかったので～かのこ丼のそばセットのそばを赤そばに変更（　１１４０円　）で注文～☆感想○　ざるそば（赤そば）　～　ビジュアル的な違いは判らないですね～☆　　　第一印象的には～コシが強めってことかな～☆　　　意識して食べて風味がやや違うかな～って位の違いですかね～☆（　せいろで白・赤頼んで食べ比べればはっきり判ったかもですがね～☆　）　　　汁はやや甘め～。　　ここら辺の赤そばは高嶺ルビーってお洒落な名前みたいです～☆○　蕎麦湯は粉をＩＮしているのか～ドロッとしたタイプ～☆○　かのこ丼　～　鹿です～☆　　　蜂蜜に漬け込まれた鹿肉は柔らかく風味も増して～鹿の滋味深い味も兼ね備えていて美味しいね～☆　　　鹿肉の下の野菜もご飯も良いカンジ～☆○　小鉢に入った豆腐が何気にいけるカンジ美味しかったです～☆○　セットのシャーベット　～　味は控え目ですね～。　（　たぶんラフランスか何かそれに類するカンジ～☆　）○　お水・お茶はセルフ～☆○　囲炉裏の付いた座敷とテーブル席が有りましたが～座敷のテーブルはかなり低めってのは～座って食べる際にちょい気になる所でしたね～。○　敷地内の望岳荘内の食事処のカレーバイキング（　土日祝日　）７３５円ってのも気になりましたね～☆総評○　かのこも赤そばも郷土ものなので～試しに行くってのは良いかもね～☆　　（　赤そばの畑を見ると～食べたくなりますもんね～☆　）
松川町の蕎麦屋さんが臨時休業となっていた為に、偶然訪れる事になったなかがわ亭さん天ぷらざるそばを頂きましたがお蕎麦の方は、本当に手打ちなのと疑いたくなる程、均一に切り揃えられていたのですが、香りはあまり感じられず、食感の方もやや柔らかめで、結果ちょっと残念な感じ天ぷらの方は、お野菜の衣はサクサク感があって、大変美味しく頂けたのですが、海老天の方はボダっとした食感でかなり残念な出来あがりサービス？で付けて頂けた『辛味大根』はとっても嬉しかったのですが、今一辛味が軽めだっのは心残りな結果でしたリピートは無さそう
飯田市から北上し，松川を越えた中川という村の山肌に建っています。そこは昔（明治時代）尋常小学校があった場所。見下ろすと市街地を一望。その向こうに中央アルプス。あれは千畳敷カールかな……と，思わぬ絶景にしばらくたたずむ。赤と白のせいろをいただきました。一緒に見ると，その違いは明確。まずは歯ごたえの違い。赤の方がもちっとしている。風味は大差なし。歯ごたえの違いで区別できる感じ。かき揚げ美味。天ぷらも。最後にリンゴシャーベット。蜂蜜を使ったとろっとしたソースと合わせていただきました。実は，これがいちばんおいしかった。ははは。休日の１２時半だったのに混雑していなくてよかったです。
赤蕎麦の花が終わり　赤蕎麦とかのこ丼（シカ肉）が食べられる　こちらへ。引き戸の先には　小上がり　右手にいろりの席が幾つか。左にテーブル席が二つ。一番手前のいろりがあいていたのでそこへ腰を下ろす。入り口側は　アルプスの眺め。左は庭と言うか緑が見える。生け花が飾られ　と隣には　大きな急須が鎮座。胴の中心の模様は　養命酒発祥の地らしく養命酒のシンボルマークだ。客層は　年配の夫婦や母娘、一人　蕎麦通か。こちらでは長方形の蒸篭？にもられた蕎麦を注文する人が殆んどで二人前、三人前とあり　二人前を　赤蕎麦と白にすると　全部が白の1500円より240円上がる。鹿の子丼と蕎麦のミニセットは980円　こちらの蕎麦は赤、白　どちらを頼んでも値段は一緒のようだ。蕎麦を頼むとついてくるのだろうか。固めの何かの豆腐、野菜の炊き合わせと運ばれてきた。鹿の子丼セットにはこれにシャーベットがつく。肝心の蕎麦だが　白は田舎蕎麦の色で　赤より太め。赤は見た目がうっすらピンクで更科のよう。「赤蕎麦は観賞用で　食べても美味しくない」と聞いていたがそんな事なかった。ちょっと鼻が詰まってはいたが　まだ白は新そばを使用していないのだろうか？香りがしない。味も強さを感じない。赤はつるっとして香りもある。シカ肉はくさみを何で抜いているのか甘めのしょうゆだれかな？食べやすかった。御飯の上に少量の千切りキャベツと大根の拍子切り　その上にタレから上げた様な肉が乗る。だから歯ごたえのあるものと　飽きずに食べ進むだろう。シャーベットはりんご、梨、葡萄の混合したような味だった。中川村でとれるものかな？なんだか水もお茶もセルフ、下げるのまでしているお客がいた。休日で　お客の回転で忙しいのかチン！と鳴らして注文なのだが　気づかず少し苛立っている人も居た。もうちょっと味のある蕎麦を出しているのかと思った。蕎麦湯はどろっとして美味しかったが。
ピザが食べたい という事でこちらのお店に。何度めだろう。気さくなイタリア人店主が作る本格的なピザ。お持ち帰りのお客さんも今日は何組も来ていました。毎度思うのが店内寒め。ピザ釜の火を見ながらしばらく待っていると出来立てが運ばれてきてプーンと小麦のいい香り。熱々なのでチーズももちろんとろ～り雪崩れ。マルゲリータをいつも注文しています。ランチメニューだとピザのサイズがＳサイズでグリル野菜などものったサラダとドリンク付で2000円。今回は単品で全て頼みましたが、チーズのとろけ具合を考えたところランチメニューの方がいいのかもしれない。大きいのだと食べるのに時間もかかりどんどん冷める。ピザ生地の厚さや焼き具合などいろいろなお店がありますが、軽い生地で食べた後のお腹の心地もいいので通いたいお店の１つです。
という表現がピッタリのお店です。外観も内装もこだわってるのかこだわってないのかちょっとわかりづらいですが（失礼）、メニューのパスタ、ピザはどれも美味しかったです！特にピザはこだわりを感じました。地産の食材とか使っていただけると、いいなーとか思いました。
アドゥマンの隣接するピッツェリア、店主はサンナ・アレッシオさんと言うイタリア人だそうです。ピッツァメインでパスタやカルツォーネもやっていました。ピッツァがレギュラーサイズマルゲリータ：1,400円～、中心価格帯が1,700円前後、ランチはサラダ・前菜とのセットメニューもありますが、ピッツァの選択が限られるのと少しサイズが小さくなるようです。今回はピッツァ目的で訪問したのでピッツァから、地中海（モッツァレラ、エビ、フレッシュトマト、ル：1,750円、これにジンジャーエール：350円、ティラミス：480円もつけてちょっとリッチな昼食としました。ピッツァは直径30㎝位でしょうか、一枚でしっかりお腹一杯のサイズ、タップルルッコラが彩を添えています。生地はシンプルでそんなに塩味がついていなかったので、卓上の塩を追加したりとカスタマイズしました。食べながら思ったのが、やっぱりトマトベースのマルゲリータみたいな方は食べ飽きしないなと言うこと、次回はマルゲリータ系かな。ここんちのデザートはティラミス・パンナコッタの日本人のイメージするイタリアンスイーツの王道、ティラミスおいしかったです。結構、テイクアウト依頼の電話も来ており、そっちの需要の方が多いような感じでした。いづれにしても、鄙には希ないいお店発見しました。
同車種（356SpeedStar）乗りでキャンパーの友と話が決まる。「涼しくなったら焚火を囲み酌み交わそうぜ」キャンパー憧れの聖地？の予約が運よく取れ行く事に♫待合せ道の駅に佇むビートルTYPE-1オーバル！！！息子の車だそうだが、信州の山並みにライムグリーンのボディが映える。10月とは言え標高1,450m、自ずと冬装備となり356では荷が重い。会社の軽バンに機材を詰め込み・・・眼下に伊奈谷を望み、中央アルプス、南アルプスの大パノラマ。此れほど素晴らしいキャンプ地は類を見ないだろう。設営を終えビールで共に健康を祝う。私の作るキャンプ飯は・焼きテビチ「おでん東大」風：失敗・ズッキーニ焼き浸し：失敗・鰹＆鮪酒盗とマッシュポテト＆アボカド・栗ご飯友人の作るキャンプ飯は・塩イカと胡瓜の和え物・キノコと海老のオイル鍋
長野に仕事で来ており、お昼のランチに「喜多方らーめん めんまる 中川店」さんへ行ってきました。先週喜多方らーめん（醤油）を食べたので、今回は味噌チャーシュー麺とご飯を注文。味噌チャーシューも美味しい。そしてチャーシューが抜群に食べ応えがあり美味しい。いいお店だな～。
長野に仕事で来ており、お昼のランチに「喜多方らーめん めんまる 中川店」さんへ行ってきました。先週喜多方らーめん（醤油）を食べたので、今回は味噌チャーシュー麺とご飯を注文。味噌チャーシューも美味しい。そしてチャーシューが抜群に食べ応えがあり美味しい。いいお店だな～。
遠征練習後、小腹が空いて運転‼︎幹線道路沿いの看板が目に入って来た！地元で愛されるお店‼︎
長野県に出張でーす。暑いってばよーー！ 今日はお盆で皆休みですかね。県外ナンバーばっかいます。飯屋さんどこも混んでます(T-T) しかなく国道流してると、中川村ってとこにはいり、ぽつーーんってラーメン屋さん見つけました。車もすくないから大丈夫です  そう ん んんん？？ よく考えたら大丈夫じゃないかも(笑)腹減ったから調査しよーーっと(笑)味噌ラーメン 餃子セット1000円です。5分で到着先ずスープ美味しいかもー化調効いてますw生姜もきいてて食べやすい。あとで歯がキシキシしそうだなー麺はツルツルの太ウェーブ麺です。餃子は普通かなーご馳走さまでしたー今週も土曜日までお仕事が……今年も私の夏休みは無いんだろうか……
新年1月4日　仕事の都合でこちらの地区へ訪問。も少し松川町寄りのお店へ寄るつもりが、あいにくの休業中。近所にあったはず……のおぼろげな記憶を頼りに来てみると意外に近くにありました。『喜多方らーめん　めんまる中川店』さんおよそ10年ぶりの訪問です。お昼時、カウンターありテーブルあり小上がりありの広めの店内は8割くらいの入りでしょうか?ほぼ、初めてくらいの私に対しても新年のご挨拶をしていただきました。メニュー!!　　たくさんあります!!　　どれにせいっちゅーねん。写真がないためイメージ沸かないこってり系のたまり醤油をチョイス。トッピングがどーなっているかお尋ねすると『もやし半袋、チャーシュー1枚、ネギ、メンマ、味玉半個』と的確なお答え。別トッピングはいらないですね。写真さえあればなぁ……ほどなく着丼。　あ　背脂こんなに乗ってるんですね。ま　嫌いじゃないけど。喜多方らしからぬビジュアルかな?スープを一口。あらー　旨い。色の濃いたまり醤油のスープは、でも塩辛さはなく、背脂の香ばしさも相まっていい感じーー。麺は思った通りの平打ちの縮れ麺。ツルシコ。印象としては美濃加茂市の隠れ名店にて味わった醤油らーめんな感じ。８３０円+税はちょっとお高いかなぁとも思うけど、2016年食べ初め、美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
知り合いに連れられ行った先が　長野にありながら　喜多方ラーメン夜はあまり食べないのだが　喜多方ラーメンには興味があったので他の者に習い　ノーマルなラーメンを注文連れ合いたちは　生ビールに枝豆、味噌もつ煮込みも注文した。モツ煮は　もやしが入り　大将によると　良い味噌が入ったんだとか。少し甘めで　味はちょっと濃かったかな。ラーメンは喜多方らしいというか　多分これが喜多方ラーメンだろう　という味。スープの色が濃い感じもするが　あっさりしており　メンも程よくちじれ　太さもほどほど。肉は厚めが二枚　とろとろだ。メンマは太く長いものが4,5本丁度良い量で　バランスもなかなかだと思う。一品ものもあるし　ラーメンの種類も多かったようだ。トイレは年数たっている　といった感じ。大将は若い者に混じり　バンダナで粋に決めた気さくな感じだった。
こんな場所にタイ料理屋さん？と不思議に思いましたが、行ってみました。スタッフは全員？タイの方かな？タイの家庭料理の味という感じでしたが、しっかり調味料もあったので、自分の好みの味にして食べる事が出来ました。料理の種類もかなりありました。カレーのセット（3種類のカレー付き）は、結構、辛さの強い物もありましたので、辛さが苦手な方は、辛いかも、、私は辛いカレーが大好きなので、ペロリと平らげましたが笑パッタイは全く辛くなく普通に美味しかったです。
アゲインさん伺いました〜GWに長野観光へ行きました〜友人のおすすめでタイ料理を食べにアゲインさんへ行きました〜生春巻きとトムヤムクン、豚肉炒めをかけたご飯いただきました！！！どれも無茶うまで最高でした！是非〜
美味しくいただけました。どこまで現地の味になっているかわかりませんが、3つ辛さが違いますので、子供や辛いのが苦手な方には辛いかも。辛くないカレーが美味しく食べれると思います。
外国の方が店主さんでしたランチでガパオライスいただきましたわりとピリ辛で美味しかったPayPay使えたご飯の写真忘れた(笑)
トムヤムクンラーメンが美味しい
前回お邪魔した時、とても美味しかったので今回はカミさんを連れて行きました。三種のタイカレーセット。グリーン、レッド、野菜とそれぞれ独特のスパイスで、やっぱり辛くて美味しい！辛いのが苦手なカミさんもなぜか美味しく食べていた。
先日飯田に用事で行った時に,お昼少し前だったのですが昼食をどこかで食べようかと思って、前もって食べログで何店かピックアップしておいた中の一つのお店だったこちらの「アゲインタイ家庭料理」さんに伺って、パッカパーォクン（海老のスパイス炒めをご飯にかけたもの）をいただいてきました。ちょうど夏の真っ盛りでとても暑い日だったこともあって何が辛いもの食べたいと思っていたこともこちらのお店を選んだ理由の一つですね。場所的には国道153号線三州街道の中川村と松川町の境あたりではないかと思います。ちょうどその辺にトンネルがあってそのトンネルの北側のところの出入口のそばですね。お店の看板が目立つ看板なので、南北どちらから行ってもすぐにわかるのではないかと思います。お店の前に数台分の駐車場がありましたが少し変則な駐車場でしたね。国道と反対側の畑側にオープンテラスがあって、タイ料理屋さんにしてはなかなか面白い作りだと思いますね。入口から入るとお店の中はタイの装飾品等が置かれていて、カウンターとテーブル席が何席かという感じでした。そして外にはオープンテラスという感じですね。厨房は、カウンターの中にあるといった感じのお店だったと思います。もしかすると前は喫茶店か何かだったのかもしれませんね。早速メニューを拝見すると、いろいろなタイ料理がありましたが、ランチもあったと思いますし、タイカレーやタイのチャーハンや麺類などがあって、スパイシーなメニューが多かったと思います。今回はその中からパッカパーォクン（海老のスパイス炒めをご飯にかけたもの）という料理にを選んでみることにしました。これと同じような料理の中に牛肉や豚肉、鳥肉といった肉類のものもありましたが、その他のものは何回か食べたことがあって、今回は海老のスパイス炒めということで、はじめて見た料理だったのでお願いしてみることにしました。セットで頼んだので最初にサラダとスープが出てきて、スープは少しエスニック系かもしれないし日本風かなとも思いました。そのあとにパッカパーォクン（海老のスパイス炒めをご飯にかけたもの）がテーブルに並びましたが早速いただいてみると、味的には、私の食べたことのある肉類のスパイシー炒めと同じような味だったと思いますが、エビを細かく切ってあって、その食感がとても面白い食感だったということと、海老の風味がよく出ていてなかなかおいしい一品だったのではないかと思いますね。今回何も言わずに頼んだので私的にはだいぶ辛かったと思うのですが、注文を出してから作る料理については、先に辛さをお店のスタッフさんに言っておくことで調整してもらうことができるのではないかと思います。他にも食べてみたいものがいくつかありましたが、南信の飯田に近いほうでタイ料理を食べたことはなく、お店もあまり知らなかったので良いお店に出会ったと思いますね。
前回お邪魔した時、とても美味しかったので今回はカミさんを連れて行きました。三種のタイカレーセット。グリーン、レッド、野菜とそれぞれ独特のスパイスで、やっぱり辛くて美味しい！辛いのが苦手なカミさんもなぜか美味しく食べていた。
タイ人オーナーのお店ですが、オーナーの家庭の味の料理なのか？日本にある食材で作るとこうなるのか？期待していた料理ではありませんでした。東京在住時はよくタイ料理を食べに行きましたし、タイ王国にも渡航して現地のタイ料理を食べましたが、こちらで供されるような味、作り方？のタイ料理は食べたことがありません。二度訪店しましたが、がっかりが増しただけでした。再訪はありません。
153号線トンネル近く　以前から気になっていたタイ料理店レビュアーさんのコメントに沿って　散々メニューを眺めた挙句一番上の　野菜カレーにした。単品は900円　ランチセットは（サラダ、澄まし汁、ナタデココの様なデザート、コーヒーかウーロン付き）　950円なのでこちらにした。辛いマークが付いていたし、ティンさん？にも注文時　辛いですが大丈夫？と聞かれたが。スプーンで一口　思わぬほどで　向うの香草の香り種入りの唐辛子に咳き込んでしまった。食べ進めていても　風邪でせきをする様な状態が度々起こった。もっと身構えておけば良かった。タイ料理にも全く慣れていないこともあるが。カレーにはとろとろの　竹の子、ナス、人参、ピーマン、ツクシ？タマネギ、薄い牛肉が少しづつ入っておりスープカレーだ。ライスはここでは男が満足するくらい　盛り付けてくれるようなので始めに少なめに　と頼んでおいた。サラダは刻んだキャベツにスライスアーモンド　日本の胡麻ダレ風ドレッシング。澄まし汁というか　何故か定食屋の小さめの味噌汁椀に　とうふ、胡椒？と中華風スープだ。自分としてはもっと具の野菜が欲しかった。木曜日はランチセットが800円になるらしい。デザートの小豆の入ったナタデココ？旨かった。六席のカウンターに座ったが　先にテラスにはご夫婦がいた。中の四席のテーブルの一番奥では食事を終えたマダム二人がコーヒーを摂っていた。食事が済んでコーヒーだが　家族連れと　若者グループが同じ様な時間に二組入ってきてティンさんともう一人の対人女性はどんどん注文品をさばいてゆく。もやしやスライスタマネギ、にんじんなどはカットしてカウンター後ろに用意されているがスパイスをカウンター隅で叩いてティンさんの元へいき、火力の強い鍋の中に入れる。ティンさんは向うの調味料をその都度加えていき炒め物、ひき肉のドライカレー風、生春巻き、揚げ物など一つ一つの料理が作られていく様をカウンターから見ることが出来た。メニューには他に　タイラーメン、ココナッツアイス500円、タイのビールやクリームソーダ、日本の白玉だんごのようなデザートなど何度も来て試したいものが多かった。タイの缶詰の調味料、ドリンク、雑貨も販売しており　靴下十足　600円は今度買おうと思う。
本日はこちらへ。中川村にあるベーカリー。自家製古代小麦全粒粉を使用したパン屋さんで、カフェも併設されています。営業日や営業時間は不定休のためインスタグラムを見て確認してから伺いましょう。今回は実店舗ではなく中川村のスーパーで開催されている「つばめマーケット」に出店されていたのでホットドックを購入、その場でいただきました。自家製パンに無添加ハーブソーセージ、ナチュラルチーズ、手作りトマトソースを使用した素材にこだわったホットドック。美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
イベント出展してました。手作りパンと無添加ソーセージのホットドッグとか、生どら焼きなどを販売してました。値段は一般的なお店よりも高いです。ホットドッグは優しいお味、ホットドッグとどら焼き、ドリンクなど頼むとすぐに2,000円位いっちゃうのが恐ろしい。
昔、良く行っていた、中川村の「きりこ」さんに久々に来訪。日曜日は定休日なので、土曜日に。駐車場が無いので、近くの(交差点向い)中川村役場に駐車。11時40分着。良く食べていたラーメンが恋しくなって、ラーメンをオーダー。3年くらい前かな？訪れた時は、480円。今回、値段見てビックリ、このご時世なのに、520円。こちらのお店は、入って右側が、4人掛けテーブルが 3つ。入口の左側に小上がりがあります。他のお客さんが、まだいなかったので、すぐに到着。トレーにのったラーメンとナフキンの上にレンゲ。やや中太のちぢれ麺に、チャーシュー 2枚(あ、でも、サービスかな、1枚の下に重なってもう 1枚ありました)メンマは細いのが、12本(数えちゃいました w)あと、長めに切られたナルト、わけぎ、海苔 2枚。早速、レンゲでスープをすくい、一口目。あっさり目の醤油味は、このコスパでも、健在でした。麺も、このスープに合って、相変わらず、美味しい。チャーシューも、醤油味がきつ過ぎず、この硬めのチャーシューが自分は好み。テーブルにある、ホワイトペッパーを少し振っても、やっぱり美味しい。海苔は、スープに漬けておくと溶け出しちゃうんですが、この溶け具合が、またなんとも、海苔の風味が出て良い感じの味変になります。メンマ 12本は、このコスパでは、申し訳ないくらいです。あっさりしたスープですが、ほどよい塩味(えんみ)もあり、美味しく飲み干してしまいました。会計時、おやっさんが、レジに来たので「昔、ラーメンとか、あんかけ焼きそば、好きで食べに来てました～。今日は近くにきたので、寄ってみましたが、懐かしい味で美味しかったです。」と挨拶させて頂きました。「そうやって言ってくれると嬉しいね～、あとタンタンメンも美味しいよ」と仰ってくれて、前から気になってた、店名の由来を訪ねてみました。「きりこ、は石川県のきりこ祭りの灯籠の''きりこ''、から名付けたんだよ。灯篭をかつぐように験を担いでもらいたいと思って付けた名前だよ。」と教えて下さいました。おやっさんも、だいぶ年を取られたご様子でしたが、嬉しそうに話してくださる姿が印象的でした。いつまでも、お元気でいられますように。また来ますね、今度は''タンタンメン''食べに。ごちそうさまでした。
嘘か誠か～１玉１０００円の大台を超えたって話に登ったキャベツ（地元でも１玉５００円位のは見ましたが）最近はやや値段もやや落ち着いてきた印象ですが～いぜん高値水準～これも一部情報として中国産・国産を並べるスーパーが有り価格を取るか？国産に拘るか？の選択を突き付けてくるお店もある様ですね（笑）そんな最中　中川村のチャオの土曜特売でお安くキャベツ売ってるってのをXで見たので～見た翌週の土曜日　昼神温泉に行く途中～よりみちで行ってみた～☆入ってスグに島が設置されていて売ってました～☆　　愛知県産春キャベツ（　税抜１９８　）って事で２個購入です～☆感想〇　キャベツ　～　国産です～☆　　愛知県産は春キャベツで１９８です～♪　　　最近みない安さですね～☆　　春キャベツなのでめが詰まり過ぎておらず～柔らかいキャベツで美味しかったです～☆
嘘か誠か～１玉１０００円の大台を超えたって話に登ったキャベツ（地元でも１玉５００円位のは見ましたが）最近はやや値段もやや落ち着いてきた印象ですが～いぜん高値水準～これも一部情報として中国産・国産を並べるスーパーが有り価格を取るか？国産に拘るか？の選択を突き付けてくるお店もある様ですね（笑）そんな最中　中川村のチャオの土曜特売でお安くキャベツ売ってるってのをXで見たので～見た翌週の土曜日　昼神温泉に行く途中～よりみちで行ってみた～☆入ってスグに島が設置されていて売ってました～☆　　愛知県産春キャベツ（　税抜１９８　）って事で２個購入です～☆感想〇　キャベツ　～　国産です～☆　　愛知県産は春キャベツで１９８です～♪　　　最近みない安さですね～☆　　春キャベツなのでめが詰まり過ぎておらず～柔らかいキャベツで美味しかったです～☆
年に数回ほど近所の庶民向け食品スーパーで葡萄を買うが、美味しいものを食べたいので産地から取り寄せる。小林農園では何種類もの葡萄を栽培していて、今年は3kgを注文した。届いた葡萄は「藤稔」と「安芸クィーン」の詰め合わせだ。「藤稔」は神奈川県藤沢市で「安芸クィーン」は広島県農業技術センターで作出された品種だそうだ。「安芸クィーン」を計るとナント520 gでズシリとした重さだった。「藤稔」は計り忘れたが「安芸クィーン」と変わらぬ重さだった。ひと房の値段と送料を考えると一気に食べるのが惜しいので、初日には愛妻と藤稔を食べた。大粒が特徴の藤稔は、果汁がたっぷりで甘すぎない甘味と適度な酸味があり、満足する葡萄だ。翌々日、今度は二人で安芸クィーンを食べた。強い甘味と弱い酸味がある。皮が薄いので皮ごと食べられる。どちらも庶民御用達の食品スーパーのものより値段が少々高く配送料を加えると当然にスーパーの方が手頃だが、新鮮で美味しいことを考えると年に一度の贅沢葡萄を楽しむのも良いかなと思う。
ヒレ煮カツ丼を注文衣はサクサクと心地よい食感で中のヒレ肉はとてもジューシータレがしっかり染み込んだカツと、とろりとした卵、甘みのある玉ねぎ、そして中川村産のふっくらご飯が見事に調和しています熱々の状態で提供されるので最後まで温かいまま味わえました店内は広々としており落ち着いて食事ができましたとても美味しいカツ丼でしたご馳走様でした
キャンプ帰りにお風呂とともに立ち寄り。土日はランチはカレーバイキングもある。ポークカレー、ビーフカレー、グリーンカレーの３種が食べ放題、サラダや野菜のフライなどカレーに添えるアイテムも食べ放題。ルーは具もたくさん。グリーンカレーは甘い。ドリンクもデザート(かんてん)も食べ飲み放題。美味しくいただけました。ごちそうさまでした♪
土日開催のカレーバイキング、数種類のカレーに温野菜や揚げ野菜のトッピング、スープにサラダバーそしてドリンクバー、デザートまで付いて980円という驚きのお値段！カレーにはお肉ごろごろ、トッピング野菜も少なくなると補充してくれるし嬉しいお店。お店の方の雰囲気もよく居心地のよいお店でした。
温泉入浴施設の中にある食事処です。一定金額以上の料理を注文すると、サラダバーを利用出来るシステムでした。揚げたてでサクサクのとんかつはボリュームもあり満足出来ました。定食の他、一品メニューやイチゴのデザートも魅力的でした。
陣馬形山で絶景を楽しんだ後は、山の麓でランチ。長野県中川村、「信州ふるさとの宿 望岳荘」へ。併設された「お食事処ひのき」に入店。コールは、「煮かつ丼定食」。サラダバーと味噌汁・香の物がついて、1600円（税込）。うまし。セットのサラダバーをお代わりしてしまいました。カロリーオーバーですね( ´∀｀ )／ぽん！
長野県中川村にある旅館　望岳荘さんへ立ち寄りお風呂にこちらは天然温泉では無いのですが中央アルプスとのどかな風景を満喫しながら入るお風呂が大好きで気に入ってます^_^お風呂の後はお食事処で昼食を名物ソースカツ丼を頂きました。サラダも付いた定食にドリンクバーをつけて1190円リーズナブルです！カツも肉厚でジューシー、ソースとキャベツをご飯と一緒にたまりませんとても美味しかったです、ご馳走様でした！
カレー食べに来ました♪
ロースソースかつ丼
カレー食べに来ました♪
日帰り温泉にきました。前回は昼の時間より遅く、ここでお昼を食べることができませんでした。その時より気になっていたのが、カレーバイキングです。カレーは三種類（辛口ビーフ、中辛チキン、甘口ポーク）です。辛口ビーフを食べてみました。自分てきには、マイルドに感じました。素揚げの野菜もGOODサラダは、地元産を使用しており、新鮮でオススメします。コーヒー、ゼリーのデザートで、735円はかなりお得だと思います。お風呂は、こじんまりとしてましが、景色はいいのでオススメです。日帰り入浴４００円と安いです。
様々な年代の方々とご一緒に会食のためお伺いいたしました。日帰り入浴可の温泉も併設され、とてもにぎやかな雰囲気で、『お店』と言うよりは『施設』のようです。広いお座敷にて会食させていただきましたので、よくありがちですがお料理は冷めた物が配膳されました。前菜として、アミ茸おろしポン酢の他２種、あと鯵かな？南蛮漬けでした。お造りはちょっと食べる気になれない外見。どうも手が付かず。海なし県だわ〜(>_<)天婦羅も出ましたが、衣バリバリ系。なぜか蕎麦ちょこに天つゆが入っており、天婦羅がつゆに浸かりません(笑)スタッフに確認しましたが、そういうお店のようです。焜炉では豚の朴葉焼きが。味噌仕立てでしたので、焦げないうちにペロリと食べてしまいました蒸物は茶碗蒸し。切り湯葉あんがかけてあり、上品なお味。焼物はサワラの照り焼きとおなます、シソの香りがする蕎麦に橙の様な柑橘類のジュレ。↑この小さな蕎麦ジュレが一番美味しかったかも。炊物には珍しく角煮でした。南瓜、椎茸、青菜とともに。〆はにゅうめん？のような汁物とデザート。施設のわりに駐車場の収容台数が少ないです。ポールで駐車不可にしてある区画が多い上に、業者さんの車がお客様駐車場に置きっぱなしだったり。とても不便です。きっとこちらは地域のかたの行事に重宝がられているのかな。プライベートでは伺いたくないです。ごちそうさまでした。
300円単品でも販売している日本ミツバチの蜂蜜がかかっている食事処ひのき利用ギンビス刺さっており底にはフレーク日帰り入浴後にはちょうど良き
本日はこちらへ。長野県中川村にある珈琲専門店。アイス ラテ　ice latte 450 yen「エスプレッソ」を「牛乳」に注いだコクのあるミルクコーヒーです。ごちそうさまでした。
中川村のショッピングセンター内にある、一見雑貨屋のような珈琲店、時代柄、大分寂れたショッピングセンターで撤退テナントの跡地利用と推定のフリースペース（フリーWi－Fi有）があるので、こちらの珈琲はテイクアウトといいながら店内スペースで飲むこともできます。セラードと言うのはブラジルの地名とのこと、そんなことも関係しているのか、ここんちの豆はブラジルです。豆の販売はブレンド系が100ｇ：518円、ストレート系100ｇ：583円、この手の店では標準的な価格でしょうか、一方、テイクアウトドリンクはこういうお店としては安い、月替わりのハンドドリップコーヒーはなんと：280円、マイカップ持参は20円引きだそうです。狭いカウンターの奥には年代物のフジローヤルの焙煎機が鎮座しています。今月の月替わりはブラジル樹上晩秋摘み（深煎り）とのこと。テイクアウトで所望しました。香ばしさが際立ち、スッキリした飲み口これで280円ならば大満足です。これと、ブラックサンダーでも食べとけば最高の休憩タイムになりますね。
本日はこちらへ。長野県中川村にある珈琲専門店。アイス ラテ　ice latte 450 yen「エスプレッソ」を「牛乳」に注いだコクのあるミルクコーヒーです。ごちそうさまでした。
いったいここはどこだろう・・・先月駒ヶ根に行った帰りに下道にて元善光寺に向かってる最中のことです。どこかで休憩できないかと食べログ検索で探してたら一軒見つけた。しかし、行ってみたのだが・・・お店が開いてない。お休みなのかどうかも分からずしばらく待ってみても開く気配が無いので再度検索に頼ることに。すると、すぐ目の前のスーパーの中にあるというではないか！？中川ショッピングセンター「チャオ」さん・・・全く存じ上げませんが、きっとこの地域の憩いの場というところだろう。それぞれの地域に根付いたスーパーに入るのもドライブの楽しみだね。それもこの中でコーヒーが飲めるとは。広々とした店内の奥に進むとありました。ここは長野県上伊那郡中川村にあります「Cafe CERRAD（カフェ セラード）」さんです。のどかな街のスーパーの中にあるにはかっこいい店名である。優しそうな店主さんにコーヒーをお願いいたします。ドリップコーヒー（250円）とビスコッティー（150円から170円）です。雑貨もたくさん置いてあってコーヒーをどこで飲むのかしらと探していましたが店内では飲めなくて、すぐ横にあるたくさんのベンチに腰掛けて飲むみたいです。この日は誰もいらっしゃらなかったけど本来なら地域住民の憩いの場であろう。こんな感じです。まず、コーヒーですが・・・中々名古屋でもお目にかかれないくらいの美味しさです！私はコーヒーが好きでもコーヒーのことを熟知しているわけではない。ただ好きだから飲む程度の人間ではありますが・・・その私が飲んでも一口で美味しいと分かるほどであります。店主さんを見ていても丁寧にドリップされてるし、もっと人のたくさんいるところで挑戦するといいのにと余計なことを思ってしまう。ビスコッティー・・・とやら、初めて食べましたが、この人も異常に美味しい（＾＾；）ナッツ的なものから乾燥フルーツも入っていてコーヒーに合うねぇ！しかも安い・・・嬉しかったなぁ見知らぬ土地でこんなに美味しいコーヒーを頂けるなんて。美味しいものはおしゃれなカフェだけにあらず、色んなお店を食べ歩くからこそのお宝発見だね！地元の方がいない憩いの場で一人にやける私でした（＾＾）私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になりますhttp://mu-chanpapanogourmet.info/kuishinbo/お時間があればご覧くださいませ
旅行先で珈琲が飲みたいと、噂のこちらに立ち寄った。はじめは「え？本当にここ？」と疑ってしまった。古びたスーパーの中にあったから。でも、その珈琲屋さんがある一角だけ、他とは雰囲気が違っていた。緑とアンティーク調の家具や小物が素敵で、センスの良さを感じる。近くにベンチがあって、そこでも飲めるようになっていた。とても安かったように記憶している。旦那さんが一杯ずつ丁寧に入れてくれている。どの種類を頼んだのか、忘れてしまったが、すごく美味しかった。近所のおばちゃんらしき方々が、珈琲をテイクアウトしに来る。とても素敵な光景だと思った。我々が暮らす田舎にも、こんな素敵な憩いの場所ができたら嬉しい。
毎年、長野の旅行に行くと必ず立ち寄るお店の紹介です。ご夫婦で、この地にＩターンしてお店を経営されています。お店に入ると、優しい笑顔でご主人、または奥様が迎えてくれます。客層は老若男女、様々です。このお店は、とにかく豆にこだわって、自家焙煎されています。穏やかで人のよいご主人と、美人の看板娘の奥様がお客を優しく包んでくれます。とても雰囲気のいいお店です。コーヒーはもちろんですが、お店にはアンティークな小物や草木が綺麗に飾られていますが、これらは全てご主人のアイデアによるもの。一人でコーヒーを飲むにしても癒し空間の中でのむコーヒーは心地よく感じます。お店は中川村のチャオというスーパーの中にありますが、裏には天竜川も流れておりコーヒーを持って天外に出て、外飲みのいける立地です。コーヒーのお土産もリーズナブルな値段で提供してくれます。競争が少ないから、高いのかなと思いがちですが、そのあたりは良心的です。奥様はご自宅でアロマテラピーもされているので、様々な知識をお餅のようです。首都圏だと有名なコーヒーショップが乱立していますが、こういうお店で飲むコーヒーはまたひと味違います。来年も訪問するのが楽しみです。
長野県中川村に寄りました。ここのショッピングセンター・チャオにある自家焙煎工房カフェセラードに行ったんです。ここは今年の４月にオープンしたばかりのお店。以前は飯田市で喫茶店をしていたようですけど、中川村に引っ越して、コーヒー専門店になりました。穏やかでハンサムなご主人と美人の奥さんがやっているお店です。奥さんのブログもあります。このお店は自家焙煎したコーヒー豆を売るお店ですが、お店でコーヒーを飲むこともできます。注文してから豆をひくので、挽きたてで美味しい。しかも、実は激安価格でコーヒーが飲めるのです。ここのご主人のコーヒーへの拘りは並大抵のものじゃないです。お聞きすれば、いろいろとお話を伺えるはずです。そもそもこのお店の名前「セラード」は、セラード珈琲というこれまた超拘りのコーヒーメーカーに由来します。そのメーカーは、ブラジルのセラードの生産者と契約して、生産から販売まですべてを自社で行い、厳選したコーヒー豆を販売しているようです。良質のコーヒー豆をリーズナブルに買える。そういうお店がある中川村の人達はとってもラッキーだと思います。
ドリップコーヒーを頂いて飲んだところ、想像以上に美味しかったので、休みを利用して、珈琲豆を買いに行きました。ナビで行ったので迷うことなく到着〜連休中だったからなのか？人気店だからなのか？お客さんがいっぱい(^O^)繁盛しているお店です。みなさん、いつも買いに来ているようになれています。豆の種類が沢山あったので、待ち時間を利用して決めます。深入り豆と、ドリップを二種類と…(*^^*)小さな店内〜紙コップでコーヒーを飲む事が出来たようですが、次回、自分のコーヒーカップ持参で来ることにして今回はパスしました。家に帰って、主人に豆を引いてもらい、入れて貰ったコーヒーは！！膨らむ膨らむ♪この豆は感動物です！香りも高く、美味しい！！うちは、豆にこだわっている！豆の鮮度にこだわっている！とＣＭしている珈琲屋さんで買ってもハズレる事が多々有りましたが、こちらのお店は信用出来そうです(*^^*)(*^^*)遠いですが、わざわざ買いに行く価値があるお店です。マスターも、物腰柔らかく、笑顔が素敵な方でした。
大納言パンを買いに行きました！小豆とパンのバランスがとても好きです。せっかくなので焼き立て熱々を車中でむしっていただきました^_^お店の名前の通り山の中にあって、テラスからの眺めはとても良いです。
大納言の甘納豆が練り込まれたようなパンで、このお店の代表選手かと。ふんわりと甘味がありケーキのような。当日だと売り切れが怖いので、事前に予約しています。今年は２本をハーフに切って頂き、あちこちにお土産として配りとても喜ばれました。お店から望む駒ケ岳が絶景で、今年は特に良い日に訪れ心の保養にもなりました。
(2023/09 昼訪問)以下を注文しました。・ストロベリーデニッシュ　[300円]・カフェラテ　[200円]ストロベリーデニッシュは、いちごが瑞々しく甘くて美味しいです。カフェラテは、ほろ苦の甘さで美味しいです。店員さんもお客さんも優しい人たちでした。
お隣が果樹園、果樹園がやっているパン屋さんなんですね、それぞれの個数が少ないですがパンのバリエーションは豊富、常連であれば、あらかじめメニュー表みて予約しておくのが確実、立地がらそんなにたくさんのお客さん来ないでしょうから、全部そろえたりしたらロスが大変なことになりそうです。さて、初めての今日は、カスタードクリームパン：200円(純生カスター)に中川村産ブルーベリーを使用のブルーベリーヨーグルトパンとスイーツ系パン2個を購入しました。お店の北側にテラス席があるので、この厳冬期はないでしょうが春・夏・秋はそこで食べても気分いいでしょう、ちなみに珈琲などいくばくかのドリンクメニューもあります。カスタードクリームパンは普通、ブルーベリーヨーグルトの方は酸味が適度でこれはなかなかの一品でありました。値段も手ごろですので、ちょっと小腹が空いた時などに嬉しいお店ですね。
大納言パンが絶品。
長野に仕事で来ており、お昼のランチに「お食事処 みやした」さんへ行ってきました。前回ボリュームが凄くての再来店でした。今回は牛焼肉定食を注文。今回も料理到着までに小鉢をいただき、満足でした。メインの牛焼き肉も鉄板で来て、美味しかったです。からあげ定食程食べきれないことは無かったですが、満足度はやっぱりすごいです。
長野に仕事で来ており、お昼のランチに「お食事処 みやした」さんへ行ってきました。前回ボリュームが凄くての再来店でした。今回は牛焼肉定食を注文。今回も料理到着までに小鉢をいただき、満足でした。メインの牛焼き肉も鉄板で来て、美味しかったです。からあげ定食程食べきれないことは無かったですが、満足度はやっぱりすごいです。
中川村の「お食事処 みやした」さん、前から気になっていたので、友人と来訪。11時前に到着。「ランチは、11時から」とメニューに書いてありましたが、11時前にはこのメニューが置いてありましたので、早速、お目当ての焼肉ランチ 1700円(税込)を頼もうとしたんですが、Aランチ・Bランチとあり、Aランチは、牛カルビ・生ラム・牛タン。Bランチは、牛カルビ・生ラム・辛口ホルモンでした。(あとで気付いたんですが、通常のランチで、牛カルビ・生ラム・豚カルビというセットもありました)迷っているところに女性店員さんが、おしぼりを持ってきてくれたので、聞いてみることに。「お薦めはどちらですか？」と聞くと「どちらもお薦めです、A・Bでシェアされてみてはどうですか？」とのことでしたので、A・Bのランチでオーダーしました。(自分は、Bの辛口ホルモンで)あとフリードリンクが選べるとのことで、ウーロン茶をチョイス。まず、ドリンクと野菜の盛り合わせが到着。火を点火して下さり、すぐにお肉が到着です。野菜は、キャベツ、玉ねぎ、人参、パプリカ、ブロッコリー。更には、椎茸とりんごのカットと銀のトレーに盛りだくさんでした。(野菜が多めなのは嬉しいです)そして、お味噌汁はなめこ入りで、ご飯は丁度良いくらいの量でしたが、おかわりオッケーとのことでした。で肝心なお肉ですが、写真の通り、小さすぎず、大きすぎない丁度良い厚みとカットの牛カルビに、生ラム。ホルモンも辛口に漬けてあり、美味しそう。早速、いただこうとしたのに、自分、お味噌汁をこぼしてしまい、膝でお椀を見事にキャッチ。友人が卓上の呼び鈴を押し、すぐに店員さんが来てくれたので、「すいません、お味噌汁こぼしちゃったんで」と言ったところ、「熱くなかったですか？すぐにおしぼりと布巾を持ってきますね」と急ぎ足でキッチンへ。おしぼりを、2つ持ってきて下さりこぼしてしまったお味噌汁を綺麗に布巾で拭いて下さり「お味噌汁も新しいの、お持ちしますね」とのこと。別の店員さん(おかみさんだと思われる)が、タオルまで持ってきてくれて「大丈夫ですか？熱かったでしょう」と気にかけてくださり、新しいお味噌汁も持ってきてくれました。そこまでなら普通の親切な店員さんなんでしょうが、驚いたのは「私が置く場所が悪かったかも」と切なそうに言っていたので、「ホント、自分が悪いので、こちらこそ、ご迷惑をおかけして、すいません」と謝らせていただきました。食べる前の飛んだハプニングでしたが、お二人のたいへん優しい心遣いで冷たい膝でも、美味しく頂ける気になったのは言うまでもありません。気を取り直して焼肉タイム開始です。牛カルビ、生ラム、ホルモンと、1切れづつ焼いてみます。ジューっと良い音とともに焼け、ハプニングで網が良くあたたまっていたので、すぐに美味しそうな焼き色に。お皿にまずは、辛口たれを入れて牛カルビをくぐらせてみます。そして口に入れてみましたが、美味い、サイズ感も良く美味しいカルビです。たれもまた良い。続いて、生ラム。飯田では家庭の焼肉でも生ラムやマトンを良く食べると聞いていたんですが、自分の地元では、その風習はありません。(今日は、これを楽しみに来ていたので)たれをくぐらせ、早速ほうばってみますが、「やわらか～い」思わず口に出てしまいました。で、ホルモンですが、まだ焼けていないので、野菜を食べながら待っていると、友人が「牛タン焼けたよ～」と別のお皿に入れて、レモン汁と胡椒を少しかけて差し出してくれました。「うまっ」とまた声に出してしまいました。やや厚切りで食べ応えもあり、「牛タンにしとけば良かったかな～」と話していたところ、ホルモンが丁度いい感じに焼けました。辛口に漬けこんでは、ありますが、辛口のたれに付けて食べてみます。先程の「牛タンにしておけば...」のフレーズは無かったことにしたいくらい、プニュプニュ感と歯ごたえです。「あ、ホルモン正解だわ～」と話し、1切れ、友人の方にも焼くように渡しました。たれは辛口にんにくだれ、甘口たれとあり、どちらも使ってみましたが、良い味です。おろしにんにくも別であり、豆板醤も同じくテーブルサイドにあり、いろいろと楽しめます。お味噌汁も手作りで美味しく、ご飯の炊き加減もバッチリ、食がすすみます。野菜も多めでしたが、しっかり頂き、大満足です。会計時に、また気を遣って心配してくださり、「こちらこそ、すいません」と一言添えさせて頂きました。「ポイントカードはお作りしますか？」ときかれたので、「美味しかったのでまた来ますので是非作って下さい」とお願いしてしまいました。「ランチは毎日やってますので、またお越しください」とのことでした。友人も、満足な様子で、「ここは、また来ましょう」と喜んでいました。あれだけしっかり食べられて、1700円。食事にも、充分満足させて頂きましたが、何よりも人柄の良さと、親切な対応、お気遣いに大満足させて頂きました。ホント、ご迷惑かけたのに申し訳なかったです。感謝です。また寄らせて頂きますね。今度は、通常の豚カルビランチや、ランチ以外のガッツリ焼肉でも食べてみたいな～。ご馳走さまでした。
地元に帰って美味しいお菓子が食べたいなぁと訪問。小さい看板を目印に小道を入って発見！パウンドケーキやシフォンケーキといった焼き菓子だけでなく、カヌレなど本格フランス菓子まで並ぶ。カフェスペースもあり、地元農園のこだわり卵を使ったプリン、冷やしクリームパン、ベイクドチーズケーキを頂く。プリンは濃厚とろっとろでくせがなく子どもがペロリとたいらげる。クリームパンも甘すぎず何個でも食べられそう。テイクアウトしたシフォンケーキもふわふわで自宅では出せない食感。帰省の際にはまたおじゃまします^ - ^
愛想が良い明るい店員さんが案内してくれます。初めて信州蕎麦なる物を食べました。常陸秋蕎麦と比較して、味が濃いめで香り少なめでした。油はありません。ここのお店は事前予約のコース料理のみになります。税込3,000円ほどです。お店は白い建物の隣です。水車がある方はダミーです。
ずっと気になっていた地元のお蕎麦やさん。マラソンを走ったあと、初めて行く。主人や子供は都会育ちなので、山菜料理も初めてでかなり面食らっていた。近所のおばさんが「たべていきな」と出してくれるような雰囲気。私はお蕎麦にプラス山菜もついてこの値段は凄い！と思った。主人や子供は、このお蕎麦だけでこの値段でも食べたい！と言うお蕎麦だったそうだ。
隠れ家という事で、どんな場所にあるのかワクワクしながら向かいました。通り沿いにあったので、隠れてはいなかったですが、少し分かりにくく、気を付けていないと通りすぎてしまいそうでした。席につくと、冷たいお水が運ばれて来ました。お水にこだわっているそうです。お漬けもの2種類、お蕎麦の端を揚げたもの、おにぎり、蕎麦がきと野菜の天ぷら等、少しずつですが沢山出てきて、メインのお蕎麦の前に結構お腹がいっぱいになります。お蕎麦は十割蕎麦で、おかわりもありました。お蕎麦の風味はそんなにありませんでした。つゆが甘くて残念でした。が、本わさびと、大鹿のお塩がついていたので、なんとか食べる事が出来ました。デザートもついて、2千円。とても安いと思います。でも、1度経験したらもういいかなと思います。ご馳走様でした。
こちらは信州は上伊那郡の中川村にある蕎麦懐石のお店です。なお、中川村は「日本でもっとも美しい村」連合に加盟しております。「段丘と里山のある景観」が村の特徴との事ですが、こちら吉笑楽も坂の途中にある古民家がお店となっており、囲炉裏を囲んで蕎麦を頂く事が出来ます。お店のご主人は元々農家を経営されていたそうですが、蕎麦好きが高じてご自分で打つまでになったとの事。蕎麦粉は地元の契約農家のものを使用。水も陣馬山系の水を用い、「麦飯石」と「備長炭」を入れて撹拌しておられるそう。さらには、自家製の塩が旨く、大鹿村の山に湧き出る塩泉の水を使用。5日間煮詰め、2日間天日干しされており、20lから180gしか作れないそうです。オープンされて既に11年経過したご主人の蕎麦は非常に端正で、敢えて伺う価値のあるお店となっております。この度はお昼に伺いましたが、頂いたコースは夜のもの(3,500円)。通常の昼のコースは2,500円となっており、何れにせよリーズナブルです。到着すると女将さんとともにメニューがお出迎え。なんとも、期待が高まります。三珍ベーコン、スモークチーズ、蜂の子信州・伊那は昆虫食のメッカ。こちらの蜂の子は味をしっかり付けており、食感もサクッとしているので、抵抗がある方でも食べられるはずです。スモークチーズと合わせてみたところ、相性が良かったので、オススメ。蕎麦豆腐香りがしっかりあって、期待を高めてくれる。ただ、他の料理は細部にこだわっておられるのに、これは何故だか既成品のチューブ山葵を使用。早急に本山葵を使用された方が良いように感じます。柚子味噌大根野沢菜醤油、酢、砂糖で味付けしており個性的。蕎麦せんべいがんこ揚げ(天麩羅)蕗のとう以外は、蕎麦がき、本しめじ、林檎。蕎麦がきの天麩羅は非常に面白い。軽やかな揚げ方も良いが、揚げ粉に蕎麦粉を使用している点が魅力的。蕎麦すいとんこれは蕎麦がきの天麩羅と同様に強く印象に残った。食感は硬めで、噛みしめると蕎麦の風味が力強く立ち込める。出汁も蕎麦の香りを殺さぬ優しいもの。続いて、待望の蕎麦。真打ち登場！茹でる前の蕎麦を見せて頂きましたが、これが美しい。綺麗に切り付けられており、整然と整列している姿に見とれます。茹で上がる直前にツユ、塩、薬味が供される。中でも特筆すべきは冒頭に記載した大鹿の自家製塩。刺々しさが一切無く、粒子はあたかもぬちまーすのように細やかなので、蕎麦を活かし切ります。個人的には、甘みのあるツユよりも自家製塩と山葵で頂く方が気に入りました。蕎麦は極細でエッジが立っており、食感は硬め。食感に加えて強い香りを兼ね揃えており、噛みしめるとギュムッギュムッと快感。喉越しも爽快で、非常にレヴェルの高い蕎麦です。聞く所によると、ご主人と女将さんは蕎麦の食べ歩きを精力的に行っておられる様子。他店の蕎麦を食される事で、より際立った個性を体得されたのかと推察します。なお、蕎麦湯は蕎麦粉を加えたトロトロタイプでした。水菓子蕎麦がきの胡桃ソース掛けと干し林檎。webサイトでは「創作そば料理」「田舎懐石」と謳っておられますが、実に創作欲を感じさせる充実したコースでした。寛げる雰囲気も良く、女性のお客さんが多いという理由に納得です。蕎麦好きであればわざわざ訪問する価値が有るかと思います。本記事は下記のブログをベースに投稿しております。すしログ：https://sushi-blog.com/
$$/01/2016長野というと蕎麦処。有名な蕎麦屋が多くあるが、こちらはノーマーク。完全予約制のお店で2日前からメニューは、十割そばと創作そば料理のお任せメニューのみ昼（2000円）税込　夜（3500円）税込他、ご相談を承ります。という感じの古民家のお店です。蕎麦粉は中川村近郊の契約農家が栽培した蕎麦のみを使用して、手刈りで収穫した蕎麦の実を自家製粉を使ったもの塩は大鹿村の標高750ｍの山の上。この地から湧き出る塩泉を薪ストーブの上で５日間じっくり煮詰め、天日で２日干したもの蕎麦に使う水は陣馬形山の水を「麦飯石」と「備長炭」を攪拌、７℃に保った冷蔵庫で３日間寝かせた軟水と言うこだわりお昼に伺ったのだが夜のコースを頼んだ（3500円）お品書きは以下の通り蜂の子　3.6スモークチーズ　3.6蕎麦豆腐　2.8大根の和え物　3.8百合根　3.8野沢菜漬　3.6蕎麦煎餅　3.8柚子味噌大根　3.6蕗の薹、蕎麦がき、しめじ、林檎のそば粉のがんこ揚げ　3.8蕎麦のすいとん　4.2十割蕎麦　蕎麦だけなら4.2　かえしだけなら　3.4　塩泉の塩　4.0蕎麦がきの胡桃ソースがけ　4.2乾燥林檎　3.6だったと思います。どれもこだわりの味わいで特に『蕎麦のすいとん』優しい味わいで蕎麦の味わいが十分に引き出されたすいとん『十割蕎麦』（かえしは甘すぎて市販のそーめんつゆ（もしくはとろみをつけて団子に塗ったらみたらし団子に出来ます。）みたいな味で好みではありません。）十割蕎麦は茹でる前の蕎麦は凄く正確に揃えて切られており美しい。茹で上がった蕎麦の風味が凄く強くなおかつ喉越しはいい。茹で加減は固め、かえしに付けるより塩泉で作ったきめ細やかな塩をつけて食べた方がGood！※ちなみにおかわりが出来ました。（たぶん1枚だけかと思いますが。）『蕎麦がきの胡桃ソースがけ』がドンピシャ、温かい蕎麦がきと胡桃のソースが合う。残念な品　上記のかえし（これは江戸前の蕎麦が好きかで分かれます）と特に蕎麦豆腐です。蕎麦豆腐自体はそれほど悪くなかったのですが、残念な事に市販混ぜ山葵を使われておられて勿体なかったです。ちなみに十割蕎麦には本山葵を出して下さったのでなんでなんだろうと不思議です。まあ上記の事を考えてもかなりのレベルのお店かと思われます。それにしても安いです。そして奥様が非常に上品な雰囲気の方言を喋っておられるのでこれも風情です。店内も風情があります。外も素晴らしいです。料理・味は少々低めにつけましたが、かえしと蕎麦豆腐が良ければもっと上につけたと思います。ご馳走様でした。
カテゴリ:【その他】全部中央アルプスの前に天竜川が流れる美しいロケーション・・・両親がよく来るというお蕎麦屋さんに連れてきてくれました。家族3人水入らずです。吉笑楽（キッショウラク）完全予約制とのことで二部屋しかないのでたぶん2組しか予約できないと思います。やさしくもコダワリを持ったご夫婦が地元の食材・季節の食材をふんだんにつかった2000円のコースのみです。夜は3500円のコースのみとのこと。ビジュアルで間違いなく旨いとわかる野沢菜。人生最高の味。大根のしっぽ部分のキンピラ。優しくもマッタリで旨い。ほんと旨い。蕎麦のチップスお酒の持ち込み可とのことでしたが知らなかったのでルービーいただきました。大根の上にはネギ味噌蕎麦を衣にした天ぷら。今年初という蕗の薹干し柿野菜やキノコはもちろんお米も自家製。甘い！そして十割蕎麦！こんな素晴らしいお蕎麦がお変わりフリーダムってのが信じられない。風味豊かで甘味の強い蕎麦。十割でこんなにしっかり打ててる・・・デザートも蕎麦そしてご主人が7年かけて理想の音にたどり着いたという自作の・・・水琴窟清らかで凛とした音色に酔いしれました。コレ・・・作りたい！
のどかな田園の中に溶け込んだ佇まいで、店内は全室個室の古民家で、何気に置いてある小物までも雰囲気あってとっても素敵です(*´ｪ`*)ﾎﾟｯ♪料理はお任せコースのみで、最初に蕎麦茶と一緒に自家製野沢菜漬けと南瓜和えが出てきたが、どちらも素材の味を美味しいく頂ける味付けで素朴な美味しさ☆続いて、こちらも自家製のふろふき大根と十割蕎麦の揚げ物と衣が蕎麦粉で揚げた天ぷらが登場。この蕎麦粉で揚げた天ぷらがモチモチ衣で美味しいかったですよぉぉぉ♪主役登場前に自家製米が胡桃味噌をチョコンと乗せて可愛いく登場し、ご主人さんが生蕎麦を持って今日の蕎麦の説明にきてくれます。中川村産の十割蕎麦で、最初は大鹿村産の塩で食べてみて下さいとの事。。。この大鹿村産の塩は海の無い長野県で何故だか採れる塩で１週間煮詰めて作られたそうで結晶の粗い塩でしたよ！主役の蕎麦は十割では珍しい細打ちで、しっかりとした歯応えと舌触りで十割らしく香り豊かな蕎麦(*´ｪ`*)ﾎﾟｯ美味♪細打ちだからスルーと喉越し良く、出汁の効いた付け出汁と相性抜群☆☆☆塩を付けて食べてみると、あら！不思議？蕎麦の甘みと塩の甘みまでも感じちゃう☆最後のデザートは蕎麦掻きに胡桃ソースをかけた優しい味のデザート。お店の雰囲気も蕎麦も心温まる手作り感いっぱいで、とっても素敵なお店だと思うし、１人￥2000とは・・・お安いです☆
中川村の奥まったわかりにくい場所にあります。到着しても目をこらさないとそこが蕎麦屋さんと気づきません。メニューはコースのみ。予約しても4人以上か、他に別の予約が入っていないと受けていただけません。コースは野菜の前菜が数品、揚げそばがき、野菜の天ぷら、そばです。そばは一回だけおかわりができます。そばは麺線にばらつきはあるものの角はしっかりたっています。風味は少なく喉越しはボソッとしているのが残念。わさびは本わさび、塩は大鹿村の塩温泉を釜で煮きった自家製、野菜も自家製、こだわりを感じます。
駐在所の古佇。水琴窟の調。ゆったりした時間。蕎麦尽田舎懐石・十割蕎麦 の御任コース。蕎麦懐石が苦手なんだけど、郷に入ては郷に従へ。拘。温な陶器と木曽塗物。中川村近郊の在来種夏新蕎麦。手刈、自家製粉。甘味と細な蕎麦香。大鹿村の塩泉を煮詰た山塩。まったり。陣馬形山の水を麦飯石と備長炭で軟化。甘い。自慢の冷水。昼顏煮、南瓜と玉葱和、一口味噌(ミント風味?)握、頑固揚蕎麦掻・蕎麦粉天麩羅(アスパラ、林檎、自家製占地)、揚蕎麦、茄子醤油漬、笊蕎麦(2枚)、蕎麦掻 胡桃ソース、煎茶。普通の太さ、若干短目、薄灰緑色に星が入って、腰が有って、固目。噛むとシャリ々。甘旨、塩っぱい、濃い汁。塩、山葵(砂糖入)、葱切。蕩っとした蕎麦湯。御馳走様でした。
つけ麺大盛り！見た目のインパクト大！しかし、初めてのお店で大盛りはやっちゃいけなかった好みが分かれそうな甘酸っぱい漬け汁。しかもぬるい。麺をしっかりと冷水でシメてあるので、すぐにつけ汁が冷たくなってしまう。残念。味の良し悪しは好みがあるので人それぞれだが、チャーシュー、匂いがある。古いのか豚臭さが取れてないのか難しいところだが多分前者。ん〜、再訪は悩ましいところ。
子供達と久々に中川村のまた旅さんへ！個人では十数回来てるお店ですが子供たちと来るのは初めてでした！チビたちは中華そば（750円）を注文、私は魚介豚骨つけ麺（1000円）←いつもこれ☺を注文しました。久々にってのもあって券売機が導入されていました。また、つけ麺のつけ汁も若干変わったような気がしましたが差し障りなく美味しく頂きました。よくあるドロドロのつけ汁では無く、油は多めですがサラサラ系です。味はしっかり濃厚魚介豚骨です！そして大盛りはマジで量が多い、これは満足できます！
接客態度が非常に悪いオバサンが居なくなり食券機に変わっていました。こっちの方が断然いい。味は美味いしますますリピートしたい。
仕事中寄りました。豚骨つけ麺でしたが、甘酸っぱいスープがクセになる美味しさでした。
接客態度が非常に悪いオバサンが居なくなり食券機に変わっていました。こっちの方が断然いい。味は美味いしますますリピートしたい。
お昼ちょこちょこ訪問します。ランチサービスで限定の台湾ラーメンとライス。スープ、麺ともに美味しいのですが、何を頼んでも以前訪問時より具材が減っている気がする。ホールスタッフの接客も僕には合いません。あと厨房内でのおしゃべりが耳につきます。なんといっても一番はライスが完全に昨日の残りをレンチン。飲食店で一番萎えるポイントです。
中川村にてお昼。喜多方ラーメン屋さんを目指していましたが、こちらの「自家製麺」の文字に引き寄せられました。12時半で、先客4組。メニュー。 あっさり系 とこってり系に別れてまして。あっさり系には、鶏そばに、中華そばに塩に味噌。こってり系に、豚骨醤油ラーメンに、つけ麺の布陣。一等最初のメニュー、鶏そばと迷いましたが、中太麺の中華そばを、全部のせ。 サービスの一品を半ライスでオーダー。5分位で着丼。紫色のねぎが変わってますね！スープ。 鶏がらベース。 で、なんか気になる甘みが…。この甘みが終始、舌を？にします。う〜ん、私のバカ舌では判別できませんが、タレになんらかの甘みがあるんですよね。好みでは無かったです。麺は、自家製麺らしく、しなやかなコシで、ウェーブの食感も良いです。味玉は、殆ど味が染みてませんが、メンマ、チャーシューのレベルはまずまず。ねぎは、ちと辛さが強く、このラーメンには合ってないですかね…。好みの問題だと思います。
平日の昼過ぎに入店しました。店内は何人かお客さんがいましたが、すぐに席に案内していただいたので、待たずにすみました‼︎本日のカレーをいただきました辛さは1〜4までありそれぞれカレーの種類も違います。友達が3を注文したのですが、そんなに辛くないとのことなので、辛いのが苦手な方でも楽しむことができると思います！カレーはとてもおしゃれで周りに色んな具材があり、混ぜて食べるととても美味しかったですごちそうさまでした！
キャンプの帰りに中川村でランチのお店探し。実は中川村はひっそり？おしゃれな店が多い気がする。相方が調べていて気に入ったお店がこちら。12時頃に寄ると記帳して４番目。まあそれほどかからないかと思うが、考えてみたら11:45オープンなので一周するくらいまで待つ必要があるということ。実際に入れたのは13:00回っていたので、外で結構待った。だが、順番になると携帯に電話が入るシステム。お店も最大限待つ人たちの負担を配慮してくれていた。おふたりでやってらっしゃるのでしょうが、どれだけ忙しくても顧客ファーストな姿勢が大変好感持てました。注文はひとり一品で、カレーは今日のカレー４種から最大４種までのあいがけで注文可能。おいらは夏野菜のラタトゥーユカレー以外の３種カレーのあいがけ大盛スパイスたまごのせで注文。写真のとおり。スパイスがいい感じで口の中ではもちろん香りも楽しめ美味しくいただけました。また近くに来たらリピートしたいお店です。やはり開店前がよいのかな。ごちそうさまでした♪
ボリューム満点大満足✌︎下記ネット引用========自由な発想で作る大阪スタイルのスパイスカレーが人気の店。地元の野菜を使った色鮮やかな副菜に、店主オリジナルのスパイスや出汁を使用したあいがけカレーがおすすめ！========
3種あいがけ ¥1490ごはん大盛り ¥150ストロベリーココナッツチーズケーキ ¥450⠀⠀本格的なスパイスカレー日替わりでカレーを変えているのも凄い行くたびに楽しみがある⠀大体スパイスカレーって2種までが多かったりするがこちらは3種、最大4種まであいがけができる色んな味を食べたい時ってありますよねこれはカレー好きには嬉しいことだ⠀1つ1つのカレーにこだわりを感じる様々な香辛料、スパイス、具材考えるのも仕込むのも大変なのがわかる⠀体がスパイスを求めた際には是非⠀まいどおおきに-----------------------------------------------Instagram:onikumagrm
スパイスカレーハマって2回目の訪問。野菜とスパイスたっぷりで、カレーと混ぜても一体感のある味。ボリュームもかなりあります。ついつい食べ過ぎてしまいますが、身体が整う気がします。カレーは4種類から選べて、あいがけや3種、全部盛りも出来ます。他のカレー店とはレベルが違う、素晴らしいお店です。ご馳走様でした。
中川村と言えば南信地区でもかなり田舎の印象。この地区でランチを取ろうとスマホで調べると同店がヒット。かなりの人気店らしく、14時前にもかかわらず、店は満席状態。10分ほど待たされて店内に。自分達の後からもお客さんの来店は後をたたない。かなりの人気店のようだ。ランチのカレーは４種類。メインの素材と辛さが４段階に分かれていて、自分は一番辛さを抑えたカレーと三番目の辛さのカレーの組み合わせを注文。15分ほど待った後、彩り鮮やかなカレーが運ばれてくる。一番辛さを抑えたものは、お子さま用なのだろうか？カレーと思えないほど辛さを抑えてある。三番目の辛さのカレーはひき肉がメインのカレーで、なかなかの辛さがある。別々に食べたのでその辛さの違いに若干の違和感を感じたが、食べ終えた後で二種類のカレーを混ぜて食べれば良かったと後悔。しかし、どちらのカレーも複雑なスパイスの香りが漂い、こんな田舎町でこのカレーが出るのかと驚いてしまうほど。本格的なスパイシーカレーでボリュームもかなりあり、食べ終えた後にかなりの満足感はあった。カレーと一緒に頼んだ桃のラッシーはまあふつうでしょうか。中川村はかなりの田舎町だが、飲食店に限らずかなりコジャレたお店が多い様子。まだまだ面白い店が多くありそうなので、近いうちにこの田舎町を散策してみよう。
アジアンカレーの美味しいお店﻿﻿トムヤムクンや鳥のフォーもあった﻿セットに副菜がつくのも嬉しいしスパイス卵はまじで好み﻿﻿﻿﻿見た目もきれいだし、本格的な味で美味しかった！！﻿こういうスパイス使った料理好き的にはまた来たいと思う﻿南信州は東京ほどそういうお店がないから恋しくなる（笑）﻿﻿﻿デザートもアジアン系がいくつかあって﻿次はそれも試してみたい﻿席は畳とテーブル席の2種類ありました
もともと大阪・九条（大阪ドームのあたり）で営業されていて、中川村に移転されたエスニック・カレー店。通常営業ではフォーやグリーンカレーを提供。木・金はカレーの日として複数種類のカレーが頂けます。平日ということで訪店のハードルは高かったのですが、木曜日の夜高速を使って行ってまいりました。飯田の手前、松川インターで降りて東へ。中川村のおそらく中心地。スーパーや銀行・JA、飲食店が集積しているエリア。和風居酒屋の居抜き風のお店で営業されています。カレーの日のメニューはカレーのみ。この週は、次の４種。・ベジタブルカレー・和だしのきいたキーマカレー・レッドカレー・グリーンカレー１種(\850)～スペシャル４種盛り(\1,400)まで。２種以上だとヨーグルトデザートも付いてきます。せっかく来ましたし最高位の、スペシャル4種盛り(¥1,400)をオーダー。氷温冷水筒を提供していただきました。テーブルには、タイ料理店につきものの調味料入れ（クアングプゥング）があり、大阪で流行りのいわゆるスパイスカレー屋さんよりも、エスニック料理店度は高そう。１５分ほど待って提供。ボタニカリーやシナジー、ツキノワといった、大阪スパイスカレー店と同様、ワンプレートでごはん・カレー・生野菜やアチャール類各種が乗った色鮮やかなルックス。ごはんはいわゆる「十字盛り」でカレー同士が混ざらないようになってます。ごはんの上には、もやしナムル・ひき肉・カクテキ・千切りキャベツが乗り、センターには、紫キャベツ、スライスゆで玉子にハーブが散らしてあります。ベジタブルカレーはほとんど辛くない。箸休めに近いカレー。子どもでもいけそう。キーマカレーは黒ゴマが振ってあり、食べごたえもある。おそらくお得意はタイカレー２種。メーヤウほどのココナッツ甘さは無く、レンコンの食感が新鮮。辛さもそれほどではなかった（あくまで個人の感想です）ので、プリックナンプラーをちょい足し。。いやメガ足し。おそらくこのタイプのカレーが食べられるのは、県内ではこちらだけだと思います。デザートのチーズケーキ。ココナッツ感たっぷりで甘さは控えめでした。アジアンスイーツ好きな方にはぴったりハマるお味。
激辛ペーストの辛さにオドロキでした。本日のカレーでは、和だしのきいたキーマカレーが一番自分的に好きでした。2種以上のあいがけカレーについてくるヨーグルトが美味しかったです。
もともと大阪・九条（大阪ドームのあたり）で営業されていて、中川村に移転されたエスニック・カレー店。通常営業ではフォーやグリーンカレーを提供。木・金はカレーの日として複数種類のカレーが頂けます。平日ということで訪店のハードルは高かったのですが、木曜日の夜高速を使って行ってまいりました。飯田の手前、松川インターで降りて東へ。中川村のおそらく中心地。スーパーや銀行・JA、飲食店が集積しているエリア。和風居酒屋の居抜き風のお店で営業されています。カレーの日のメニューはカレーのみ。この週は、次の４種。・ベジタブルカレー・和だしのきいたキーマカレー・レッドカレー・グリーンカレー１種(\850)～スペシャル４種盛り(\1,400)まで。２種以上だとヨーグルトデザートも付いてきます。せっかく来ましたし最高位の、スペシャル4種盛り(¥1,400)をオーダー。氷温冷水筒を提供していただきました。テーブルには、タイ料理店につきものの調味料入れ（クアングプゥング）があり、大阪で流行りのいわゆるスパイスカレー屋さんよりも、エスニック料理店度は高そう。１５分ほど待って提供。ボタニカリーやシナジー、ツキノワといった、大阪スパイスカレー店と同様、ワンプレートでごはん・カレー・生野菜やアチャール類各種が乗った色鮮やかなルックス。ごはんはいわゆる「十字盛り」でカレー同士が混ざらないようになってます。ごはんの上には、もやしナムル・ひき肉・カクテキ・千切りキャベツが乗り、センターには、紫キャベツ、スライスゆで玉子にハーブが散らしてあります。ベジタブルカレーはほとんど辛くない。箸休めに近いカレー。子どもでもいけそう。キーマカレーは黒ゴマが振ってあり、食べごたえもある。おそらくお得意はタイカレー２種。メーヤウほどのココナッツ甘さは無く、レンコンの食感が新鮮。辛さもそれほどではなかった（あくまで個人の感想です）ので、プリックナンプラーをちょい足し。。いやメガ足し。おそらくこのタイプのカレーが食べられるのは、県内ではこちらだけだと思います。デザートのチーズケーキ。ココナッツ感たっぷりで甘さは控えめでした。アジアンスイーツ好きな方にはぴったりハマるお味。
夏の長野縦断カレーツアー三軒目は伊那にある「アドゥマン」さんへ。もともと大阪・九条で営業されていたお店で、その繋がりもあり今年6月味園ユニバースで開催された「口癖はカレー」イベントにも出店されていました。さて、お店はこの辺りのはず・・・・・・ん？あ、ありました。大きな和食屋のお屋敷の一角に、これまた和風な入り口が。「アジアごはんとスパイスカレーアドゥマン」看板の下にはバオバブのマーク。アフリカ？？そう、店内へと入れば、そこはアフリカンアートの世界。「和×アフリカ」の独特な世界観です。アフリカンバティックを用いたオリジナルグッズの販売コーナーも素敵。き・・・気になるものが沢山！！子供がはしゃいでも大丈夫そうな、広々とした座敷席。あ、私ははしゃぎ回ってませんよ。こちらのお店、普段はタイのグリーンカレーやトムヤム麺などの「アジアごはん」を提供しており、スパイスカレーは木・金限定。この日は週末ではありましたが、さとつー氏の事前交渉で特別にスパイスカレーを提供してくれることに！「ajabu！」（素晴らしい！）そして出てきたカレーがこちら。★３種あいがけ¥1200・ベジタブルカレー・和だしのきいたキーマカレー・直火炙り豚筋カレー美しい！地元の野菜や米を用いた地産地消な一皿ながら、盛り付けや配色のセンスにはやはりアフリカンアートを感じます。どうやらここのご主人、BanebanEというアフリカンパーカッションバンドもやられているようなんですね。何か納得。ベジタブルカレーはどこかネパールのタルカリを思わせるホックホクの優しさ。一方和だしのきいたキーマカレーは、これこそ大阪スパイスカレー！というべき一品。そして楽しみにしていたのがこれ、直火炙り豚筋カレー。前述の「口癖はカレー」イベントで出していたのがこのカレーなのですが、とても印象に残っていたんです。コリッとした食感の豚筋を噛みしめれば噛みしめるほど滲み出る、薫香にも近いブワーッとした香ばしさ。これはもう、この店独自の境地ですね。このカレー３品以外にも、いきなり旨味たっぷりのマトンが入っていたり、スリランカのポルサンボル的なものが乗っていたりと、自由な遊びがたくさん。何がどう混じってどんな味になるのか予測できないJAMセッション感がとても楽しいですね！！大阪スパイスカレーが本来持っているルールを超えた自由さと、地元食材や日本的な旨みの世界への愛情。これはわざわざ食べに来るかいがあるスパイスカレーです。食後には地元信州のブドウとリンゴがサービス。なんだか田舎の親戚んちに遊びにいたような温かさもあってここ、最高の居心地じゃないですか。店名の「アドゥマン」はフランス語で「また明日ね！」という意味・・・ではなく、ギニア語で「美味しい！」という意味。けれど「また明日ね！」なって言っちゃって再訪問したくなるお店となりました。●「カレー細胞」Facebookページhttps://www.facebook.com/CurryCell●twitter「カレー細胞」:@hm_currycell
こちらのトムヤム麺が好きで何度か行ってます。ランチはしばらくやってなかったみたいですが、8月から平日もやられてるようです。木金はカレーの日ということですが、この日はアジアごはんメニューだったので、サービスランチセットを注文。可愛いトレーにグリーンカレーとトムヤム麺、ミニサラダ、ヨーグルトと野菜炒めのようなのがついていてます。グリーンカレーは辛すぎず爽やか。ココナッツミルクで程よくマイルドになってます。ヤングコーンなどの根菜が入ってます。トムヤム麺はセロリや野菜がのっていて、パクチーはない日もあるそうでこの日はなかったです。麺が独特な食感で、スープとよく絡んでこの麺がほんとに美味しくて私は好きです。無性に食べたくなります(^^)木金はカレー屋さんになるそうで、スパイスカレーも食べてみたいです。
多分、ココナッツミルクが苦手だからだと思うけど、グリーンカレーは今ひとつでした。甘味と香りがちょっと好みではない。好きな人はあれが良いのかもしれないが、私はダメみたいです。それとトムヤムクン麺ですが、盛岡冷麺みたいなツルツル麺ですね。私はこれも苦手なのです。多加水麺というより、プラスチックな感じ。ベトナムで食べた麺は中華麺の低加水な感じ（バミー）だったので、私の好みだったのですが。。。あれならフォーとかセンレックの方が良いと思うのですが。。色々書いてすみませんが、相性が悪かったことが大きいと思います。
田舎なので口コミは少ないが、その少ない口コミが絶賛していたので入ってみると大当たり！最近メニューを新しくしたようで、グリーンカレーのセットを注文。スープと副菜とサラダとヨーグルトが付いてきて950円。グリーンカレー単品だと800円で一緒に行った妻は大盛り(100円増し)で頼んでいた。3回目の訪問なのでわかっているのだが、やっぱりうまい。グリーンカレー本当にうまい。ココナッツミルクが辛さをマイルドにしてくれていくらでも食べられる。ご主人と奥さんの2人で営業していたが、2人とも人柄がよく雰囲気もいい。地元の野菜や自家栽培した野菜を使っているので食材に対するこだわりも感じられる。末長く流行って欲しいので、この口コミが集客に少しでも役立つことを祈りつつ投稿します。
先日長野県の南信方面に行った時にこちらの「アドゥマン」さんに伺ってカレーをいただいてきました。こちらのお店のことは Facebook か何かを見ていた時に見つけたお店で、南信なのでそちらの方にゆくことがあればということで考えていたのですが、たまたまお休みの日があって、知人と伺ってみようということになって伺ってきました。場所的には、中川村の入口のあたりだとおもうのですが、中央自動車道路の松川インターチェンジから車で伺ったので、また地理不案内だということもあって場所的にはよくわかりませんでしたね。もともとは何かの食事どころのあとか何かだとは思うのですが、一見するととてもタイ料理のお店という感じではないという雰囲気で、カーナビで伺ったのでその近辺でスピードを落としながら探していた時に黄色い看板を見つけてわかったという感じですね。駐車場は数台分用意されていたと思います。お店は外見からすると普通の定食やさんのような感じのするお店だったと思います。店内に入るとまずカウンターがあってその奥に厨房があり、こあがりの席が４テーブルあると言った感じのお店だったと思いますね。私が伺った時には木金曜日だったのですが木曜日と金曜日は、カレーの日ということでランチはカレーのみということのようでした。今回はカレーが食べたくて伺ったのでちょうどよかったと思いますね。ということでカレー以外どんなメニューがあるのかはよくわかりませんでしたが、カレーのメニューが数種類程ありました。今回そのメニューを見てせっかく南信まで来たので、スペシャル4種盛というカレーをいただいてきました。カレーは一種類、２種類あいがけ、三種類あいがけ、スペシャル4種盛の4種類が用意されていてカレーの内容については、この日はだとは思うのですが、スパイシーチーズキーマカレー、ココナッツミルクベジカレー、スパイシーチキンカレー、３種あいがけまではこの中で選ぶということで、今回いただいたスペシャル4種盛りはこのカレーの他にグリーンカレーがかかっているというカレーでしたね。またデザートにミニヨーグルトがかかっていました。まだカレーはご飯が円形のお皿に十字の形をして盛られていて、この隙間にカレーが1種類ずつ入っているというカレーになっていましたね。早速カレーをいただいてみると、最初にいただいたのがスパイシーチキンカレーで、こちらは欧風カレーとエスニックカレーの中間ぐらいのカレーだったと思います。そのあとにココナッツミルクベジカレーをいただきましたが、こちらはあまり辛さがないココナッツミルクベースのカレーで、味的にはタイカレーという感じのカレーだったと思います。またスパイシーチーズキーマカレーはかなりエスニックな感じのするカレーで、スパイスのしっかり入っているスパイシーな感じのするカレーだったとおもいますし、スパイスがかなり強く前面に出ているカレーだったのではないかと思いますね。最後にグリーンカレーですがこちらも最近は普通になりましたが、私が今まで食べたグリーンカレーの中では、なかなか正統なグリーンカレーだったのではないかと思います。全体的にこちらのお店のカレーは、どのカレーを食べてもなかなか良い味がしているというカレーだったと思いますし、スパイス等も随分研究して作っているという感じがしてかなり好感が持てたカレーだったのではないかと思います。また食後に豆乳チャイをいただきましたが、こちらの方もほっとする味で最近豆乳チャイもよく見るようになってきましたね。こちらのお店に伺ってかなりおいしいカレーは食べられたのではないかと思いますね。今度伺う機会があれば今度はカレー以外のものもぜひいただいてみたいという感じのするお店だったと思います。
中川村に大阪で人気店だったカレー屋さんができたと聞いてすぐに伺いました元々和食のお店だったのかなお座敷がメインで4組ほどとカウンターの席がありますお座敷ということで子供連れや赤ちゃん連れの方が多くいます初めて訪問した時はカレーの日だったので欲張って４種のカレーが乗ったメニューにしました詳しい内容は忘れてしまったのですが（すみません）あまり食べられないようなカレーです魚のカレーや、お子さんでも大丈夫なカレーもあります見た目からして爆発してますが味もスパイスが効いていてすごくおいしいですこれはもうセンスですね2度目に訪れた時はカレーの日じゃない日に伺ったのですが日替わりがカレーだったのでカレーとトムヤムフォーのセットにしましたこのカレーも本当に美味しくてゴマが効いてましたトムヤムフォーも辛さもちょうどよく美味しかったです少し遠いのでちょくちょくは行けませんが時間のある時にはすぐに行きたいお店です