今回は、栗でしたぁ‼️栗の味が、濃厚でしたッ‼️いつも写真を撮るのに、背景を少しでも良い場所をと思うのですが、すぐに溶けてきちゃうので、なかなか難しいですね。今日は連休最終日だったし、人がいっぱいで、写真撮るのも一苦労
今回は、栗でしたぁ‼️栗の味が、濃厚でしたッ‼️いつも写真を撮るのに、背景を少しでも良い場所をと思うのですが、すぐに溶けてきちゃうので、なかなか難しいですね。今日は連休最終日だったし、人がいっぱいで、写真撮るのも一苦労
ソバずしと牛肉コロッケを食べました。甘く煮込まれた稲荷から顔を出すそばは、その優しい口当たりに驚き。中には天かすのサクサクとした食感と紅しょうがのピリッとした辛みが絶妙なアクセントを加え、それぞれの素材が見事に調和しています。さらに、牛肉コロッケは、食べ応えも十分。蕎麦寿司の繊細さにコロッケのボリュームが加わり、満足感の1食でした。
今回は、栗でしたぁ‼️栗の味が、濃厚でしたッ‼️いつも写真を撮るのに、背景を少しでも良い場所をと思うのですが、すぐに溶けてきちゃうので、なかなか難しいですね。今日は連休最終日だったし、人がいっぱいで、写真撮るのも一苦労
地元の果物や野菜、植物やその他は錦鯉まで売ってました！食べ物も美味しいのでおすすめです！隣接したところにお蕎麦屋さんもあり地元のかたの元気をもらい是非足を運んでみてはいかがでしょうか？今度は蕎麦も食べてみたいです。
ここのソフトクリームは、値段の割にボリュームがあって良いと口コミを見て期待大。実際は、正直なところまあまあかな。大きさは別として感じの味だが、ミルクは濃厚。白桃はサッパリでバランスが良く美味しい。値段も350円で安い。道の駅田切の里に立ち寄ったら、是非食べてみて下さい。
長野へ来たら絶対お昼は蕎麦が食べたくなります。とっても明るい店員さんがいらっしゃっていい雰囲気のお店でした！食券でざるそばを選んで席でのんびり待っていたら明るい店員さんが蕎麦を持ってきてくれました。注文する時には気付かなかったてど、オクラの天ぷらと小さいかき揚げが付いてきて、それがまた美味しかったです！
いくら寒くても、ここに来ると、なぜかソフトクリームを食べたくなります。ここのソフトクリームは、駒ヶ根のすずらん牛乳をベースにしています。いまはいちご季節です。相変わらず、良い盛りです。今回心持ち練乳感が強めなことに気づきました。
妹が大絶賛で帰省の度に話題にされるけど、あちこちに来る移動販売、なかなか出会わないんですよ。それで、常設店舗のある道の駅「田切の里」に来た機会に頂きました。長い！柔らかい！溶ける溶ける！急いで食べるけど、優しい甘みと牛乳の旨味。これは売り場に行列が絶えないのも納得です。並んでいても列は手際よくずんずん進むから心配無用。エンドレステープで「柔らかいから斜めにしないで、溶けるからスプーンを使ってうまく食べて」と説明が連呼されてます。親切。ていうかこれだけ長いとひっくり返す人居るんだろうな。
ここの道の駅の通過タイミング的にいつもはトイレに寄るのみってケースが多いですが～何気に今回はちゃう感じで寄ってみた（笑）１月中旬って言うより下旬に近いタイミングでしたが・・・ソフトクリーム喰うかな～って販売してる売り場の小窓に突撃～☆ソフトクリームの　牛乳でコーンカップ（　３００円　）を購入です～☆感想○　ソフトクリーム　～　快晴ですが～１月寒風吹くなかソフトクリームです（笑）　　盛りのいいソフトクリームです～☆　　　氷系のアイスなら撃墜されそうですが～ソフトクリームなら大丈夫です（笑）　　最初ソフトクリーム売り場お客居なかったですが～私がベンチで食べてるのを見てか見てないかは判りませんが～ソフトクリーム買う人がちょこちょこ現れましたね（　期せずしてさくらぽくなっちゃいましたかね（笑）　他の方は停めてる車に持ち込み食べてる様でしたけどね～☆（　温かい所でのソフトクリームも背徳感あって美味しいですけどね　）　　）　　中央アルプスと南アルプスに挟まれた～この道の駅で～雪化粧した中央アルプスを眺めながらのソフトクリームは格別でしたね～☆
10月の３連休2日目(日曜日)の12時過ぎ、長野方面から下呂温泉に向かう途中に立ち寄りました。お昼の時間帯と言う事もあり、地元ナンバーと県外ナンバーが半々位で駐車場はかなり止まっていました。店内は季節の果物(シャインマスカットを始めとするブドウや柿、リンゴ)や松茸が所狭しと並べられてありました。松茸ご飯を作って食べたかったのですが、まだまだ旅行が続くので購入を断念し店外のソフトクリームを食べる事に。ソフトクリームはミルクと季節限定でマロンがありましたがミルクをカップで選択。スタッフがくるくるクルクルと、カップから斜めになる位のボリュームあるソフトクリーム。その状態で上からパクリ。味は濃厚ミルクでとても美味しかったです！
いくら寒くても、ここに来ると、なぜかソフトクリームを食べたくなります。ここのソフトクリームは、駒ヶ根のすずらん牛乳をベースにしています。いまはいちご季節です。相変わらず、良い盛りです。今回心持ち練乳感が強めなことに気づきました。
R153　飯島にあるふるさとの味いいじまで作っている五平餅が買えます。山椒味噌が、おとなの味。美味しいです。２本で、３００円。昔ながらの造りで、長野県産米を使っています。焼きなおすと、美味しいです。
R153　飯島にあるふるさとの味いいじまで作っている五平餅が買えます。山椒味噌が、おとなの味。美味しいです。２本で、３００円。昔ながらの造りで、長野県産米を使っています。焼きなおすと、美味しいです。
飯田で蕎麦だのタコ焼きだのを食べた後に、トイレ休憩で立ち寄った道の駅。車から降りると雨が降っているためか少々肌寒いです。しかし、私は見逃さなかった・・・ソフトクリームの文字を！！まずは店内で買い物をすませ、張り切ってソフトクリームをゲットしに行きます！！ソフトクリームは店内を出た所にテイクアウト専用窓口みたいなのがありそこで購入します。（誰もいない場合は呼び出しブザーがあります）今回私はミックスを購入！！（バニラとストロベリー）バニラは濃厚ですがあっさり（意味不明ですが）しており、ストロベリーは・・・とても美味しかったです！！（味音痴なので表現が下手です・・・）このソフトクリームですがめちゃくちゃたっぷりで・・・しかも雨の中だったので、車に戻る前にペロペロと減らしたあとだったので、写真におさめることが出来ずに残念です。ちなみにコスパはとても良いです。最近なのか２５０円➡３００円と値上がりしたみたいですが、あの量なら私は安く感じます。とても満足なデザートタイムでした！！ご馳走様でした。
いくら寒くても、ここに来ると、なぜかソフトクリームを食べたくなります。ここのソフトクリームは、駒ヶ根のすずらん牛乳をベースにしています。いまはいちご季節です。相変わらず、良い盛りです。今回心持ち練乳感が強めなことに気づきました。
ちょっぴり久しぶりの道の駅田切の里。リンゴにも惹かれましたが、まだ早いかもなぁ…とスルーしてお惣菜コーナーから◆栗ごはん　370円◆ポテトサラダ　258円◆梅のおにぎり　298円◆そば寿司　450円◆母ちゃんのおおむすび　100円×2ずっと気になってたんですよね、そば寿司。その名の通り、そばと寿司のコラボ。お蕎麦の上に具が乗っかって、お揚げで巻き巻き。少しお高いけど、今まで食べたことのない食感で案外美味いんです♡これまた気になってた梅おにぎり。梅感の強い、美味しいおにぎりでした。栗たっぷりの栗ごはん、いやいや、いいじゃないのさ、秋の味覚。醤油っぽい、えも言えぬ味付けが凄い♥️ポテトサラダ、これは濃厚だなぁ。ごろごろポテトと魚肉ソーセージ、たまにマカロニとお野菜たち。お家でよきビールのアテになりました☆ごちそう様
ちょっぴり久しぶりの道の駅田切の里。リンゴにも惹かれましたが、まだ早いかもなぁ…とスルーしてお惣菜コーナーから◆栗ごはん　370円◆ポテトサラダ　258円◆梅のおにぎり　298円◆そば寿司　450円◆母ちゃんのおおむすび　100円×2ずっと気になってたんですよね、そば寿司。その名の通り、そばと寿司のコラボ。お蕎麦の上に具が乗っかって、お揚げで巻き巻き。少しお高いけど、今まで食べたことのない食感で案外美味いんです♡これまた気になってた梅おにぎり。梅感の強い、美味しいおにぎりでした。栗たっぷりの栗ごはん、いやいや、いいじゃないのさ、秋の味覚。醤油っぽい、えも言えぬ味付けが凄い♥️ポテトサラダ、これは濃厚だなぁ。ごろごろポテトと魚肉ソーセージ、たまにマカロニとお野菜たち。お家でよきビールのアテになりました☆ごちそう様
投稿し損ねていたのを一気にアップ中です。道の駅大好きマン長野へ行く…とゆう事で夏場に行ってきたものです。こちらの道の駅は割とソフトクリーム屋が人気で繁盛さております。折角なのでソフトクリームもお昼ご飯も頂いてきました！この時は栗ソフトクリームが期間限定でありましてそりゃ勿論それにするしウマいに決まってたよね！知ってる！！溶けるスピードも早いし量もあるのでササッと食べないとお手手がベタベタ…限定フレーバーは色々あるので季節毎に楽しめます。でもってお昼は長野と言えば蕎麦ない！？と意気込んで行ったものの気づいたらソースカツ丼食べてました。薄いカツだからいけるいける！と思っていたけどこれもまた何枚も重なっていてめちゃくちゃ満腹～‼道の駅ご飯も案外美味しいものですそして赤味噌県に住みながらも白味噌のお味噌汁大好きなので付いてくるお味噌汁が白味噌ってだけで大歓喜wwいやほらこっちって大体赤味噌多いんで(赤味噌も勿論好きですよ)優しいお味噌汁の味にほっこりしてとにかくお腹いっぱいで満足でした～売店はおやきとかも売ってて最高ナスのおやき好物なので買っていきましたとも。
たまたま立ち寄らせてもらいました。美味しく頂きました。
2020年6月中旬。いつものみやぎ生協で、黒酢を手に取ったので使ってみるミャ。内堀醸造さんのはこくがありつつもさっぱりしたおいしいので、きゅうりも赤カブもいい感じにやわらかく仕上がるのミャ。酢が切れてしまったミャ。自然食材店で買ってってもいいのだけども、生協にいったついでに見たらよさげなのあったので買ってくミャ。もどってから漬けものミャ。・臨湖山　黒酢色合いがお醤油っぽいけど、酸味のほかうまみのようなのも感じるミャか。これでお漬物つくってみたのだけど、みたところなんか醤油のと区別がつかなくなったミャ。でも味わいがあって炊きたてごはんにあうのミャ。じつは生協では、COOP商品のラベルでここの製品のがあるっぽいけども、まあどちらにしてもおいしくいただけるミャ。ごちそうさまでした。（投稿時評価なし　1件）2020年7月非タイムライン→2007非T内堀醸造0265-86-8115長野県上伊那郡飯島町田切160-355
どこでも足跡残し放隊（named by bankara)健康志向2019今年は少しでも体に良いことを求めてみようと思います。一時流行った黒酢ダイエット。我が家にも大量にありましたが、飲んだのかな？ジュースとかに混ぜて飲みやすくすると果糖が入って痩せにくいとか？しかも、脂肪の分解を助けるだけだから運動しなきゃいけないとか・・・でも必須アミノ酸が豊富だというので飲んでみることにしました。ネットで調べるとここのがなかなか良さそうなので・・・でもすごい癖がありますよね。お酢だから仕方ない。でも、慣れればこんな味なんだと割り切れる馬鹿舌。しばらく続けてみようと思います。
道の駅の端にある、五平餅やおやきのお店です。せっかくならと寄り道しました。「馬肉おやき」210円桜肉らしく桜の塩漬けのせです。馬肉よりはどうしてもごぼうの味などが勝るかな。しかし、ここにきたらせっかくならば馬肉とかおやきとか名物にしがちですよね。現金のみの対応でした。
餡子を食べない妻が飯島町の実家の墓参りの帰りにお土産で買ってきてくれましたこのお店は杉島ドーナツ万十で有名な奥原菓子店の娘さんが経営しているそうです・奥原菓子店とは・・日本三大パワースポット分杭峠ゼロ磁場への入り口付近・伊那市長谷村杉島地区（山の奥）・ご主人が７０年前ドーナツ万十を販売・ケンミンショーなどマスコミで紹介されています・とても素朴で昭和の懐かしい味がします　ご馳走さまでした
2015年9月、南信へ行った際に立ち寄りました。以前ケンミンショーで山奥の人気店と紹介された「杉島名物ドーナツ万十 奥原菓子店」がこの近辺の山中にあるのですが、往復にかかる時間を考えて諦めました。しかしなんと、同じレシピで作成されたドーナツ万十をこちらでも購入できるのです。どうやら、奥原菓子店の娘さんが営んでいるとの話を見かけました。お店は国道153号から程近く、市街地で道も分かりやすく迷わず到着しました。中は広いカフェスペースがあり、ドーナツセットというお茶とドーナツのセットのお品書きがありました。●ウーロン茶・ほうじ茶・麦茶・梅（煎茶並）セット：300円●竹（煎茶上）セット：400円●松（玉露）セット：500円先を急ぐ為ゆっくりする時間はなかったので、5コ入りを購入する事に。若い男性店員さんが対応してくれました。レジ横の机には、無料サービスの飴やプチ菓子が置いてありました。朱色の包み紙には、どーなつ庵の文字に本店奥原菓子店の文字も印字されていました。白あんと黒あんの二種がありますが、大きさ・見た目は同じ。なのでどちらなのかは、食べるまで分かりません！！ドーナツ万十黒あん／白あん　5コ入り550円見た目はそれほど大きく無いですが、揚げてあるので一個でそれなりに満足感あります。行きのPAで食べたアンドーナツとは別物！それほど油ぎっていない生地にはたっぷりのグラニュー糖。生地はどちらかといえば薄めで中にはさらりとした餡がたっぷり！グラニューたっぷりですが、見た目よりも甘くないです。個人的には・・黒あんの方が風味や甘さが若干強め、白あんの方がドーナツ生地にさらりとなじむ感がありより美味しく感じました。人気の理由が分かる、手軽に買えるならばまたたまに食べたいと思える素朴で美味しいおやつでした。とりあえず当日おやつにいただ頂いたのは黒あん、全五個の内白あんは二個でした。小腹が空いた時にもってこいなので、ドライブのお供にオススメ！沢山お土産にしたいなら、10コ入り包装や15、20コタイプの箱詰めもあるようです。時間があれば、お茶と共に店内で頂くのもよいかもしれませんね。
昔からあるどーなつ屋さんですo(^-^)o国道をちょっとそれると「どーなつ庵」と書いてある看板が目印です！商品はあんドーナツだけっ！！黒あん・白あんとありあんこたっぷりで砂糖をたっぷりまぶしてあって昔懐かしい～味ですよ(*^m^*)ﾎｯ今お洒落な食べ物いっぱいあるけどこういう昔懐かしい食べ物もたまにはいい感じてますよねぇ(^-^)g"隣接して隣に喫茶店がありますが私はまだ未経験ですf^_^;お土産に１０個入りを２つ買いましたがあんの重さでズッシリ！！かなりの食べご耐えがあるドーナツです。ちなみに帰宅後私は一気に５個食べました(^з^)-ｹﾞｯﾌﾟ!
サクサクの揚げドーナツとっても美味しかったです！砂糖がたくさんかかっててかなり甘いですが、美味しくて止まらない。白餡も黒餡もどちらも好みでした。母が大変気に入ったようで美味しい美味しい！と言ってました。
9月11日(金)の昼時に行ってみました。例によって松川に向かう途中、冒険してみた感じです。この地でソースカツ丼以外のメニューは如何なるモノか・・・半分興味本位とソースカツ丼以外が食べたかった思いが重なってのことです。食べログを検索してると駒ヶ根と松川の間にある街、飯島に海鮮丼が食べれるお店があると書き込まれていました。しかも、書き込みは中々本格的な感じで・・・、なんて事を匂わす内容。と言うような感じでストーレートに受け取ってのことです。この地で本当に大丈夫かな～・・・書き込み数も少ない・・・冒険ですね。１３時頃に到着、明らかにランチタイムを完全に外した感じ。この時間になると田舎ですから・・・昼を食べてる人も珍しいのかも・・・でも、店内に入れば・・・、先客が１名いました。何件か店舗が集まってる場所にあるのだが・・・他の店舗は、既に閉まってるのか休業なのか・・・一人だったこともあり、当然の如くカウンター席に案内され席に着いた。メニューを一通り一応見て、決め込んでいた”海鮮丼”税込￥１０００をオーダー。なんだかんだと１０分位かかり出来上がってきました。見てくれは、あまり豪華さはないですね～と言うよりランチサービスと言う感じがないのか・・・まあ、真っ当な値付けなのかも知れないですね。御飯の量も大盛にはせず並盛り状態です。食べ始めてみて、・・・甘エビが中央部に載っていたが・・・頭部を取ってみて、・・・鮮度は、あまり良くはなかったですね。場所が場所だから、こんなモノ・・・他のネタは、そんなに悪くはなかったです。でも、こんな甘エビならば他のネタを載せて欲しかった感じが・・・、しましたね～・・・ご飯のお米は、可もなく不可もなく・・・ですかね～・・・昼は、客入りが今ひとつなのかも知れないですね。でも、内容が良ければ・・・昨今の情報化時代、私みたいな客も入るように思えるのだが・・・因みに見てくれの豪華さよりも味とボリュームが欲しかったですね～・・・
会合で訪れたので昼会食の値段は分らないが　座敷にお膳が並んでいた。刺身は　マグロ、エビ、サーモン、天ぷらは白身魚、サツマイモ、エビ、煮物は　凍り豆腐、カボチャ、人参、焼きサバは焼き立てで旨かった。これに小さめの茶碗蒸し、黒胡麻を振ったご飯がふたつきのの塗り物に。と　味噌汁、寒天のようなものと苺が付いていた。全体に薄味で食べやすい。入り口に　久保田や他の日本酒のラベルがアレンジして貼られていた。他のレビュアーの方の文にもあるように　魚と日本酒が　色々頼めるなら夜訪れるのも期待が持てる。ので今回は☆三つで。
場所は飯島町153号線沿いでアイタウン内とあってとてもわかりやすいお店です。このお店では、このあたりでは食べられないほどの鮮度を保った刺身がお勧めです。数回、行ったことがありますが、時期の魚を食べるにはとても良いお店で、マスターの拘りが伺えます。お昼のランチを食べたのですが、値段がとても安く驚きました。量・種類がどの定食でも多く、満足できるものだと思います。値段は７５０円～１２００円くらいだったと思います。夜の居酒屋では、友人と２、３人で小さい座敷で飲むことが多いです。障子が閉まり、ゆっくりと飲むことができます。女性のみのお客さんも見かけることがありました。時期のお刺身を食べ、日本酒を飲み、満足した時間が過ごせました。冬の時期であれば、鍋コースがオススメだと思います。一人前で食べましたが、とても美味しかったですよ。座敷も２０人以上入れるそうなので、大人数での宴会にも利用できると思います。刺身以外も、マスターの創作料理もあるようで、この店ならではの味も多く楽しめました。このお店は隣接してスナックも経営しているので、１次会を居酒屋、２次会をスナック…という流れも宴会などをする際には便利だと思います。
和泉屋定食（さくら半丼＋アルプスサーモン半丼＋ソース鶏カツのセット）さくら半丼歯ごたえのあるさくら肉（馬肉）に胡麻油と醤油ベースと思われるコク深いタレがしっかり絡み、ご飯が進みます薬味のアクセントも絶妙で最後の一口まで飽きずに楽しめましたアルプスサーモン半丼厚切りでとろけるような食感のサーモンに醤油・マヨネーズ・山葵が絶妙にマッチした一杯コクのある味わいに山葵のほのかな刺激が加わり、食欲をそそられる味付けでしたソース鶏カツ衣はサクサク、中はかなりジューシー甘辛のソースが鶏肉の旨味を引き立てていました鶏カツのソース味は初めて食べたのですが美味しかったですうな重（同行者の注文）少し味見させてもらいましたがこれも絶品でした炭火でじっくり焼き上げられた鰻はふっくら柔らかで香ばしさと甘辛のタレがご飯とよく合っていて満足感の高い逸品でした小上がりのテーブル席は落ち着いた雰囲気があり、足付きの椅子とテーブルの高さもちょうど良く、ゆったりと快適に食事を楽しめましたどのお料理も丁寧に作られていて、素材の良さをよく引き出していました美味しかったですご馳走様でした
うな重とても美味しいですよ。
昼時に車にのっていて、これといっていきたいお店なかったので、グーグルマップで発見して訪問、広域農道の西側、極めて説明しにくい場所にある小体なパン屋さん、ハード系の食事パン中心に20種類ばかりのラインナップ。焼きカレーパン、パンオショコラ、あんぱんのこぶりで食べやすいの３つ購入、素朴な焼き上がりでシンプルさが際立ちます。毎日食べてもあきないパン、食パンが380円なので、個人店にしては少しリーズナブルな価格設定ですね。
田舎？いや、都会から移住者が多い地域らしくココも移住組のようだ。とても小さな売り場には朝一回だけ焼いたパンが並ぶ。それもハード系が多い。それもpain de campagneが売りのようだ。素敵なオーナーシェフが焼いている。ヨーロッパ的センスがあるように感じた。当日、パンが必要でここまで来てなんだろうというこの場所に発見した。集まりでテーブルに並べだらすぐになくなってしまい写真を撮る暇がなかった（笑）地元の方に愛されて欲しい可愛らしいとても小さなboulangerだ。
長野県上伊那郡飯島町に本店を構える、「信州伊那栗」をはじめとした南信州の素材を活かしたお菓子作りにこだわったお店。こちらは岐阜県恵那市にある栗菓子の名店「恵那川上屋」がプロデュースし、2009年7月にオープン。店舗は2024年10月に公式サイトを確認した時点で「飯島本店」と長野市にある「長野 仲見世店」の2店舗が掲載されていました。今回は数多くある栗スイーツの中でも、期間限定かつ、飯島本店と長野仲見世店のカフェ限定販売の『できたてモンブラン』が目当て。【伊那栗づくしの味くらべ】1300円(税込)通常の「できたてモンブラン」は結構ボリュームがありそうでしたが、味比べの方は一般的なプチガトーサイズという印象。サックリ香ばしいメレンゲ生地との相性も素晴らしく、感動の美味しさのモンブランでした。「焼モンブラン」、「栗あんぱん」、「栗のソフトクリーム」など、他にも食べたいスイーツが盛り沢山なので、これからもこのエリアに来た際の定番の楽しみになりそうです。ご馳走様でした！詳細レビューはこちら↓https://menma825.com/shinsyusatonokakoubou/
バタどらです。割ってみると、ん？くり？？裏面見ると、ちゃんと栗の甘露煮が入ってましたー！パッケージに書いてないのが驚きです。笑ドラ生地は、ふんわりもちっと。でもしっとりしてて、口溶け良いです。もちっとかんのあるドラ生地で、この口溶けはなかなか珍しいかも！美味しいし、好みです^_^中のあんこも甘さ控えめで、小粒の栗は、どこ食べてもいてますね。肝心のバター感は、よそのバタドラよりも弱いかなと思いますが、ほんのり感じます。バターと栗の甘露煮入りなのにカロリー210キロカロリーなのもすごい！甘さ控えめなのが大きいかな?ご馳走様でした^_^
毎年最低二回は訪れている里の菓工房さん。今年も栗の季節にやって来ましたお目当てはもちろん和栗のモンブラン。大きくて甘さもくどくなくてとっても美味しい♡温かいコーヒーと合わせると最高です。風の吹く寒い日ではありましたが、陽のあたるテラス席でなんとか食べられました。いろいろなスイーツもあって、お土産にも悩みます(笑)また伺いますご馳走さまでした～
できたてモンブランとドリンクセットを頼みました！こんなに大きいも一人で食べれるかなーと思って頼みましたが軽い感じのモンブランと甘め控えめの生クリームとであっという間に全部食べちゃいました。栗の風味も感じ美味しいモンブランでした！
シャインマスカットのショートケーキと相棒は伊那栗のモンブランプリン、写真のものを食べていました。今回もシェア、どちらも美味しかったです。中央アルプスや伊那谷を訪れる方にオススメです。こちらは大きなモンブランが有名。以前に食べてとても美味しくて食べごたえがあったのを思い出しました。いまは、栗のシーズン。オススメです。
"コレもう食べた？五反田店"で購入しました。モンブランどらやきなど他にもたくさんあって悩みに悩みました。▪︎さとのかモンブラン　¥750とっても美味しい和栗のモンブラン。▪︎栗きんとん 3個入り　¥896栗と砂糖のみのシンプルで美味しい栗きんとん。▪︎栗のテリーヌ　¥356栗がゴロゴロ入っています。ドライカシスがアクセントになっています。
※総合点は各項目の平均点です。伊那谷産の栗を使用したスイーツをメインに、各種の和洋菓子を揃えている。アクセスしやすい幹線道路沿いにあり、道の駅の隣という立地もあり平日でもお客さんが多い。さとのかモンブランモンブランクリームはかなり甘い。ねっとりと密度が高く、濃厚さがある。生クリームは脂っぽさがあるが、風味はあまりない。底のフィナンシェっぽいものは、しっとりしているがあまりバターの風味はない。アイスコーヒー香りはあまりないが苦味も薄い飲みやすいコーヒー。売り場の横にあるイートインスペースで食べる。平日午後だったが8割ほどの席が埋まっていた。
長野県上伊那郡にある信州伊那栗を使ったお店。栗あんぱんが気になって行きましたが、「バター香る生地に〜」との説明があり、しり込み。そしたら他にも美味しそうな物がいっぱい(⁠ノ⁠^⁠_⁠^⁠)⁠ノただ賞味期限がほぼ2日くらいなのよ〜。モンブランどら焼きは次だな〜。◆モンブランシュークリーム496円（107g）（賞味期限2日）ズッシリ重いです！これは幸せの重さ♡ます、さっくりしたクッキーシューが美味しいのよ。カスタード、生クリーム、モンブランペーストが三層になって入っていて特にこのモンブランペーストが美味しいよ〜。栗をしっかり感じます！絶対美味しい組み合わせです◆栗のテリーヌ356円（60g）（賞味期限10日くらい）栗は信州伊那栗とイタリア栗を使用しています。洋酒で香り付けしたモンブランペーストに渋皮栗と甘露煮がたっぷり。洋酒の香りがラグジュアリー(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)カシスがもう少し効いていたら、もっと美味しそう。
まだまだ暑いですが、栗の季節がやってきました。伊那路の風は爽やかで、素敵な景色を愛でながらスイーツ食べるのが最高です。伊那栗のモンブランをイートインで購入。普通のモンブランの三個分くらいは有るのでシェアしていただきます。オーダーしてから絞りだしてくれる栗は、濃厚ですが甘すぎず、ほろほろとしていて、中の生クリームと合わさり美味さを堪能出来ます。スイーツは好んで食べませんが、秋の味覚は毎年味わって置きたいです。道の駅隣に有り、モンブランや栗菓子だけではなく、他の和菓子や洋菓子も有り、包装も素敵なので、お土産にもオススメです。美味しかった♪ご馳走様でした。
信州里の菓工房さんトレイルポチおつかれランチ伊那栗づくし味くらべ　ソフトドリンク付1,700円昨日モンブランイートインに間に合わなかったので別店舗でリベンジ　完走栗赤飯うま！栗餅うま　並ぶはずだ！モンブランケーキも甘すぎず上に乗っているうまっ！中にクラッカー見たいの入ってる　うまっなかなか来れないけど、リピート確定是非是非是非どうぞ
カミさんの博多みやげとして買ってきてくれた信州里の栗工房の栗羊羹。しばらく家に放置していたが、そろそろ賞味期限も近づいてきたので食べることにした。銀のフィルムに入った栗羊羹。栗の割合が多く、滑らかな舌触りがとても上品。栗の味に少し塩気が感じられる。これはお茶請けにかなり良い。個人的には牛乳も好き。ごちそうさまでした。
15時頃来店しましたが、大きいモンブランは売り切れでした。でも、桃のケーキと桃のジュースがとてもおいしかったです！店内のテーブル数は4つですが、テラスもあるのでお天気がいい日はそちらもおすすめです。またぜひ来店しようとおもいます！
暑いとソフトクリーム食べたくなりますよね〜善光寺のお参りでしたが、ものすごい暑さだったのでこんな時のソフトクリームは最高っすね！色々なソフトクリームが善光寺の仲見世通りに売っていましたが、なんかここに惹かれました。理由は特にありません。。ごちそうさまでした！
一泊で長野へ途中仕事でお世話になったお店に立ち寄り挨拶。その時に教えてもらったのがこちらのお店。和菓子、洋菓子、ソフトクリームと何でも有りそうなお店。奥さんが洋菓子を見ている間、私はテイクアウトカフェでモモのスムージー？を買ってテラスでマッタリ。この時期が旬の桃をたっぷり使ったドリンク。甘さも自然でちょうど良く、陽射しで熱った身体をシッカリ冷ましてくれました。甘い物を食べない私にはこれくらいですが、甘党の人には堪らないお店かと？季節の果物を使ったデザートから焼き菓子まで！近くに行ったらオススメです、敷地続きで道の駅も有るので、ちょうど良い休憩になります。ご馳走様でした。
タイトルのできたてモンブランが美味しそうだなと思い、寄ったのですが、季節限定で今はなかったです。栗のシーズンでもないし、冷静に考えればそりゃそうかと￼思いました。なので通常のモンブランケーキとアイスコーヒーを注文美味しい♪アイスコーヒーともすごく合う今度できたてが食べれる季節にまた来ます
毎年最低二回は訪れている里の菓工房さん。今年も栗の季節にやって来ましたお目当てはもちろん和栗のモンブラン。大きくて甘さもくどくなくてとっても美味しい♡温かいコーヒーと合わせると最高です。風の吹く寒い日ではありましたが、陽のあたるテラス席でなんとか食べられました。いろいろなスイーツもあって、お土産にも悩みます(笑)また伺いますご馳走さまでした～
_⁡⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⁡信州里の菓工房場所）長野県予算） 1700円 /人営業） 9:00-19:00予約）  不可⁡⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⁡今回注文したメニュー・できたてモンブラン紅茶セット 1700円・栗のソフトクリーム ミニ 300円⁡⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⁡⁡GWの日曜10:00頃に訪問。店内は空いてました。パフェなどは10時からだったのでモンブランとアイスを注文。モンブランはホクホク系、中にはクリームとメレンゲ。全体的に甘さは控えめで食べやすい♡結構大きめなのでお腹に溜まります！栗ソフトクリームも普通のソフトクリームの2倍は濃厚だったふわっと香るソフトクリームに追いモンブランしたらさらに美味しかった…！モンブランはGWで終わっちゃうそうなので滑り込み⁡⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⁡⁡
「信州里の菓工房」のモンブランは、信州伊那栗を贅沢に使用した“できたて”スタイルが特徴で、栗の風味を存分に楽しめる逸品として人気を集めています。 ￼できたてモンブランの魅力このモンブランは、注文を受けてから仕上げられるため、賞味期限はわずか30分。サクサクのメレンゲの上に無糖の生クリームを重ね、たっぷりの栗ペーストを絞り出す構成で、栗本来の風味が際立ちます。そのため、栗きんとんのような濃厚な味わいを楽しめます。モンブランの価格は単品1,400円ドリンクセット1,700円です。ボリューム満点で、見た目の美しさも魅力の一つです。
できたてモンブランのドリンクセット(1700円)と栗のソフトクリーム(400円)を注文。モンブランは栗の甘さと渋みの両方感じられてすごい美味しい。栗のソフトクリームも濃厚でしっかり栗を感じられました。また近くに行った時に寄りたいと思います。
道の駅の隣にあるおしゃれなケーキ屋さんにお邪魔しました。店内はテイクアウトの商品もたくさんあり、どれも美味しそうでしたが、併設されたカフェのできたてモンブランに惹かれ、今回はそちらをいただきました。できてモンブランのドリンク（ぶどうジュース）セット（¥1,700）と春のぜんざい（¥1,000）を注文。メニューによっては10時からの提供になるので、そこは注意です。モンブランは栗そのものも甘みが絶妙で、ペロリといけちゃいます。ぜんざいは箸休めのキュウリのお漬物もあり、甘みと塩気の相性抜群の組み合わせでした。
北信の栗どころですが、南信も栗ところなのかな？中津川は有名だけど…まぁ山の中ならどこも栗どころか笑ということで、栗モンブランみたいなものが検索に出てきたのでこちらを目指して訪問しました。ドリンクセットで1,700円！まぁまぁお高いです。単品は1,450円です。小布施の朱雀にも似てような感じです。下にはメレンゲ土台もあり中には生クリームも入ってます。味は悪くないけど栗の風味はかなり薄目。量もあるから仕方ないけどこれなら980円くらいが妥当かな笑
覚えてないメダルを集めているのでお許しを(´｡･д人)ﾋｬｸﾓｼﾞ料理　　★★接客　　★★雰囲気　★★値段　　★★※雰囲気には器への心配りも含む※値段は単に高い安いではなく、料理・接客・雰囲気のクオリティーの対価として妥当な価格設定かどうか
塩ラーメンを食べに2回目の訪問店員のお姉さんは明るく愛想がよく地元の固定客さんのハートをガッチリキャッチしている感じでした。注文が重なっていて時間を頂きますと言われたが 10分程で着丼。スープは透き通っていて香りもよく麺はツルツルモチモチで美味い。また食べたくなる そんな塩ラーメンです。
道の駅に立ち寄っていたら、目の前に謎なお店が。シンプルな外装から事業所とか会社かなーと思ったら、酒、ラーメンの看板。…この看板…コンビニかよ！！向かいのセブンイレブンに似た看板あったぞ！！？急いでケータイで検索。ここがラーメン屋ということが分かったのでした。こんな粋な看板を出すお店はどんなもんかと好奇心がむくむく湧いてきて、夜焼き肉を食べるために昼御飯は控えようと思っていたのに、ついつい入ってしまいました。店内はカフェ風でラーメン屋っていう雰囲気は感じられません。むしろ、カクテルを楽しめるって言われたら納得のオシャレな雰囲気です。メニューを見て美味しそうだった、塩ラーメンと、揚げ餃子の塩ダレ、塩焼きモツをオーダー。頼んでから「全部塩モノだ…」と気づいたけれど既に遅い…まず、塩焼きモツが到着。「ビール飲みてぇぇ！」とツレが騒ぎ出します。確かにつまみ！って感じの濃い味付けで箸が進みます。次に揚げ餃子。系統がモツと同じ風味でしたが、揚げ餃子にこのタレは個人的に合わないかなー塩ラーメンは正統派塩ラーメンといったところ。最後まで美味しく頂きました。ランチもいいなと思いましたが、こちらのお店の真髄は夜なんじゃないかなー夜になると更に何のお店か分からなくなりそうだけど…当然夜の焼き肉はあんまり食べられなかったです…こちらのお店、また夜に来てみたいなぁー
ドラゴンは、飯島町の道の駅いいじま前にある、昼はラーメン屋さん、夜はラーメン屋さん+お酒のお店です。お店の前に広い駐車スペースがあります。外観は箱っぽい建物ですが、店内に入ると壁際にお酒のボトルが沢山並んでいて、アルコールとおつまみのメニューも充実していました。カウンター席では常連さんと店員さんが話で盛り上がっていて、地元に密着したお店との印象です。夜はタバコOKなので注意が必要です。退店時、入口まで店員さんが付いてきてありがとうございましたと頭を下げてくれました。2017年6月頂いたのは、とんこつラーメン税込800円です。紅生姜は器で提供下さいました。関西に多い、スープが泡立っている長野県では珍しいタイプのラーメンです。スープは真っ白で、とんこつの臭いが控えめでクリーミーながら味わい深いです。他店で頂いた泡系よりは塩分が強い印象ですが、私の口には塩分はちょうど良かったです。細ストレート麺は硬くはないですが締まった食感です。豚チャーシューは厚みがあり脂がトロトロです。またお勧めメニューのデミチャー税込600円も頂きました。ドミグラスソースは呑み屋さんのメニューだからか、味濃いめ塩分強めでトロミがあり、ケチャップを使っているのかトマトの酸味が感じられます。クリームでまろやかに。豚チャーシューはラーメンと同様に脂がトロトロです。長野県では珍しい泡系のラーメンを頂けるお店で、接客も丁寧で居心地が良い地元に根付いたお店です。通りがかった際にはまた寄ることができればと思っています。
とんこつラーメンが食べたくて前から気になっていたお店に。最初このお店を見かけた時は外観からはラーメン屋だとは思わなかったですが、看板にはラーメンと書いてあるので行ってみることに。日曜日のお昼、オープン時間丁度に行きました。行った時は駐車場が舗装されていなかったですが、一週間後お店の前を通ったら舗装されていました。店内はそれほど大きくはなく、カウンターもありバーの様な感じ。とんこつラーメンと餃子を注文。あんまりとんこつが好きではない人と行ったのですが、その人曰く臭みもなく食べやすいらしいです。とんこつ好きからするともう少しインパクトがあるといいのかもしれませんが、それでも美味しいです。餃子は、テーブルに置いてある味噌ダレが合います。これがまた美味しい。味噌ダレで食べたのは初めてだったのでびっくりでした。
場所は『道の駅 花の里いいじま』の向かいです。名刺にも書かれている公式の住所（この食べログ上でも登録されている住所）で検索すると出てくる地図では、何故か場所が違いますが。何故なんでしょう？さて、今年オープンのお店で気になっていたので行ってきました。外観はおよそラーメン屋らしくなく、大自然の中～といった周囲の風景とは馴染まずに一見「何の店？」という感じでちょっと分かり辛い。と、思っていたら、しばらくしたら「ラーメン」というのぼりが立ってだいぶわかりやすくなりました（笑一度目の来訪は夜。入ってみると、内装は落ち着いていて外観のイメージよりお洒落。夕飯時真っ只中という時間に行ったのに、自分たちと入れ替わりでグループ客が帰って行き、ラーメンの客は私達だけ…あとは、バーのようにカウンターでお酒を飲んでる老年のお客が1人居るきり。ラーメンは醤油（支那そば）･味噌･とんこつ･塩と、味は一通りありました。その中で、イチオシらしい塩ラーメン(730円)と、個人的に好きなとんこつ(750円)、後は餃子も注文。塩はチャーシュー･海苔･味玉･シナチク･水菜･青ネギなどがトッピングで、見た目も美味しそう…とんこつはスープが真っ白！ちょっと変わった感じ。チャーシュー･海苔･味玉･青ネギ･キクラゲ。味は…美味しい。塩も豚骨も！塩はあっさりしてるけどダシがよく効いてて深い、推してるだけある。とんこつも、一口食べると意外にあっさりだけど、スープはマイルドだけどコクがあって、最後の方はかなり充足感ある。チャーシューも柔らかいし味玉は黄身がトロトロ。塩･とんこつ共に替え玉(150円)注文しました。2回目は平日の昼。この前の夜とは違い、今度はお客も結構入っていて、しかもどんどん回転してました。良かった～！美味しい店なので潰れて欲しくなくて…。昼の方が入る立地なのか？本当は、前回食べてない醤油と味噌にしようかと思ったんですけど、この前の味をもう一回食べたくなって、また塩ととんこつにしてしまった…やっぱり美味しかったです。次は醤油と味噌も食べてみたいけど…また塩ととんこつ頼んじゃうかも…ところで、店内に入って置かれている本を見て、何故このラーメン屋っぽくない外装なのかがようやくわかりました。店内に置いてあった…所さんの世田谷ベースの本が何冊か。なるほどね、ガレージのような外装はこのイメージだったのか！と。なるほどね～
今回が2日目の宿泊です。前回初めて泊まった時には、凝った朝食だな～・・・そう思いながら食べた記憶が鮮明に。今回も改めて食べてみて・・・中々良い内容ですね～・・・その一言です。他では食べれない朝食ですね。
今回が2日目の宿泊です。前回初めて泊まった時には、凝った朝食だな～・・・そう思いながら食べた記憶が鮮明に。今回も改めて食べてみて・・・中々良い内容ですね～・・・その一言です。他では食べれない朝食ですね。
旅館の大きさや温泉も全体的にこじんまりとしていて、落ち着きがあります。でも一番の魅力は料理です！器と料理の調和に感動しました。馬刺しやステーキに加え、色々な気風を凝らした料理に終始楽しませてもらいました。
長野県飯島にある陣屋にて、朝食を頂いた。席には、朝食がセットされており、湯豆腐の火を付けにきてくれる。野沢菜等の山菜、信州そば、湯豆腐、味噌汁、フルーツと言ったご当地の素材を活かした和食を美味しく頂いた。フルーツの中に見慣れないものがあったので尋ねてみると、市場には流通していないポポーと言うフルーツであることがわかった。朝から地の物を食べれた幸せな朝食であった。ごちそうさまでした。
長野・駒ヶ根の南にある飯島温泉の旅館です。正直言って、過度の期待は全くしないで選んだ宿でした。車で宿に着きますと広い駐車場を取り囲むように居酒屋、スナック、ファミレス風の飲食店、そしてホームセンターなどが円く並んで建っていて、その中の１つがこの旅館でした。この時点ですでに「おや～？」というムードが漂い始めてまして（苦笑）、玄関を入った吹き抜けのロビーから各個室のドアが丸見えになっている状況を見て、何だかビジネスホテルに来たような気分になってしまい、「う～ん、ハズレだったか・・・」と思っていました。が、とりあえず気を取り直して風呂に行ってみますと、ひと昔前の団体客向けの温泉という感じはするものの、お湯自体はぬるぬる系のアルカリ泉で、ほどよくぬるめなのが私好みでした。「温泉は合格だったから、まあいいか・・・」ってな感じでちょっといい気分になり、そのまま夕食のお食事処へなだれ込んで行きますと、ここからが突然ギアチェンジしたかのような、めくるめくショーの始まりでした。まず、お酒。「風呂上りは、まずビール」と思って注文しようとすると何種類かあるとのこと。「どうせスーパードライとキリンラガーでしょ！」と思っていたところ、なんと、プレミアムモルツ、エビス（ノーマル）、エビスホップというラインナップ。こういう選択肢の見せ方は全くの初めてでしたので、「この宿はなんかちょっと違うかも・・・」と自分の気持ちの風向きが変わってきました。そして続けて出てきた会席料理の数々。ほろ苦さが堪らない山菜のおひたし、野菜１つ１つの味が明確な炊き合わせ、木の芽の香り豊かな椀物、ねっとりした食感の馬刺し等々、信州の食材を織り込みながらも、味付けは関西風の薄味で、大阪かどこかの料亭にやってきたかのようなハイレベルの料理のオンパレード。しかも、見た目にも美しい盛り付けで、使っている器にもセンスが感じられ、いわゆる「旅館の夕食料理」とは明らかに一線を画していました。聞いてみると、板長はまだ若い方だとか。これまでに何十軒もの旅館に泊まりましたが、食事だけのレベルで言えば、上位５本の指に入る内容でした。しかもこのお値段！本当に素晴らしい！！また、食事を運んでくれる仲居さんも、若干素人っぽさはあるものの、それが逆に新鮮で、料理の説明においても一生懸命さが伝わってきまして、大変良い印象を持つことができました。このように、いろんな意味で驚きの連続でしたので、今度は心を落ち着けてじっくり味わってみたい旅館です。
店の雰囲気はとても良いし、常連客はとてもフレンドリー。カレーは程よくスパイシーで、バターが深みを出している。ルーはサラサラで、ご飯とうまく絡み合う。カツも油っぽくなく、肉はジューシーで衣はサクサク。肉の量も悪くない。また寄ってまた食べたい一品だ。ごちそうさまでした！
エビとポテトのグラタンを食べました。人生で一番美味しい洋食屋さんだと思います。マルゲリータも低価格でめちゃくちゃ美味しかったです。田舎にあるお店で不安でしたが、次も行きたいと思える最高のお店でした。また必ず行きます。
仕事の遠征で下伊那郡飯島町へ。平日の13時前。この辺りの飲食店状況には全く明るくない。お店も全然見えない。手前の駒ヶ根市で済ませておくべきだったか？そのうちにローカルなショッピングモールが見える。聞いたことないホームセンターに、聞いたことのないサービスショップが並ぶ。なんとビジネス旅館まである。当然食べるお店もあるだろう。何件かある内、唯一営業していたこちらに。外見はポップアメリカンなレストラン。中に入ると純喫茶と洋食屋のハーフのような趣き。店主の趣味であろう旧車の模型がたくさん並べられている。夜はダイニングバーのようだが暗い感じはしない。窓際の席に腰掛けると、外には小さな神社（というか祠）がある。面白い。メニューを開くと、パスタ+洋食の構成。アメリカというよりはフレンチ寄り。パスタも洋食のパスタではなく、フレンチのパスタという印象。オムライスはなく、あくまでオムレツ+パンという硬派なメニュー。グラタンの並びには珍しいラザニア。ステーキは本格的だが価格もそれなりに高い。この中だとそれなりに手頃なパスタ、ボンゴレあたりかなと思ったところ、右端に奇妙なメニューを発見。丼ぶり？確かに表にも貼ってあった。ステーキ丼、ソースカツ丼、親子丼の3種。牛、豚、鶏の3種だ。面白い、これにしよう。どれにするか？ステーキ美味そうだけど少し値が張る、揚げ物にいきたくない気分だったので親子丼に。「隠し鶏」というメニュー名は敢えて気にしないことにする。注文するとメニューは下げられてしまうので金額ははっきり覚えてない。しばらくするとサラダが登場。シンプルなグリーンサラダだが、ドレッシングが自家製らしく、マスタードが利いてて美味い。そして着丼。想像の斜め上の親子丼だった。ボウル状の丸い丼ぶりにご飯がちょこんと盛られ、その上にやや赤みがかった卵とじが乗っている。親子丼のはずだが鶏の姿は見えない。スプーンで卵とじをつついてみる。赤みは唐辛子系の色らしい。少し崩してみてもやはり鶏の姿は見えない。ご飯と一緒にすくって食べてみる。？？？、甘辛い。それも和の甘辛さではなく、東南アジア系の甘辛さだ。それよりも驚いたのは卵の中に見えなかった鶏はご飯の下に隠れていた。なるほどだから隠し鶏か。かなり細かく刻まれ、香ばしく炒められている。初めて食べる親子丼だが、悪くない。むしろ美味い。初めて訪れた東南アジアの国の現地食を食べている気分だ。量はさほどではないのであっという間に完食。もう二口ほど食べたかった。食後にコーヒーが付く。実際には紅茶やジュースも選べるようだ。町、ショッピングモールと相まって、チャレンジとなった今回のお店だが、見事当たりを引き当てられたようであります。
金曜日ランチの丼は500円です
田舎にまだある、昭和チックな洋食屋を兼ねた喫茶店と言った風情のお店、飯島町の中心部のちょっとしたショッピングモール内にあるので駐車場に問題ありません。店内はまあ普通のお店、サラリーマンとか常連とかおばちゃんで成り立ってるような感じです。品書きはパスタやハンバーグ系の定食が1,000円弱くらいの頼みやすい価格帯になっています。今回はペスカトーレ：950円（税で1,026円）を注文しました。たっぷりトマトベースのソースにムール貝、ホタテ、小エビ、アサリなど魚介が豊富、普通においしくてこの価格なら納得と言う感じです。普通の材料でちゃんと調理するとこうなるという好例です。こういう店が近所にあったら毎週通ってしまいそう。
おしゃれな外観なお店♡メニューも豊富！パスタとラザニアを食べましたがどちらもとっても美味しかったです♪接客も良いし絶対また行きます(^^)
数年前に家族で利用させていただきました。お店の外観、ものすごく印象的です！建物に黄色い可愛い外車が半分突っ込んでいるようになっていて…かなり目を引くと思います。店内もおしゃれな感じで、雰囲気を楽しむことができました。トマトと茄子のチーズ焼きのような感じの料理がとても美味しかったです。あとは、日替わりランチだったと思うのですが、ステーキ丼が１０００円以下なのにお肉もソースも美味しくて、とても良かったです。サラダのドレッシングとトマトクリームパスタは、私はあまり好みの味ではありませんでしたが人それぞれな味だと思います。デザートのパフェも美味しかったです！久しぶりにまた行きたいです♪
雰囲気はいい。なにを食べたか忘れたので、食べ物は大したことないんだと思う。
BookCafeや絵本カフェが大好きです！こちらも、いつか訪れようと思っていた絵本Cafe。当日は生憎のお天気で　エントランスも雨に濡れてちょっと儚げ。扉を開けると、薪ストーブの匂いと共に風が流れます。まさに風の谷だ！と瞬間に納得。(⌒-⌒)笑顔のオーナーさんに促され、取りあえず席に落ち着き素朴な焼き菓子とスパイスティーをオーダー。そしてまたまた笑顔のオーナーさんに「上まで行けますからね。宜しければどうぞ」と。「上に」じゃなくて「上まで？」言葉のアヤ？？(・_・;横目で中二階のお雛様を眺めながら階段を登りますと。。絶句に近い感動モノの和ルームに、絵本絵本絵本絵本絵本絵本。これは・・・地元のママさんたち　ご存知なんでしょうか？ここを活用しな手は無いと思うんですよ！図書館より　ずっと楽だし　絵本も多い！しかも、とても綺麗にお掃除されていて、オーナーさんの心遣いが痛いほど伝わってきます。。。。だってこれだけ広いお家の清掃はすごく大変ですよ、実際。。。。。と。はしご？「登らないで下さい」の張り紙を探しましたが。。。ない？ない？ない？ない？ない？登っていいんですね！！！(‾▽‾)ハシゴも絵本の中みたいにカワイイ！ミシ　ミシ・・・・ちょっと怖いぞ〜子供のころは　こんなの全然平気だったのにな。。。上に到着！！！　　たたみのお部屋？です！座って　階下を見下ろします。。。ちょこっと怖いけど　冒険心が満たされていくのが判ります。きっと　子供の頃は　もっとワクワク出来たんだろうなぁ。そして　ふと見ると。。。。。ΣΣ(゜д゜lll)ま・・・またハシゴ！！！？？？（O_O；)。。。おそるオソル。。。登る。。。屋根裏の屋根裏。隠れ家の先の隠れ家。はたまたトトロの森の先か？2人入ればイッパイな程の小さな小さな空間ですが天窓から見える景色。　曇り空なのに明るい光が注がれる。。。冬でなければ　暖かいお茶と　本を持って篭りたい。気温は低くても　心の温度は　まるで胎内温度。。子供のころ　夢に見たお部屋そのものでした。写真には撮りきれません。　是非ご自分で。ただし　お子様のみはご遠慮くださいね。危険です。くれぐれも　パパママが責任を持って見守ってください。子供の冒険心を　あたたかく支えてあげて欲しいです。大冒険を終えた　（気持ちだけは）ちびうさこは　お茶の時間です＾＾焼き菓子と　優しい味のスパイスティー。本日の本は「パパお月さまとって」なつかしい〜！！パタパタ捲ると　はるか昔の記憶の扉から長ーーーいハシゴ！「ギャラリーもご覧になりますか？」　え？　まだあるんですか？？突き当たりのガラス戸を開けると　古びた階段。その先に「風の歌」　手作りのプレートがオーナーさんの笑顔を思い起こさせる。。その先にあるもの。それは　全て　オーナーさんの想い　です素晴らしい。おそらく　手作りであろう内装。赤い椅子。　　　魔女の部屋。その奥にも　大事な宝物を隠すように　小部屋が。温かい　白土色に覆われた　トンネルみたいなギャラリー。是非　ご覧になっていただきたい。暖まります。　心が。。。。夏になれば　カフェテラスもいいですね。是非　ご家族でお訪ねください。大人も　肩肘張らずに　ココでは童心に還れます。オーナーさん。　素敵な時間を本当にありがとうございました。こちらのブログも覗いてね(*^。^*)♪http://usako628.naganoblog.jp/「うさこの信州おひとり。」
静かな場所にあり、お店の入り口もきれいにととのえてあり素敵な雰囲気です。物語に出てきそうなかんじです(^-^)/2階にある絵本スペースには圧倒されます。小さな階段をのぼり探検気分で屋根裏部屋に行けます。屋根裏からの景色も最高！子供にはたまらない場所だと思います。大人も童心にかえって時間を忘れて絵本を読みふける。そんな過ごし方も最高じゃないでしょうか。一度行ったらまた必ず行きたくなるお店だと思います。
信州 中南信 至福のカツカレー探訪記⑬カツカレー...幸せになれる 魔法の言葉。テーブルに運ばれて来た際「こんなにボリュームあるの？」と、店によってはサプライズまで用意してくれるカツカレー。そんな "スペシャルで、至福な「カツカレー」を探して幸せになろう" という企画。飯島町 レストラン赤坂さん。カツカレー 1200円です。今回も「こんなにボリュームあるの？」と、おっきな "カツ" でのサプライズ。そして、もうひとつのサプライズは、盛り付け方。白い楕円のお皿に、楕円状のご飯。その上のビッグサイズのトンカツは、もちろん、楕円を形作るわけです。更に、ルーをカツの上とご飯の周りに楕円状に広げて...見事な"楕円" の四重奏(カルテット)。心が躍ってしまいそうなビジュアルです。分厚い、おっきな "カツ" なんですが、これがまた柔らかい。６切れにカット。下味処理もバッチリです。程よいロースの脂身も溜まりません。写真でも、分かるように、カレーの具材が見当たりません。ポークカレーをオーダーした場合は、豚肉が、ゴロゴロと入ってきます。(ビーフも然り)。ですので、カレーのお肉は、煮込んだものを、後から入れている様子です。そして「カツカレー」の場合は、潔く "カツ" のみ、といった感じでしょうか。しかし、カツの柔らかさと、おっきさ。充分に愉しめるカツカレーです。カレーのお味は、スパイシー。子供向けではない「中辛」なのも、カツカレーに合っていて嬉しいです。サラダ(ドレは無いので、卓上ソースで)・中華スープ・浅漬けも、お供します。ご飯は、250g くらいは、ありそうなので、もう少しカレールー欲しい感じもしますが、食べ終わる頃には、カツでお腹は満たされます...レストランあかさかさんは、老舗の洋食屋。おっきなエビフライや、ソースカツ重でも有名ですが、見事な"楕円" の四重奏のカツカレー。食べてみる価値ありですよ。今日も至福なカツカレータイムでした。美味しかったです、ごちそうさまでした。
前から気になっていたお店ですやはりカツカレーでしょうねそれとBセット？だったかな？運ばれてきたカツカレーを見て「おおー！」となりましたねめっちゃ美味しそうカツがデカい食べてみると分厚くてジューシーなカツとスパイシーなカレーがめっちゃ美味しかったですこれは強者ですね！クセになりそうな美味しさそれとBセットハンバーグ、エビフライ、クリームコロッケの王道な組み合わせエビフライの海老！大きくて肉厚ぷりぷりな海老パン粉がサクサクでカラッと揚がってて素材の美味しさを引き立たせていましたねタルタルとレモン果汁との相性も抜群ソースとの相性も抜群やばうまでしたクリームコロッケはクリームたっぷりふわふわでしたマイルドな味付けでこちらも美味しかったですねハンバーグはチキンっぽい味と食感でしたが…なんでしょう？わからなかった…ビーフでは無さそうソースは独特の味付けでしたケチャップとマヨを合わせたような…でも美味しかったです量が多くてお腹いっぱいになりました
職務で駒ヶ根を訪れた際の昼食は何処でと考えて此方へやって参りました。この店舗の至近距離がワタクシの父親の生家なので父親が帰省の度にこの道を通るのです。ワタクシが幼少の頃には既に此方の店舗は存在しておりました。５０歳になったので経営者が変わっていなければ恐らくそれに近い年数で営業されてみえると考えます。ワタクシの記憶では幼い頃に１度だけ利用した様な・・・という事で入店。ワタクシが到着した際は満車に近い状況で店舗前も車が停まっている状況。店内はテーブル席と座敷がある広い空間。老若男女のお客様がみえており賑わっていました。メニューからソースカツ丼と迷いながらもかつカレーを選択。少し時間を置いて提供されました。しっかりカツを揚げているという証拠ですね。■かつカレースープと沢庵がセットになったかつカレー。カレーにスープと沢庵とはなかなかですね。カツはなかなかの厚みでサクッと揚がって肉自体は柔らかく脂も丁度良い。予想以上にカツが良いのです。しかしながらカレーは少々変わったお味。あまり口にした事がない様な苦味と言うかなんというか不思議な味で癖にならないカレーでした・・・総じて、カツはかなり良かったのです。是非再訪をさせて頂いて駒ヶ根名物ソースカツ丼を頂いてみたいですね。父親の生家には従兄が住んでいますのでまたいつか会いたいです。
国道153号沿い、飯島の中心街に向けて下っていく坂の途中にある昔からのレストラン、丼物、定食、盛り合わせセット、麺類、スパゲッティ、グラタン・コロッケなど洋食よりメニューが揃います。大小宴会にも対応するまさに地方に昔からある食堂然としています。店内はテーブルよりも小上がりテーブル席がメイン、こういうのって子供連れだと助かるんですよね。それはそれとして今回は、ローカル情報ペイパーに載っていて気になったカツカレー：1,000円の一本勝負です。カトラリーはスプーンにフォークに割りばし、白いお皿にごはんにカレー、その上に立派なヴォリュームのカツ、カツの上にもカレーがけ、付け合わせのレタス・キャベツも同じお皿にのっており金沢カレー的様相です。まずはカレーから、奥深いところでしっかりとした辛さがあって美味なり、カツの方はお肉はいいですが、衣がちょいと固かった、機械揚げか冷凍のカツかどっちかでしょうか、衣がちょいと残念でした。カレーがおいしいだけにちょっともったいないかな。とは言え、付け合わせの野菜もヴォリュームあっていいし、ついてきた香の物もおいしかったので、まあ満足です。他のメニューではポークソテーとかチキン生姜焼き定食に食指が動きました。五郎さんなら定食＋単品で何か食べそうなお店です。あまりに暑い日だったので、コカコーラ：300円も追加で注文、瓶入りコカコーラって中身同じなんでしょうけど、やっぱ缶とは違う旨さがありますね。建屋は昭和ですが、クレジットカード（visa、master）にも対応している辺り令和ですね。
ランチにたまたま寄らせて頂きました‼️めちゃめちゃボリューミーな定食屋さん発見^_^3種類から選べるランチとても美味しかったです。エビフライとヒレカツの定食に〜
サクラライス  ソースカツ丼まさしく、馬と豚です馬肉はローストホーク、ハヤシライスの上にトッピングしてます。ちょっと濃い味ソースカツ丼は、お重に鎮座してましたスープは、チャーハンに付いてる感じそして お漬物❗これが美味しいレトロな店内、洋食屋さんですごちそうさまでした
【2013年4月】153号線沿いを中心に岡谷～飯田辺りを「どんぶり街道」と呼ばれている。地域の特産を使って作られた丼によって、街おこしをしようというものなのだろうが。信州みそ天丼（諏訪）、うな丼（岡谷）、ほたる丼（辰野）、ソースかつどん（伊那）、紫輝彩丼（宮田村）、ソースかつ丼（駒ヶ根）、ごぼとん丼（松川町）、ヌーベル丼（飯田）、山女魚丼（阿南町）。それに今回伺ったさくら丼（飯島町）と10種類の様々な丼がある。こちらの店は洋食がメインのようだが中華や定食物ｅｔｃメニューがとても豊富。昔からの洋食屋さんなのでとても年季の入った建物。店内もテーブル席に小上がりの座敷席と割と大箱。・【ソースかつ丼】800円お重一杯にソースかつ丼が鎮座。脂ぎって無いけど肉質も固くなって無いので美味しい。当たり前やけどラーメンのスープとコレのスープは味が違った。こっちのスープのが旨かった。・【Ｂセット】1500円ハンバーグ、エビフライ、クリームコロッケで人気メニューらしい。ハンバーグは今時のジューシー系やないけど、こっちのが好み。ソースもそれ程重く無いので食べやすい。エビフライは海老はそれなりやが揚げ具合は悪く無かった。クリームコロッケもソースが滑らかで美味しい。・【ラーメン】500円スープ温いし麺が柔いし。ビミョーっちゃビミョーやけど。コレはコレでアリッちゃアリ（笑）化調の割には旨味が少なかった。別にここらの店にサービスは求めないが。お茶くらいは無くなったら入れに来てほしいけどね。田舎の味。ちょっと高いね。嫌いじゃないけど。
会合の帰り　飯島町のご当地丼　サクラ肉を使用したメニューのあるこちらへ連れて行ってもらった。洋食屋らしく　少したたきのように炙った桜肉を厚めにスライスしハヤシライスの上に乗っている。これにサラダ、味噌汁　漬け物が付いて￥1100-桜肉は臭いや癖は感じられず　柔らかくて美味しいのだがルウが　自分には甘ったるい。少し食いつまる。食べ終わって　馬肉は醤油が合う　と感じた。おそらくこの店は　ソース勝丼や　ハンバーグのデミグラス　他のメニューも　味付けは甘めなのだろう。誰かが　しょうが焼きを以前こちらで注文した所　厚めに切ったポークで出てきて味が絡んでいなく　生姜もあまり感じられなかった　と話していた。メニューは多いようで　大振りな丼からはみ出るエビフライとかつの丼もあった。少し値段が高いかな。ちなみにソースかつ丼は￥850-のようだった。
飯島町のホームページで紹介されていたサクラ丼を食べてみたくなり、レストランあかさか　さんを訪問してみました。訪れたのは休日のお昼前でしたが、アットホームな感じで他にお客さんはほとんどなく、落ち着いた感じです。お目当てのメニューは”サクラライス”、ハヤシライスの上に肉厚の馬肉タタキがのっている料理で、お肉がとても柔らかく食べやすい一品でした。ハヤシはちょっと甘め、ご飯の量は女性の適量、男性には少々軽めです。馬肉料理はこれだけのようですが、他にもカツカレー等お奨めのメニューがあるようなので、機会があればもう一度訪れてみたいと思います。
広域農道を飯田方面へ向かうとAコープの交差点を左　七久保駅までの通りにある。馬肉肩ロースが　100g--390円、馬刺し用は100g--800～900円、ラム肉が100g--290円、牛肉、豚肉もある、鶏肉も安くあり、とり皮のみも売られている。この店の特徴は昔の何でも屋のように　野菜、卵、調味料、カップ麺なども陳列するコーナー有り、焼酎、日本酒、ビール、ワインと　酒も取り扱っている事。肉は　オーダーカットで　目の前で頼んだ金額、又はグラムで切ってくれ、きちんと丁寧に包装して手渡してくれる。馬の調理用肉を買い求めに行ったがあいにく亭主が居らず　ラム肉を奥さんにオーダーした。肉の色がよく、一口大に程よくカットしてくれた。炒めて食したがラム肉特有のくさみは残りつつもそれは鮮度の良さでもあるし　柔らかかった。ミンチコロッケは150円で販売。肉屋のコロッケも試したいものだ。それと驚いたのはレジ右側のワインの棚。このあたりで生産されている宮田村の「紫輝」というワイン有り、海外の二万数千円というヴィンテージもの？のワインが混在して陳列してある事。ワインに詳しい人はその価値がわかるだろうがわしには分らん。料理好きの人で　このあたりを通ることがあったら是非寄って見ると良い。又、地元の人々には欲しい時に良心的な値段で質のよい肉と　酒と、野菜と調味料が揃う頼りになる店だと思われる。
信州 南信地方 ジンギスカン定食 探訪記 <番外編>信州の南信地方は、焼肉の街 飯田。そして羊肉使用の郷土料理 "ローメン" の伊那。とはいえ、あまり見かけない "マトン・ラム肉" の焼肉定食...そんな伊那と飯伊 (飯田・下伊那地域。"はんい" と読みます)の数少ない「ジンギスカン」定食を紹介する企画です。(マトン・ラム肉等の羊肉の焼肉定食とします)先に【ラムとマトンの違いについて】ラム肉は、生後１年未満の仔羊の肉で、肉質は柔らかく、クセが少ないです。マトン肉は、生後２年以上の成羊の肉で、ラム肉と比較すると肉質が引き締まり、独特の風味や臭みを感じます。<番外編>今日は自宅で、食べる「ラム肉」の紹介です。飯伊地方では、焼肉で「ラム肉」「マトン」「ジンギス」も、好んで食べますが、上伊那に住んでいる者からすると、なかなか、この手のお肉は、良いお店をみつけられないものです。なので、自分が「生ラム肉」を購入するのに、お薦めのお店、それが「下平精肉店」さんです。この形が良いです。丸く整形されている、お店もありますが、こちらだと、見た目も、牛肉。そして、柔らか～い、お肉なんです。１００グラム ７５４円 (税別で、６５０円)。オーダー後、手切りでカットしてくれます。この大きさで、５切れです。しっかり焼いたら、市販の焼肉のたれに、醤油を、１:１ で割るくらいのたれで、美味しく食べられます。(飯伊では、ラム肉専用の "味噌" 入りのたれも、ありますが、醤油ベースの簡単な "たれ" でも、十分に、美味しく頂けます。下平さんのお肉自体の美味しさが分かるので、自分は、この食べ方です)自宅で、ゆっくり、おつまみにするくらいなら、この位の量でも、酒の肴になりますからね。【スプリングラム】ところで、この４月から始めている「ジンギスカン定食 探訪記」。なぜ、この時期なのか、についてです。輸入される "オーストラリア" ・"ニュージーランド" では、季節が、日本と真逆です。９月〜11月というのが、春から初夏に当たるシーズン。その頃に生まれた仔羊が、約半年間の成育期間を経て (生後、１年未満に当たりますね) この季節に、日本に入ってくるので、一番美味しく食べられる「スプリングラム」のシーズンなのです。ですので、店頭販売されている「生ラム肉」も、4月から６月頃迄が、一番美味しく食べられますよ。不飽和脂肪酸が豊富で、動脈硬化の予防や、悪玉コレステロールを軽減する作用も有る「ラム肉」。体にも良いとされる、ヘルシー食材、美味しい、この季節に、是非、食べてみては、いかがでしょう。
駅前にある落ち着いた佇まいのお店です。外からでは価格帯やメニューがわからず、ネットにも情報がないのでしばらく敬遠していましたが入ってみると当たりのお店でした。1回目は妻がねぎとろ丼で僕が天丼と焼きうどん。天丼は予想外の四角い重箱で揚げたての旬の野菜がきらきらしていました。衣はサクサクで久しぶりにうまい天ぷらが食べられました。焼きうどんは大皿にたっぷりで「これで550円でいいのかな？」と思いました。2回目は妻がサラダ巻きで僕が鳥の唐揚げ定食。鳥の唐揚げは一品料理なので定食はメニューにないのですが、「ご飯と味噌汁を付けてもらえませんか…？」と聞いたところ、快く承知して下さった上に漬物と大学芋まで付けていただき立派な唐揚げ定食に。心配りがとても嬉しかったです。個人的には胸肉よりモモ肉の唐揚げの方が好きですが、十分美味しかったです。何より味噌汁に入っていたナスが焼いて皮を剥いてあり、お若いのに一つひとつの仕事が丁寧で素晴らしいと感じました。いつもは優しい妻がねぎとろ丼もサラダ巻きも僕に少し分けてくれる時に苦渋の表情をしていたのが印象的でした。本当は全部自分で食べたかったのでしょう。3回目はご主人にお任せでお寿司を握っていただきました。玉子が甘さとしょっぱさが絶妙で本当に美味しかったです。巻き物はネギトロでしたがあまりに美味しかったので最後のトリを任せました。椀物も生姜も美味しく、満足度の高いお寿司をいただけました。ご主人は高校を出てから料理一筋。東京の寿司屋で5年間修行してから地元に戻り、1年他店に勤めた後はずっと自分の店で板前をしているそうです。2017年9月現在、昼は予約が必要で、夜はフリーで来店大丈夫とのことです。インターネットのことはよくわからないそうでレビューも最初は断られたのですが、僕のようにスマホでお店を検索する世代にも是非知って欲しいと伝えたところ、承諾して下さいました。おすすめのお店です。
駅前にある落ち着いた佇まいのお店です。外からでは価格帯やメニューがわからず、ネットにも情報がないのでしばらく敬遠していましたが入ってみると当たりのお店でした。1回目は妻がねぎとろ丼で僕が天丼と焼きうどん。天丼は予想外の四角い重箱で揚げたての旬の野菜がきらきらしていました。衣はサクサクで久しぶりにうまい天ぷらが食べられました。焼きうどんは大皿にたっぷりで「これで550円でいいのかな？」と思いました。2回目は妻がサラダ巻きで僕が鳥の唐揚げ定食。鳥の唐揚げは一品料理なので定食はメニューにないのですが、「ご飯と味噌汁を付けてもらえませんか…？」と聞いたところ、快く承知して下さった上に漬物と大学芋まで付けていただき立派な唐揚げ定食に。心配りがとても嬉しかったです。個人的には胸肉よりモモ肉の唐揚げの方が好きですが、十分美味しかったです。何より味噌汁に入っていたナスが焼いて皮を剥いてあり、お若いのに一つひとつの仕事が丁寧で素晴らしいと感じました。いつもは優しい妻がねぎとろ丼もサラダ巻きも僕に少し分けてくれる時に苦渋の表情をしていたのが印象的でした。本当は全部自分で食べたかったのでしょう。3回目はご主人にお任せでお寿司を握っていただきました。玉子が甘さとしょっぱさが絶妙で本当に美味しかったです。巻き物はネギトロでしたがあまりに美味しかったので最後のトリを任せました。椀物も生姜も美味しく、満足度の高いお寿司をいただけました。ご主人は高校を出てから料理一筋。東京の寿司屋で5年間修行してから地元に戻り、1年他店に勤めた後はずっと自分の店で板前をしているそうです。2017年9月現在、昼は予約が必要で、夜はフリーで来店大丈夫とのことです。インターネットのことはよくわからないそうでレビューも最初は断られたのですが、僕のようにスマホでお店を検索する世代にも是非知って欲しいと伝えたところ、承諾して下さいました。おすすめのお店です。
駅前にある落ち着いた佇まいのお店です。外からでは価格帯やメニューがわからず、ネットにも情報がないのでしばらく敬遠していましたが入ってみると当たりのお店でした。1回目は妻がねぎとろ丼で僕が天丼と焼きうどん。天丼は予想外の四角い重箱で揚げたての旬の野菜がきらきらしていました。衣はサクサクで久しぶりにうまい天ぷらが食べられました。焼きうどんは大皿にたっぷりで「これで550円でいいのかな？」と思いました。2回目は妻がサラダ巻きで僕が鳥の唐揚げ定食。鳥の唐揚げは一品料理なので定食はメニューにないのですが、「ご飯と味噌汁を付けてもらえませんか…？」と聞いたところ、快く承知して下さった上に漬物と大学芋まで付けていただき立派な唐揚げ定食に。心配りがとても嬉しかったです。個人的には胸肉よりモモ肉の唐揚げの方が好きですが、十分美味しかったです。何より味噌汁に入っていたナスが焼いて皮を剥いてあり、お若いのに一つひとつの仕事が丁寧で素晴らしいと感じました。いつもは優しい妻がねぎとろ丼もサラダ巻きも僕に少し分けてくれる時に苦渋の表情をしていたのが印象的でした。本当は全部自分で食べたかったのでしょう。3回目はご主人にお任せでお寿司を握っていただきました。玉子が甘さとしょっぱさが絶妙で本当に美味しかったです。巻き物はネギトロでしたがあまりに美味しかったので最後のトリを任せました。椀物も生姜も美味しく、満足度の高いお寿司をいただけました。ご主人は高校を出てから料理一筋。東京の寿司屋で5年間修行してから地元に戻り、1年他店に勤めた後はずっと自分の店で板前をしているそうです。2017年9月現在、昼は予約が必要で、夜はフリーで来店大丈夫とのことです。インターネットのことはよくわからないそうでレビューも最初は断られたのですが、僕のようにスマホでお店を検索する世代にも是非知って欲しいと伝えたところ、承諾して下さいました。おすすめのお店です。
-- 2015年8月2日（日） 18時半頃 --子供と参加した1泊2日間の自然体験の宿泊先で利用させてもらいました。イベント自体、とても充実していたんですが、こちらの宿泊先では蕎麦打ち体験や星空観察などもさせてもらいとかもさせてもらい子供も喜んでいました。宿泊先はの合宿所のような感じで夕飯も大広間のようなとこで皆で一緒に食べるスタイル。地元の野菜を使った天婦羅だったり五平餅など地域密着の料理がふんだんに振舞わられた夕飯だったわけなんですが、中でも蕎麦が絶品でした。打ち立ての蕎麦だということもあるんでしょうが、喉越しもよく歯ごたえも絶妙で数回おかわりしてしまいました。子供も普段はそんなに蕎麦食べないくせに、ここの蕎麦はお気に入りの様子でしたし。ツアーの一環で寄らせてもらった場所なんで一般の方々が食事をするような場所ではないのかもしれないんですが、蕎麦が印象的だったのでクチコミ掲載させてもらいます。