年に一度、ほたるに逢いにゆく長野県辰野町の信州辰野ほたる祭り辰野町を少し歩きます。駅前から続く下辰野商店街には居酒屋やスナックのようなお店はありますが、暗くなってからお茶ができるところがどうやらなさそうです。そんな時に限ってコーヒーが飲みたいんですよね。そう云えばさっきクルマで通った時、セブンイレブンさんがありました。徒歩で平出交差点にある、こちらのお店へ。ご自宅の一部を改装して店舗になっていらっしゃるようですが、あいにく座れるイートインコーナーはありません。アイスコーヒーを買い、いつものようにマシンで淹れて、ほたる祭り会場へ向かいながら持って歩き飲みました。カップは持ち帰り、帰路の途中でゴミ箱に。こんな時でも美味しく飲めるコンビニコーヒーはありがたいし、嬉しいです。ごちそうさまでした。
長野県の中心部、「上伊那郡辰野町辰野下辰野柳町」。いったい、何回「たつの」って言わせれば気がすむの！！　なお寿司屋さん。もうね、この地にいつからあるのかな。軽くン十年は経っていますが、この辺りには珍しく会席の環境を備えたお店です。この時も法事の会食らしき集団が何組もバスで到着していました。店の前には駐車場が１０台分。もし、入りきらない時はお店の方に声をかければ何とかなるようです。この時は、隣にある印刷屋さんに走って、そこの駐車場を借りてました。お料理はどれもしっかりと作り込まれながら繊細なもの。飾り付けなども丁寧ですよね。しかし、鮨辰というだけあって海無し県の中心部にしては新鮮な魚介類がウリというのも不思議なもんです。この時は会席という事で利用しましたが、いつかのんびりと腰を据えて、このお店で飲んでみるのも良いかなと思いました。↓↓↓食べログもごひいきに願います↓↓↓
長野県の中心部、「上伊那郡辰野町辰野下辰野柳町」。いったい、何回「たつの」って言わせれば気がすむの！！　なお寿司屋さん。もうね、この地にいつからあるのかな。軽くン十年は経っていますが、この辺りには珍しく会席の環境を備えたお店です。この時も法事の会食らしき集団が何組もバスで到着していました。店の前には駐車場が１０台分。もし、入りきらない時はお店の方に声をかければ何とかなるようです。この時は、隣にある印刷屋さんに走って、そこの駐車場を借りてました。お料理はどれもしっかりと作り込まれながら繊細なもの。飾り付けなども丁寧ですよね。しかし、鮨辰というだけあって海無し県の中心部にしては新鮮な魚介類がウリというのも不思議なもんです。この時は会席という事で利用しましたが、いつかのんびりと腰を据えて、このお店で飲んでみるのも良いかなと思いました。↓↓↓食べログもごひいきに願います↓↓↓
お昼ちょっと過ぎに伺いました。お店は広々としていて明るいです。ハンバーグランチにしましたがボリュームがすごい。サラダもスープもついてるので男性でも満足できる量だと思います。ハンバーグはジューシーでお肉の味がしっかり。もっと食べられるかも、、、美味しかったです。
宮木駅近くの裏道に面していますが、ひっそり佇む上に店前に車が止まっていると建屋が隠されてしまうので、気が付かずに通り過ぎるやも知れません、イタリアンのお店ですが、ランチはお得なグリル系料理が中心。今回は牛100%レアハンバーグセット：1,080円を注文、この価格でメインの他にミニサラダ、ドリンクがついて来ます。ハンバーグは鉄板焼き仕様で雰囲気満点、なかなかヴォリュームがあります。ソースがかかっていますが、卓上のピンク岩塩を鉄板の空き地に振ってからハンバーグにつけたところ甘さが増して更においしい、このハンバーグはクオリティ高いですね。満足行くランチでありました。
自分の時間を大切に…とゆったりしたいなぁと思い立ち。ちょうど営業日だったため、訪問してみました。伊那新町の駅と少し近く、住宅街にある此方。新しいお店で、外観はモダンな感じでお洒落。中は、ボールネンドのおもちゃや絵本など可愛らしいものいっぱい。６人掛けくらいの大きなテーブルと２人掛けのテーブルとかなりこじんまりしていますが、近くのママ友たちが集まって子たちとランチ、というもの良いかもですね。子ども用のハーフランチ(リンゴジュース付き)というのもありましたよ。この日は、お昼はお家で食べたので、カフェ利用で。ランチの日替わりは、水曜日ドリア、木曜日リゾット、金曜日お豆腐グラタン、と曜日で決まっているような感じで、その他にタコライスやオムライスなどもありました。此処セットというデザートプレート＆ドリンクと迷ったのですが、折角桜の季節なので桜のシフォンケーキを頂くことに。◆桜のシフォンケーキ(400円)ほんのり桜味のシフォンケーキの上にフルーツ。ケーキ自体小ぶりです。◆ベリーベリージンジャーエール(500円　デザート注文で50円引き)メイソンジャーでおしゃれですが、お味が薄くて、これは商品として出すのはどうかと思いました。シロップの量が少なかったんだと思います。そうですね。カフェの利用だったらもうしないかな。個人のお店ですし、そんなに多くのお客さんは入らないと思うので、ある程度の値段設定は仕方ないと思いましたが、それでもCPも悪く感じました。それはやっぱりお料理に個性がなく、此処で食べたい！と思わなかったからでしょう。ランチだったら、もう少し満足感が得られそうなメニューがありましたので、そちらは伺ってみたいと思います。おしゃれなお店で、近いので是非頑張って貰いたいですし、再チャレンジしてみたいと思ってます(*^-^*)
ホタル祭りで辰野町にお邪魔した際に利用させて頂きました。ご家族でやられてる昔ながらの定食屋さんという感じでレトロな雰囲気がとても居心地良かったです。まさに地元の方に愛されているお店という感じでした。ソースカツ丼を頂きましたが、甘辛のタレが良かったです！
ガラガラぁ～っと、暖簾を潜り抜けぇ～、こんばんわぁ～、からの、ビールくださぁ～い。キリンラガー(中瓶¥700)の栓を抜き食堂らしいカップとともに提供してくれたのは…イカシタダンディ店主様。聞けば二代目。厨房には実弟。先代は御父様。その味を67年間、長野県辰野町にて守り抜いている。生粋の家族経営食堂。THE昭和レトロが此処にもあった。なんせ、サービスお通し２品もきちゃったよ◎嬉しい美味しい。■ポークソテーライス付 ¥1200■野菜イタメ定食 ¥850■ハンバーグ定食 ¥900■から揚げ定食 ¥1000店主自ら発していたが、肉の仕入れは、肉屋次第。まぢかぁ～、コレ使わなきゃならないのぉ～、って、時も多々あるようだ。おそらく、この日も、その日だったのだろう。他のレビューとはまるで違った肉の形だったので府に落ちる。が、この歴史あるチャップソースが見事に援護している。ケチャップというよりは、ウスターが強い印象。その他、アレコレなんだろぉなぁ～と想定できる優しさが滲んでいる。肉だって柔らかく美味しく焼き上げられている。下処理バッチリです。聞けば、父さん(先代)が、「旨いぞぉ～」っと、出してくれた飯が此の店そのものだとさ。たしかに、から揚げは運動会で出てきそうだし、ハンバーグは誕生日に出てきそう。超絶中華風の野菜イタメこそ、なんか、家庭的から離れている…化学を感じた(笑)ってか、自慢の…ラーメンにたどり着け…なかった…ので、リベンジ予定…です！何を食っても旨いのと、この時代にして安い、のと、とにかくレトロ。近頃なかなかオ目にかかれない…カワラ。おいしかった。ごちそうさまでした。
人は何かの犠牲無しに　何も得ることは出来ない何かを得るためには　同等の代価が必要になるそれが　錬金術における等価交換の原則だその頃　僕らは　それが世界の真実だと　信じていた[ 旧鋼 ]辰野駅から続く道にある「トビチ商店街」（　老舗も新店舗も閉じたままの店舗もひっくるめて、地域としての「楽しい」をつくろう。って言う新たな価値観で商店街　）のお店～☆　←神田食堂は当然老舗枠です～☆こちらの神田食堂さんはSBC放送（ローカル局）「信州の人気食堂11選」（2021年12月8日）で放送され昔から地元のみんなの胃袋を満たしてる兄弟２人で営業してるお店の様です～☆鉄道利用で昼呑み等凸です～☆　「信州辰野ほたる祭り」～ 16日（日曜日）←今年は　がひと段落ついた辰野町の神田食堂に七夕7/7に突撃です～☆って事で暖簾をくぐって　店内に　席にIN～☆　　瓶ビール（　７００円　）　と　ポークソテー単品（　１０００円　）をお願いして昼呑み～☆　　　その後ビール空いた暁に　瓶ビールをもういっぽんです～☆感想○　昭和の食堂感があって良い雰囲気の店内です～☆（　町中華吞みとは違う良さのある昭和食堂吞みです～☆　）　　テレビに映ったメジャーリーグ～ドジャース戦も雰囲気にちょいあってました（笑）○　瓶ビール１本ごとについてきた無料お通しはなかなかに良い一品でした～☆　　　ファーストのメンマはラー油がいい仕事して糸からしのアクセントが加わっていいつまみでしたね～☆　　セカンドのきゅうりの塩もみきゅうりは塩の入り方が絶妙でえらく美味しいかったです～☆○　ポークソテー　～　甘いタレをまとった豚肉がビールを誘引します～☆（　飯にもめっちゃ合いそうな～進くんの味付け～☆　）
辰野駅から続く在りし日のメインストリートの一画にちょこんと佇む街食堂、THE昭和の佇まい、店内は4人掛けテーブル×4、出前用の岡持ちがあったりと雑然としてますが、ここんちに関する限り、それでいい、それがいいという感じです。品書きはいわゆる町食堂のそれ、店内の黒板に載ってるのが全てです。今回はポークソテー：1,000にライスをつけて定食仕立てにしました。出てきたポークソテーはソースタップリ系、ご飯、香の物、スープがついて来ます。まずこのスープ（町中華スープ）がおいしい、こういう店のラーメンは間違いなくうまいでしょう。ポークソテーもベースの肉の処理がしっかりしていてなるほど、テクがあります。まさにご飯がススムポークソテーでございます。あっと言う間の完食、井之頭五郎さんなら、シメにラーメン：580円を注文するようなお店です。キタナシュラン系の店ですが、味は確かです。
大量の味の素がかかった浅漬けは圧巻です。一口食べてうまいと思ってしまった自分が恥ずかしいです笑めちゃくちゃしょっぱいです。唐揚げが無難に美味しいです。
信州 南信地方 ラーチャー探訪記①長野県の南信地方で、ラーメンにチャーハンセットがあるお店を探して行きたいと思います。(半チャーハン含む)この御時世にラーメンにチャーハンセットは、いくらで食べられるのか気になって...セットメニューより「支那そば・半チャーハン 1040円」支那そばは、さっぱりとしたスープ。ラーメンだと思って味わうと、少し物足りないかもですがチャーハンが良い味付なので、交互に食べると食が進みます。トッピングもチャーシュー 2枚に、なると、メンマ、刻みネギ、いりごまと豊富です。チャーハンは玉子となるとの刻み、刻みネギで、パラパラで美味しいですね。コスパ良く頂戴しました、美味しかったです、ごちそうさまでした。
ココは5～6年通うお店。禁断症状が出るお気に入りの支那蕎麦(醤油ラーメン)はヘビメタオヤジの胃袋にやさしいお味。近隣のお店に比べ控え目、そんなところが好きです。
農家民宿に興味を持ち始めた嫁から泊まりにいきたいと切望され、さがしたところ、月のもりさんへ信州への旅行は豪華志向の会員制ホテルがお決まりだったのがそれも、ビュッフェスタイルで食べ過ぎてしまうくらいの食事に疑問を感じてのこと女性のオーナーさんは野菜ソムリエや無農薬野菜にこだわって畑で自家栽培したものを料理に出してくれます1泊3食でお願いしましたが、肉と魚料理は一切無く野菜中心の料理になります国道153からひたすら県道を走ること15分集落でもこれ以上奥には民家がないといううところまで車で走ります山奥という立地から熊や鹿、サルも出没する地域ということで実際道路を散歩してたらサルに出くわすほどです
信州 中南信 花びらチャーシュー 探訪記②ラーメンの器に咲く大輪の花   ～花びらチャーシュー～ここ信州でも、そんな大輪の花を咲かせている店はあるんだろうか...たとえ大輪でなくてもいい、そこに花が咲いてさえいれば...今回は、辰野 じゃげなさん、爆盛チャーシュー 1100円です。黒板メニューの「本日のおすすめ 日替わりセット 鉄板塩ホルモン + ライス 330円」も併せて、オーダーです。じゃげなさんは、肉厚の炙りチャーシュー、醤油・味噌・塩・まぜそば・つけ麺と豊富なラインナップですが、卓上調味料も豊富。おすすめメニューの他に、おつまみなども充実しています。店の作りは、センターにカウンター席があるので、入った時の、18もあるカウンター席を選べるのも、良いですね。もちろん、テーブル・小上がり席も充実。爆盛チャーシューは、とんこつのみですが、こちらの、とんこつは濃いめなんですが、しつこくなくて飲みやすいスープですね。きくらげも、良い塩梅。オーダー聞いてくれた後に、とんこつラーメン用の調味料も、持ってきてくれます。(高菜・紅生姜など。でも味変しなくても充分に美味しいスープです)麺は「カタ」でお願いしましたが、良い茹で加減。スープに絡んで美味しいです。そしてチャーシュー。数えちゃいました、10枚。薄切りですが、大き目。綺麗なお花が咲いています。このチャーシューはスープに都度、潜らせて食べると、スープでお肉があたたまり、とろん、とした感じで美味しいです。鉄板塩ホルモン + ライスは、ジューっ感堪らないです。もやしの上に鎮座するホルモンは、20個以上入ってます。塩味で、ぷにぷにってして、美味しい。おいだれかけても、また美味しい!!これ、こんなに入って、ご飯付いて、330円って、コスパ良過ぎ。麺類オーダー時のみの商品なのですが、もし、九条ネギラーメン 660円とで頼んでいたら、990円で「鉄板塩ホルモン定食 ラーメン付き」でオーダー出来ることになります(今度、それで食べてみたい)綺麗な花びらチャーシューと、まさかのお値段で、鉄板ホルモンが食べられて、大満足でした。美味しかったです、ごちそうさまでした。
長野県上伊那郡の店です。食べたのは信州わさビーフ餃子（税込800円/6個）。皮にわさびが練り込んであり、緑っぽい色合いですね。「わさびが効いた濃厚なビーフ味」となっていますが、わさびが効きすぎているのであんまりビーフ感はありません（笑）
長野県の南信地域を走っていると、豚骨の文字が目に入りこちら『じゃげな』へ行ってみました。辰野町は南信の伊那谷地域にある小さな町、諏訪地域からも近く、車の往来は非常に多いです。その昔諏訪湖近辺の製糸業で使用された蚕が天竜川で流され、カワニナが繁殖し、またそのカワニナは蛍の餌となることから、東日本一の蛍の名所として知られています。（食物連鎖の賜ですな）町の中心地は、映画『いま会いに行きます』のロケ地につかわれたそうな（懐かしい！）。今回訪れた『じゃげな』は、駒ヶ根の『黒こくや』の系列とのことで、多種多様なラーメンがウリになります。しかし豚骨と聞けばどんなものかと試したくなるのが九州男児というもの。メニューにある〝豚骨ラーメン〟と〝タルタル餃子〟なるものを所望。しばし待ちます。卓上には豚骨ラーメン用のセットが運ばれてきました。紅生姜、高菜、ラーメンだれ、胡麻、ふむふむ、分かっていますね。そしてまずは〝タルタル餃子〟が運ばれてきました。揚げ餃子にタルタルとネギがかかっています。あっ、そーゆうことね。さっそくいただきますが、タルタルは全てを美味しくしますね〜。まぁでも無くてもいいかも笑どうやら豚骨を頼む客は少ないのか、スープに手間取りなかなか〝豚骨ラーメン〟が来ません…。餃子を平らげた後、ようやく来ました！ほほぅ、真っ白な白濁としたスープ、クリーミー系の豚骨です。具材はチャーシュー、木耳、ネギ、メンマ（？）。胡麻をふりかけいただきます！ズズズっ、うんうんこれはなかなか美味しい！豚骨をベースとしたスープはコクがありまろやか、かための細麺に絡みついて濃厚な旨さを感じます✨臭みは一切なく、豚骨が苦手な人でも食べられますね、まさに他県用に進化した豚骨ラーメンです。なかなか美味しくてあっさり完食しそうなので、替え玉を注文！ラーメンダレと紅生姜を追加し、二玉めに突入です。お店の解釈によって、ラーメンの定義も様々。博多で出したら異端扱いされるであろうこの一杯も、研究に研究を重ねて作り出した豚骨ラーメンに違いありません十人十色、色んな形があり、これからも進化を続けていく。美味けりゃそれでいいんです。クリーミーなスープも完飲し、完食しました。暑い夏は、ラーメンで塩分摂取して乗り切りましょう！
お友達お勧めの【じゃげな辰野店】さんへ器からこぼれそうなチャーシューがぐるりと並ぶ｢爆盛チャーシュー麺｣は、思わず「わぁっ」と声が出る迫力❣️豚骨なので、紅生姜をいれたり、高菜をいれたり、ゴマをいれたり無料のトッピングをセルフで冷やし中華は、無料で大盛り、特盛にできるので、これは特盛です。チャーハンは、仕上げに自分で卵と混ぜるスタイル、熱々鉄板が嬉しい❣️パリパリ羽根つきの｢信州餅羽餃子｣は、お餅がとのび～る⤴⤴、香ばしい｢塩ダレねぎ餃子｣も頼んで大満足でした
炙りチャーシュー味噌らーめん1200円長野県のラーメン屋さんです。CF展開しており「じゃげな」は3店、その他の店名で5店出しています。「じゃげな」は九州地方の方言ですね。だから九州豚骨ラーメンもあります。でもここは信州、一押しは味噌ラーメンとなっています。平日20時前着駐車場は広くお昼時でもない限り駐車待ちはないでしょう。先客は1組。あとからもちらほら。食券機はなく口頭注文です。メニューいっぱいで悩んだ挙句人気No1表記の炙りチャーシュー味噌にします。約5分ほどでご対面です。スープの色から白味噌メインのようです。札幌のような濃厚動物系な感じはなく、あっさり上品な仕上がりですが物足りなさはありません。麺は札幌より太くストレートぎみ。重量感あります。トッピングはデカチャーシュー2枚・水菜・コーン・メンマ・もやし・ネギなんとなく肉以外の見た目は札幌ラーメンの代表格「けやき」に似ています。ほろほろ肉はご飯必須。このチャーシューは計130gで、十分チャーシュー丼並盛が作れる量です。しかし今回は夜なので無念の我慢しました。卓上調味料が充実していますが、美味しかったので試さず完食です。お会計はsuicaで支払ってごちそうさまでした。
久しぶりに来れました！前は月１回仕事で辰野方面へ来ることがあったんですが、転勤して以降なので1年ちょっとぶりでしたどれにしようか悩みましたが、辛さのパンチがある台湾まぜそばをチョイス卓上の調味料で味変しながら美味しくいただきました！ご馳走様でした！
坦々麺を食べました。ゴマの風味は抑えめながら、クリーミー。旨みが強い感じでした。ラー油の辛さも、そこまで辛くはないので、食べやすい感じ。辛味が好きな人は少し物足りないかも。十分良かったのですが、逆に際立った特徴は少ないかなといった感じでした。
２か月ぶりくらいにお店へ行ったらメニューがすべて変わっていました。前は豚骨ベースに魚介の風味が少しあるスープに、信州味噌やデカチャーシューが売りのお店でした。たった２ヶ月行かなかっただけでメニューがすべて「鳥白湯」に変更になっていました。店員さんに聞くと豚骨ラーメンや野菜マシマシのラーメンはなくなったと。（一応まぜそばと醤油ラーメンはありましたが頼んでないので味はわからず）えぇ…という思いを引きずりつつも新メニューのチャーシュー鳥白湯ラーメンと鉄板チャーハンを注文。麺は前よりも細麺になり、鳥白湯のスープも鳥の油をそのまま飲んでいるような臭み…豚骨ラーメンはおいしく食べていた私が、鳥白湯は油っこくて完食することができませんでした。かなりがっかりでした。鉄板チャーハンの味つけはかなり濃いめに変わってました。前の料理人さんがいなくなったのでしょうか？県内の別の店舗で鳥白湯を出してるところもあるとは聞きましたが豚骨から鳥ダシに変わるなんてそれってもう別のお店じゃないですか？店内のメニューには謝罪の文章。リーズナブルなラーメンの提供はやめるとの文章が…リーズナブル…？前は1200円だったものが鳥ダシになって1300円に変わっただけなのにリーズナブル…？正直唖然としてしまいます。ショックすぎて写真撮るのも忘れました。以前の豚骨ベーススープが復活しない限りもう行かないと思います…
炙りチャーシュー味噌ラーメン、味噌スープが美味しかった。
いやぁ、チャーシューが凄い。大きくて、柔らかくて。味噌も濃い味で、大満足。お店の方も気持ちの良い接客でした。
ごはんも硬めで好み　チャーシューもおいしい麺がちょっとアレだけども
炙りチャーシュー味噌を頂きました。太い麺は濃い味のスープと合っていますが、やや麺自体の味が淡泊です。その分スープに個性を出してはいますが、まだ個性が足りないような。卓上に色々調味料が。揚げ葱や、キング醤、フライドガーリック、ラー油、七味など。。ライドガーリック＋ラー油の組み合わせが一番このスープ・麺に合っているように思いました。お腹いっぱいになったので満足です。
おうちから近いという事でよく行きますが、よくご近所さんとも遭うのでちょっと恥ずかしいです。でも九条ネギらーめん+とっぴんぐ→替え玉のパターンが好きなんで止められません。この日はそんなにお腹が空いていなかったので、鉄板チャーハンをオーダー。出てきたチャーハンにびっくり。「下が薄焼きたまごになってる～？」10秒ほど考えて納得！「うん、これはかき混ぜて食べるんだ！そうすればフツウのチャーハンになる。」ちょっと楽しい演出でした。個人的にはgoodなお味でしたが、ミニサイズだけでなくて普通サイズ、ラージサイズもオーダーできるようにして欲しいと思います。
今日は、クーポン使って炙り味噌チャーシューを、じゃげなさんで新しいトッピングを発見しました。真っ黒の焦がしネギ、いつもと同じ様に肉味噌を端の方に入れ、焦がしネギも、ちょい端にトッピングをお決まりの七味を、たっぷりと別オーダーの赤ねぎの上に、、、焦がしネギの風味が良い感じですね。味を損なわず炙りチャーシューと良い感じに香りがして良いですね。肉味噌と焦がしネギ別々に混ぜてそれぞれの味を吟味することに、焦がしネギはとてもいい香りが鼻に抜けて更に炙りチャーシューとの相性が良い！肉味噌は更にラーメンの濃くが増しこれはこれでいいです。ご馳走様です。
浜松餃子祭りに出店されていて美味しい揚げ餃子だったので食べにやって来ました！メニューはローストビーフ丼があったりピザがあったりと迷わせますが(^^;ラーメンと餃子と決めていたので浮気はせずに…ふわふわ玉子醤油ラーメンと赤旨ネギ味噌ラーメンに塩ダレネギ餃子を注文！！ラーメンは…普通ですΣ(゜Д゜)醤油も味噌も麺は若干太めで醤油はスープはあっさりとしてますが玉子が濃い目なのでガッツリ食べれます。味噌はちょっと濃い目の味付けで辛さはそこまでなく少々の酸味が気になりました。餃子は…美味しいですね！どこにでもありそうな塩ダレですが揚げ餃子ととてもよく合います。普通の焼き餃子も食べてみたかったのですが…満腹によりギブアップ(・・;)また次回来たときに食べてみます。ごちそうさまでした。
辰野町の高台にある公園内にある公営の宿的なホテルです。客室内の飲食系備品についての情報をお伝えします。冷蔵庫は空っぽの状態です。扉ポケットにペットボトルなどが収納できる一般的な使いやすいものでした。お茶は日本茶のみ。三角ティーバッグに茶葉の入ったもので急須に入れて使えば、しっかりとした味わいのある日本茶となりました。お茶請けはありませんでした。
コース3500円はお得です。(´▽`)ノ
お天気にも恵まれ、ドライブ日和。今回はホタルで有名な辰野町に訪れました。ゲストも少なく静かな宿。周りには公園もあり、散策も出来る。建物は古く、部屋の窓を開けると蜘蛛の巣・・・食事は普通。
県民割のおかげで唯一訪れたことの無い長野県のたつのパークホテルにお邪魔することなりました。蕎麦大好きの私がなんで来る機会がなかったのか！？。早朝一般道で八王子、町田、高尾経由で富士吉田の忍野八海、浅間山公園へて、途中のランチはほうとうの名店壱成さんで頂き、ホテルに着く前に辰野のお蕎麦屋さんで珍しいスタイルで蕎麦いたたきました、美味しかった、ところでたつのパークさんですが、建物、備品だいぶ年季がはいってますがスタッフの応対も優、風呂も本当にいいです。私的にペスト10にはいります。それほどいい温泉です。夕食はシャブ鍋、刺身、茶碗蒸し、岩魚塩焼き、といろいろ出していただきましたが、地酒三種(別会計)飲み終えご飯食べてる時に　お酒の供　岩魚、天麩羅が出てはあるお酒もなしでご飯食べた後では！順番まちがえたね、でも最後の天麩羅と岩魚が一番美味かった
■店舗情報温泉に立ち寄ったついでに腹ごなしできる外を見ながら食べれる席がある■感想ざるそばはここのお店で打っているらしくとても美味しい！とろろトッピングがとても合うが、最後につゆがなくなって、とろろを飲むだけみたいになる笑、言えば追加でつゆもらえたのかな…ソースカツ丼は見た目を裏切らない！コッテリな味！温泉でさっぱりした後のこってりは嬉しい2人で行くなら一つずつ頼んでシェアがおすすめ！
フロントのある本館が大きな茅葺きの館になっており、館内は古い農機具などが展示されていて興味深いです。昔の農業を知っている方には懐かしいと思われるかもしれません。客室は離れの形式となっており本館とは渡り廊下でつながっています。空調の関係で各廊下の出入りに扉の開閉を伴うのが少々不便ではあります。客室内の飲食系備品についての情報です。冷蔵庫は大型タイプ、電気ポットも大型の物が備わっており必要十分。お茶請けは地元の醸造会社の塩麹ドーナツでした。
店内囲炉裏でお焼きを焼いている良い匂いが漂っていたので、お店の方に聞くと、今日入荷したこ焼きセット(小さいお焼きが５個)囲炉裏で焼いて食べられるとのこと。これ幸いと炭火を前の方に続き置いて貰い、こんがりと。焼きたてうんまい。かりっとした皮がたまりません。続いて食堂へ。皆さんお蕎麦ですが、このあと蕎麦打ち体験するので薬膳カレーを注文。ちょっと薄口で薬膳感がもの足りず。皆さんお蕎麦は香り良く打ち立てで大満足されておりました。
こちらはも通いたくなるお店。新そばです。めんつゆは醤油の色が少し薄めの感じです。そのおかげで、新蕎麦の香りがものすごく楽しめます。ワサビは甘みがあり美味しいです。この日はまかないおにぎりも注文。あまりの大きさにびっくりです。お米も美味しいです。漬物がまたすごく美味しいです。大根と長芋。自家製です。醤油ベースで酢がバランス良く入っていておにぎりとの相性が抜群に良いです。相当お腹いっぱいになりました。店員さんも親切で良いお店です。帰りに同じ建物にあるお風呂に入って温まりました。山奥で見つけにくいですが、是非行ってみてください。
キャンピングカーでのRVパークの利用です。泊まりは車中泊ですが、晩御飯は会席料理を予約しました。温泉につかって、ご飯を食べて、ゆっくりと過ごせました。こちらは、入浴料を一回払えばチェックアウトまでは何回でも入れるのでありがたいですね。お昼はお食事処で信州そば、カレーや親子丼をいただきました。季節柄、お蕎麦は新そばをいただけました。入り放題のお風呂と、おいしい食事。今回はあまり出かけずにだらだらと過ごしましたが、まあ、たまにはそんな生活もいいでしょう。
RVパーク泊で3000円の炭火焼の夕食土鍋ご飯付きいや、安すぎでないかい?っていうぐらいのクオリティコスパ最高。見栄えも良いですそれでも空いてて、知られてないのかなー
横川峡に紅葉を観に行く途中、同僚と立ち寄りました同僚はざるそばと炊き込みご飯セット 《館そば定食(冷)》￥780自分は山菜そばと炊き込みご飯セット 《館そば定食(温)》￥780 を注文、どちらも凄く細麺でした、自分的にはもう少し太い方が好みかな…同僚のそば湯を貰って飲もうとしたら厨房のおばさんが「新しいのお持ちしましょうか？」と親切に何度も気にかけてくれてとても良い心持ちになれたお店でした。
朝食付きの宿泊利用です。豪華な和朝食ではありませんが、地元の食材を丁寧に手作りで調理している感じです。良い意味で田舎料理の王道というイメージですね。おぼろ豆腐もなめ茸も手作りのため、シンプルですが素材のおいしさを感じられました。またご飯も土鍋で一つづつ炊いている＆早採れの新米とのことで、すごくおいしかったです。みそ汁もまさに具沢山で健康的ですね。量的にもちょうどよく、全部美味しくいただきました。
ホームページを見ていると、最近辰野の駅前商店街にトビチ商店街と称して今時のお店が居抜き出店しているみたい、そんな中、オープンしたばっかりのこちらを訪問。なんでも「カンノーリ」と言うシチリア島発祥のお菓子とのこと、油で揚げた生地にリコッタチーズベースになったクリームを詰めるものみたい、チュロスみたいなのにクリームが入ってる感じでしょうか？訪問したのが昼時、日替わりの肉弁当は今日はルーロンハン、ルーロンハン正直好きじゃないので、今回はラザニア：1,000円に大人のキャラメルプリン：500円を購入しました。ラザニアは直方体なので、小さく見えても容器から出すとズッシリ感のあるヴォリューム、濃厚チーズがタップリで食べ応え十分、この大きさなら2名でシェアで十分。大人のキャラメルプリン、これは旨かった。しっかりしたキャラメル色のついたプリン生地はトロっと柔らかく、近くのハイファイブのコーヒーとの相性も抜群、1個：500円、2個：900円と冷製に考えると高いのですが、手土産なんかに最適な感じがしました。次回はカンノーリを食べてみます。お店の斜向かいのサイクルベースみたいなお店の横がちょっとした休憩スペースになっていますが、そこに食品の自動販売機があってアマリージョさんのスイーツが自販機で購入できます。
平成29年3月28日 火曜日 20:45今日は愛知県岡崎市行きで長野県も辰野町に入りニシザワ辰野食彩館さんに立ち寄りました。以前立ち寄ってお得で美味しかったので再訪しました。店内を見て回り、手作りおはぎ 半額 115円＋税十六茶 75円＋税ひとくちボックスサンド 半額 115円＋税ねぎとろ助六 半額 199円＋税梅おにぎり 半額 34円＋税昆布おにぎり 半額 34円＋税こだわりたまごサンド 半額 92円＋税計 717円を購入しました。ねぎとろ助六を食べて・・・太巻きもねぎとろ巻きもいなり寿司も美味しかったです。手作りおはぎも薄味でしたが黒ごまが美味しかったです。残りは朝方に食べます。ご馳走様でした。
土曜日の３時過ぎに、念のため電話してまだパンがあるか確認からおじゃましました。住宅街の奥の細い道を『PAN』の案内看板を目印にすすむとかわいいログハウスがあります。ちょっと遅かったので、種類は少なめでしたが、ピザパン、いちぢくライ麦パン、あんバターを購入。ピザパンはきのこやブロッコリー、たまねぎなどかなり具沢山でもっちり。家でトースターで温めると外がかりっとして更に美味でしたライ麦パンは麦が底にひいてあり、外はかりっとハードながら、中身はもっちり。いちぢくの優しい甘さもぴったり。あんバターは、ふわふわパンに自家製？の優しい甘さのあんことバターが。少しレンチンしても、バターがとけておいしかったです。店内はとってもかわいくて、イートインスペースも充実！週一しかやっていない理由を聞いたら、仕込みや準備に時間がかかり、週一くらいしか開けれないそうです。ただ、隣に今雑貨やさんを改装中で、そちらもやれたらとのことでした！
辰野町の住宅街の狭い道を山際に向かって入ったところにひっそりとあるログハウス、週1回営業のパン屋さん、看板は出てますが、場所は説明しにくいのでグーグルマップなりで行って下さい。ハード系のパンが主体でスープなどのちょっとした軽食もやっていて、5席ばかりのイートインスペースもあります。値段はパン屋さんではちょっと高めの値段設定、餡バターあたりで420円、ちょっとしたパウンド系パンが700円とかです。今回はバナナののったブレッド、チョコレートのブレッドを購入、ピザパンみたいな惣菜系も少しありますが、大振りのハード系食事パンが主体、食べた感じは、滋味があって食べ応えがあります。全般に小麦が主役で全般に味付け（パンはそういう表現しないでしょうが）は薄目です。知る人ぞ知ると言った趣ですね。
なにげに屋号のHigh-Five（　多分ハイタッチかな？　）～略称（　Hi-Fi　）にすると同一なHigh Fidelity（　原音の忠実な再現する概念　）を彷彿としますね～☆暑い陽気の辰野町で涼を求めつつ新しく出来たビザ屋に行く前にこちらで時間調整です～☆辰野駅から延びる道を進み～新旧お店の混在するトビチ商店街の一店舗のこちらに突撃です～☆（　こちらは新の方のお店～☆　）店内は洋服と雑貨の売り場が併設されたアパレル雑貨カフェスタイルです～☆（　こちらのカフェ・アパレル+雑貨に加え美容雑貨もあり同一店舗と思いきや～それぞれ別店舗～一つの空間で3つの店舗が仲良く営業している様ですね～☆　）って事で　カフェで　アイスコーヒー（　４９０円　）をお願いして店内で頂きました～☆感想○　アイスコーヒー　～　酸味の余韻の心地よいアイスコーヒーでしたね～☆
辰野駅周辺と言うと、昭和時代に栄えたなんとなく終わった感のある街区ですが、最近、トビチ商店街と称して空き店舗にポツポツ、まさに飛び地的に今時のお店がオープンしているみたい、松本でおなじみのハイファイブが辰野に出店と聞いて訪問。雑貨店との共同店舗になっていて、ハイファイブはお店の外にテイクアウト専用カウンター、席があるんで店内でドリンクインも可能。コーヒーはシングルオリジンで税込み：517円(店内)、HAYATEブレンド：462円(店内)なので専門店としてはお手頃価格でしょう。お店の外にもベンチが2客あるので、ぼけっと歩道を見ながら珈琲飲む（この場合、店内・店外どっちになるんでしょうね）こともできます。今日はシングルオリジンからミャンマーミャニコン村レッドハニー（中深煎）をチョイス、ちなみに豆だと100ℊ：680円(税込)の豆。ミャンマーの豆ってほとんど見たことないので惹かれた次第。ドリップは丁寧なペイパードリップ、これを黄色のオシャレなカップで供してくれます。スッキリして飲み飽きしないコーヒーで良し。北杜市のYETIのジェラートやタルトタタンなどのちょっとした焼き菓子もあるので、コーヒーのお供に何か欲しい人はそちらをどうぞ。こういうイケてる珈琲屋さんがあると、なんか街が活性化する感じがします。
１年半ぶりに再訪。空きを探していたらたまたま空いていたので予約を入れさせていただいた。今回も１泊。家庭料理の晩御飯をいただき、朝は手作りパンをいただく。貸切で泊まれるのでストレスはあまりなく、五右衛門風呂に入り、網戸を通じて涼しさを感じつつのんびりさせていただく。料理はおねだん以上、田舎でのんびりした時間を過ごすにはよいところ。たくさんお話させていただき居心地よい時間を過ごせました。ごちそうさまでした♪
１年半ぶりに再訪。空きを探していたらたまたま空いていたので予約を入れさせていただいた。今回も１泊。家庭料理の晩御飯をいただき、朝は手作りパンをいただく。貸切で泊まれるのでストレスはあまりなく、五右衛門風呂に入り、網戸を通じて涼しさを感じつつのんびりさせていただく。料理はおねだん以上、田舎でのんびりした時間を過ごすにはよいところ。たくさんお話させていただき居心地よい時間を過ごせました。ごちそうさまでした♪