長野駅から30分くらいの場所にあるカフェ薬膳スープや中国茶を戴けます薬膳スープはほっこりした味入ってる春雨がおいしかったー！ちまきもおいしかったトウファは自分で甘さを調整できるの最高だ〜〜
道の駅巡りで立ち寄り、丁度ランチ時だったので利用してみました。平日１１時半頃に入店するも、中はほぼ満席状態。ご当地グルメを食べてみたいと思い手打ちそば御膳を注文しました。まずは気になった西山大豆の冷奴から…豆の甘みと香りが鼻を抜けて美味い⭐︎続いて信濃サーモンのお刺身…鮮度が良く、脂は少なくサッパリとした味わいて美味しかったです。天ぷらも地のものだと思いますが、それぞれの素材の味わいを感じてまた揚げかたも上手いと思います♪蕎麦も歯応え喉越しも良く、そば湯も美味しくいただきました。またこちら方面へ来た時には是非とも立ち寄りたいと思いました⭐︎
長野県民数人におすすめされた味菜やっと食べられました。土曜日の昼間混んでましたねー。ただドライブの途中の休憩がてらお昼だったので待ち時間にお土産買ったりして待つのも苦じゃないです。そばをうっている姿も見れて楽しいし美味しいし良い体験をしました。
長野に来たのでお昼はお蕎麦を食べようと、道の駅のレストランのコチラに。大将が手打ちしているのが外から見えており、店内も広めで雰囲気が良かったので、予定していた善光寺近くのお店ではなく道中のコチラでランチとしました。山菜天ぷらざる蕎麦を注文しましたが、細めの麺にしっかりとしたコシがあり、蕎麦の風味も楽しめて予想以上の美味しさでした。季節の山菜も程よい苦味のアクセントとカラッと揚がっており美味しかったです。ご馳走様でした〜。
こんにちは！食べ歩きりんご（Instagram@daizu.lingo）です。長野も桜の季節になりましたね！ということで、小川村にお花見に行ってきました。小川村の桜と言えば、山がピンクになるように計画的に植えられているとのこと。以前ちらっと通りがかったときに見られて感動した経験があります✨ということで、行ったら…展望台、桜、まだじゃん！！(4月12日時点です））悔しかったけれど、水仙は満開だったので、まあヨシとします＾＾；絶景フォトも撮れたし！タイトル「元気に育て！長野っ子」。さて、やっぱり花より団子。古民家レストランやパン屋さんなどもひかれましたが…やっぱり気軽に立ち寄れる「道の駅」へ来ちゃいました！「道の駅おがわ」にある「味菜あじさい」です。山の中にあるので、お蕎麦がメイン…かと思ったら、なんと海鮮がたっぷり✨新潟とのアクセスがよいらしく、良い食材が手に入るからではとのことです。（だいず談）お刺身や海鮮丼も惹かれましたが、やっぱり「お蕎麦」！！だいずはそばとネギトロ丼・小天丼セットという夢のようなの「三色セット」1,550円。わたしは「山菜そば」1,200円をオーダーしました。最初は「かけそば」と思ったのですが、春メニューに「山菜そば」を見つけて即変更でした＾＾；お席は、テーブルと小上がりがあります。このときはテーブルでしたが、席ごとに仕切りがあって個室感があり安心して食べられます♪子ども椅子もいただけてさらに快適！（椅子で囲い込まないとじっとしてないので…）そして、お蕎麦たちが到着！大きななめこがたっぷり！蕎麦っくいのおたいこも、山菜そばを半分わけたら完食！こちらは三色セット✨天ぷらにはふきのとうが入ってるのも山の幸らしくてうれしいです！スタッフさんたちは女性がほとんどで、仲の良さそうな感じ＆子ども連れにも優しくてすごく快適に食事時間を過ごせました♪それにしてもメニュー数が多くていろんな需要に応えられて、気軽にふらっと寄れる道の駅って便利なもんです✨周りをみると、シニア・ファミリー・ライダーさんなどさまざまな方が食事を楽しまれてました。道の駅にしては珍しい？お支払いは食後にレジで支払うスタイル。ごちそうさまをお伝えし、いい気持ちでお店をあとにしました✨このあとさらに道の駅で良いお店があったので、次の記事でご紹介します！【お店詳細】食事処味菜あじさい長野県上水内郡小川村高府1502-2道の駅おがわ定休日/火曜・水曜営業時間/11：00～14：00、17：00～19：30TEL/026-269-3262※クレカOK
白馬からの帰り道！どこかいいお店ないかなぁと思い、たまたま入店。8時までということだけ気を付ければあとは充分すぎるお店でした。飲みに行くにもご飯を食べに行くにもみんな満足するようなお店でした。また行きます！！
白馬でスキーした帰りに夕飯を食べに味菜さんに寄りました。味菜さんにお邪魔するのはこれで2回目です。お店に着いたのは17時過ぎで、先客は数組でした。後から、外国人の7、8人の団体が入ってきて賑わってましたが。自分は天ざる蕎麦、連れは3色セット（冷）にしました。天ざるは1,500円、3色セットはざる蕎麦、ミニネギトロ丼、小天丼で1,400円です。スキー場内の飲食店のインバウンド向け価格で感覚が麻痺してしまったからか、超お得に感じられます（笑）。あと、白エビの唐揚げ700円也、ノンアルコールビールも頼みました。不本意ですが、ノンアルコールビールで乾杯です。白エビの唐揚げは、メニューの富山湾・三陸大船渡港の旬の魚と銘打たれたページにありましたが、富山湾の名産ですよね。カラッと揚がっていて、とってもおいしいです。酒の肴には最高ですよね。天ざるの天ぷらは、海老、蕗のとう、茄子、春菊、舞茸などなど。蕗のとうはほろ苦くて、何ともオツですよね。蕗のとうが入ってたので、春菊もコシアブラとかの山菜かなと勘違いしましたが、店員さんに聞いたら春菊とのこと、いやー、相当味音痴なのが露呈してしまった…。どれも抹茶塩でいただきましたが、途中で無くなってしまったので、店員さんに言って追加してもらいました。こちらのお店のお蕎麦は喉越しよく、とってもおいしいですね。安定のおいしさです。いつも車でスキー帰りと言うシチュエーションでの利用なのでアルコール飲めませんが、いつの日かこちらのお店で飲みたいですね〜。ごちそうさまでした！！
道の駅の売店のおやきです。タイミング良く温かいのを買えました。王道の野沢菜は味のしっかり付いた具が美味い！たまねぎは、甘くてトロトロの具が溢れてきました。お腹に余裕があるなら全種制覇したいと思いましたw
長野市から白馬方面に夕飯どうしようかな、と悩んでいた時に見つけました。地の利がなく夕食難民になるかと思っていたので、すぐに入店しました。信州サーモン丼を選択。ここは長野県ですが富山が近いから、お魚が新鮮とのことで、アオリイカの刺身も単品で追加注文しました。ボトルキープのお酒が沢山あり、地元の人達に人気があるようです。これは信頼できるのでは？と期待していると、すぐに着丼、信州サーモンは普通のサーモンに比べ油が少なくさっぱりしていて、美味しい！付け合わせのナスの漬物もちょうどいい箸休めで、売っていたら買いたいと思う旨みのあるものでした。アオリイカ、写真撮るの忘れてしまいましたが、甘みがあり鮮度もよく美味しいお刺身でした。下調べなくたまたま入ったお店でしたが、地元民にも愛されている素敵なお店でした。また来ることがあれば立ち寄りたいお店となりました。
蕎麦は手打ちで打ち立てなので美味しいと思い、おろしトンカツ定食の味噌汁を400円プラスでミニ蕎麦に変更。やはり、蕎麦は当たり。トンカツはカリカリながら肉質は普通。こういう場所では普通で十分ですね。食べるなら蕎麦を大盛りで味わうのがベターですね。あと、レジ横のおやきも手頃で良いです。
道の駅併設のレストランですが、なかなか良いです。地元の方もたくさん入らせてました。蕎麦と地元で養殖しているサーモンのお刺身、ネギトロ丼、天ぷらの盛りだくさんの定食にしました。どれも美味しく。また、単品でおやきも美味しかった!
少し休憩しようと立ち寄った道の駅にておやきを発見しました。いろんな種類がありましたが、自分の中では定番のカボチャと初めて見た桜あんこにしました。注文しようとすると温かいのあるけどっと言われたので温かいのにしてもらいました。桜あんこは粒あんで桜の塩漬けといい塩梅ですごい美味しいです。カボチャの方は少し粗めに潰してあるみたい感じです食感も残っていて美味しいです。おやきの生地も少し厚めでもっちりしていて美味しかったです。
白馬でスキーした帰りに夕飯を食べに味菜さんに寄りました。味菜さんにお邪魔するのはこれで2回目です。お店に着いたのは17時過ぎで、先客は数組でした。後から、外国人の7、8人の団体が入ってきて賑わってましたが。自分は天ざる蕎麦、連れは3色セット（冷）にしました。天ざるは1,500円、3色セットはざる蕎麦、ミニネギトロ丼、小天丼で1,400円です。スキー場内の飲食店のインバウンド向け価格で感覚が麻痺してしまったからか、超お得に感じられます（笑）。あと、白エビの唐揚げ700円也、ノンアルコールビールも頼みました。不本意ですが、ノンアルコールビールで乾杯です。白エビの唐揚げは、メニューの富山湾・三陸大船渡港の旬の魚と銘打たれたページにありましたが、富山湾の名産ですよね。カラッと揚がっていて、とってもおいしいです。酒の肴には最高ですよね。天ざるの天ぷらは、海老、蕗のとう、茄子、春菊、舞茸などなど。蕗のとうはほろ苦くて、何ともオツですよね。蕗のとうが入ってたので、春菊もコシアブラとかの山菜かなと勘違いしましたが、店員さんに聞いたら春菊とのこと、いやー、相当味音痴なのが露呈してしまった…。どれも抹茶塩でいただきましたが、途中で無くなってしまったので、店員さんに言って追加してもらいました。こちらのお店のお蕎麦は喉越しよく、とってもおいしいですね。安定のおいしさです。いつも車でスキー帰りと言うシチュエーションでの利用なのでアルコール飲めませんが、いつの日かこちらのお店で飲みたいですね〜。ごちそうさまでした！！
白馬村から長野市に向かう途中、お昼前でしたが、東京までの高速道路パーキングエリアで、美味しい物が期待できず、途中の道の駅に。以前から、道の駅を利用しておりますが、帰りの渋滞が気になり、通り過ぎてました。今回はお昼前であり11時過ぎに訪問。座敷とテーブル席で、座敷の席に案内。昨日食べたお蕎麦が、今一歩だったので、改めて、そば定食をオーダー。ざる蕎麦、とろろ、マグロ丼、天ぷら、サーモン、漬け物。蕎麦は、そばの香りがあり、おすすめです。この後、見事に渋滞にはまり、東京着は、午後5時過ぎ。次回は、簡単なざる蕎麦だけをオーダーします。
小川村の蕎麦が美味しいと連れてって貰いました。とんかつも名物らしく、看板ののぼりもあったので美味しそうでしたが次回またきたらチャレンジしてみたいです。天ぷらそばを注文しました海老に春菊の葉やカボチャ、ナス、ピーマンなどサクッとカリカリで衣が丁度良い感じです。メインの蕎麦は、コシと歯ごたえある食べやすい蕎麦でした。関東の蕎麦と違うのはコシですね柔らかめな蕎麦を堪能しているので、信州そばはコシが違いますね美味しかったです。つゆも濃いめに舌がなれているのか、味の違いが楽しめました。
メニューが多くて、どの世代でも安心して食事できると感じました。なんだかホッコリするような味わいなラーメン。相方はお蕎麦食べてましたけど、コシもあり美味しかったそうです。場所もいいところにあるので、食事するには良いかと思います。お土産も充実でしていました。
2023/2白馬地区スキー旅行からの帰り白馬から長野に抜ける道にある道の駅　おがわ　で軽食を蕎麦　1,000円×２上品な更科の蕎麦ツルツルで喉越しが良い胡桃ダレがついていますこれが甘辛バランスが良く美味しいお蕎麦の量も多く満足です舞茸天ぷら　500円う～ん、天ぷらはダメせっかくの舞茸が台無しカキフライ　650円この値段で5個臭みもなく美味しくいただけましたお蕎麦とカキフライだけなら充分合格点だと思います日本海から直送された海鮮を使った海鮮丼豚カツ定食などもあり利用しやすいレストランですね
平日12時過ぎ先客少し　後客次々と来店されました店前に本日のサービス　ざるそば800円→600円　とありましたなので迷わずざるそばをお願いしました蕎麦茶を飲んで待ちました10分も待たなかったと思います普通盛りですが　量がありますきっちり冷たく　コシもあり美味しくいただきました
コンビニが敷地内にある道の駅で、利用しやすいです。食事処は、人気で、広くて綺麗です。店内は、テーブル席が中心で、奥には座敷席がありますが、座敷にはテーブルがあり、利用しやすくなっています。メニュー数が、道の駅の食事処とは思えないくらいあり、信州らしくそば押しですが、海鮮、ラーメン、日替わりメニューと充実しています。道の駅価格のメニューもありますが、近所の人が気軽に利用できるお手軽メニューも豊富で、1000円以下のものも沢山あります。そばメニューもこだわりが感じられる内容で、冷温の各種そばも豊富です。山菜なめこおろしそば冷(1000円税込)を選択。具沢山の山菜なめこおろしそばで、そばだけでお腹いっぱいになるボリュームです。山菜がたっぷり乗っていて、山菜を楽しめるそばでした。広くて明るい店内で、雰囲気も良いと思います。ごちそうさまでした。(T)
3月中旬平日、白馬から長野市内に移動する途中で夕食。前週逆ルートで山道を選択して積雪で肝を冷やしたので今回は無難に幹線道路沿いの道の駅にあるこの食堂を目指して運転。16時の夜の部開始の30分前に到着。道の駅内の物販店で時間をつぶして営業開始と同時に入店。16時と言う中途半端な時間のおかげで道の駅全体がとても空いています。長野の山間の道の駅ながら、この食堂は店頭から海鮮アピールが盛んです。最寄りの富山湾直送だけでなく三陸大船渡港直送などもアピールしています。予習時に気になった信州オレイン豚をメインにして蕎麦と野沢菜で脇を固める山の幸を食べるつもりでしたが、仕入れ次第の上刺身盛合も出せると言われ、しばらく魚も食べていないのでメインを刺身に変更。上刺身盛合は定食でなく単品だったので、メニューにないごはんをお願いし、さらに大好物野沢菜漬け単品もお願い。両方対応していただけました。間もなく全注文配膳。上刺身盛合はお皿から盛り付けまで道の駅と言うよりは高級料亭のような上品さ。トロ、ブリ、ハマチなど9種。やや小ぶりですが確かに鮮度は抜群です。そばは普通の道の駅クオリティで、ごはんを足しても腹6分程度。少な過ぎたと思ってお勘定をしているとレジ横に長野名物おやきが。すかさず3つ購入。さらにJAF会員証提示で1個無料に。地方の幹線道路沿いのお店は結構JAF会員特典がありますが、ついつい見逃しがち。今回は最後に得した気分になり、腹八分程度にすることができました。
久しぶりで又来ました。今回は、お勧めのセットを注文しました。お蕎麦のセットで、暖かいそばと冷たいそばを選べます。冷たい蕎麦はぶっかけで、角の立った歯ごたえのある奇麗なそばです。それに、サラダやマスのお刺身、おやきまで付いてきました。更に最後にデザートまで、リンゴのシャーベットにリンゴのジュースが付いてきました。これで９８０円は安い！「茨城の蕎麦案内県外編」から。http://onsensoba.sakura.ne.jp/ibarakisoba/nagano-ogawa-azisai.htmlとても得した気分でご馳走様でした。
痺れ切れたので大和にラーメン食べに来た(　ﾟ∀ﾟ)o彡°ラーメンラーメン前回からワンランク上のチャーシュー麺￥670♪と半ライス￥110をチョイス！値段安っ！！！庶民のミカターー！大判のチャーシュー4枚と葱とナルト！そして海苔！なんと美しいビジュアルだ！昔ながらの中華そばで優しい香りと少し奥深いスープ！チャーシューとのバランスが相変わらず最高でスープ全飲み確定のILoveYou！何度来てもトータルバランスの取れた良い店です(  ` -´ )bｲｲﾈｯ✨今度は常連さんが食べてるカレーを食べてみたいです！また来店します！ご馳走様でしたー
痺れ切れたので大和にラーメン食べに来た(　ﾟ∀ﾟ)o彡°ラーメンラーメン前回からワンランク上のチャーシュー麺￥670♪と半ライス￥110をチョイス！値段安っ！！！庶民のミカターー！大判のチャーシュー4枚と葱とナルト！そして海苔！なんと美しいビジュアルだ！昔ながらの中華そばで優しい香りと少し奥深いスープ！チャーシューとのバランスが相変わらず最高でスープ全飲み確定のILoveYou！何度来てもトータルバランスの取れた良い店です(  ` -´ )bｲｲﾈｯ✨今度は常連さんが食べてるカレーを食べてみたいです！また来店します！ご馳走様でしたー
注文はカツ丼800円。カツの肉質も値段の割には悪くない。御飯はかなりレベル高いよ。米は先日の那覇のホテルに比べると数段↑だわ。餃子400円。焼き方をもう少し工夫すればもっとよくなるのに・・・もったいない。中味も皮も美味しいよ。もつ焼き440円これもまぁまぁかな。
みそチャーシュー麺と、あんかけラーメンとモツ炒めをいただきました。お店は、お姉さんが2人で切り盛りされていて、とても親切で丁寧な接客でとても良かった。料理も丁寧ね美味しかった。チャーシューの分厚い肉や、モツ炒のモツもとても上質で美味しい。クオリティの高さにびっくりしました。ご馳走さまでした。
本当はGWに行く予定であったのですが、当日近場まで行ったら、御柱の里引きをするとのことで村内通行止めで門前払いをくらったので、今回はリベンジとなります！！店内は細長く入口から奥に厨房があり、中でせっせとおばちゃんが動いています。なので、入店しても気づかれないことが多いです・・・。勝手に空いている席に座り、厨房から出てきたタイミングで勝手に声を掛けます。まぁ、本当に今ではあり得ないような昔ながらの接客なお店です。メニューは定番の壁に張ってあるタイプです。食堂なのでメニューも豊富です！！（しかもかなり安くてコスパ最高です！！）しかし、目の悪い自分には正直良く見えませんが、事前に予習をしてあるのでチャーシューメンを注文し暫く瞑想に入ります。おばちゃんが別のお客さんと話をしているのですが、その会話の中で『ラーメンの提供が遅いとよく言われるけど、それはちゃんとわかっているけど、そのように動けないから仕方ない！！』と言っておりました・・・まぁ、おばちゃんと言ってもおばあちゃんですからね・・・その辺は仕方ないと私はどのお店でも感じております。ただ、努力はしましょうよ！！！とは思っております・・・。そうこうしているうちにチャーシューメン到着！！ちなみに今回は提供まで全然遅くないです！！（提供時間にムラがあるのかな？）漬け物が初めから付いてきて、更にコショウと七味が何故か渡されます・・・。（理由は後でわかる）麺　4.5　普通やや縮れスープ　2.5　醤油チャーシュー　3　見た目超好み麺は普通な太さで手もみでやや縮れ。モチモチ食感で麺の硬さも自分好みです！！スープはかなり薄いです・・・。自分には全く合わないですね。（濃いのが好きなので）チャーシューは見た目は１００点満点です。昔ながらのバラ肉をクルッと巻いたあの感じがたまりません！！ただ、このチャーシューもいまいち味にインパクトがありません。かなり薄いです。これで味が濃ければ本当に過去一番ではないか？と思うようなチャーシューです。コショウをジャンジャンとかけて味を調整します。スープが薄いのでコショウの味しかしなくなります・・・。薄味が好きな方には最高なラーメンかもしれませんね。私には薄すぎて・・・ただ、かつ丼がめちゃくちゃ美味しそうだったので、次回はかつ丼を食べてみたいと思います！！ご馳走様でした。
皆さん、本州に「へそ」があることをご存知ですか？北アルプスの絶景が楽しめる小川村に「本州のへそ」はあるのです。「へそ」とは、標高差を無視した本州の平面図において均衡を保てる点（重心）のこと。その点が、精密な測量の結果、東経　137度58分40．2708秒、北緯36度39分17．75736秒小川村食堂大和付近にあることが判明しました。平成16年12月11日のことです。食堂大和は田舎のおばちゃんのがやりくりする食堂で色々なメニューがありますが特にラーメンの味は絶品です。昔ながらの中華そばとメニューに書いてあるとおり、スープはさっぱりした中に豚骨鶏ガラのコクがあります。バラチャ―チューも醤油の美味しい味がしみていてベリーグッドです。連日近くにある村役場の職員さんや、老人クラブの人たちでお店が賑わっています。皆さん、本州のへそに位置する食堂大和に絶品チャーシューラーメンを食べに行きましょう。
本日もかっとばしてまいりましょう。コメントジャンジャンどうぞはげみになります。長野駅から車で1時間以上車を走らせると36号沿いにみえてまいります。長ネギとニラが農家さん直の品でしたので、レシートの通り買いました。このサイズで120円と130円。首都圏ですとあり得ない価格です。同じ敷地内にファミリーマートもあり、若い方から年配者まで、休憩するには良い場所かと思います。ちょっと南アルプスに逸れますと絶景の展望台が各地にありますので、ちょろっとお寄りになるのも良いかもしれません。レジは!(^^)!現金ですが、お隣のファミマは当然ながら電子決済すべてＯＫです。また御邪魔させていただきます。有難うございました。
平成の合併にも参加する事なく、独自路線をゆく上水内郡小川村の道の駅。村の規模に合わせた施設は大きくは無いが、コンビニのファミリーマートも巻き込んで充実させている。北アルプスの眺望と春の山桜の季節の風景は見事で、是非訪れて頂きたい。
休日に観光で立ち寄り。長野大町線沿いにある小さいエリアに道の駅、レストランとかいろいろあります。お土産ものをいくつか購入。どれもおいしいと喜んでもらいました。
初訪問です。平日の16時過ぎに伺いました。細い道を登っていくと一軒家タイプの素敵なベーカリーが見えてきます。店頭が無料の駐車スペース。店内はスタイリッシュ。贅沢に空間が使用されています。食パン、チョリソーパン、クロワッサン、チョコデニッシュ、チョコチップメロンパンを購入。アイスカフェオレもテイクアウトしました。アイスカフェオレはキリッとした苦味のあるタイプ。クロワッサンはしっとりとサクサクの間ぐらい食感。甘みのある生地で小ぶりながら食べ応えあり。食パンは結構大判。天然酵母を使用したパンらしく、水分量は少なめ。非常に風味が豊かでほんのり甘くておいしいです。チョコデニッシュはシンプルな仕上がり。チョコチップメロンパンは、ぼやけた味わいでした。パンの種類は多くありませんが、他のパンも食べてみたいところです。購入品（税別）パンは230円～320円アイスカフェオレ　320円現金決済
長野県のおやきの里の小川村を訪れるときに、同じ村にあり、楽しみにしていたこだわりのパン屋さんを訪問。なかなか細い道を通ることになり、少し迷った〜。ここのオーナーは東京からの移住者。今は大変過ぎてやめてしまったが、以前は小麦そのものも自らの手で育ててからパンにしていたこだわり様。食パンが購入マスト商品で、長野県産小麦のユメカオリと、とかち野酵母、砂糖、塩、水、牛乳、バターはニュージーランド産のグラスフェッドバターを使うことなどからわかる様に原材料に相当こだわっている。あと、小川村のキレイな空気も原材料だよね。「食パン（税込345円）」とリーズナブル。そしてまず気づくのは重さがズッシリしていること。そのまま食べてみると、モチモチとした食感が特徴で、トーストにしても自然な味わい。砂糖を入れすぎる昨今の食パンとは一線を画す。なんと言っても、安全安心な食材で作ったパンが嬉しい。「チョリソ（税込259円）…これも、リーズナブルだなぁ…辛子がパンの上に塗られ、中に入るチョリソソーセージが辛くてなんとも美味しい。「発酵バタークロワッサン（税込248円）」はバター風味が昨今のたっぷり使うクロワッサンに比べてちょっと弱い。そんなバター量の多いクロワッサンに僕自身が慣れすぎていることもあり、少し物足りなく感じてしまった…でも、これも慣れなんだろうなぁ…。「あんぱん（税込183円）」…甘さ控えめの餡に、食パン同様自然な感じのズッシリとした質感のある生地。なかなかユニークな味わい。「Bakery 24sekki」の店名はもちろん昔から日本に伝わる二十四節気から。自然や旬を大切にしている気持ちが表れている。築180年の古民家を漆喰壁も含めてご自分でリノベーションした可愛らしいパン屋さん。近くにあったら応援の意味も含めて通いたい気持ちの良いパン屋さん。鳥取の「タルマーリー」やこの「Bakery 24sekki」みたいな国産小麦、酵母、自然派にこだわるパン屋さんの出現は頼もしいな。
・チョリソードック（259円）/ベーコンマヨ（216円）/コーンパン（184円）/塩バターあんパン（237円）/食パン（324円） を持ち帰りさせていただきました。・〆て、約1,200円でした。[お薦めのポイント]・美術館のようなシンプルで美しい店内空間・原産地が明確で安心のパン・ふわふわとは逆側の小麦感を愉しめるパン~・~・~・~・~・~・~・~・~・~・~・長野駅からバス（扇沢線 長野～大町）に乗車すること35分、停留所「小川新田」で下車して徒歩8分の丘の上に、とてもひっそりと佇む「Bakery24sekki」さん。・私は車で伺いましたが、1-2台程度は駐車可能なスペースはありました。・ただし！「お車で訪問される方」×「運転に自信がない」方に向けて、ちょっとだけ共有させていただきたいことが。お店は、信濃信州新線（県道36号線）沿いから小道を入って少しの丘を登ったところにありますが、この小道を入ってからの道が結構狭いです。もちろん乗用車が通れる道幅はありますが、軽の方が安心です。また、丘を登って駐車後も帰るためにUターンしなければなりません。Uターンする際も結構狭めの道の中でのUターンが求められます。運転が得意な方なら問題ないと思いますが、普段運転せず自信がない方は、割と現場で焦ってしまう可能性がありますので、事前にどこか止められる場所を近場で確保されるか、Googleストリートビューでどんな感じなのかを事前に見られた方が良いかと思います。・車を止めて店内に入ると、そこはまるで美術館。白のコンクリ調を基調とした広々空間の真ん中にポツンとテーブルが置かれてこじんまりとお惣菜パンなどが並べられています。それを上から照らすスポット照明。それを囲む壁側にもいくらか食パンやお総菜パンが。余計な店内装飾などは一切せず、色味も統一されていた「シンプルなお洒落さ」がとても素敵な空間でした。・店内にそっと額縁で飾られたお店のコンセプトのような文言。これがまた刺さるんです。＊ 毎日たべたくなる、ごはんのようなパン。- 当店では国産小麦と天然酵母を使用したパンを製造しています。- 小麦は県内産の「ユメカオリ」、酵母は北海道のさくらんぼから採れた「とかち野酵母」、バターはニュージーランド産のグラスフェットバターを使用しています。- 国産小麦は外国産小麦に比べるとふわふわ感は控えめですが、モチモチとした独特の食感と豊かな小麦の香りを楽しめます。- このパンが、どうかあなたの日常になりますように。・素敵じゃないですか？まずパンの原材料が明確で安心。国産の小麦や酵母に加えて、安心安全なグラスフェットバター（牧草を食べて育てた牛さん。牧草牛）。最近は、味よりも前に「何が使われているか」を気にするようになったので、これをみただけで安心感と購買意欲は激増です。笑・さて、そんな中から今回は総菜パンを4種と食パンをお持ち帰りさせていただきました。・最初は総菜パンを2つ3つくらいと思っていたのですが、この空間に入ってお店のコンセプトを読んだら最後、「今買って帰らなきゃ！！！」と、いつの間にか積極的にお財布のひもを緩くしてしまいます。落ち着いたシンプル空間とは真逆の積極的な感情にさせてくれる不思議な魅力。・結論から申しますと、私自身がこのお店のこだわりを一番感じれたパンは「食パン」でした。・小麦の風味、味わい、ぎゅっと詰まったパンの食べ応えが半端ないです。どこか懐かしさすら感じます。勝手な妄想ですが、昔は国産小麦を使用したパンが多かったけれど、昨今は安く美味しくふわふわにをテーマに、輸入小麦が増え、昔のような味わいのパンが減ったのではないか。故に、私の記憶に残っている昔のパンってこういうものだったのか、という懐かしさにつながったのかもしません。・バターをつけなくても小麦の味を十分に愉しめる。そんな素材の魅力を活かしたシンプルな食べ物を子供の口にも入れたいなぁと心から思います。・恐らく同じパンで作られているお総菜パン。実は、これを頂いた後で気づいた反省点があるんです。食パンよりも前にこちらを頂いてしまったため、パンそのものの小麦の味わいにまで意識が向かず（どちらかというとトッピングの味わいばかりに目がいきすぎてしまい）、このパンの本当の良さ×トッピングをうまく楽しめていなかったことに気づきました。これは本当に反省です。逆に、もう一度伺って順番を変えて改めて楽しみたい、というやりたい事リストが増えたことはありがたいですが。次回は、今回の反省を生かして、家族や友人と共に楽しみたいと思います。・総菜パンのトッピングももちろん美味しかったです。マヨの味わいが濃厚だったり、チョリソがしっかり辛かったり。あー、書けば書くほど、そっちばかりに目がいったことが悔やまれます。。。・立地から考えると、恐らく地元の方々に向けて丁寧にパンを提供されいてるお店さんではないかと思います。が、白馬と長野をつなぐ道路の間にあるので、是非、観光でも近くに来られた際には立ち寄られてみてはいかがでしょうか。・また、地元の方々なら、是非この安心安全で体にも味覚にも美味しい贅沢小麦パンを、日常生活の一品として導入されてみてはいかがでしょうか。幼児にも安心して食べさせたくなるパンです。ご馳走様でした。#パン屋 #町のパン屋 #Bakery24sekki #国産小麦 #安心安全のパン #健康志向 #素敵な小麦の風味を味わえるパン #美術館のような店内空間 #幼児にも安心して食べさせられる #グラスフェットバター #ユメカオリ #観光スポット #テイクアウト #長野県上水内郡#Bakery #TownBakery #Bakery24sekki #DomesticWheat #SafeAndSecureBread #HealthOriented #BreadWithWonderfulWheatFlavor #InStoreSpaceLikeAnArtMuseum #EvenYoungChildrenCanEatSafely #GlassFettButter #Yumekaori #TouristSpot #Takeout #KamiminnochDistrictNaganoPrefecture
日本で最も美しい村の一つ、小川村に新しいパン屋さんがオープンしたと聞き、白馬村からの帰り、地図を頼りに向かってみました。オリンピック道路から村の街中に入り、川を渡って細い道を登ると、古民家をリノベーションしたお店があります。家屋の右側は昔ながらの建具が残されていて、その左側に白の壁、引き戸があり、パン屋さんになっていて、いい感じ。中に入ると広々している店内で、中央と右側にパンがあります。右側の壁沿いに用意されているのは、あんパン、クリームパン、チョコパンなど。中央には、ベーコンや枝豆、明太子を使ったパンや、カレーパンなどがあります。その中から、好みのドライトマトとベーコンを使ったパン、ソーセージドック、それにカスタードロールの３つを買って帰ることにしました。店主は小川村に移住されたそうで、このお店の改装もほとんど自ら手掛けられたそうです。お店の外に出てみると、眼の前に美しい山々が！ここでコーヒーや紅茶とパンを食べられたら、佳い時間になりそうです。夜ご飯にさっそくいただきました。ドライトマトとベーコンのパンはハード系ですが、温めると生地は柔らかくベーコンの脂に塩味、香りがよく効き、さらに刻まれたドライトマトとの甘みと酸味が、パンに味を加えています。ベーコンとパンの組み合わせはよくありますが、ドライトマトの入ったパンは初めていただきましたが、ハード系のパンによく合います。シャルドネやソーヴィニヨンブランのワインと一緒に食べてみてもよかったかも。ソーセージドックは、ソーセージとチーズの組み合わせ。大きめのソーセージが真ん中に入り、チーズの塩味も加わって、すんなり食べられます。その後、チーズの風味が追いかけてきて、味に深みが加わります。もう一つのカスタードロールは、名前のとおりカスタードが入っていて、私の好みのパンです。さらにオレンジの味が入っていて、単なるカスタードパンではなく、果物の甘味と酸味に清々しい香りが加えられています。どのパンも香ばしいし柔らかいし癖がなく食べやすいです。”毎日食べたくなるごはんのようなパン。”と掲げられていましたが、そのとおりですね。この辺りはよく通過しますので、そのたびにお店に立ち寄り、いろいろなパンを食べてみたくなるお店です。
本日限定のサンド2種と食パンといろいろたくさん頂きました。小麦の香りとお味がしっかりしたパンです。お食事パンです。どれも美味しいです。また行きます。次回はpizzaを。
軽自動車でないと厳しいような小道を抜けると古民家を改築した雰囲気のあるパン屋さんが！広々とした店内。ご夫婦かしら？パンは種類も多くて外のベンチで食べれる場所もあり、景色が最高だった。
rebake で注文しましたが、小さい段ボールにぎっしりと14個のパンが入っていました。総菜パンが多めです。総菜パンはどれもフィリングがたっぷり。枝豆とチーズのパンは特に美味しかったです。和栗あんぱんは、形がユニーク。食パンは、いまいちキメの細かさ、小麦粉の旨味は感じられませんでしたが、食べごたえあります。クリームパンは、クリームが甘さが抑えめなのが良いですね。どのパンも小ぶりながら、フィリングたっぷりだったりするので、持つと重量感があります。また、地元の小麦粉を使用して、添加物は使わず、体に優しいパン作りを目指していらっしゃることがわかります。機会あれば、ぜひ、実店舗にも寄らせていただきたいです。
八ヶ岳観光でホテルに行く途中に見つけて訪問です。とにかく暑いのでさっぱりしたものを思いましたが時間が時間だったので巡り会えませんでしたがおやきが有名な土地なので新鮮野菜と一緒に購入です。さんさん市場はコンビニとレストランが併設されています。
信州 長野 小川村。『さんさん市場』信州 小川村の道の駅。本場のおやきを味わえる店。吾輩が好きなのは茄子のおやき。すぐ食べます！と伝えると売店のお母さんが温かいおやきを「どうぞ！召し上がれ。」と温いおやきを出してくれた。優しさが嬉しい╰(*´︶`*)╯♡美味いんだな〜〜〜♪なんだかホッコリとするひととき。ほんとの小川の庄のおやきを味わえる土地。サイコ〜な休日♡食は一期一会。人生美味しく！
カーナビに篠ノ井から金沢まで一般道路使用で入力すると、白馬に抜ける道路を案内されました。その途中でこちらの小川村の【道の駅おがわ】に寄りました。この日はかなり日差しが強く冷たい物が欲しくなりうろうろしているといつものソフトクリームの置物が見えました。さて、何があるかな？ノーマルしか無かったら買わないぞ～！と近寄ってみるとありました！二種類！販売員に訊くと「『杏』は違うのです。」「『ブルーベリーとすももソース』は地元の物です♪」と言うので◎『ソフトクリーム　ブルーベリーとすももソース』をお願いしました。これはカップのみだそうです。わたくしはいつもカップでの注文なので全く問題なし！しばし待つとジャジャ～ん！きました。かなりの牛乳ぽいソフトクリームにブルーベリーが強いソースが掛かっていて美味しいです♪杏も食べたかったなぁ～と食いしん坊ぷりがひょいと顔を出しましたが堪えました。美味しいかったです♪ご馳走さまでした(^人^)
こちらの道の駅つい最近リニューアルして綺麗になりましたね。北信ではここが一番のお気に入りの道の駅かな～派手さもなく、売り場面積もたいして大きくないですが、置いてある商品のレベルが高いです。野菜類はもちろんですが、名産の「西山大豆」なんておいしいですよ～酒のお供用に常に買い置きしてます。こちらで特に好きなのは「青豆豆腐」250円「寒干し大根」・「らっきょ漬」350円などどれもレベルが高いです。
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回　みんなのドライブスポットに出没です♪日本で最も美しい村だそうです♪厚揚げが美味しそうだったのと　刺身でも食べられるこんにゃくこの２点　買ってみました♪厚揚げ　めちゃくちゃおしいです♪こんにゃくは　近日食べる予定です♪どうも　ごちそうさまでした♪
長野県と言えば、おやきですね～(^O^)／・・・ということで、今回休憩がてらちょこっと寄り道したのがこちら道の駅おがわにあります「さんさん市場」でーす!(^^)!横長のこじんまりとした店内には、郷土料理のピンクの甘酢漬けがビニールに入って、手作り感満載～レジ横にあって、気になりましたが・・・今回特に気になった、おやきを買ってみることに。こちらも手作りで、お客さんは１０個くらい買ってる人が結構いて、人気があるようですね～。もう、種類が少なかったのですが、その中から選んだのが・野沢菜細切りで、薄味。食感がさくさくと、リズミカルでいいですね～。・野菜ミックスこちらも薄味で、ちょうどいい味付けですね～。いろんな野菜が入ってて、ちょっとお得な感じ。初めて食べる味でした。どちらも皮がごつごつしていて、硬めかな～。むちっとした食感でした。
長野県のおやきが大好きです。小川の庄のおやきをいつも食べていましたが、同じ小川村の、こちらのおやきを初注文。生地がすごくもちもちしていて、おいしいです。味付けは素朴でおいしい。１個食べるとお腹も心もいっぱいになるおやきでした。また注文したいです。
お天気の良いのを良いことに、大町迄ドライブに行きました。そこから20分ちょいの「道の駅　おがわ」へ行きました。そちらにある「さんさん市場」山菜を買いに行きました。が、欲しい山菜がなく…。しかし、とても親切で美味しそうな野菜が沢山売っていました。採れたて「クレソン」「ニラ」「手摘み　かき菜」（冬菜の様な物で炒めて食べると最高ーっ！おやき2個（のびろ、ねぎみそ）手作りこんにゃくを購入。クレソンはごま和え、こんにゃくは生で酢味噌で食べました。言うまでもなく、最高の贅沢な自然の恵みでした！！そして「小川村」といえば『おやき』都会の方にはなかなか珍しい物。まんじゅうの様な物ですが、もっと手作り感満載で、中の具は季節の物が入る事も！今回購入した「のびろ」って？「のびる」とも言います。ネギの様なニラの様な感じ。土手や畦道にひょいひょい生えています。それを刻んで、味噌と砂糖で炒めた物が入っていました。ネギっぽい味が濃く、凄く自然の風味！どこかほろ苦い…。「あー春限定って感じ。」確かに「季節限定」と書いてありました。足を伸ばしてとても楽しい道の駅に来れたな〜って思いました。
休日に観光で訪問。長野に来てからいたるところでおやきの文字を多く見ます。野菜を小麦粉で包んだ長野の郷土料理なのね。野菜を包むのは最初？って感じでしたが食べてみるとおいしいね。
130円*81040円14：08
---2021年11月の口コミ---初回訪問は2002年。お婆ちゃん達の元気な姿が見たくて寄ってしまいます。竪穴式住居や囲炉裏などの風情も満載です。この店のおやきは、焼きと蒸しの2種類があります。どちらのおやきも持ち帰り可能ですが、せっかく山道をくねくねと辿り着くのですから、竪穴式住居でイートインしましょう。囲炉裏の前で味わうとゆったりした気分になります。きっとお婆ちゃん達の縄張りは、東京みたいに時間が速く進む事はないんだと思います。焼きおやきは、お婆ちゃんが目の前で作ってくれます。焼きおやきは、表面はカリカリですが中は具材のエキスでジュワジュワです。まんじゅうとおやきの違いが判る逸品です。私の推しは焼きおやきです。例年はお婆ちゃん達と世間話ししながら焼きおやきが出来あがるのを待つのですが、2021年は「おやきを自分で作って食べたい」と体験コースに挑戦しました。おやきづくりを簡単に言うと、餃子づくりの工程がイメージしやすいです。皮を作る⇒餡<野沢菜など>を入れて包む⇒焼く⇒食べる　です。餃子との違いを説明します。おやきは、皮を直径10cmに延ばす際に外縁部を薄く、中心部を厚くします。餃子の皮って、どこでも同じ厚さですよね。それが差異です。おやきは餡<野沢菜など>を大量に入れる時に皮が更に延びるので、最初は中心部を厚くしておくそうです。「中心部が薄いと餡を入れた時に皮が破れちゃうよ」と、お婆ちゃん談。私が作ったおやきは見た目が悪く破れちゃいましたが、味はGoodです。自分で作ると不細工でも更に美味しく感じるから不思議。感情移入の賜物ですね～♪。笑せっかく来たのだから、焼きおやきに加えて縄文おやきも食べて比較します。縄文おやきは、蒸したおやきです。焼きおやきと違って客前での製造はしていないです。縄文おやきの魅力は、季節によってニラ/行者にんにく/のびる/松茸おこわ等の限定メニューに出会える事です。今回は未食の"りんご"と"かぼちゃ"を選んでみました。リンゴはシナモンの効きが良し。でも、やっぱ"かほちゃ"の方が王道の甘みの強くて美味しいです。年に数回、横浜の戸塚モディ<まるい食遊館>で"小川の庄おやき村の催事販売"を見かける事があります。催事販売で売っているのは縄文おやきに限られ、かつ、具材の種類も限定され、ニラや行者にんにくは見かけません。野沢菜の縄文おやきを購入し自宅の電子レンジで温めて食べたのですが、本店の感動には遠く及びませんでした。やっぱりおやきは、信州で焼き立てを食べてなんぼだと思います。また寄らせてください。ご馳走さま。---おやきづくり体験<焼きおやき2個>(\550)：野沢菜,あずき焼きおやき：うの花,野沢菜(各\210)縄文おやき：りんご,かぼちゃ(各¥190)
蒸しおやきではなく焼きおやきが食べたくてこちらまで足を伸ばしました囲炉裏端で焼いてその場で食べさせてもらえます、この日は野沢菜、あんこ、期間限定の卯の花の3種でしたあんこは程よく甘くてとても美味しかった店は15時まで、道は細い山道なので運転注意です
秋の味覚を求めて信州へおやき、はたまに頂いたことがあったのですが、個人的には肉まんの仲間のような感じで、好んで食べたいかと言われるとそうでもない存在でした長野市と大町市の間の、こちら小川村が、おやきの本場だということを知り、一度訪ねてみたかったこちらのお店お店の近くからは細いくねくねの道を上り、ようやく到着店内では囲炉裏に特大のフライパンのようなものが吊り下げられていますひとつひとつ丁寧に、生地に餡を詰めたおやきこれまたひとつひとつ丁寧に、そのフライパンのような鉄板でじっくり焼かれています注文したのは野沢菜おからのおやきほんのり焼き目のついた、しっかりした生地のおやきひと口頂くと、野沢菜と味噌、そしてふんわり香ばしい生地の素朴な味わいです、美味しいびっくりしたのはおからのおやき野菜の甘みと旨味がおからに染み出し、クリーミーな味わいでたまらなく美味しくて感激しましたやっぱり昔ながらの作り方で、丁寧に作られているものは美味しいですね本場のおやきを頂くことができて、大満足でした無料で頂けるお茶、そして味噌汁がこれまたたまらなく美味しかったお味噌は帰りにもちろん購入してしまいました
信州名物のおやきを存分に味わえる人気スポット囲炉裏でじっくり焼き上げたおやきは、外は香ばしく、中は具材がぎっしり野沢菜やなすなど伝統的な味から季節限定の具材まで楽しめますお隣のそばと一緒にお腹いっぱい食べたくなるお店でした
車で安曇野から長野へ向かう小川村の途中で看板を発見。食べログ調べると点数高めだったので行って見ました。思っていた以上に山奥でしたが16時に到着。店内に入ると店員からこの時間だと囲炉裏焼きも蕎麦も終わってしまったと言われ、奥の囲炉裏におやきが残ってたら買えますと言われて行くと2パックのみ残ってたので3種の味を900円で購入。焼いて時間がかなり経ってたので、あずきを食べましたが皮が堅くてうーん。その後、宿でトースターで温めて野沢菜食べたけど、具は美味しかったけど外はかたくてしっくりきませんでした。やっぱり焼きたて食べないとダメですね。
とっても狭い道を登ったところにあるお店。長野に来たらおやきを食べたい！と思いこちらのお店に訪問しました。目の前で焼かれるため、とても良い香りが広がっていました。季節限定の那須はとにかく具沢山で味噌の味もがつんと来ます。もう一つ食べればよかったと後悔です。。
長野について、白馬に遊びに行く途中に紹介してもらって小川の庄おやき村さんへ。車での登っていく時、一方通行と知るまではビクビクしておりました笑まず、建物が素敵。雰囲気最高ななか、おやきコーナーへ。ここではおやき体験もできるらしい。今度やってみたい！今回は私は茄子のお焼きを注文。これ、凄かった！今までのおやきより断然美味しい！！絶対また食べたい！！そして、メインはおぶっこを。正直あまりよく知らないまま食べたくて来ちゃったけど、これ舐めてたら痛い目にあうやつ。温まるし、うまい！そして食べやすい！！これは最高。おやきとの組み合わせ、無敵すぎん？絶対にまたくるし、今度は体験してみたいなー。ごちそうさまでした！
焼きおやきのなすと野沢菜を頂きました！皮が外側カリッと、内側もちふわで最高に美味しかったです！なすはお味噌で味付けされていましたおやき購入で無料でいただけた冷や汁も絶品で、冷たいそば茶もおいしかったです！
Googleマップの案内通り山道に入るだんだんほんとの山道になってきてこれ以上進んでいいのかちょっと心配になりつつも道中の「もうちょっとですよ」看板に励まされながら到着〜一方通行だからすれ違いなくいけるのいいねお店の手前にも駐車スペースがあるものの奥へ行くともっと台数止められるから混んでてもまあ大丈夫！緑の木々に覆われて蝉の声とともにいざ小川の庄スリッパに履き替え中に入るとお蕎麦などが食べられるお食事処と囲炉裏への道で分かれる今回の目的は焼きおやき！そちらの道を進むとなんと雰囲気のいい竪穴式住居へ囲炉裏のもくもくとした煙にワクワク野沢菜となすを購入、蕎麦茶も付いてくるの嬉しい〜囲炉裏の近くの席について食べる本当に外側の皮が香ばしい！熱々！中にはほっこりする味付けの野沢菜、なす味噌の味付けがいいよね〜これぞ長野結構食べ応えもあっておやつにいいねこれは目指して山道を登る価値あり！夏の寄り道に是非おすすめ！煙の匂いがつきやすいので行く際の服装にはご配慮を
長野県名物のおやきを炭火の囲炉裏で焼いてくれて旅行気分を楽しめました。スタッフの男性も優しくとても良いお店です。おやきを食べた後は蕎麦コーナーに移動してお蕎麦を頂きましたが、これがまた店内で打っていて美味しいお蕎麦でした。天ぷら盛り合わせが600円という価格から想定して3人で2皿頂きましたが、思っていた量の２倍位の山盛りの天ぷらが2皿やってきてびっくり。4時間後にホテルのビッフェが待っているのにやっちまいました。でも天ぷらは本当に美味しかったです。天ぷらそのものが美味しいのですが、素材そのものの野菜が本当に美味しかったです。
木曜日の14時に訪問！！先客は無し！！食べログ評価『3.43』ここは長野県の郷土料理『おやき』の名店！◆注文一覧①あずき300円囲炉裏で焼かれたおやきは皮は香ばしくパリッとしていてもちもち感はそこまでないね！！中には甘さ控えめなあずきがぎっしり入っていて、粒の食感が良く旨い！②野沢菜300円中に野沢菜がたっぷり入っていてシャキシャキした食感で塩気が絶妙で旨い！！表面は焼いてるのでこちらも香ばしいね！冷や汁は無料とは思えないクオリティ！！あずきも野沢菜も美味しく満足！！ご馳走様でした！
以前から気になっていたこちらのお店、旅行先で近くを通ったのでランチで立ち寄りました。おやきは野沢菜となす味噌、あんこの3種類あり全て一つずつ注文しました。囲炉裏で焼かれたおやきは、皮がパリっとしそばの香ばしさと餡がマッチして今まで食べたおやきの中でも一味違う味わいで美味しくいただきました⭐︎無料のそば茶と冷やし汁のサービスも◎ランチとしてはおやきだけでは物足りなかったので、おぶっこの小盛と野菜の天ぷら、もりそばもいただきました。おぶっこは優しい味で小盛でもボリュームあり、天ぷらも野菜の旨みを感じる事が出来そばは手打ち麺で郷土料理として十分楽しめました♪またこちら方面に旅行にきたら絶対立ち寄りたいと思いました。
長野観光の途中、昔ながらの「本物のおやき」が食べたい！と思い立ち、山あいの小川村にある「小川の庄おやき村」さんへ立ち寄りました。こちらは「おやき発祥の地」とも言われる地域で、茅葺き屋根の古民家を再現したような建物が印象的。都会では味わえない、素朴であたたかな空気に包まれています。今回注文したのは定番の「野沢菜おやき」。おやきと言えばこれ！という方も多いかもしれません。目の前で囲炉裏の炭火でじっくり焼かれたおやきは、皮は香ばしく、中はふんわり。香ばしい香りがまず食欲をそそります。一口かじると、野沢菜のしっかりとした味わいとシャキシャキ食感が広がります。塩気は控えめで、素材の旨みを引き立てる優しい味付け。油っこさはなく、どこか懐かしさを感じる素朴な味にホッとします。皮は厚めでモチモチしており、焼き目の香ばしさとよく合います。冷めてもおいしいですが、囲炉裏でアツアツを頬張るのがやはり最高です。おやき村自体がちょっとした観光スポットになっていて、囲炉裏のある休憩処や、体験コーナー、直売所なども併設されており、観光の合間に立ち寄るのにもぴったり。地元の方との何気ない会話も楽しめて、食事以上の思い出になります。長野の伝統食「おやき」を、ただ食べるだけでなく、その文化や背景ごと味わえる素晴らしい場所。市街地からは少し距離がありますが、ドライブがてら訪れる価値は十分あります。長野の田舎時間と素朴な味に癒されたい方に、ぜひおすすめしたい一軒です。
開店早々9時15分に伺いました。細い道をクネクネとかなり登った所にありました。冬は行けるんだろうか⁇焼いたおやきは、10時からどの事で諦めかけましたが、10分ほどで、野沢菜なら、焼き上がるとの事で、囲炉裏の部屋にも通して頂きました。子供の頃以来の、蒸す、レンチン以外、焼いたおやきをいただきましたがやはり美味いですね〜全然違う‼️是非、季節限定、ふきのとうとねびろ（のびる）を頂きたいですね‼️
長野の山あいに佇む風情あるおやき専門店。定番の蒸しおやきも素朴で美味しいが、焼きたての焼きおやきはぜひ味わってほしい逸品。外は香ばしくカリッと、中はふわっと柔らかで、噛むほどに広がる香ばしさと具材の旨味に思わず笑みがこぼれる。囲炉裏端で焼かれる様子も風情があり、待ち時間さえ楽しい。アクセスはやや狭い山道だが、一方通行なので安心して訪れることができる。観光地化されすぎず、素朴な空気が流れるこの場所で、手作りの温もりを感じながら、昔ながらの味に癒されるひとときが良い。
素朴でシンプルだけど最高に美味しい❗️二回目の訪問になります。春☘️はふきみそお焼きがありました！【食事】　おやきと蕎麦のお店です。おやきと蕎麦を食べる場所が店内で分かれています。おやき・おやきは囲炉裏で大きな鉄鍋の上でおやきを注文してから焼いてくれます。今まで食べたおやきの中で1番美味しかったです。おやきは中に野沢菜・おから・あんこと3種類選べます。中はアツアツで外は程よく香ばしくしっかりとした外側の皮と中のあんが素朴な中に旨みがつまり大変美味しかったです。蕎麦・入り口近くに掘り炬燵の席がありそこで蕎麦を食べられます。お通しに花豆と煮物がついてきます。どちらもしっかり煮てあり味が染みていて箸休めにもいいお通しでした。蕎麦は量も多く蕎麦の香りもして美味しかったです。野菜の天ぷらはやはり量と種類が豊富で油っぽくもなく地元野菜が大変美味しい天ぷらでした。りんごジュースはさっぱりとしたりんごジュースでおすすめです。【サービス・雰囲気】　お店の方の接客は心のこもったおもてなしで、田舎に帰ってきたような雰囲気に気持ちもやすまる良いお店でした。【その他】　駐車場️はお店横にあります。道幅が狭い道路を通りますのでお気をつけて行って下さい。
野沢菜の焼きおやきをいただきました。行ったときは、外国人観光客（ツアーの人？）がいらっしゃり、その方たちも美味しそうに食べていました。目の前の囲炉裏で焼いてくれるのでエンターメント性もあり、楽しめます。焼きおやきの種類は野沢菜とあんこの2種類ありました。蒸しおやきはもう少し種類がありました（ナスが蒸しおやきにはありました。）囲炉裏の方では焼きおやきのみになっています。
ちょっと分かりにくい場所ですし、一方通行ですれ違う心配は有りませんが、途中怖い場所が有りますおやきだけ食べる事も出来ますが、おやきを購入して、蕎麦屋に持ち込んでいただく事も出来ます注文したくるみそば、すり鉢に胡桃が入って居て、自身ですって麺つゆと混ぜて付けて食べるシステムですとても美味しかったです野沢菜のおやきはもちろんのこと、卯の花のおやきもとても美味しかったです
平日のお昼前にふらっと訪れました。山に囲まれた木造のお店で、昔ながらの作りが、良い雰囲気を出しています。初めてでしたが、見事な紅葉で、この時期は特に良いと思います。野沢菜、卯の花、あずき（つぶあん）の3種類を連れと分けていただきました。「焼おやき」は初めてで、香ばしく美味しかったです！個人的には蒸したものより好きです。竪穴式住居風の囲炉裏で焼かれていました。具材がたくさん詰まっていて、2つも食べればお腹がいっぱいになります。地元のお味噌を使ったお味噌汁のサービスも嬉しかったです。車でないとなかなか行くことができない場所ですが、おすすめです。
おそばの大盛りと天ぷら盛り合わせをいただきました。ボリュームもたっぷりのおそばは喉越しが柔らかく蕎麦の名地長野を裏切らない美味しさでありました。また天ぷら盛り合わせは地野菜が供され風味豊かでした。写真のおやきは併設してあるおやきの焼処で熱々の焼きたて野沢菜おやきをお土産に買いました。
長野でのミッションの一つ、おやきを食べに「小川の庄おやき村」へ。お店までの道中、狭い山道を登っていく。たどり着けば日本昔話のような佇まい、雰囲気あるねぇ。おやきはお店の一番奥で提供されている。おやきの提供場所は少し暗く昭和のようで雰囲気がいい。お店の方の説明によると、あずきは人気で売り切れ、今から焼けるけど30分ほど時間が掛かるそうで、今すぐ食べられるのは野沢菜だそう。なので、野沢菜おやきを注文。皮もっちり、野沢菜もふんだんに入ってる。味はというと、昔食べた記憶と少し違ってた。でもサービスのお味噌汁と一緒に美味しく頂きました。お御馳走様でした。
長野県小川村【こくや食堂】■ 冷たいおしぼりうどん ⋯ 850円(税込)※お支払いは現金のみ辛味の強い大根のおろし汁に味噌を溶いて頂くおしぼりうどん。他のお客様のうどんを切る心地よい音を聞きながら頂きました。鍋焼きうどんが人気のようで、皆さんそちらを頼んでいたので、今度は鍋焼きうどんを頂きたいと思います。ご馳走様でした。
家族が「鍋焼きうどん」大好きなのでまたまた利用。真夏の盛のせい？正午ちょうどくらいに入店したにもかかわらず他に客は居ない。いつもならこの時間だとほぼ満席なのだが……そこで今回は「焼肉定食850円」をチョイス料理が運ばれてくる頃にはいつものようにどんどんと席が埋まっていく。驚いたのは味噌汁代わりにミニうどんが付いてきたこと。さっぱりとしたワカメ入りかけうどんだが、麺はしっかり手打ち。肉は豚バラ？豚コマ？といった感じだがのボリュームはジンギスカンより多めで、小皿に焼シューマイまで乗っているので見た目の豪華さはナンバーワンかもしれない。味は家庭的な豚肉にオリジナル感溢れる醤油寄りの焼肉のタレで「実家の昼メシ」的な印象
こくや食堂で「おしぼりうどん」を注文。注文ごとに切り出される手打ち麺はしっかりとしたコシがあり、大根の絞り汁の辛味と相まって、素朴ながら美味。味噌や醤油でお好みの味に調整します。田舎の食堂だと侮っていたが、期待を大きく超える美味しさに驚かされた。肉うどんや鍋焼きうどん、ざるうどんなどを頼んでいる方が多く、価格は良心的。店内は昭和の雰囲気が漂い、うどん・そばから中華、カレーまで幅広いメニューが揃っている。地元の方が次々と訪れるのも納得です。
長野入りして昼飯に悩んだけど、ちょっと寒かったので「鍋焼きうどん」に決定。白馬に行く途中の「こくや 食堂」を訪問。ここはさすがに外国人は来れないと思う…地元の人と、レンタカーで来れる観光客までかなここは一択「鍋焼きうどん（大盛）」煮込みに時間がかかるので、15分程度で着鍋。出汁が美味い‼️変わらず美味い‼️うどんは手打ちなので、太いところは歯応えが残ってて、細い（平たい❓）ところは「ピロピロ」な食感。地方の「大盛」は、半端ない…写真の具材の下はすべて「うどん」…かなりボリューミー…なんとか食べ切れたけど、もう大盛は卒業かな。また、来たいです。
もう何回来たかな？この店…昔は隠れた名店だったのに、今では土曜日に来るとズラリとお客さんが並ぶ( ꒪⌓꒪)ここに来ると鍋焼きうどんか肉うどんか、冷しくるみだれうどんかで、いつも迷う…悩む事5分…今回は冷しくるみだれうどん￥900でキメます！この店の特徴として上げられるのは、少し変わった醤油ダレにある！甘さと風味が絶妙でワサビに合います！間違いないヤツです！その他、肉うどんや鍋焼きうどんもその醤油ダレがベースなので1度みんなに食べてもらいたい(・∀・)ゞうどんは手打ちで、冷やしなのでランダム切りの細打ち平麺です！ちなみに温かいくるみだれうどんは太麺です！私は冷やしが好きなので、この雑な舌触りと醤油ダレが絡む感じが大好きで無限に食べれます！後半にワサビを投入すれば、更に美味しさがパワーアップ(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!至福な時を過ごせます！日曜日は定休日なので要注意です！長野県白馬村エリアにお越しの際には是非是非お立ち寄り下さい！また来店します！ご馳走様でしたー
家族が「鍋焼きうどん」大好きなのでまたまた利用。真夏の盛のせい？正午ちょうどくらいに入店したにもかかわらず他に客は居ない。いつもならこの時間だとほぼ満席なのだが……そこで今回は「焼肉定食850円」をチョイス料理が運ばれてくる頃にはいつものようにどんどんと席が埋まっていく。驚いたのは味噌汁代わりにミニうどんが付いてきたこと。さっぱりとしたワカメ入りかけうどんだが、麺はしっかり手打ち。肉は豚バラ？豚コマ？といった感じだがのボリュームはジンギスカンより多めで、小皿に焼シューマイまで乗っているので見た目の豪華さはナンバーワンかもしれない。味は家庭的な豚肉にオリジナル感溢れる醤油寄りの焼肉のタレで「実家の昼メシ」的な印象
小川村「こくや」で鍋焼きうどん信州調査隊が行く～の、スピッツ隊長です！　　(｀・ω・´)ゞ小川村でランチ。久しぶりに「こくや」に出かけました。オーダーは決まってコレ、「鍋焼きうどん」です。ついつい、大盛りオーダーしてしまいました。大きな土鍋で熱々のうどんがやってきます。具沢山で、大盛りで麺のボリュームも凄いです。太くて不揃いな麺は食べ応えあります！量が多くて、食べても食べてもなかなか減らない、無限うどん状態になってしまいました。なんとか完食、お腹パンパンです、普通盛りで十分でしたね。（笑）久しぶりに「こくや」のうどんをいただきました、旨かったです♪うどんが有名なお店ですが、定食やご飯ものメニューも豊富です。他のお客さんのオーダーも、やっぱり、鍋焼きうどんが多かったですね♪寒い日は鍋焼きうどんが美味いですね！「こくや」はこちらです。
街の食堂で焼きうどん、コスパ、雰囲気、手切りで太さが色々のうどん、とても美味しかったです。
長野市から白馬に向う通称オリンピック道路から少し脇道にそれた場所で美味しい饂飩に出会えました、天ぷらも素朴で私好みでしたが、混雑店なのが残念、15分程度並んで座って頼んで会計に一時間半、でも美味い。
家族が「鍋焼きうどん」大好きなのでまたまた利用。真夏の盛のせい？正午ちょうどくらいに入店したにもかかわらず他に客は居ない。いつもならこの時間だとほぼ満席なのだが……そこで今回は「焼肉定食850円」をチョイス料理が運ばれてくる頃にはいつものようにどんどんと席が埋まっていく。驚いたのは味噌汁代わりにミニうどんが付いてきたこと。さっぱりとしたワカメ入りかけうどんだが、麺はしっかり手打ち。肉は豚バラ？豚コマ？といった感じだがのボリュームはジンギスカンより多めで、小皿に焼シューマイまで乗っているので見た目の豪華さはナンバーワンかもしれない。味は家庭的な豚肉にオリジナル感溢れる醤油寄りの焼肉のタレで「実家の昼メシ」的な印象
皆さん鍋焼きうどんを注文。
長野入りして昼飯に悩んだけど、ちょっと寒かったので「鍋焼きうどん」に決定。白馬に行く途中の「こくや 食堂」を訪問。ここはさすがに外国人は来れないと思う…地元の人と、レンタカーで来れる観光客までかなここは一択「鍋焼きうどん（大盛）」煮込みに時間がかかるので、15分程度で着鍋。出汁が美味い‼️変わらず美味い‼️うどんは手打ちなので、太いところは歯応えが残ってて、細い（平たい❓）ところは「ピロピロ」な食感。地方の「大盛」は、半端ない…写真の具材の下はすべて「うどん」…かなりボリューミー…なんとか食べ切れたけど、もう大盛は卒業かな。また、来たいです。
長野入りして昼飯に悩んだけど、ちょっと寒かったので「鍋焼きうどん」に決定。白馬に行く途中の「こくや 食堂」を訪問。ここはさすがに外国人は来れないと思う…地元の人と、レンタカーで来れる観光客までかなここは一択「鍋焼きうどん（大盛）」煮込みに時間がかかるので、15分程度で着鍋。出汁が美味い‼️変わらず美味い‼️うどんは手打ちなので、太いところは歯応えが残ってて、細い（平たい❓）ところは「ピロピロ」な食感。地方の「大盛」は、半端ない…写真の具材の下はすべて「うどん」…かなりボリューミー…なんとか食べ切れたけど、もう大盛は卒業かな。また、来たいです。
普通に家で食べる鍋焼うどん見たい。でも中毒性有り。
長野市と白馬を結ぶオリンピック道路沿いの旧小川村にある食堂です。外観も普通の田舎の食堂です。ここの売りはなんといっても「うどん」で、しかも「くるみだれざるうどん」です。極端な言い方をすると「くるみだれざるうどん」のみです！注文を受けてから切り始めるからか、コシがあり喉越しも良いです。ただし日によってかなりムラがあります・・・特にご主人がいない場合は・・・2.2の評価ですね。「くるみだれざるうどん」以外の評価は1.5～2点です。コルチナか栂池で滑った後、若栗温泉に入って、帰りに〆はここでうどんです。
今日は、仕事で昼時に小川村を通りました。長野市から白馬に向かう通称「オリンピック道路」を通っていては出会えないお店に入店しました。場所は、小川村役場から白馬方面に向かって間もなくの左手。近くには道の駅も有るのですが、知り合いがうどんが美味しいとお勧めで、一度はお邪魔したかったお店です。外観は田舎の食堂と言うよりも、ドライブインと言った感じでしょうか。暖簾は出ていませんが、営業中の看板が出ています。小川村と言えば、灰焼きおやきの「小川の庄」はご存知の方も多いと思います。それだけ小麦（粉物）文化地域なんですね。お邪魔したのは、12時少し過ぎ。テーブル席、小上りの店内は地元の方たちでほぼ満席状況。テーブル席が１つ空いているだけでした。壁にはうどん・そばを中心に丼物、定食まで豊富なメニューが貼られています。お勧めの一つは、くるみだれのうどんとの事。温と冷やしが有りますが、暑かったので冷やしをいただくことにしました。お通しのたくあん、お茶を頂きながら待ちます。7〜8分して、冷やしうどんが運ばれて来ました。色艶もいいですが、大盛りです。嬉しいですね。早速、くるみだれに浸けて頂きます。冷んやりつるつるっと おっ美味い！鬼ぐるみを摺ったくるみだれと出汁の塩梅がいいです。くるみ独特のわずかなエグ味もあります。不揃いではあるものの、適度に腰のあるつるつるのうどん。癖になりそうです。外観からはあまり期待はしていなかったのですが、大いに期待を裏切ってくれました。盛りも良く満足！店の片隅では、おばちゃんがそばを打っていました。次回は、そばを頂いてみたいものです。のし場がそば・うどん同じなので、そばアレルギーの方はご注意下さい。「冷やしくるみだれうどん」　700円ごちそうさまでした。
小川村にある、安くて美味しくてボリューム満点の食堂です。食堂といっても、私はここの手打ちうどんがお気に入りなのでいつもうどんを食べています。普通の大人なら十分な量が食べれると思います。（うどん＆そば）釜揚げうどん450円、クルミだれうどん500円、おしぼりうどん600円、肉うどん500円、山菜うどん500円、天ぷらうどん500円、えび天うどん550円、冷やしうどん500円、冷やしクルミうどん600円、天ざるうどん700円、ほうとう650円、鍋焼きうどん650円、ざるそば550円、山菜そば550円、月見そば550円、天ぷらそば550円、えび天そば…円（定食その他）チャーハン（スープ付き）550円、カレーライス（サラダ付き）550円、カツカレー850円、親子丼550円、中華丼600円、天丼700円、カツ丼750円、うなぎ丼750円、八宝菜定食650円、もつ煮定食700円、焼肉定食700円、天ぷら定食700円、刺身定食750円、ジンギスカン定食800円、とんかつ定食800円、上とんかつ定食1000円
くるみだれあったかうどん650円こくやのうどんはとっても硬いのがいい。
たべろぐの評価もよく、その他の書き込みなどを見ても、これは間違いないと思い、12月の第二土曜日に、茶臼山動物園で遊んだあとにいきました。人気の、くるみ冷やしうどん(つけ汁は温かく、麺は冷たく)と鍋焼きうどんを頼みました。・・・・・・いやな予感は、一歩店内に足を踏み入れたときに違和感を覚えました。強烈な煙草臭が店内に漂っています。見まわしましたが、煙草を吸っているお客さんは誰一人いないのに・・・・そうです。２台のファンヒーターが店内でフル稼働ですが、換気が全くされていないのです。また、蠅がうるさく、トイレには、手を拭く、紙はきれたままです。最初の大根の漬物は、特に美味いものではなく、月並みのものです。くるみそばのつけ汁はそれなりですが、うどんも普通です。鍋やきのてんぷらは、当然ですが、作り置きのスーパーのてんぷらでした。量も多めです。喫煙者にはよいお店ですが、煙草をすわない人には拷問・・・・・・残念ながらおすすめできません。
地元では有名なお店で味、ボリュームとも申し分ないです。いかにも田舎のお店で、もしかしたら入りづらい人もいるかもしれませんが、一度騙されたと思って行ってみてください。きっと気に入ると思います。個人的には鍋焼きうどんが好きですが、くるみうどんもオススメみたいです。
子どもの試験勉強の気分転換にワッフルをいただきに♡子どもは小倉ワッフル私は期間限定のチョコマシュマロワッフルいただきました！ドリンクとセットで700円(*´∇｀*)しかもでっかいアイスが乗ってる！！ランチも始めたみたいで、また機会あれば利用してみたいと思います♡オリンピック道路から見える知事公社のところ、"ふるさとらんど小川"内の"喫茶四季"です。見つけた方はぜひお立ち寄りを〜(^O^)/今は撮るしんの写真さんたちがたくさん飾ってあって、素敵な写真も一緒に楽しめます。(無料)期間限定でいろんな展示会してるようなんで、そちらもぜひ♡とってもおしゃれな陶芸作品等も販売してます！どれも素敵で、自宅に1セットは欲しい！！
Googleマップを見ながら探しだした知る人ぞ知るというようなご夫婦でやっているお蕎麦屋さん。大工の棟梁であるご主人が、趣味としてやっている蕎麦屋さん、畑で穫れた野菜や、養鶏場もあるそうでその卵で作った玉子焼がとても美味しい。自家栽培のものや地のものだけでつくられています。完全予約制で予約がある時に空けているそうです。ほぼお家なのでどこが入り口で駐車場か分かりずらいですが辿り着けた時の嬉しさがありました。お蕎麦も天ぷらも小鉢も全て美味しく、遠いですが是非また伺いたいお店でした。そしてここまで辿り着くドライブも最高でした。
以前より食事に行ってみたいと思っていましたが、4月より宿泊も出来るようになり、早速宿泊の予約をしました。築90年の古民家を改装し、1階は土日祝日限定のレストラン、2階は1日1組限定のお宿として営業されています。山の中をくねくね上り、民家もまばらな静かな場所にあります。少し迷いましたが無事到着。素敵な暖簾をくぐり、中へ入ると明るく、話しやすい雰囲気の奥様が出迎えてくれました。靴を脱いで上がり、まずはチェックイン。テーブルに座って待っているとお茶を出してくれました。その後、鍵を渡され、2階の部屋へ。2階は天井が高く、1ルームの広い部屋です。ベットは2つ、寛げる大きいソファとテーブルがありました。トイレ、洗面所は部屋にありますが、お風呂は1階。部屋にはTVがないので、夜はとても静かでした。この時期、昼間は暖かいですが朝晩は冷えるというこの地域。夜は少し寒かったのですが暖房を使い、快適でした。『ディナー』小川村の食材を使ったフレンチコース。ディナーは¥+2,500でフルコースへ変更可だったので、フルコースにしました。飲み物は、白ワインジンジャーエールノンアルコールビール＊前菜北海道産アスパラを使ったムースと生ハム＊前菜オホーツク産帆立と長野産椎茸のオーブン焼き＊自家製パンとオリーブオイル＊長野産新玉ねぎのポタージュ＊お魚料理イサキとムール貝のナージュ、タケノコ＊お肉料理信州りんご和牛のイチボのロースト、マデラ酒ソース付け合わせはフライドポテト＊デザートチョコレートのテリーヌと小川村の卵を使ったバニラアイス『朝食』＊サーモンのマリネ、サラダ＊ミネストローネ＊ガレット小川村で採れた玉子とそば粉を使ったガレット、自家製ベーコン。モチモチしたガレットが美味しい！厚切りのベーコンもよかったです。＊クレームブリュレご飯は華やかさよりも安定した美味しさがありました。量もちょうどよかったです。春は桜、夏は蛍鑑賞や星空を眺めたり、秋は紅葉、冬は雪景色と四季折々楽しめそうです。長閑な景観と静寂、何もしない贅沢な時間を過ごすことが出来る素敵なお宿でした。
このお店のインスタグラムを見ていたら、一つひとつのシーンの切り取り方が印象深く、気になっていたお店です。紅葉が深まる時季にお店に向かいました。幹線道路から里山を登る道に入り、ところどころ狭い箇所を通っていくと、ほぼ山頂に着きました。外に出て雪が目立ちつつある北アルプスと、紅葉が深まっていく風景を満喫した後、少し道を下るとお店にだどり着きます。お店から100ｍほど離れた駐車場に車を停め、お店の前に立ってみると、大きな古民家を改修した品のある建物です。中に入ると、我が家にも欲しいお洒落なストーブに火が入っていますし、店主の奥様でしょうか、とても温かく迎えてくださいました。ランチメニューはコースの１種類のみです。飲み物とデザートは、それぞれ５種類ほどから選べます。落ち着ける店内ですし、辺りは静かです。遠くに動物の鳴き声が聞こえたりします。ここにいると、ゆっくりと時間が流れていきそうで、とても居心地がいいです。まず、きのこのバルサミコ炒めです。イカとたくさんのきのこに、青い畑から採れたばかりと思える瑞々しい野菜の組み合わせ。バルサミコの甘酸っぱいソースと、厚めで弾力のある食感のきのこが印象深いです。次は熱々の白菜のポタージュです。白菜の甘味が際立っていて、味付けはシンプルに塩と胡椒のみかもしれません。メインは、地元小川村産の野菜を使っている信州米豚の豚バラ肉のカスレです。大根がトロトロで甘く、ブロッコリーの焦げ目が香ばしいです。なす、パプリカも入っていて、小さな器ですが野菜豊富です。豚バラ肉は柔らかく、口の中に甘い脂が広がり少し噛むだけでのどを通っていきます。下の方には豆が敷かれていて、オイルとともに地粉で作った自家製パンに付けて食べると、これがまた美味。どの料理も野菜や豆がおいしく、肉料理というより大地の恵みを感じる料理の数々です。最後にレモンの酸味に懐かしさを醸し出す甘みの自家製レモネードと、口やのどに刺激的で生姜を実感するジンジャーエールを飲みながら、紅玉のタルトタタンとクレームブリュレをいただいて退店しました。お店には価格表示されたメニューはありませんでしたが、お支払したのはデザートと飲み物込みで2,000円。コース料理のみならば、1,500円と思います。自然たっぷりの中で季節ごとに旬の大地の恵みをいただく心地よさ、四季が移り変わるたびに訪れたいお店です。※このお店に行かれる際にカーナビゲーションに従うと、最短距離ながらとても狭い道を案内されることがあるみたいですので、注意が必要です。ベストルートは、長野県道長野大町線から「林りん館」や「立屋」の表示のあるところから山に向かって登り始めるのがよいと思います。
★想い出に残る、本当に素敵なレストランでした^ ^★
1日1組の宿に2泊して、「農夫のフレンチコース」を堪能しました。とにかく素晴らしいです。小川村の素材が全ての料理のアクセントになっていて、何を食べてもとにかく美味しい。ハーブの使い方も上手いです。兼業でりんご農園を営んでおられますが、そのりんごを使ったスイーツも絶品です。朝はガレットやフレンチトーストなどが頂けます。リーズナブルなワインのセレクトも素晴らしいです。自家製シードルな絶対に試して欲しいです。そのためには宿泊する必要があります。このお部屋がシンプルだけども雰囲気抜群。随所にオーナーのこだわりを感じます。フランス・ノルマンディ地方のお家に滞在した気分です。夢のような時間でした。
長野取材旅。天文台見学もできて良い宿星と緑のロマン館026-269-3789長野県上水内郡小川村大字稲丘5001-3https://tabelog.com/nagano/A2001/A200101/20015044/https://www.instagram.com/japanese_gourmet_no1/profilecard/?igsh=MWNlb3V2M3Y4d3JhbQ==#東京 #東京グルメ #グルメ #グルメ好きな人と繋がりたい #ランチ #美味しい #美味 #おいしい #美味しかった #飯テロ #食べログ #foodie #instafood #foodstagram #delicious #yummy #japanesefood #tokyo #japan
うまい、量がとても多い！
天気が悪くて星みえなかったー
この施設は、隣に天文台があり、すぐよこにはキャンプ場があります。貸しコテージもあります。若い方とか子供さんには、退屈な場所ですが、自分のように静かに休日を過ごしたいと考える方には、最適の場所です。この様な場所の宿ですが、温泉も宿泊施設も食堂も宴会場も、失礼な言い方ですが、思いのほかキチンとしています。自分は地元ですので、年に二回ほど、親戚との宴会に利用させていただいています。宴会場は二箇所ありまして、どちらも収容人数は30人ほどあります。これでもスペースに余裕がありますので、お膳を対面に並べれば一間60人もOKだそうです。宴会のお膳は「御作り」「茶碗蒸し」「てんぷら」「酢もの」「焼き魚」「一人なべ」「寿司5貫」絞めに「わんこそば」が提供されまして、アルコール別で、一人3500円ほどです。宴会以外でも楽しめます。一階の食堂では「そば」「おやき」「山菜のてんぷら」などを楽しめます。お昼の部では「天ざるそば」が好評みたいです。場所柄、大騒ぎする客層もいませんのでまったりすごすには良い施設です。
SBCスペシャルで紹介されたお店です。秘境中の秘境、まさかの「本州のHESO」への道沿いにありました。こんな立地に民宿ならまだわからなくもないけど、飲食店があるとはとても思えないロケーションです。外観はちょっとおしゃれな古民家ラーメン店。夕闇迫るなか、電球の明かりが良い雰囲気を醸し出していました。中はシックにリノベーションされています。ラーメン店というよりも蕎麦屋さんが似合いそうです。メニューは地鶏醤油と地鶏魚介醤油の２本立て。地鶏醤油をオーダーしました。トッピングは、チャーシュー、海苔、タケノコ、ネギで、半分の卵と魚粉が別皿で盛られていました。タケノコはとても柔らかい仕上がりです。ここのラーメンは、どう表現すればいいのかな。他のお店なら、いろいろな味を組み合わせて複雑な味わいを追及しているのに対して、ここはぜい肉をすべてそぎ落とした引き算の極致というべきもののようです。正直なところ、一口目は塩っ気に欠けるように感じました。文句を言うか言わぬかの境界ラインです。他のトッピングなども全部そう。ガツンと来るインパクトには欠けています。しかし、口の中にじわじわっと素材が持つうま味が伝わってきます。一見頼りなさそうなスープですが、中細麵をしっかりと受け止めていて、ハーモニーは抜群です。最後は、まるでだし汁を飲んでいるかのようでした。味変用の魚粉も、結構控えめの味わいで、麺にかかったところ以外は全体を変えるまでの自己主張はしません。地鶏ラーメンは時々食べるけど、地鶏の良さをよりも、物足りなさの方が強かったけど、ここのは地鶏の良さを最大限引き出していたように感じました。
白馬旅行の昼ごはんで初訪問。個人的イメージは「秘境の中のラーメン屋さん」です。店先で「営業中」という看板があるが、この引き戸を開けていいのか少し迷う店構えですが、中を覗くと地元の方かな？と思わしき先客が3名いました(平日13時頃)。席に着き、メニューは2種類。地鶏醤油と地鶏魚介醤油。私と相方と各一つずつ注文して、ちょっとシェアしながら食べましたが、とても美味しかったです。あと、どちらにも「魚粉」がついており、「味変して食べてください」とのことでしたが、私は入れる前のスープの味(地鶏醤油)が美味しくて、魚粉なしバージョンの方が好み。麺はツルツル系のちぢれ麺で、スープによく絡みました。魚介系ラーメンが好きな相方はドンピシャのラーメンのお味だったようで、リピしたいとのこと。食べていると後からまた地元の人っぽいお客さんがトントンと来店し、この辺りでは知る人ぞ知るなお店なのかなと感じました。急に検索して突撃しましたが、いいお店に出会えて良かったです。ご馳走様でした。
小川村R31からは1km位入った処でした！駐車場の位置が解らなくて、たまたま店からでて来た人の跡を辿って理解しました。右の砂利道最奥が６台の駐車場、民家を挟んで左道路沿いに、のぼりがある処が古民家店舗でした^⁠_⁠^《のんびり営業中》の看板が印象的です！木曜日13時20分店内には、今帰るお客様が３人。のどかな時間です。１人なので靴を脱がないカウンター席に！メニュー見ると２種類、地鶏醤油¥1000と地鶏魚介醤油¥1200！地鶏醤油にしましたが、好みドンピシャでした！麺は、細麺少し縮れ麺です。支那そばの王道ですね。魚介系も食べてみたくなりましたが、さすがに蕎麦屋蛍の帰りなので無理でした。どうしてこんな処に店を構えたのかなぁ?!と思う場所でしたが、美味しければどんな所でも繁盛するんだな⁈と実感した１日でした！
今日は気になってたコチラのお店に初訪問。11:30頃入店、店主に時間掛かりますが大丈夫ですか？と聞かれましたがココが目的で来てるので待ちます。すでにほぼ満席、カウンターが1席空いてたので座れました。地鶏醤油を注文。40分程で着丼です。味玉と魚粉？は別皿で提供されます。スープは優しい味です、麺はちぢれ細麺、美味しくいただきました。
信州小川村にある、道の駅おがわにあるお店です。大豆を使った食べ物が色々売られていました。お店が開いている日は限られているようです。スパークリング青梅は思ったよりも梅が強くなく飲みやすく、またりんご豆乳サイダーも豆乳は後味に感じるくらいでした。ただどちらも、冷たいうちに飲んでしまった方がよいかもしれません。近所にお店があったら時々飲みたいかも。
白馬、大町から長野市内へ抜ける途中の道の駅でこの店を発見！少し暑かった事もあり、ピンクの豆乳スムージーを注文。ピンク色の正体は『ビーツ』で、中々ビーツを食したことがない事もあり選択しました。暑かった事もあって、美味しく頂きました。味もそこまでくどくなく、且つスムージーだからか軽くお腹も膨れてちょうど良かったです。
お店前にメニューの表示たとえば豆腐ナゲット、大豆ニャマ、おからツナサラダ、ピンクの豆乳スムージー、ブルーベリー豆乳スムージー、パチョコのだいずバーガー、パチョむす…他パチョコの手搾り豆乳をオーダーパチョコの手搾り豆乳大豆の味（小川産の西山大豆）ほんのり甘みも感じられます次回は豆乳レモンスカッシュかスパークリング青梅の予定です
白馬からの帰り小川村のお気に入りの「さんさん市場」へ。売り場面積は狭いけど、一品一品クオリティが高いお店です。前から工事していたけど、コンビニなんかも出来て綺麗になってた。さんさん市場で野菜・青豆豆腐などを購入してると、新しいお店が・・・ご当地名物の西山大豆を加工してるお店です。早速購入「パチョむす」200円揚げ豆腐を蒲焼風に仕上げたおにぎり。「大豆ニャマ」100円アフリカ生まれの大豆バーグ。どれも珍しく話のネタにはいいかも・・・
こんにちは！食べ歩きりんご（Instagram@daizu.lingo）です。前回に続き、道の駅おがわでのお店です！その名は「パチョコ」！珍しい、大豆製品専門店です✨大豆大好き！豆最高人間のわたしは、以前訪れて以来大ファンです。過去記事はこちら。▼場所は道の駅おがわの農産物販売所のお隣。ファミマのお隣でもあります。お店の前にはテーブルセットがあり、イートインスペースになってます！※店内にも小さな椅子とテーブルはありますお店に入ると、こんな感じでこぢんまり。大豆製品っ豆乳？お豆腐？えーと、あとは…？じっくり見てみましょう。焼き菓子系あり。お惣菜系あり。わたしはインドネシアにいた人間なので、「テンペ」商品があると色めきたちます！テンペ、現地で恋に落ちた食べ物No１！テンペのおかげでダイエットも成功したんだよなあ(笑)えっ、お弁当？バーガー？！豆乳を使ったドリンク。豆乳とくに関係ないドリンク。こちらのメニュー表に、お店の取り扱い商品詳細がありました。お肉をつかっていない商品が多数ですが、つくねは鶏肉使用とのこと。ヴィーガン・完全なベジタリアン向けではないようです。あくまで栄養豊富な大豆をおいしく食べるお店かな✨店長さんはJICAでアフリカに行かれてたんですって。アフリカはマラウイのHIV患者さんのために、高たんぱく高栄養な食べ物を考え、大豆に行きついたそう。なので、大豆でアレンジしたメニューが生まれたそうです。ちなみにニャマ＝肉。大豆ミートを普及させてらしたそうです。お話してみると分かると思いますが、店長の中村さん、めっちゃコミュ力があって話していて気持ちいい方✨迷いに迷って、まずは「マンゴー豆乳スムージー」Mサイズ400円を購入。こちらは現場でいただきました！もう、おたいこが離さない！ヘルシーなので、喜んであげられます♪お家で食べる用には・テンむす（テンペのおむすび）250円・トリオ・ザ・パチョコ（ナゲット・キッシュ・餃子セット）500円を購入しました！奥中央から、・豆腐キッシュ・餃子・テンむす・ソイナゲット一口食べて「！！」。結構味がガツンときます！イイ感じにジャンクといいましょうか。とくに、ソイナゲットは次々手が出てしまう！！油をしっかり吸ってるからでしょうか、お肉みたいに満足感もあって、もっと買ってくればよかったと思うほどでした。次回はランチ時間に行ってお弁当セット？いや、バーガーを買ってみる？？とにかく楽しみです！肉好きなだいずも、お肉は得意でないおたいこも、こぞってナゲットを食べてました✨味付けが絶妙なのよねえ～。罪悪感０で満足感１００。最高です！日・月・火はお休みなのでご注意を。ごちそうさまでした！＜地震のこと＞ところで、4月18日に小川村付近で震度5という大きな地震があったそうです。被害は出ていないと聞いていますが…魅力の多い小川村エリアが、これからもどうか平穏無事でありますように。またぜひうかがいたいです。【お店詳細】大豆フード専門店　だいず食堂パチョコ長野県上水内郡小川村高府1533-2道の駅おがわ営業時間/11：00〜18：00定休日/日・月・火TEL/026-269-3582