1月三連休の初日、16時過ぎに訪問。先客は地元の男性が一人だけ。時間が時間だからか、空いていた。ﾃﾞﾌｫのもり蕎麦700円と蕎麦団子350円をｵｰﾀﾞｰ。蕎麦の茹で加減は堅めでお願いした。普通盛りでもそこそこの量がある蕎麦は100％地粉の細打ちで、黒みがかった田舎蕎麦。ｺｼの強い蕎麦を噛みしめると香りが鼻に抜け、もう圧倒的に旨い。つけ汁は甘さを抑えたｷﾘｯとしたもので、蕎麦との絡みも絶妙。これだけの蕎麦を700円で食べるとなると、東京ではまず無理だろう。それから、蕎麦団子がこれまた絶品。一口ｻｲｽﾞの団子はｶﾗｯと揚がっており、病み付きになる食感。ここに付ける甘味噌がまた旨いの何の……北信の絶品霧下蕎麦を堪能させて頂いた。
カモカツ丼とお蕎麦のセットを注文。カモのカツは食べたことがないのでチャレンジしてみて正解。お肉は柔らかく、豚とは違った味わいでおいしかった。お蕎麦は新そばでかおりもよく喉越しも良かった。この周辺ならおいしいお蕎麦のお店。
ざるそばの特盛、いただきました。開店前に店の前で待っていると、11時開店予定なのに、10時半にお店を開けていただきました。あまりの親切さに感動しました。30分も早く開けてくれるお店はそうありません。ありがとうございます。うまい。ただただうまい。無心で特盛を食べました。値段も手頃ですし、量もたっぷりでお腹いっぱいです（そばの量が少ないお店もよくありますが、ここは特盛にすればたっぷりです）。唯一の心残りは、お腹いっぱいでカレーを食べられなかったことです。次回はカレー食べよう。
お昼の時間に伺ったので混んでいましたが少し待って案内されました海老天ざる蕎麦大盛を注文して待っている間に山ごぼうのお漬物？が一皿…会社の上司と一緒だったのですが一皿…しかもお箸もまだない状態で取皿もない…サービスはとてもありがたいのですが2人で困惑してしまいました（笑）お蕎麦はコシがあり、しっかり食べごたえのある美味しいお蕎麦香りも強く、そばつゆも美味しかった天ぷらもサクサクで季節の野菜もたくさんありお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでしたー
ここの蕎麦は長野県の中でも上位で美味しい。個人的に蕎麦は塩で食べるのが好きなのですが、つゆで食べるならこれ。麺のツルツル感がありつつ蕎麦の香りが強い。つゆで食べるなら最適なバランスなのではないかと思います。
２０２５０８０２飯綱の道の駅にスイートコーン購入目的に訪れてランチ利用での二回目の訪問となりました。１１時半を回ってましたが駐車場はほぼ満車状態で何とかタイミング良く駐車スペースが空き停める事が出来ました。店内で記帳しましたが九番目となります。２０分位で窓際の席に案内されました。オーダーは以前から気になっていた堅物おやじそばとりんごっこミニ（辛口）にしました。因みに嫁さんはざる蕎麦とコーン玉葱天にしました。冷たい水はセルフサービスとなります。堅物おやじそばは麺が硬めで汁が辛めとなります。薬味が多めで紅葉おろしと生山葵、カット葱が付きますが生山葵は過去最高の盛りとなります。ピリッと辛味が効いています。硬めの冷え冷え蕎麦と辛口汁との相性も良く最高の出来栄えと言えます。口の中が辛くなった時に蕎麦湯を口に含みます。りんごっこカレーはりんごの甘味を感じられますが後からカレーの辛味を感じ取る事が出来ます。想像していた通りの味と言えます。食後にさっぱりとしたりんごジュースを飲んでご馳走となります。最後はセルフで蕎麦茶を頂き店を後にしました。並ぶだけの価値の有るお蕎麦と言えます。
飯綱・黒姫や新潟方面に行く際によく利用する道にお店があって通る度に結構車停まっていて随分前から気にはしてました。今回は近くでの入浴帰りに初めて寄ってみました。１３時過ぎに到着、やはり混んでいて６組待ちで外のベンチで待機。２０分程で店内へ。かなり広い店内です。飲み物はセルフです。注文はタッチパネル式。野菜天そばを注文。7,8分で配膳。後から来た年配女性客が注文仕方が分からず店員に愚痴ってた思ったら、今度はまだ注文来ないのかと催促。順番でやってんだから大人しく待てないものなのか。蕎麦はしっかりしていてこの時期の蕎麦にしては蕎麦の香りも感じられて中々でした。天ぷら美味いです。注文して正解。黒姫のたかさわがお気に入りなのだけれど、混んでなければこちらのお店でも可かな。今度家族で来てみよう。ごちそうさまでした。
10/2515:00頃
オーソドックスにざるそばを頼みました。こしがあるそばと出汁が効いたつゆがサイコーでした。あとミニカレーも筋肉の味よく効いて辛口はスパイスも効いていて好みのカレーでした。昼時はかなり並ぶ必要がありそうです。
市内から少し外れた山間にあるよこ亭さん天ぷら蕎麦を注文蕎麦は二八かな？蕎麦の香りは強くは無いが、つけつゆもそれ程強い味では無いので良いバランスただつけつゆの量が少なかったので蕎麦湯は飲めず天ぷらは別皿でセルフでめんつゆを持ってくるサクサクで美味しい結構街から離れているがお客さんも多く人気店美味しかったですご馳走様でした
金曜お昼に来店。12時ごろでしたが名前書いてすぐに入れてもらえました。タブレットで注文して満足の量でしたが、ちょっと私には蕎麦の味が足らない感じでした。蕎麦湯は美味しかったです。お漬物やそば茶も美味しくて良きでした。
２０２５０８０２飯綱の道の駅にスイートコーン購入目的に訪れてランチ利用での二回目の訪問となりました。１１時半を回ってましたが駐車場はほぼ満車状態で何とかタイミング良く駐車スペースが空き停める事が出来ました。店内で記帳しましたが九番目となります。２０分位で窓際の席に案内されました。オーダーは以前から気になっていた堅物おやじそばとりんごっこミニ（辛口）にしました。因みに嫁さんはざる蕎麦とコーン玉葱天にしました。冷たい水はセルフサービスとなります。堅物おやじそばは麺が硬めで汁が辛めとなります。薬味が多めで紅葉おろしと生山葵、カット葱が付きますが生山葵は過去最高の盛りとなります。ピリッと辛味が効いています。硬めの冷え冷え蕎麦と辛口汁との相性も良く最高の出来栄えと言えます。口の中が辛くなった時に蕎麦湯を口に含みます。りんごっこカレーはりんごの甘味を感じられますが後からカレーの辛味を感じ取る事が出来ます。想像していた通りの味と言えます。食後にさっぱりとしたりんごジュースを飲んでご馳走となります。最後はセルフで蕎麦茶を頂き店を後にしました。並ぶだけの価値の有るお蕎麦と言えます。
1年振りの訪問。待ちは5組。GWが終わったので、こんなもんか。腹が減ってたので特盛に海老野菜天ぷらを別で注文。いわゆる戸隠蕎麦とは異なるが美味い。タレが特に好みだ。特盛は思ったよりも多くて食べ終わる頃には腹パンに。天ぷらも熱々で美味しかった。次は年越し蕎麦かな。ご馳走様
野菜天ざるそば、山菜天ぷら、りんごっこミニカレーをいただきました。そばはツルツル、天ぷらはサクサク、カレーは辛味がありとても美味しかったです。日曜に伺いましたが、開店前から並ぶ人気店なので早めに行くのがいいと思います。
いつもはそこまで待たないらしいですが、GWということもあり11:30で19組待ち。1時間待ちでした。野菜天の特盛と蕎麦ダンゴとりんごっこカレーを食べました。りんごカレーは小の辛い方を注文しましたがかなりの辛さでした。蕎麦はするりとして食べやすく、すいすいすすみました！
海老野菜天ざるそば（大）1,800円と山菜天ぷら500円土曜日のお昼だったので、少し待ちましたが回転は早いのでそれほど待った感じはなかったです。天ぷらのボリュームがすごくて、カリカリしててとても美味しいです。お蕎麦が茹でた後の水の温度なのか、締まった感じが少なく感じます。大盛りを頼んだので、最後にはほぼ蕎麦つゆがなくなってしまい、蕎麦湯が楽しめなかっです。大盛りには蕎麦つゆは多めにいただけないでしょうか？メニューは基本タブレットです。おすすめのものはタブレットにもありますが、ラミネートされたカードがあり、見やすかったです。
平日13時過ぎに訪問駐車場はほぼ満車奥に停めます飯綱の町を見下ろす素晴らしい景色店内に入ります8割位の席は埋まってます窓際のテーブル席に案内されますタッチパネルでオーダーですざる蕎麦 並海鮮かきあげりんごのガリ待っている間にセルフの漬け物をテーブルへ10分ほどで蕎麦とりんごのガリが運ばれますすぐにかきあげも蕎麦を一口食べます美味しい海鮮かきあげは塩を振って食べますこれもイケテマス追加でミニりんごっこカレー辛口をすぐに運ばれます蕎麦とかきあげを食べ終えカレーを食べます甘味を感じる辛口カレーりんごのガリが合います蕎麦並もりも量が多めかきあげも大きめミニカレーを追加でお腹いっぱいごちそうさまでした
平日13時過ぎに訪問駐車場はほぼ満車奥に停めます飯綱の町を見下ろす素晴らしい景色店内に入ります8割位の席は埋まってます窓際のテーブル席に案内されますタッチパネルでオーダーですざる蕎麦 並海鮮かきあげりんごのガリ待っている間にセルフの漬け物をテーブルへ10分ほどで蕎麦とりんごのガリが運ばれますすぐにかきあげも蕎麦を一口食べます美味しい海鮮かきあげは塩を振って食べますこれもイケテマス追加でミニりんごっこカレー辛口をすぐに運ばれます蕎麦とかきあげを食べ終えカレーを食べます甘味を感じる辛口カレーりんごのガリが合います蕎麦並もりも量が多めかきあげも大きめミニカレーを追加でお腹いっぱいごちそうさまでした
天ぷら蕎麦、子供はミニ鰻重とミニ天丼を追加。全て、とても美味しくいただきました。毎回、大満足です。新蕎麦の時期にまた行きます。ご馳走様でした。
長野県牟礼の道沿いにある蕎麦屋さん。火曜日の13時でも地元の方々で大繁盛でした。天ぷらざるそばを注文。海老も2つ入って野菜も充実、そばもとても美味しかったです。お土産も売っていて、乾麺、生麺など充実していました。
天ぷら蕎麦、子供はミニ鰻重とミニ天丼を追加。全て、とても美味しくいただきました。毎回、大満足です。新蕎麦の時期にまた行きます。ご馳走様でした。
実に30年近くぶりでここでゴルフ。日替わり御膳を頼む。昼飯付きプランでしたが個別に頼むと1200円相当でした。これが、実に美味い。特にお刺身が、ビックリする程美味い。写真のまぐろ、いか、サモン、カンパチが、どれも絶品。長野の山奥で、ビックリした。生姜焼きもうまかった。このせいか89で回れて絶好調。帰りにかき氷500円も、大変うまかった。シェフ変わったのかな。
今日長野にゴルフ&ご飯ツアーに！ゴルフ場のまずコースの方はというと、綺麗に整備されていて、山の多い長野だけあり、前後のアップダウンが多く戦略性もあり良いコースでした！スコアはまずまずでしたが、いつもと違う雰囲気で回れたので楽しかったです！ただ少し詰まっていたのでこれ以上早くは進めない状態でキャディ付きの後ろの組が、まだグリーンにいるうちから打ってきてその分だけ気分は最悪！キャディさんはなんのために付いてるのやら、、、。まあ気を取り直してご飯は、３人で冷やしつけ麺セットオリジナルなんとか(トンカツハヤシライスみたいなの)カツカレーを注文しました！私はオリジナルなんとかを頼みましたが、味付けはまあまあな感じで他の人のも全体的に悪くはない感じでした！場所も良いのでまた長野に来たら行きたいです！
長野出張レビューの続きである。ホテルJALシティ長野での会合を済ませ夜は30名程度の宴席となるがコンパニョーンもいないシティホテルの宴会。レビューする気にもならないのでスルー。(=o=;)大浴場もないシティホテルである。館内にカラオケもスナックもラーメンコーナーも卓球台もない良いことといえば一人部屋なのでイビキで迷惑を掛けたり掛けられたりしない事だけだな。。あと。。呼べたりな。そんで2次会は外に出るかということになる。幹事が「ホテルを出て左に行くと居酒屋などがあります。右に行くといかがわしい店がたくさんあります」という。。先導する連中は迷わず右へ。。僕は不本意ながら渋々付いていくハメに。。そんなこんなでひどい二日酔いの翌朝。ゴルフコンペである。出張とは遊びなのか？とお思いの諸兄。これも仕事のうちなのだ。許して欲しい。くしくも大型の台風が接近しており当日の開催が危ぶまれたが普段の行いの良さが功を奏し清々しいゴルフ日和となる。ゴルフに関してはいつもの通り。食べログゴルフ部のメンバーにLineでスコアを送りエールを頂く。そしてランチ。今どきよくあるプレー代込みのランチ。蕎麦など和食、洋食、中華とゴルフ場のレストランにありがちな和洋折衷。二日酔いということもありあんかけ五目焼きそばを選択ん？添えられて出てきた哺乳瓶のようなもんはナンだ？聞くと「酢辛子」だという。酢と辛子を混ぜたものらしい。なぜ混ぜる？僕はあんかけ焼きそばには辛子はたっぷり気味に付けたいが酢は掛けたくないタイプ。好きにさせてほしかった。肝心のあんかけ焼きそばの味はと言うと具もしっかりしててなかなか美味い。ちゃんとした中華料理屋で出てくるやつ。惜しいのは酢辛子だけだった。。さて、午後からのハーフは二日酔いも癒やされてきて午前よりもちょっと良かった。とはいうものの100を切れないスコア。しかしながら新ペリアのハンデに恵まれてなんと優勝だという。これも普段の行いの良さが功をそうしたのであろう。8や10を叩いたホールがことごとくハンデホールとなる。また、はからずもこのレビューが中初ならぬ長初（長野初）となったのも普段の行いの良さであろうと思いたい。
JA長野飯綱フルーツセンターの近く～農産物直売所の隣～北信五岳通り沿いのお店サンクゼールワイナリーに寄った後にお昼ご飯で伺いましたワイナリー内のレストランはちょと敷居が高く、飯山に抜ける間に何処か無いかなと。#レストランでスイーツを食べてる仲間は居ましたけどお店には土曜日の11時半頃に伺いました思ったより小さな店内は、予約席の関係もありほぼ満席何とか全員入れたので良かった(6名で伺い4人席、2人席に収まる)メニューには蕎麦が無く、ラーメンの揃えがよい定食系～豚汁定食やおにぎり定食も良さそうだけど飯綱＝林檎なので、せっかくだし林檎系でと飯綱りんごの油淋鶏定食をチョイス券売機で食券を買って、料理が出来たら番号で呼ばれるセルフ食堂スタイルなお店。お茶(粉茶)の種類が多い、お茶を準備して暫くしたら出来上がり唐揚げが多目で美味しそうな1膳ご飯が少な目～大盛とかにした方が良かったかもしれない油淋鶏にかけられた林檎の甘酢が美味しいソースは程よい酸味と、ほのかに梅っぽぃ感じがあり何にでも合いそう～特に油物、唐揚げによく合うご飯が進む味だけど、ご飯量が少ないので配分を考えて食べ進めないとね最後にソースをご飯にかけて食べたいからさサラダ部分にマヨが盛られてましたが、サラダには使わず油淋鶏の味変に使う油淋鶏のソースが野菜ともいい感じなのね味噌汁も具沢山～しめじ以外に細切りの人参とか有り美味しいかったかぼちゃサラダ？も箸休めにちょうど良いけど、やっぱご飯は大盛がよかったかな。りんごスイーツフェア対象の飯綱林檎の杏仁豆腐も美味しそうでしたが頼まなかった～食べた人曰く杏仁豆腐との組み合わせで、コンポートにかけられたソースと杏仁の組み合わせが予想外な美味しさだったそうです。
りんご畑のなかのレストラン今回は肉野菜炒め定食ですデザートは杏仁豆腐、りんごのコンポート付です肉はやわらかくサラダもたっぷり美味しかった大きな窓からりんご畑をながめながらのんびり食事、おすすめです。となりにりんごの直売所もあります
長野善光寺にお詣りをした帰りにお邪魔しました。いつもは国道を通るのに、この日は新しく開通した道路を通っていてちょうどお昼時ということもあって、たまたま見つけたこちらにお邪魔しました。近所の奥さま方が営んでいるようで、厨房の中は和気藹々とやっていました。いただいたのは信濃地鶏の塩鶏そばです。透き通ったスープに白髪ネギとチャーシュー、めんま、ほうれん草と見た目もさっぱり感が感じられます。スープは鶏のダシがしっかりしていてくどくなく、塩加減もちょうどです。細めの麺で、こちらもさっぱり感を高めてくれます。家族が食べた味噌ラーメンもとっても美味しそうでした。また機会があったら、お邪魔します。ごちそうさまでした。
出張の帰りに見つけて寄ってみました。食券が券売式で豚汁定食880円を頼んでみました。長野のお味噌を使用していると。玉ねぎ、油揚げ、豚肉具がたっぷりと入っていてこれ一杯でお腹いっぱいになりました。味も長野味噌がとても美味しく完食させていただきました。
飯綱町の国土地理院から離れた通り、北信五岳道路というのをご存じだろうか。北信五岳とは、黒姫・戸隠・飯綱・斑尾・妙高の五山の総称で、飯綱町、信濃町などから見える山々なのだ。豊野町から信濃町へ国道よりショートカットできることは、まだあまり知られていない。飯綱町のさんちゃんなんとかという直売所のとなりに、いつの頃かは判らないがレストラン？ができた。ここもなっちょをきっかけにトライだ。まだ新しい扉を中に入ると食券機登場。すでに決まっているそば屋のとんかつカレーを注文。なっちょは蕎麦押しだが果たして。食券を渡して席で待っていると呼ばれる。配膳はすべて自分でやるスタイル。呼ばれて取りに行って食べるのだ。とんかつとカレーはセパレートで、小生はとても嬉しい。が、それもつかの間。まずはカレー、具なしでざらつきがある。憶測で言うと、市販または業務用のカレー、または野菜などをミキサーで潰して混ぜて煮たもの。もっと煮込めばいいのに。ましてや蕎麦つゆなどの風味は無く「そば屋の」はどこへ？とんかつは衣から判断すると冷凍だろう。500円で良かった。900円は出したくない。やはり蕎麦だったのかも。
本日は、長野の飯綱町倉井の農家レストラン【食ごよみ 日和】さんに来ました。駐車場も、広く長閑な場所です。ここに来たのは、情報誌「信州の食べ歩きパスポートなっちょ！？」を見てです。本日発行の1000円で11月末まで使えるようです。この情報誌を見ないと来ない場所ですね。時間は12時50分、お客は4グループでファミリー層ですね。店内に入り食券を購入【そば屋のとんかつカレー900円】→パスポートで500円になります。飯綱町のりんごを楽しむ秋の89日でりんごフェアをやっているようです。今回頼んだとんかつカレーも「ブラムリーりんごソース」が付いているようです。10分程度で到着です。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•《食》￼まず、紹介された「りんごのソース」をペロリ。とんかつソースの味が強い。りんごは、細かいものがちらほらと。とんかつ専用だね。まずは、とんかつ。肉を確認すると、、、均一の厚さでパサッとした感じ。肉の旨味が薄そうが第一印象。りんごソースをかけて一口。やっぱりソースの味が中心になってしまった。肉肉しさが欲しい。でも安いんだよなぁ。カツカレーに出来るからまぁ良し。カレーは、酸味はほとんどなく、辛さも優しめに設定している。年配の方でも大丈夫ですね。実際、年配の方が多かった。りんごを使用しているが、そこまでフルーティーでは無い。ごちそうさまでした。この量の900円は安いです。コスパは高いです。蕎麦屋さんなのに、お客さんの半分はカレーを食べていました。確かに安いけど。看板からも蕎麦（地元産のそばを使用）をアピールしているので、食べるのはそばの方が良かったのかもしれません。春は、山菜もあるようです。そちらですね。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•インスタは→https://www.instagram.com/king_hideyuki/
近くの「よこ亭」の姉妹店で、「雪中保存」の蕎麦を出しているとのことで来てみました。しかもここは最近リンゴ祭りで有名になってしまった、農産物直売所の「さんちゃん」の駐車場にあり、私もリンゴの購入の後来てみました。リンゴ祭りが終わってもそれなりにお客さんがいました。お店はセルフ式です。でも値段は強気です。豚肉のつけ汁蕎麦を注文しました。そばはそれなりに歯ごたえがありましたが、豚肉の肉汁の出汁感が薄く、ちょっと物たりません。「茨城の蕎麦案内県外編」から。http://onsensoba.sakura.ne.jp/ibarakisoba/nagano-iituna-hiyori.html今後に期待します。
お蕎麦は美味しい。無料のご飯サービスもいい。
ご主人が一人でされています。出てくるのはゆっくりと。急ぐ時は向かないです。お客さんがいると、コーヒーだけでも結構待ちました。コーヒー　550円味や時間より、コテージですごす時間が素敵です冬は暖炉があり癒されます。
飯綱町平出にある森の中のログハウス型のカフェ、里山通信さんにお伺いしました。《実食》●パスタセット・サラダ・コーヒー・ケーキ付き1,500円税込〈サラダ〉最初に、サラダが提供されます。ミディトマト・レタス・水菜・紫キャベツ・きゅうりといった構成。ドレッシングは、酸味の効いた軽めのタイプ。ミディトマトが、ジューシーで美味しい。(*´ー｀*)他は、無難な印象です。〈ウニクリームパスタ〉パスタは、やや固めの茹で上がり。ウニクリーム以外に、野沢菜も入っています。ウニクリームの香りは控えめながら、濃厚でまったりとした仕上がり。野沢菜の醤油漬けは塩抜きして長期保存させたタイプで、しっかり強めの味わいです。個人的には、もう少し薄味の方が良いのかなと思いました。〈アイスコーヒー〉苦味・酸味のバランスが良い、美味しいアイスコーヒー。〈いちじくのタルト〉いちじくの主張が、強いタルト。固さは、タルトとしては中間程度。焼きが香ばしく、いちじくのソースがしっかりと効いています。程よい、サクッと感があります。《総評》若槻大通りを真っ直ぐ飯綱方面に向かった通り沿いを横にそれて、急な坂道を登って行った小高い丘の上の森の中にポツンと佇んだ隠れ家的なカフェ。ひっそりと休日を、静かに過ごしたい時に向いたタイプのお店です。料理自体は全体的にカジュアルな印象を受けますが、ログハウス調の店内でコーヒーを飲みながら、ゆっくり静かな時を過ごすには良さそうです。ご馳走様でした。
2回目来店です。前はワンオペだったけど、店員さん増えてるーそして店主さんと同じくすごく丁寧な女の子。早そば食べたかったけど、粗挽きの蕎麦がきを注文。個人的には早そばの方が好きでした。お蕎麦は前より美味しく感じました。そして夏だからすだち付き。味変良きでした。良いお店。天ぷら、次に行った時には何が出てくるかーも少し楽しみ
いいづなスキーリゾート内にある八方味人さんに来訪。飯綱町限定の蕎麦粉を使っているらしく、十割そばなのにコシが強く麺が長いのが特徴。天ぷらも地元の野菜を使っており、大変満足。蕎麦を打っているのは若女将で、愛想も良く応援したい気持ちもありお土産まで買ってしまった。ぜひ、オススメしたい蕎麦。
スキー場内にあるこちらに初訪問です。店内は広々としてテーブル間もゆとりがあるので、スキー利用でも寛げます。オヤマボクチをつなぎに使ったざるそばを注文。ツルッとした口当たりですが、しっかりとした歯ごたえと風味がある蕎麦でした。蕎麦湯はドロっと白濁タイプ。ふきのとうの天ぷらも惹かれましたが、次回のお楽しみです。スキー場で定番メニューとは違うものを食べたい時におすすめの一品です。
スキー場利用の際のランチで伺いました。つなぎにおやまぼくちという植物が使われていて珍しいお蕎麦です。はじめにお漬物と蕎麦茶が提供され、ざるそばを注文。1,100円はスキー場価格ですね。お蕎麦はコシのあるタイプで卓上の塩で食べるとより蕎麦の風味が引き立てられておすすめです。冬の期間はかけそばもあるので、寒い日には温かいお蕎麦も良さそうです。支払いは、現金かdocomo払いとなります。
11時00分オープンなので合わせて行ったけど、1月2日スキー場は賑わっていて、第三駐車場に案内された。上はダウン来て行ったけど下はジーパン=⁠_⁠=なんか浮いてるみたいな場違い！レストハウスの中に静かな佇まいで営業してました。オヤマボクチ？を繋ぎに使っているとのことと、会ったことがない祖父の、蕎麦屋を開店したいという夢を、孫娘が脱サラしてチャレンジしているのをYOUTUBEで見ていて来店したといういきさつ！オヤマボクチ蕎麦はもりそばで少し粘り気を感じ、コシが強くてお土産買って帰ろうか迷った位美味しかった。あと今日は大盛はやってないとのことなので、かき揚げと早蕎麦を注文。早蕎麦は蕎麦を作る前の段階の練った、まだちょっと水分も残っている状態の郷土料理だそうで、これはこれで美味しかったですね。長野市市街地へ出るのが夢とのことなので、応援したいです。お盆期間中とかは待ち列が出来ちゃうそうです。
こちらは飯綱リゾートスキー場のレストランに間借りするように営業されております。以前はゲレンデで焼きたてのピザを提供開始していた場所です。上手に最小限の改装され、奥に打ち場も作られていました。スキー場の駐車場からは階段を登ってゲレンデ側まで行かなくては見えず、駐車場も奥まっているので、中々フリーのお客さんは気がつきにくいかも。店主は見目麗しい若い女性です。彼女が飯山方面の伝統蕎麦であるオヤマボクチを使った蕎麦を守っていくために開店、と書いてありました。オヤマボクチとはアザミ科のヤマゴボウで、その葉っぱを干して繊維をとりだした物。それを蕎麦のつなぎとして使用した郷土蕎麦です。飯山方面以外ではなかなか見ない蕎麦です。メニューをざっと眺めたが特に飲みたい酒も無かったので、ざるそば1100円と海老付きの天ぷら600円を注文。少しするとお通しですと白菜の漬物とひじきの煮物。お酒を頼んだわけでは無いので、お通し？と思ったがよく考えたら私もお通しの定義を知らない。ほどなく蕎麦が先に運ばれてきました。予測通り平麺の麺。オヤマボクチと蕎麦はシャコシャコとした独特の食感になるので薄伸しにしないと硬いのかな？サービス？で2㎝ほどの幅広い切れ端もついてます。オヤマボクチをつなぎにするため十割に近い蕎麦なのですが、短く切れず逆に長すぎて食べにくいです。やはり蕎麦八寸という決まりは大事ですね。ただこの長さの基準は江戸蕎麦の決まりであって、オヤマボクチによって切れにくいことを長さで表現しているのであれば文句はありません。蕎麦は冷えすぎなくて良いのですが、思ったより香りが薄いです。他店のオヤマボクチ蕎麦でも感じたのですが、もしかして茹で時間が長く必要？色々謎なので調べておきます。天ぷらは及第点の揚げ上がり。海老も水っぽいが盛り合わせ600円と安価なので問題なし。目につくところもありましたが、それを上回る若さの勢いと、一所懸命なおもてなしを感じ、なにか温かい気持ちで食事ができました。やはり次は飲める体制で来てみよう。ご馳走さまでした。頑張ってください。に
2回目来店です。前はワンオペだったけど、店員さん増えてるーそして店主さんと同じくすごく丁寧な女の子。早そば食べたかったけど、粗挽きの蕎麦がきを注文。個人的には早そばの方が好きでした。お蕎麦は前より美味しく感じました。そして夏だからすだち付き。味変良きでした。良いお店。天ぷら、次に行った時には何が出てくるかーも少し楽しみ
そばと三色丼のセットと旬の天ぷらを食べた。腰のある麺がうまい、薬味のすだちを絞ったら爽やかな味になり更にうまい。是非、再訪したいです。
2017.2.12スキー場２日目のランチはゲレンデにあるピザ屋さんに入りました。昨日泊まったライダーズハウスのママさんが昼間はここで働いています。ピザの種類がたくさんあり、生地を延ばして窯に入れて焼いているのが見えます。定番のミックスやマルゲリータにしようか迷いましたが、とろろ芋味噌漬け1,000円を注文しました。ピザ生地は薄いですがモチモチとしています。中に具のとろろがタップリと入っています。それなりに美味しいのですがやはりとろろには味噌より醤油が合うのではないかと思いました。
スキー場の食堂。いわゆるゲレ食です。冷食が多いゲレ食ですが、こちらはちゃんとした釜焼きのピザが食べられます。しかも長野市街から一番近いナイターゲレンデで滑ったあとに食べれてしまいます。今ではゲレンデに釜焼きも出てきましたが当時は画期的。種類も野沢菜ピザやキムタク（キムチたくあん）ピザなんて変わり種まであり、すべて１枚1000円。もちろん注文を受けてから生地を広げ調理してくれます。15分ほど待つと出来上がります。今回は普通にミックスとモッツァレラをお願いしました。ミラノ風のパリパリ薄焼きです。ミックスは定番のサラミ、ピーマンの他にアサリもトッピングされて美味しい。モッツァレラはトマトが沢山乗りますが、もう少しモッツァレラの量が欲しいところ。野沢菜を注文したかったのですが、連れに激しく抵抗されました。。評判いいようです。数年ぶりのナイタースキーの後に美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
冬ももう終わり、最後のゲレ食もやっぱりカリブーの窯焼きピザです。今年は前半飛ばした割りに、後半はなかなか日程や天候が合わずに回数遊べませんでしたが、とても雪が良かったです。今回は長野らしい「野沢菜」をチョイスしてみましたが、野沢菜のみじん切りがこんな良い食感になってるなんて、今までどうして頼んでみなかったのか、と後悔しました。基本的には保守的なのです。デフォで掛けられているブラックペッパーも面白いピザです。来シーズンは小学生最後のスキーシーズン。子供と一緒に行けるのも後数える程になってしまったなと思うとちょっと寂しいですね。・・・・・・・・・・・・・・・・今年もクリスマスはスキーです！！リゾートも雪に恵まれてオープンしたので、すかさず登りました。新雪が積もってとても滑り易い好ゲレンデでしたが、雪もそれなりに降ったり止んだりで寒めでした。そこで休憩にピザを食べることにします。シーズン初めだったのでメニューは限られていましたが、トマトとミックスで十分楽しめました。オープニングで一日券に珈琲も付いていてお得♪その上ピザが焼けるまでの間に子供達がじゃんけん大会に出場して、なんと！！ピザ券を２枚ゲット！！また来ます（笑）今年は骨折が出ませんように〜orz・・・・・・・・・・・・・・・・・今日もスキー日和です。午前中に用事を全て終わらせ、午後一目散にスキー場へ。リゾートスキー場は４時間半券という便利な券があるので、午後行っても損した気分にはなりません。そして今日はピザを夕食用に二枚持ち帰りで予約しておきました。キノコのピザとモッツァレラのピザ。（もちろんオール１０００円！！）帰り道の車の中は誘惑の匂いで広がり、またもやパブロフの犬状態です。これはその場で食べてくれば良かったな〜と、後悔しまくりでした。しかし、家で赤ワインと一緒にピザを食べて幸せ〜なオチでした。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・大晦日の日、いいづなリゾートスキー場に元気よく出発！リゾートの最大の魅力はランチに釜焼きピザ（all１０００円）が頂ける事です！！さすがに連休でお昼時。混雑極まりなかったので、２０分位待ちました。今年はキムタクと野沢菜ピザが新登場。でも初回はシンプルにモッツァレラのピザとチキンのピザを注文。ここのピザは味がシンプルなだけに本当に飽きないで何枚でも食べれちゃう美味しさで、スキー以外でも現場の昼に作業着で立ち寄ったり、家に帰る頃に予約しておいて持ち帰りしたりします。モッツァレラはチーズたっぷりで、生のトマトとオニオン、オリーブの実がちょうど良く散らばっています。何故か持ち帰っても美味しく、お土産にも喜ばれるピザです( ´ ▽ ` )ﾉあぁ、運転手じゃなければワイン飲みたかったな～今日はビールと一緒にピザを楽しむ人が多いな～ケーキもあるので、地元産のリンゴジュースや珈琲と一緒に注文して寛いでいるお母様系もいます。(滑らないのか？？)今シーズンは後何回行けるでしょうか（笑）
スキー場ランチ。隣の美味しいという信州そば屋さんを狙っていたのですが人気のようで早々に終了の模様。隣の色々ある方へ。雪の多い三連休の中日だったので大混雑！席を取るのも大変。並んで注文し待つのも大変でした。飯綱リゾートは最近雪が少なくてオープンしていなかったらしいので、大混雑の大混乱。焼きカレーは美味しかったのですが、出てくるまで時間がかかります。甘めのカレーに野菜も多めでチーズもちゃんととろけてます。スキー場ご飯としてはレベル高い当たりメニューでした。最近ご飯が美味しくなってるスキー場が多いらしいのは嬉しいですが、ランチ混雑はずっと苦手です。ごちそうさまでした。
Glamprookのオールインクルーシブプランでスキー場のランチチケットも入っていたので、こちらでお昼を食べました！カレーにりんごがゴロゴロ入っており斬新だな思いました。個人的には隠し味でりんごを使うならアリですが、そのまま煮付けたりんごとカレーがあんまり合ってなかったので別々で食べました（笑） 信州のりんご自体は美味しかったです。クレープやもつラーメンも食べましたがどちらも提供早くて美味しかったです！！！店員の方たちも皆さん優しかったです *.
スキー場を訪れた際のランチ休憩で利用しました。席数も多く、Wi-Fiもあるのでしばらく休憩するのにも嬉しいポイント。ランチは味噌ラーメン（1,000円）にしました。オペレーションはいまいちですがご愛嬌。葉物野菜、コーン、ネギ、メンマ、玉子とこれだけトッピングがのっているのでお得感があります。麺の量も多い印象でした。
○カレーラーメン 900円スープカレーのようなお味さらさらしたスープに旨辛のカレー味がしっかりついております。茹で野菜のほか、チャーシュー、メンマ、ゆで玉子がトッピング。意外と具たくさん！カレーもラーメンも食べたいと言う時には良いかな(^_^)ちなみに某地方局の情報番組でKAT-TUNの中丸くんが食レポしてくれた一品です(*'▽'*)○ソースカツ丼 1,000円すでに揚げられたとんかつにソースをかけた丼1,000円ならばもう少し手を込んで欲しいと思ってしまう(^^;;ボリューム感はしっかりあります！みそ汁は野菜たっぷりで出汁のきいた美味しいお味噌汁でした！ごちそうさまです(๑˃̵ᴗ˂̵)
食券売場が初めてだと判りづらいかもしれません。売場と反対のホッキョクグマのとなりにあります。入ってすぐ左手に現金のみと書いてあるので左側ばかり探してしまいました。で、コーヒー売場に行くとPayPayのバーコードがあるので、使えるんですかと聞くと別の店ですと。初見◯しですね。
○カレーラーメン 900円スープカレーのようなお味さらさらしたスープに旨辛のカレー味がしっかりついております。茹で野菜のほか、チャーシュー、メンマ、ゆで玉子がトッピング。意外と具たくさん！カレーもラーメンも食べたいと言う時には良いかな(^_^)ちなみに某地方局の情報番組でKAT-TUNの中丸くんが食レポしてくれた一品です(*'▽'*)○ソースカツ丼 1,000円すでに揚げられたとんかつにソースをかけた丼1,000円ならばもう少し手を込んで欲しいと思ってしまう(^^;;ボリューム感はしっかりあります！みそ汁は野菜たっぷりで出汁のきいた美味しいお味噌汁でした！ごちそうさまです(๑˃̵ᴗ˂̵)
いいづなリゾートスキー場のゲレンデ1番下にあるレストランです。建物隣には以前窯焼きピザがおいしいと大評判のカリブーがあったようですが、今は子供が遊ぶキッズランドのようなエリアになっていました。焼きカレーとスタミナもつラーメン、フライドポテトを注文。注文してから作り始めるのでテーブルに戻って少し待ちますが、番号とメニューをマイクで呼び出してくれるのでそれから取りに行きます。焼きカレーにタバスコたくさんかけてしまいましたが、とっても大きなしめじ、パプリカ、ブロッコリー等々野菜がごろっとはいっており、とろけるチーズと相まって美味しかったです。案外ボリュームたっぷりでお腹いっぱい。他にもアップルパイ、長野産りんごのソフトクリーム、種類がとても多くサイズも2種類選択できるクレープ、と食べたいもの盛り沢山でしたが次の休憩に取っておくことにしました。このご時世でスキー場全体の経営・運営が大変だと思われますが頑張ってほしいです。
2017.2.11バイク仲間とスキーに来ました。上信越自動車道を長野インターチェンジで降り、いいづなスキーリゾートに向かいました。新品の国内メーカーのスタットレスタイヤを履いていたのですが坂道でタイヤが滑ってしまい、上るのに苦労しました。スキー場に到着後、ゲレンデのレストランでお昼を食べる事にしました。カツカレー1,000円を注文すると、辛口と甘口があったので、両方かけてもらいました。辛口は結構スパイスが効いてました。大雪警報が出ていてすごく寒かったですが、雪質はサラサラでよかったです。
ランチで利用しました！ヘルシーでちょっとずついろんなものが食べれるワンプレートで、主食はパンとご飯が選べて私はパンにしました。パンのおかわりできます！！別で玄米コーヒーを注文。香ばしくこちらもおいしかったです。どちらかと言うと香ばしいお茶に近い味でした。ランチもコーヒーもとても体に良さそうです。店内にはパンも売っており買えます。
《2019年2月11日》水戸に一軒しかない百貨店、水戸京成百貨店で「第3回　新潟と長野の物産展」が開催中（2019/2/7～2/12）です新潟観光親善大使の「杵淵未来（きねふちみく）」さんは物産展初日の日中だけご来店された模様です（悲）悲しみをこらえて会場内を徘徊長野県で人気のソースカツ丼の店「明治亭」さんの隣にこちらのリンゴ農園さんのブースがありました「健康な土作りをモットーに、見栄えより味を大切にした栽培に努めています。有機質のアミノ酸肥料を使い、独自の土作りをし、安心安全に務め薬剤散布を減らす工夫をしています。信州の恵まれた気候のもと、真心こめて作りました」（「ながの　サン・くらふとの会」より引用）目の前にいた工藤阿須加さん似のさわやか系イケメンが永野農園の跡継ぎですこちらの農園が所属している「ながの　サン・くらふとの会」のリンゴは西日本方面のCOOP（コープしが、コープしまね等）が採用しているようですイケメン息子さんが試食を勧めてくださいましたサンフジ、歯応えしっかり系で適度な酸味はフジの好きな家の人にもきっと喜ばれるでしょう１個270円、３個で750円という価格設定です３個買いましたイケメン息子さんが私を哀れんでくださったのか大きめのリンゴを選別して入れてくださいました感謝です帰宅後重量を測定したら３つで1.1kg位でした余談ですが工藤阿須加さんのお父さんは福岡ソフトバンクホークスの監督の工藤公康（きみやす）さん1989年に元ミス水戸の喬木雅子（きょうぼくまさこ）さんと結婚されていますつまり、工藤阿須加さんは茨城県と愛知県のハーフなのですｗ
牛スジオムライス！)^o^(絶品です、牛スジも柔らかくて美味しい。ふわトロたまごも口の中でとろけるようにご飯も進む。またこちらはコーヒーもお薦め、サイフォンで入れるので香りももちろん味も深いのに苦くなく、自分には最高o(^o^)o
牛スジオムライス！)^o^(絶品です、牛スジも柔らかくて美味しい。ふわトロたまごも口の中でとろけるようにご飯も進む。またこちらはコーヒーもお薦め、サイフォンで入れるので香りももちろん味も深いのに苦くなく、自分には最高o(^o^)o
2017.2.11スキー場を出発し、バイク仲間７人と近くのライダーズハウスに泊まりました。ライダーズハウスと言っても部屋には布団、ユニットバスもあり、ペンションのように綺麗です。夕飯は事前に注文しておいたライダーステーキセット1,950円を食べました。２cm位の厚みのある肉ですが、とても柔らかくて美味しかったです。翌朝、雪がかなり積もっていましたが、オーナーが手際よく除雪作業をしていました。朝食は、バイキング形式でした。安くて食事の美味しい宿です。ツーリングシーズンにまた来たいと思います。
宿泊プランに付随する夕ご飯は3種類のランクのコースがありました。差は、自家製ピザがメニューに入っている点と、グリルチキンの鶏肉が地産指定か否かの2点の様でした。私たちは自家製ピザはマストだけどチキンは地産でなくてもいいと思い真ん中のランクを選びました。夕ご飯の時間は指定しなければ18時〜です。新鮮なお野菜が美味しかったです。とうもろこしは自家栽培だそうで、具沢山のスープは絶品でした。ピザは想像よりもはるかにボリュームがあり美味しかったです。オススメ！朝食は、夕食時に洋食か和食で選ぶことができます。洋食をお願いしました。こちらも朝からしっかりボリュームがあり大満足です。冬瓜のスープ美味しかったです。男性でも十分なボリュームがあると思います。
冷たいラーメンが食べたいと思い入店思いの外混んでました。さて混んでるけど、どうする。いや、食べたいものをじっくりとねぶり食べようと腹をくくり、やたら冷やしラーメンを注文。ザクザク切った野菜がこんもり載ったサイコーのラーメンがきました。うめー
冷たいラーメンが食べたいと思い入店思いの外混んでました。さて混んでるけど、どうする。いや、食べたいものをじっくりとねぶり食べようと腹をくくり、やたら冷やしラーメンを注文。ザクザク切った野菜がこんもり載ったサイコーのラーメンがきました。うめー
メノウを12本滑り終えいいづなコネクトへ40分ほどで到着チャーシュー丼中盛と餃子をオーダー廃校になった校舎をリノベーション校庭の前で開放的数分で焼餃子がテーブルに続いてチャーシュー丼が運ばれます中盛なのに小ちゃ大盛りにすればよかったかな食べてみると味は合格餃子チャーシュー丼と食べ進めます夕飯が菊寿しさん予約18時30分なので軽めのランチで良かったかもごちそうさまでした
昨年もクリスマスに伺いました。長野市から黒姫方面に抜ける坂中峠の道からすこし入ったこちらのお店、貴重な存在ですし、美味しいく、再訪問しました。ラーメン雑誌に載る牛骨ラーメンが、すっきりしていて美味しい。あと、こちらの餃子が私は好き。にんにく少なめ？入ってない？感じですが噛めば肉汁がでてきて美味しいですよー。貴重なラーメン屋さん、おすすめです。
昨年もクリスマスに伺いました。長野市から黒姫方面に抜ける坂中峠の道からすこし入ったこちらのお店、貴重な存在ですし、美味しいく、再訪問しました。ラーメン雑誌に載る牛骨ラーメンが、すっきりしていて美味しい。あと、こちらの餃子が私は好き。にんにく少なめ？入ってない？感じですが噛めば肉汁がでてきて美味しいですよー。貴重なラーメン屋さん、おすすめです。
そのふるさとがなくなってしまう﻿という事実はものすごく悲しいことなのだろうな。と、よそごとのようにしか語る事ができないのは、もともとそんなものを持たないから感傷などありようもないのだ。15歳の時わが家が商売をやめ郊外へ引っ越したわけだが、あの時の夜逃げのようなコソコソした、…いや夜逃げではなく堂々と出てきたのだが、なんとなく一敗地にまみれという感覚はいまだに脳裏の片隅にある。それだけ強烈だったから友人知人にもほぼ知らせず出てきてしまったから、彼の地とは関係性がぶった斬れてしまってきるし、その後地方へ転出したから余計と感じられるのかもしれない。﻿﻿話を戻すが、ふるさとあるいは『原風景』がなくなってしまうのはよほどの喪失感を伴うものらしい。『原風景』とは自らの人格形成において、決定的な役割を果たした人物や書物、言葉、美術、芸術といったものと同様に、その時目にした風景や光景を指す。ある者は戦火で灰塵と化した故郷を目に焼きつけやってやるぞと奮起した、とかいうあれの事だ。﻿﻿かつて自らを育んだ地、家族や友人・知人と過ごした地がなくなってしまう。これほど悲しいことはない。他県の方だったが、70歳を過ぎてなお町おこし運動をされている人物と行き合ったことがある。彼を突き動かしているものは故郷を失いたくない、失ってはいけないという想いひとつ。﻿「町も人も同じ、死んでしまっては元に戻らない。だから死なせてはならないのだ」﻿という強い信念で行動されていた。ああそういうものなのか、と感動したものだ。﻿﻿﻿﻿飯綱町という場所はあまり深いご縁はないが、いいづなアップルミュージアムやいいづな歴史ふれあい館といったユニークな施設があり、とくに前者のブッとびさ加減に心を撃ち抜かれて以来、精神を揺さぶってもらいに、年に何度か訪れることにしている。今回は現場帰りにふらふらと、…というか好天で気分よく走っているうちに、かなり大幅な寄り道で飯綱町にさしかかってしまっただけなのだが。﻿﻿山道を抜け集落に入り、というところで妙な風景と出くわす。あからさまな学校然とした施設に『ラーメン』と記載された幟旗が立ち並んでいる。なんだこれ？門柱には﻿「長野県上水内郡 牟礼村立牟礼西小学校」﻿とある。「いいづなコネクトWEST」という、廃校になった小学校を再利用した施設らしい。ああ、そういえば三水方面にもうひとつあるよな。﻿﻿三水の方にあったのは「いいづなコネクトEAST」といってカフェやアップルシードルを作る酒造会社が入っていたが、こちらはスポーツ施設やコワーキングスペース、セミナー室、コインランドリーやコミュニティスペース、児童クラブなどが入っているようだ。﻿﻿﻿「とちのき食堂」﻿高く吹き抜けた玄関ホールのすぐ脇にある飲食スペース。ここは元職員室であったという。床とテーブル（図工室で使われていたような）以外はきれいにリノベーションされている。ぴったり昼どきであったためか、私の入店直後から続々とお客様が入ってくる。近在の方々であろうか、小さな子どものいる家族連れが多い。﻿﻿﻿「牛骨ラーメン 塩」650円﻿透明のスッキリしたスープは『淡麗系』にカテゴライズされるであろう。﻿﻿“厳選した牛骨だけをじっくりと時間をかけて炊きだしたスープです。凝縮された甘みと旨味をお楽しみください”﻿﻿とのメニュー記載通りあっさりした旨味が充満したスープだ。穂先メンマ、刻みネギ、板海苔と具材もごくシンプル。すっきりしたストレート細麺との相性バッチリ。そして何より素晴らしいのがローストビーフの存在だ。チャーシュー代わりなのであろう。別添えになったローストビーフをスープに投入。徐々に温まり水分を吸ったローストビーフの旨味、食感がなんともいえずによい。﻿﻿﻿「餃子 3個」190円﻿大ぶりで厚手の皮で作られた餃子は肉も野菜もたっぷり。肉汁がほとばしるよい出来の餃子はすべてを幸せに誘ってくれる。﻿﻿﻿「チャーシュー丼 ミニ」220円﻿ローストビーフ丼もあったが、ラーメンに附属しているのであえてチャーシューとした。チャーシュー端切れを用いた小さな丼。タレのかかったスタンダードでとても美味かった。﻿﻿﻿食後、施設をひと回りする。教室から子どもたちが飛び出てきそうな気がする。こういう残し方もあるのだな。やはり使っていかねばなぁ
冷たいラーメンが食べたいと思い入店思いの外混んでました。さて混んでるけど、どうする。いや、食べたいものをじっくりとねぶり食べようと腹をくくり、やたら冷やしラーメンを注文。ザクザク切った野菜がこんもり載ったサイコーのラーメンがきました。うめー
◾️牛骨ラーメン（760円）、ローストビーフ丼小盛り（380円）、餃子3個（210円）を注文小学校を再利用した食堂。良い雰囲気。牛骨ラーメンがとても美味しい。
冷たいラーメンが食べたいと思い入店思いの外混んでました。さて混んでるけど、どうする。いや、食べたいものをじっくりとねぶり食べようと腹をくくり、やたら冷やしラーメンを注文。ザクザク切った野菜がこんもり載ったサイコーのラーメンがきました。うめー
牛骨ラーメン（しょうゆ）
牛骨らーめんが美味です
★★★☆ノラ作業の合い間にパンを焼いてくれます★★★☆三水村の農家若林さんは、農産物の加工施設「麦工房ノラ」を開設し、自家栽培した小麦や米等を利用して、パンやケーキの製造・販売に1人で取り組んでいる。同工房の商品は、この地域ではあまり作付けされていないパン用の小麦「ユメアサヒ」(自家栽培100％)を使用した「野良(ノラ)パン」をメインに、ハーブ園「野良」で収穫された40種類のハーブや野菜を使った約30種類のパンと、自家産の米粉(コシヒカリ100％)を使用したシフォンケーキ「米(マイ）シフォン」。【味】・鶯豆、小豆を使ったパンこちらは少し硬めのパンです。ここのパンを食べると、「ユメアサヒ」という品種はタンパク質含有量が非常に高く、グルテンの粘りが強靱なのが良く解ります。これで１１０円は非常にお買い得です。※ユメアサヒについて長野県の農業試験場で改良された「ユメアサヒ」という品種があるのですが、１ＣＷや窒素施肥されたミナミノカオリよりもタンパク分が多く、製パン性も勝るらしいです。まだ、数件の小麦農家でしか作付けされておらず、流通も長野県内のみなのでなかなか手に入らないようなが現状です。・米粉蒸しパン自家産の米粉(コシヒカリ100％)を使用した蒸しパンです。このパンはもっちり感が強いので、普通の蒸しパンとは明らかに違う食感です。味の方も上出来です。１個６０円北信地区のソフトパンでは個人的に一番好きなお店です。次回完全予約制の特製きまぐれランチに行ってみたいと思います。1人　1,150円本日のパン3種類・ライ麦パン（1組様に1ヶ）・サラダ・本日のケーキ・コーヒー余談ですがアスパラをいただきました。生で食べたけど、繊維を全く感じず甘みが非常に強い。果物に似た優しい甘さです。こんなにおいしいアスパラは初めて！！【サービス】常に自然体で気取らず、やってはります。最初の出会いはノラ仕事の最中でしたからね。こういうお店大好きです。【雰囲気】三水村の特徴的な小高い丘の上にあるお店です。この地形が林檎をおいしくするんだとか。周りの景色は本当に綺麗ですよ。【最後に】販売方法は注文販売のみとなります。ご注意ください。
お盆期間ということで12時前に到着、満席で20分ほど待ちました。大混雑ということで料理も20〜30分ほど待ちましたがとても美味しかったです！ご飯大盛り、おかわり無料でハンバーグはとても大きくて柔らかいです。チーズたっぷりで1.450円はリーズナブル！ランチはコーヒー無料サービス！
田舎ののんびりとしたところの定食屋さん。唐揚げ定食をいただきましたが、衣のサクッと感がなかなかない食感でした！野菜サラダもおいしく添え付けの山菜もよかったです。お値段も手頃でした。お客さんもいろいろな人たちがいてこの辺の人たちに親しまれいるんだなと感じます。また行きます♪
メノウを12本滑り下山平日11時50分に訪問奥のカウンター席に案内されるメニューを見るとかなりの種類悩みますFujiyoshi Cafe Menuから人気No.3のFujiyoshiバーガーをオーダー20分ほどでカウンターに運ばれるハンバーグは定食用を流用200gスライストマトも厚めですポテトフライも某Mサイズより多め一口かぶりつきますビーフ100%ではない？けどボリュームありますねランチタイムはコーヒーがサービスうれしいです2杯いただきましたごちそうさま夜も訪問したくなりました
「みそカツ定食」～味処ふじよし信州調査隊が行く～の、スピッツ隊長です！　　(｀・ω・´)ゞ飯綱町、牟礼でランチ。「味処ふじよし」さんに伺いました。ラーメンとご飯のセットメニューが豊富にありましたが、同行者が、ここはカツが美味いんですよ！って教えてくれたので、これまた豊富な定食の中から「みそカツ定食」をオーダーしました。良い感じの定食がやってきました。味噌カツに野菜サラダたっぷり、小鉢はポテサラ、漬物、味噌汁、丼ご飯という構成。味噌カツをいただくのは久しぶりです。いままでいただいた味噌カツは名古屋風の甘じょっぱい濃いめのソースでしたが、ここのはそんなに濃くなくて、食べやすい、美味しいです。ボリュームあります、美味しくいただきました、疲れた身体に豚カツが効きました♪他のお客さんは、セットメニューのオーダーが多かったですね、ラーメンとご飯もののセットで、麺かご飯のどちらかを大盛りに出来るそうです、すごいボリュームです！パスタやハンバーグもおすすめメニューのようです、パフェなんかもありましたよ。飯綱町「味処ふじよし」はこちらです。
生まれも育ちも東京新宿で、15歳になるまで土に接したことのないモヤシ者だった。とは幾度もお話しした事だ。とはいえまったく知らないわけではない。いくらなんでも東京に土がないわけはない。それに父母は東京生まれでいわゆる「田舎の実家」はなかったが、そのかわり父の妹 叔母が千葉の草深い山奥に嫁いでいたので、しょっちゅう遊びに行っていたから、ほかの友だちに比べれば知っている方ではあったと思う。﻿﻿ただ、それはまだ土を概念として捉えていただけで、実際にどのように振る舞うのかなんてわかるわけもない。だから土中の霜を見つけたときの驚きはすごかった。ああこれが霜柱というものなのか。しかし、それ以上に知らないものがあった。﻿﻿雪﻿もちろん東京にも降らないこともない。たまに、水分たっぷり、びちゃびちゃの雪が積もり閉口することこの上もない。テレビで﻿「パウダースノーは水分が少なくてサラサラしていて、握っても固まらないんです！」﻿などと言われてもよく分からない。そもそも雪って水分ではないのか？スキー場に行くようになって多少はわかったが、本当に認識したのは長野に来て雪かきを経験するようになってからだ。﻿﻿移住してしばらくは共同住宅にいたから、積もった場合はみなでワイワイ言いながら雪かきしたものだが、家内の実家に移ってからは雪かきはほぼ私の担当。年寄りもいたし家内は仕事もあるし、これが現在まで継続している。﻿﻿きちんと計測した事はないが、わが家の駐車場と前面道路を合わせて、ざっと目測で250〜300㎡というところか。道路はちょうどわが家のところでT字交差しているので余計と広くなる。始めた当初は嫌で嫌でたまらなかったが、数年を経るうちにルーティン化していき、この量であればどこをどのようにすればどのくらいの時間で出来ると予測がつくようにもなったし、タバコをやめ肺活量が改善されたこともあり、苦にはならなくなった。量が多いのと重いのは嫌だけどね。﻿﻿﻿雪かきも自宅まわりを少しするくらいならよいのだが、何より辛いのが現場での作業だ。とくに基礎工事中、しかも土を埋め戻す前とあらばキツいキツい。ただでさえ凸凹なのに、あちらこちら穴だらけ。しかしやらねばならぬ、これが仕事だという事で男ども数人でえっさほいさと雪かき三昧。時として凍てつき圧雪された箇所を砕き、場所によっては基礎底近くまで入り込み泥だらけとなり、午前中にはだいたい完了。細かいところはメシ喰ってからにしようやと昼食となる。﻿﻿疲労と腰痛であまり動きたくはないのだが、だからといってコンビニ弁当では寂しすぎると近在の飲食店に赴く。﻿﻿﻿「味処 ふじよし」﻿ああここは夏にやたら丼を食べに来たところだ、クオリティはよいが何を頂いたらよいのだろうか、ぶっちゃけたところメニューを検討する気力もない。おばちゃん、なにか暖かいものはないかな？あんたたくさん食べそうだからねぇ、ということで登場したのがこちらだ。﻿﻿「唐揚げセット」1050円﻿唐揚げと醤油ラーメンそしてまぜご飯のセットメニューとなる。ああああ、これは涙が出るほど嬉しい。﻿﻿唐揚げ﻿揚げたてでサクサクしている。ご家庭の唐揚げという感じでよろしい。いくぶん油切れがよろしくないが、そこはご愛嬌という事にしておこう。﻿﻿醤油ラーメン﻿どこまでもサッパリ鶏ガラスープの優しいラーメン。海苔とナルトとチャーシューと刻みネギ、もうひとつ浮かんでいるのはお菜だよね？熱くてうんまい。﻿﻿まぜご飯﻿にんじん、切り干し大根、油揚げとまことに失礼ながら大したものは入っていないが、何はさておき『まぜご飯』という響きがよいではないか。ほんのり甘くてふんわり香りよく暖かくて美味い美味い。﻿﻿﻿さぁ至福のランチは終わった。あと少しだ、頑張って雪かきしよう。え？腰が痛くないか？当たり前だ、腰骨が折れているのではないか、というくらいに痛くてたまらない。とはいえこれはやるしかないのだ、足腰がたたないなどと言っている場合ではないのだああああああ
生まれも育ちも東京新宿で、15歳になるまで土に接したことのないモヤシ者だった。とは幾度もお話しした事だ。とはいえまったく知らないわけではない。いくらなんでも東京に土がないわけはない。それに父母は東京生まれでいわゆる「田舎の実家」はなかったが、そのかわり父の妹 叔母が千葉の草深い山奥に嫁いでいたので、しょっちゅう遊びに行っていたから、ほかの友だちに比べれば知っている方ではあったと思う。﻿﻿ただ、それはまだ土を概念として捉えていただけで、実際にどのように振る舞うのかなんてわかるわけもない。だから土中の霜を見つけたときの驚きはすごかった。ああこれが霜柱というものなのか。しかし、それ以上に知らないものがあった。﻿﻿雪﻿もちろん東京にも降らないこともない。たまに、水分たっぷり、びちゃびちゃの雪が積もり閉口することこの上もない。テレビで﻿「パウダースノーは水分が少なくてサラサラしていて、握っても固まらないんです！」﻿などと言われてもよく分からない。そもそも雪って水分ではないのか？スキー場に行くようになって多少はわかったが、本当に認識したのは長野に来て雪かきを経験するようになってからだ。﻿﻿移住してしばらくは共同住宅にいたから、積もった場合はみなでワイワイ言いながら雪かきしたものだが、家内の実家に移ってからは雪かきはほぼ私の担当。年寄りもいたし家内は仕事もあるし、これが現在まで継続している。﻿﻿きちんと計測した事はないが、わが家の駐車場と前面道路を合わせて、ざっと目測で250〜300㎡というところか。道路はちょうどわが家のところでT字交差しているので余計と広くなる。始めた当初は嫌で嫌でたまらなかったが、数年を経るうちにルーティン化していき、この量であればどこをどのようにすればどのくらいの時間で出来ると予測がつくようにもなったし、タバコをやめ肺活量が改善されたこともあり、苦にはならなくなった。量が多いのと重いのは嫌だけどね。﻿﻿﻿雪かきも自宅まわりを少しするくらいならよいのだが、何より辛いのが現場での作業だ。とくに基礎工事中、しかも土を埋め戻す前とあらばキツいキツい。ただでさえ凸凹なのに、あちらこちら穴だらけ。しかしやらねばならぬ、これが仕事だという事で男ども数人でえっさほいさと雪かき三昧。時として凍てつき圧雪された箇所を砕き、場所によっては基礎底近くまで入り込み泥だらけとなり、午前中にはだいたい完了。細かいところはメシ喰ってからにしようやと昼食となる。﻿﻿疲労と腰痛であまり動きたくはないのだが、だからといってコンビニ弁当では寂しすぎると近在の飲食店に赴く。﻿﻿﻿「味処 ふじよし」﻿ああここは夏にやたら丼を食べに来たところだ、クオリティはよいが何を頂いたらよいのだろうか、ぶっちゃけたところメニューを検討する気力もない。おばちゃん、なにか暖かいものはないかな？あんたたくさん食べそうだからねぇ、ということで登場したのがこちらだ。﻿﻿「唐揚げセット」1050円﻿唐揚げと醤油ラーメンそしてまぜご飯のセットメニューとなる。ああああ、これは涙が出るほど嬉しい。﻿﻿唐揚げ﻿揚げたてでサクサクしている。ご家庭の唐揚げという感じでよろしい。いくぶん油切れがよろしくないが、そこはご愛嬌という事にしておこう。﻿﻿醤油ラーメン﻿どこまでもサッパリ鶏ガラスープの優しいラーメン。海苔とナルトとチャーシューと刻みネギ、もうひとつ浮かんでいるのはお菜だよね？熱くてうんまい。﻿﻿まぜご飯﻿にんじん、切り干し大根、油揚げとまことに失礼ながら大したものは入っていないが、何はさておき『まぜご飯』という響きがよいではないか。ほんのり甘くてふんわり香りよく暖かくて美味い美味い。﻿﻿﻿さぁ至福のランチは終わった。あと少しだ、頑張って雪かきしよう。え？腰が痛くないか？当たり前だ、腰骨が折れているのではないか、というくらいに痛くてたまらない。とはいえこれはやるしかないのだ、足腰がたたないなどと言っている場合ではないのだああああああ
ランチタイムに利用してきました。頼んだのは、ラーメンとチャーハンセット。お値段は納得の650円で激安。コーヒーサービス、ご飯は自由にお代わりOK。全般的に値段の設定は安めです。ラーメンの味はごく普通、チャーハンは濃いめの味だけれどとても美味しい。ボリュームもあってリピーターと思われるお客で一杯でした。相棒が頼んだのはカツ定食。しっかりお代わりしていました。食べログのマップは位置が間違っているので要注意です。実際の場所は飯綱支所の近くで、Googleマップに店名が表示されています。
こちら和夢手さんは飯綱高原ど真ん中にあります。テラス席は犬同伴可。お庭のあちこちにかわいらしいお席があって、みんながわらわら集まってきてピクニックでもしているような雰囲気です。ベジランチを注文。2021/7/22～8/22はやたら祭りバージョンでした。まず隣の畑で小麦からご自分たちで栽培したというパンが出てきます。ほかほか。ずっしりつまった感じの素朴なパンです。美味しい。そしてお味噌汁。次にベジランチ登場。やたらをのっけた雑穀米に、新じゃがのコロッケ、ヤムウンセン、生姜の佃煮、揚げた冬瓜の葛かけ、味噌味のズッキーニなどなどどどーんと豪快です。来る前に寄った横手直売所の野菜が積み上がった棚が思い出されます。夏真っ盛り。野菜はごろっと豪快で、酸味やエスニックなスパイス味もあり、豪快かつ爽やかです。女子なベジランチでありながら、夏の飯綱高原らしくどこか男らしい感じ。(こんな表現するとジェンダーに厳しい方に叱られますでしょうか。。)野菜でしっかりお腹いっぱいです。涼を求めて高原へお散歩に向かいます。市街地では今ちょっとできない昼散歩。北信は山が近く感じますね。
お天気が良いのでドライブへ。外で食べられる（というか、外の席しかない）開放的なカフェを発見。飛び込みで訪問したが、予約客が続々と。人気なんだなあ。ランチメニューは数量限定らしいので、予約したほうが目当てのものが食べられそう。テーブル席と、芝生のピクニック席があり。芝生のほうは子連れ客に良さそう。テントやハンモックで子供たちが楽しそうにしていた。ランチは、スウェーデンランチ、お蕎麦ランチ、お惣菜盛り合わせのベジランチとあって面白い。お値段は少し上がって1200円くらい。スウェーデンの味は初めてなので注文。目新しいものが沢山で美味しい！小麦から自家製だというパンも酸味があって美味しい。パン、サラダはおかわり可能。お蕎麦もそば粉から自家製らしいので、次はお蕎麦を食べてみたい。飯綱山をのんびり眺めながら食後のコーヒーをいただく。ここのコーヒーもまた美味しい。ゆっくり滞在できる良いカフェだった。
飯綱高原にオープンした屋外カフェレストラン！眼前に飯綱山が望める抜群のロケーション。スウェーデン人のご主人と日本人の奥様が営まれているカフェレストラン。木立の中で快適にランチが楽しめました。ベジランチ、スウェーデンランチ、ソバランチの何れも¥1,000とリーズナブル。おまけにパンのおかわりも自由！そうこの自家製パンがかなり美味しい。ベジランチは本当に色々工夫されており感動レベル！肉の代わりに長芋なんかが使われており品数も多くお腹いっぱいに。オーナー夫妻はとってもフレンドリーな感じで接してくれて楽しく美味しいランチでした。