信州に行ったらそばを食べないとね~ということで新潟と長野の県境付近にあるこちらのお店へお伺い~お昼時だったので沢山のお客さんで待ちがありましたが50席もあるのでしばらくで席に案内されました。大勢のおばちゃん達で一生懸命作っておられました^^;先ずはそば茶と蕪の酢漬けや昆布の煮物などサービスで出されます♪田舎料理って感じで良いですね~さて、こちらの蕎麦は霧下そばといい、朝夕に発生する霧に包まれて育った信濃町名産の蕎麦を使用。契約栽培農家さんから仕入れ石臼で挽いて作っているらしいです。信州ひすい蕎麦：十割の手打ち蕎麦で色が本当にひすいみたいな奇麗な色！蕎麦の香りが半端無い美味しいものでした♪薬味はシンプルにネギとわさびのみ。1250円ざる蕎麦：蕎麦の香りを損なわないようなつなぎを使用しているお蕎麦で、こちらも凄く香りが良くて美味しかったです♪850円汁も鰹出汁が効いた美味しいものでした。量を見て何か追加しようかと思っていましたが、めっちゃ忙しそうでそんな雰囲気では無かったです^^;サーブされるまでもかなり待ちましたので追加注文してもいつ出てくるか分からなかったので断念。蕎麦の量はかなり少なめなので気になるものがあったら最初にオーダーするほうがよいかもしれません。湯葉湯のサービスもあります。信州蕎麦はやっぱり美味しいですね~とても美味しかったですご馳走様でした♪
ランチタイムに伺いました。天気も微妙だったのもあってかすぐ入れました。今回は限定の10割蕎麦を注文しまして、蕎麦の風味が楽しめて美味しかったですー！天ざるセットにすると小鉢が付きますが、今回は天ぷら単品を頂きました〜。ご馳走様でした！
長野信濃町の「そば処たかさわ」さんでランチ。天ぷら蕎麦を注文しました。手打ちだという蕎麦は、やややわらかめの口当たりで、つるっとしたのどごしが心地よいタイプ。力強いコシというよりは、どこか懐かしい「田舎のそば」といった素朴な風情が感じられます。そして特筆すべきは天ぷら！旬の野菜天の中に、香り高いきのこ類が入っていて、これが本当に絶品でした。きのこは地のもののようで、聞いたことのない名前のきのこが入っていで、ヒラタケのような感じでした。サクサクの軽い衣と、きのこの旨みがぎゅっと詰まった食感がたまりませでした。地元の方にも愛される理由がわかる、素敵なお店です。ごちそうさまでした！
最近、黒姫に行く時はいつもお世話になっている。今回は季節柄山菜の天ぷら盛り合わせがあったので、迷わず山菜天ぷらもりそばを注文。毎回思うのだが、天ぷらの盛りが良い！ふきのとうにこごみ、かぼちゃ2枚、しめじのでかいの2束、よくわからない緑の草（あとで調べよう）。総じて最高です。今回は店の真ん中で大根が煮てあり、自由にとって食べて良いのも嬉しかった。美味しくて2回お代わりしました。店の壁には有名人達のサインがあり、みていて楽しい。
野尻湖でキャンプした帰りに寄りました。残念ながら、ひすいそばは売り切れ。黒姫の10割そばは香りがとても良くて美味しかった！こちらは大盛りに。山菜おろしそばも、山菜たくさんで食べ応えあり！お茶や蕎麦湯はセルフサービスでした。蕎麦湯が沢山飲めて満足。お茶は延命茶。後、大根の漬物と昆布が、無料で出てきます！
ヒスイ天ぷらそば希少なそば粉を使用しているらしい天そばは野菜とキノコの天ぷらがついて、2000円越え、値段相応な感。かぼちゃは甘くなくて残念。好みによると思うが、蕎麦も含め、わたしにはまぁまぁ普通な感じでした。
久しぶりの長野県信濃町今回は少しだけ足しを伸ばしてたかざわさんにお伺いしました天ざるそばと長野ひすいそばをいただきましたどちらもそばの風味がしていて喉越しも良くてとっても美味しかったですお通し？のお漬物もとっても美味しくてまた行きたくなるお店でした
他の方の口コミを覗かせて頂くと、やはり同じような方がチラホラ。実は違うお店を目指して行ったのだが、着いたら閉まっていた。遠くまで来たのに「ぎゃーーー！！！」って事で車の中から電話をしてみた。雨の中外までわざわざ出てきてくれて、雨なので早く閉めてしまったとの事。神奈川から来たんだと少し悲しげに伝えてみたのだが、「えーー！？本当ー！？」と言いながらも断られてしまった。涙ここまで来たら蕎麦熱はおさまらない。結構広範囲で検索掛けてそちらが1位、そしてこちらが2位なのである。しかもすぐ近く。という事で急遽こちらへ伺った。本当に近い。ある意味良かった。遠かったら蕎麦は諦めていたかも知れない。雨で平日というのもあるのか自分達以外は誰も居なかった。なのでゆーーっくり頂けた。メニューを見ると限定の文字がチラホラ。本当かな？とか思いつつ乗ってしまう。笑限定ってすごい。笑『手打ち 限定 十割 黒姫天ざるそば』結構ボリューミー。天ぷらがサクサクで美味しかった。増築、増築な感じでかなり広いので休日とかは忙しいんだろな。ご馳走様でした。
知り合いに教えていただき、来店。限定のヒスイそばをいただきました。麺は割と柔らかく食べやすい。天ぷらもボリューミー。店員の方もチャキチャキと対応していただきすごく居心地が良かったです。店前には自然が溢れ緑が眩しい蕎麦屋でした！
GWの最終日家族でお昼に伺いました。ここのお蕎麦好きで昔はよく来てました。混んでるかなと思いきや全然でラッキー！小さい子がいるので席も座敷を利用ができてありがたかったです。自分はざる大盛。天ぷら盛合せ二つ頼んだつもりが一つしか来ませんでしたがまぁいいや。昔はも少し天ぷらボリュームあった気がしましたが気のせいかも。蕎麦は相変わらず美味しい。蕎麦つゆはチョイ甘めです。蕎麦湯もまた美味し。何よりもここのロケーション、雰囲気が好きなんです。帰りに買って行こうかと思ってたおから等が売れきれで残念でしたが、ゆっくり食事を満喫できて大変満足できました。ごちそうさまでした。また来ます。
仕事で付近に出張した際に、上司に連れて行っていただいたお店。4月上旬、スキーシーズンが終わり、お昼時でも店内は私たちだけでした。ざる蕎麦と、天ぷらの盛り合わせを注文。喉ごしの良い、美味しいお蕎麦でしたさ！天ぷらはきのこや山菜で、サクサクで美味しかったです。支払いは現金のみでした！
十割か、めずらしいひすいそばか悩みそばの味が楽しめる十割にしました。どちらも限定数量十割そば　1210円10割もあまりないので、頼みました。そばが短く切れていたり、厚さも違ったり、手打ちぽさが感じられました。そば、のすっきりした味わい。美味しくてもっと食べられそうです。ヒスイそばは、あまりとれず、ここと数軒しかないらしいです。珍しいですが、味は十割に比べたら蕎麦の味はうすいらしいですが、少しヒスイ色の緑ぽいそばでした。少し高い1240円くらいでした。おそばを頼むとお通しのような前菜が出てきました。そばがき、小松菜、大根煮物それでお腹いっぱいになりそうなくらいどれも美味しかったです。店からみえる山も美しかったです。
黒姫高原スノーパークの帰り道に訪問。14:00近くの訪問でしたが、限定のひすいそばと十割そばは完売。おすすめの「天ざるセット」を頂きました。1,980円手打ちそばはしっかり歯応えもあって、そばの風味も感じられました。天ぷらもおそらく地元の野菜と思いますが、サクサクの衣と野菜の甘みが相まって美味でした。最後に頂いたそば湯も濃厚で美味しかったです。
行きたいお店が店休だったのでこちらに。山の方のお店は昼しかやってないところが多いので巡るのは中々難しいですね。急遽店休もおおいので。蕎麦は美味しかったですが、麺つゆは好みではなかったかもしれないです。先付けのそばのつくねみたいなのは美味しかったです。
上信越道信濃町ICから車で10分ほどにある蕎麦屋。丘の上の一軒家で結構大きめの建物。元々の建物に増築されたスペースがある。一番乗りでテーブル席に陣取り早速メニュー見入る。「限定十割黒姫そば」「ざるそば(二八)」「信州ひすいそば(二八)」と3種の蕎麦がある。注文したのは黒姫、ひすいそれぞれ並、天ぷら盛り合わせ、たけのこ天ぷら、わかさぎフライ、2人でシェアする。突出しにそばだんご、これが逸品で外はカリカリ中はそばがき、醤油味の甘ジョッパイタレがかかり実に美味い。天ぷらは盛り合わせとたけのこ、たけのことは根曲りたけ。ワカサギはサクサク、その他小鉢、漬物などゾロゾロと来た。黒姫は十割らしくやや短め、甘みがあり辛口のツユと良く合う。ひすいの方は香り良く二八らしく喉越しが良い。そばの値段だけ見て高いなと思ったが全体として見ればコスパも悪くない。遠路はるばる来て良かった。
信濃町と蕎麦で検索したら第２位で出てきたので訪問しました。蕎麦はコシがあり、蕎麦の味がして美味しかった。蕎麦湯がどろどろでこれまた美味しかった。でっかいキュウリのキューちゃんと、蕎麦のハンバーグみたいな『お通し』があった。うちのほうではこんな制度、ないですよ？
長野県上水内郡信濃町にある蕎麦店です。こちらは黒姫も含めて夏は人気な観光地ですね。この日は８月も後半だったからかお昼前でも並ばずに入店することができました。注文したもの■信州ひすいそば大盛（1650円）②・・・・・・・・・・・・・・・◆信州ひすいそば大盛：メニューを見ると目新しい（？）限定十割黒姫そばがあり迷いましたが、こちらのお店はやっぱりひすいそばでしょうか。長野に来たならやっぱり蕎麦が食べたい！そんな気分でしたのでしっかり食べようと大盛に。この日のお昼は蕎麦だけでしたので食べすぎではないでしょう。こちらのお店も含めて、長野に来るとお蕎麦に小鉢が付いてくるのが地味に嬉しい。ひすいそばは香りが豊かです。一般的な蕎麦に比べると色白でほんのり緑色（翡翠色）をしています。一般的な蕎麦に比べるとコシを楽しむものではなく、のど越しの良さやもっちり感が楽しめます。蕎麦つゆは甘めです。薬味（刻み葱）や山葵、そして長野ならではの八幡屋礒五郎で自分好みの味変が楽しめます。そば団子はカリッと揚げたものに甘い餡が絡んでいます。カリッとねっとりほっこり気分です。もう１つの瓜系の漬物が地味に好みでした。・・・・・・・・・・・・・・・今月は長野で２回お蕎麦を食べました。蕎麦はやっぱり長野だね。それでも感じること。自分も県外に住むようになってみると、目的によって蕎麦店の特徴を選ぶとよいのかも知れないですね。たかさわさんは避暑地でもあるお土地柄、接客も含めて家庭的なお店です。蕎麦つゆが甘めなのも旅の途中の疲れを癒やす意味があるのかも知れないですね。私たちには好みの甘さではなかったけれど、八幡屋礒五郎で好みの味変ができたのでそれはそれで面白く感じました。味変ができることで幅広い年代だったり好みの人が食べやすくなるのかなと思いました。お蕎麦はお子様だったり若い世代はそこまで好きなジャンルではないかも知れないですよね。ちょっと甘めなのもそんな意味もあるのかな？複数人で訪問しても食べやすいお店だと思います。私たちは特にドライブというわけでもないですが、自然の中を走ると心も癒やされますね☆なかなかコロナ禍でストレスもたまる一方ですから人気なお店なのもわかるような気がします。お会計をする前にお野菜やりんごも購入しました。道の駅的なこういうところも私は好きです。美味しかったです。ご馳走様でした！
黒姫高原エリアのお蕎麦屋さん。信州ひすいそば！いただきました！そば新品種「長野S8号」色味よく香り高いお蕎麦でした。戸隠にスポットが行きがちですがこのエリアにも良いお店がたくさんありますね。苗名の滝などお出掛けの際には非常に立ち寄りやすいお店です。
平日に行きましたが　凄い人でした。席が開くまで少し待ちましたが　山の景色など眺められて良かったです。店内は　椅子席と　座敷がありました。タイミングよく　座敷でいただけました。天ざるそばを頂いたので　かなりお腹いっぱいで　食べ切るのが大変でした。揚げたての　野菜天ぷらが　ボリュームありました。お蕎麦は　しっかりとした歯応えでした。出入り口に　ジュースや野菜が売っていてお土産も買える感じでした。駐車場は広かったです
ここは長野県上水内郡信濃町。新潟県妙高市から長野県に入ったところ。人気の蕎麦を求めて来訪です。妙高から向かいましたが、とても景色の良い山々を見上げながら向かいました。高原の風と景色はとても心地よいです。やがて見えて来た」「たかさわ」さんは駐車している車も多く、ヤバいなぁ・・・と思いながら駐車場に入りました。砂利の駐車場ですので単車のスタンドを気を付けなければならず、慎重に単車を停めていると、後から来た都内ナンバーのポルシェのナイスガイ２名がサムズアップをくれながら店内へ向かっていきました。しまった・・・。先を越された（笑）広い駐車場を歩き、お店へ向かうと、入口には何名かの方々がみえました。ウェイティングシートに名前を記入して、待合テラス席でしばらく待たせてもらうことになりました。ここから見える店内は結構たくさんの方々が見えます。さほど待たずしてご案内頂きました。先程のサムズアップの外人さん２名とお隣さんです。外人さんが日本の蕎麦を食べに東京からはるばる来てみえるて、日本人として誇りに思います。自分は全く関係ありませんが・・・（笑）いそがしそうなスタッフさんは絶えず行き来しています。なんとか呼び止めてオーダーを伝えます。●信州ひすい天ざるそば　2,310円●ノンアルコールビール　440円おそらくみんな平等にお通しが付いてきます。お漬物にお団子？このお団子のようなものが美味しかった。おそらくそば団子に餡を掛けたようなもの。正体は分かりません・・・。ツルッとしていて、もっちりとした食感のお蕎麦です。長野S8号という希少な蕎麦粉を使用した数量限定のそばです。お盆にのって提供されたのは、美味しそうなひすいそば、ボリュームたっぷりの天ぷら、小鉢はがんもの煮物、モロコ？のような小さな川魚の甘露煮。薬味はネギとわさび。ひすいそばの「ひすい」は薄い緑色からきているようです。もっちりとした蕎麦はとても美味しい。天ぷらはボリューミーで野菜と山菜。大きなしめじが美味しかったです。小鉢もとても美味しく頂きました。お隣のナイスガイも美味しそうに蕎麦を楽しんでみえました。冷水、そばつゆ、蕎麦湯はカウンターに置いてあるので、セルフで頂くシステムです。わさびをちょいとつまんで蕎麦湯を頂く。安倍元首相も食べたという「たかさわ」さんのお蕎麦はとても美味しく頂きました。高原で頂く蕎麦はやはり格別です。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
2013年に商品登録され、長野試験場で10年の歳月をかけて開発された品種を使用。色鮮やかで香り高き蕎麦がキャチフレーズ。栽培し易さも特徴なので、収益率高いんだろうな〜！しかしながら、気になるのは北信濃特有の先付代わりにでる漬物と店内中央に設置されたストーブで煮込まれる大根。大根はセルフサービスなので取り放題です。
柴田町でのワークショップが終了して、街道沿いにある蕎麦屋で昼食。ひすい蕎麦と天ぷらの盛り合わせ1,300円を注文。天ぷらのピーマンも肉厚で美味しい。蕎麦もつゆも美味しく食べログの評価は数字以上にあると思う。東京なら2,000円以上のクオリティー。
善光寺へ参拝に行き、信州蕎麦を食べようと市内を走り回ったが見つからず⤵️帰路途中にお店があったらそこへ入ろうって事で決まり、新潟方面へ…走り出して数分！発見！！営業中なのでってか、店舗併設で蕎麦の自動販売機に人が数人群がっている！ここ入ってみよう！で、駐車場へ止め店内へテーブル席に腰掛けメニューを見て『ひすいそば』が気になるが、売れ切れと案内されたw二人して『天ざるそば』を頼み待っていました。10分少々で運ばれて来ました。見た目のインパクトは有りませんでしたが、食べてみるとスッキリと喉元を通る美味しい蕎麦でした。天麩羅も『南瓜・茄子・ピーマン・えび』と有り、特にピーマンが美味しかったなぁ〜食べ終わり店を後にする時、併設されている蕎麦の自販機は、相変わらず人気でした。ご馳走様でしたら！！
新潟市へ行く途中に突如ふらっと現れた、懐かしい自販機。一瞬の出来事で少し通り過ぎましたが、Uターンして戻りました。何とも味のある雰囲気。自販機の横にはちゃんと座って食べられる椅子と机がありました。天ぷらうどん(250円)を頂く。かわいいサイズの天ぷらが乗ってます。お出汁がとても美味しい。天ぷらの油も少し染み出てちょうど良い塩梅。250円で小腹を満たし、この雰囲気を味わう事ができるならもうタダみたいなもんだ。満足してそのまま新潟市まで向かいました。その帰り、やはり天ぷらそばも食べたくなり、再度寄りました。新潟のおにぎりと共に頂きます。あれ？昨日よりもうまい。そば屋さんの蕎麦だからか？そして天ぷらがでかい。おにぎりのお供に最高でした。今はカップラーメンも高くなり、これくらいの値段はします。どうせ同じくらいの値段出して食べるなら、断然こちらを食べたいなぁと思いました。また近くに来た時には来たいです。ご馳走様でした。
そばとウドンの自販機がある蕎麦屋さん。定期的にお店の人が補充しているので、中身の回転は悪く無いと推察します。外に設置された自販機なので潔癖症の人は無理かとw250円という安価で販売されているのは、この蕎麦屋さんの優しさかと思います。味は250円で食べるならば全然オッケーという感じでしょうか。
前回はお店の中へ入りましたが、今回は外の自販機で購入自販機前に4人ほど並んでいます時間は12時35分お昼ご飯時ですもんねうちらの後ろにも1人並んでいますお釣りがないように、250円投入25秒からカウントダウンえ～25秒でできるの？お先に頂きますんーちょっと柔らかい感じだけど、つゆはあまり甘くなく美味しい！玉ねぎのかき揚げも少し入っていてこれで250円？安い!お腹いっぱいになるほどの量はありませんが小腹空いた時にちょうど良いですがっつりお昼ご飯って気分では無かったので美味しいし、小腹もおさまったので良かったです今日はそんなに暑くなかったので外で立ち食いでも大丈夫でした
☆珍しい自販機が有る☆との事で立ち寄りました百聞一見ええええええ〜っ？？？？？長野と新潟の県境山間の広い駐車場内にある自販機の中のひとつが噂のコレ？コレ良いの？アウト違う？どうなの？OK？評価がハッキリ分かれるところ私は良い方に大きく舵を切ることにしました見た目①綺麗じゃ無い と言うより汚いし錆びてる②衛生的に大丈夫？③レトロ過ぎ　てか動く？　もはやオブジェ？④安過ぎる250円⑤要勇気　もはやミステリー稼働していることは横のゴミ箱に空容器が沢山捨ててある事で明らか500円硬貨と札はダメ100円玉で対応していると書いてある上越名物『かんずり』七味も装備（優しい）天ぷら蕎麦と天ぷらうどん2種のみお金を入れるボタンを押す☆デジタル表示しばしご鑑賞下さい『ドサっっ』勢いよく落ちて来る蓋やカバーしてある筈もなく麺と汁がわずかに飛び出す怖いけど笑える味はともかく（悪く無い）250円にしては十分楽しめます食べものより自販機に強く惹かれる皆さんぜひ体験して下さい超絶ノスタルジー自販機の永遠を願う※秋田港にも有る様です（ネットで確認〜綺麗でした）
2024.04.21.日車に乗って　...((((=･o･)ﾉ ｺﾞｰｺﾞｰ♪長野までドライブですお昼になる前に着きたい、混むと嫌なので到着時間AM10：50セーフですお客人は１組、食べ終わる感じです私だけ　(*^^)v食べたもの天ぷらそば　250円天ぷらうどん　250円いつものように２杯食べました　なんかいいんだよね家から、箸と一味を持って３０秒かからずにガチャンと出てきますよ　( ´艸｀)古い感じがいいです私が帰るころ、此方のお蕎麦屋さんもオープンですお店の人が自販機に補充してました、覗いちゃいけないかも　( ´艸｀)２杯食べればお腹も満腹　(　´З｀)＝３　満腹近くの道の駅へデザートをご馳走さま　うまかったです　(﹡ˆ ˆ﹡)ﾆｺﾆｺ
長野県信濃町にある自動販売機です。場所は国道18号沿い。蕎麦屋さんに併設された自動販売機なのです。したがって、自動販売機といえども出てくるものは、蕎麦屋さんの本格蕎麦なのです。お蕎麦は細め。出汁も美味しい。天ぷらもサクッと感が残っている。揚げ置きなのに工夫しているのだろう。250円だと大満足のお蕎麦ですよ。ごちそうさまでした。天ぷら蕎麦 250円
2〜30代の頃上越にツーリングに行く時食堂ニューミサが営業していないとこちらによく寄っていました。久々の訪問。メディアに何回も登場している長野県唯一のレトロ自販機。もう１軒富士見町にもありましたがそちらはかなり前に廃業。月曜の朝伺いました。長野に遊びに来て今年２回目の雪でした。とうぜん寒い日でしたので、ライダーはいなく、軽トラのおじいさんが一人コーヒーを飲んでいました。いつもは駐車場が大きいので、バイク以外にトラックもよく止まっています。コイン投入口の調子が良くないそうで10円玉500円玉が使えないそうです。うどんの人気が高いようで品切れでした。可愛いニキシー管のカウントが25秒数えるとできあがりです。天ぷら蕎麦はネギ無しかき揚げのみのシンプル。コシのない柔らかい麺とスッキリした甘さで美味しい。見た目ほど味は濃く無い出汁で、かき揚げはほぼ玉ねぎに野尻湖産の干し小エビ。麺は茹でたてではないのでしょうがないもののつゆはさすが本業が作っているもの、ここ数年食べたレトロ自販機のそばの中ではずば抜けて美味しいです。雪の降る中、出汁を飲んで暖まりました。小エビから味と香りが出ています。新潟ナンバーの母娘がやって来て「うどんないけどどうする？」と言いながらそばを買って車内に持って行きました。長野のきびしい寒さと暑さの中30年以上も露天でがんばってます。きっと手入れがいいんでしょう。これからも頑張ってください。
国道沿いにあり駐車場も入りやすいお店です。蕎麦はしっかり味がする信州そばでとても美味しく、天ぷらもさすが長野というような美味しさです。写真は普通盛りですが、満足できる量でした。そば湯のお湯はさらさら系のお湯です。
長野県信濃町に構える【そば処ふじさと】に訪問しました。本日はお蕎麦屋さんの駐車場にある自販機でお蕎麦をいただきました。自販機は天ぷら蕎麦と天ぷらうどんの2種類でどちらも250円。お汁は無化調鰹出汁。天ぷらは店内で揚げた小さいかき揚げ。麺はチルド麺。これも自家製かしら。量は少なめですがこの価格でこのクォリティは素晴らしい。自販機なのに七味の瓶も備えつけてあります。お店より自販機の方が流行っているようで、お店の方が付き切り補充やお掃除をしてました。最早、有人販売状態です笑。
2024.04.21.日車に乗って　...((((=･o･)ﾉ ｺﾞｰｺﾞｰ♪長野までドライブですお昼になる前に着きたい、混むと嫌なので到着時間AM10：50セーフですお客人は１組、食べ終わる感じです私だけ　(*^^)v食べたもの天ぷらそば　250円天ぷらうどん　250円いつものように２杯食べました　なんかいいんだよね家から、箸と一味を持って３０秒かからずにガチャンと出てきますよ　( ´艸｀)古い感じがいいです私が帰るころ、此方のお蕎麦屋さんもオープンですお店の人が自販機に補充してました、覗いちゃいけないかも　( ´艸｀)２杯食べればお腹も満腹　(　´З｀)＝３　満腹近くの道の駅へデザートをご馳走さま　うまかったです　(﹡ˆ ˆ﹡)ﾆｺﾆｺ
蕎麦屋直営のレトロ自販機です。前回は蕎麦だけの販売でしたが今回は、うどん、蕎麦併売でした。全国にこの自販機は、稼働機が点在している様ですが蕎麦屋直営なのはここだけでしょう。値段なりなんだけどこのお値段で本物のお蕎麦が自販機で買えるのは寒いシーズンにはありがたいコンビニカップ蕎麦は辿り着けない領域ですから
2024.04.21.日車に乗って　...((((=･o･)ﾉ ｺﾞｰｺﾞｰ♪長野までドライブですお昼になる前に着きたい、混むと嫌なので到着時間AM10：50セーフですお客人は１組、食べ終わる感じです私だけ　(*^^)v食べたもの天ぷらそば　250円天ぷらうどん　250円いつものように２杯食べました　なんかいいんだよね家から、箸と一味を持って３０秒かからずにガチャンと出てきますよ　( ´艸｀)古い感じがいいです私が帰るころ、此方のお蕎麦屋さんもオープンですお店の人が自販機に補充してました、覗いちゃいけないかも　( ´艸｀)２杯食べればお腹も満腹　(　´З｀)＝３　満腹近くの道の駅へデザートをご馳走さま　うまかったです　(﹡ˆ ˆ﹡)ﾆｺﾆｺ
新潟の自販機食堂をめぐっているうちに、ちらほら噂を聞いていた、黒姫のふじさとさん。とにかく、お蕎麦屋さんの直営なので、美味しいという評判です。そこで、ソーシャルディスタンスを保って、夜になってから行ってみました。場所は、昔散々戸隠詣でで通い慣れた道で、あの頃からあったはずなのに、全然知らなかった。上越から、バイパスを通って、野尻湖を過ぎて、また登りになると、突然出現します。当然のことながら、お蕎麦屋さんは、既に閉店しています。駐車場には、先客かいらしておられました。自販機は、お蕎麦の自販機が一台と、飲料の販売機が並んでいます。そこで、迷わず、天ぷらうどんのボタンを押します。すると、ニキシー管が25となって、だんだん数字が少なくなっていきます。ゴトっという音がして、取り出し口から、出てきました。オリジナルの発泡スチロールの器です。うどんは、細めの平打ち麺。つるつる、シコシコで美味しい。やはりお蕎麦屋さんの自家製麺のうどんは格別です。天ぷらは小さめ、出汁は甘め。今までの自販機うどんで一番のお味でした。大変美味しかったです。ごちそうさまでした。
辻屋の信号の角にあるそば屋。ここは、店内より自販機が有名という不遇な店だ。事実、小生も自販機でしか食べたことがない。久しぶり、もう20年ぐらい経つかな。もう一つの絶滅危惧種の電話ボックスの前に車を横付けして購入。250円だが少し値上がりしている。カウントダウンが始まり、写真を撮っているとすぐにできあがる。出汁の色が薄いが心配いらない。混ぜるといい。ちゃんとしたかき揚げがのっている。タマネギと人参のかき揚げ。味は、自販機としては旨い。が、やっぱりぬるいし蕎麦も今一つ。周りの店がなきときにはとてもいい。と言っても、今はコンビニエンスストアもあり昔ほど地元の人も行っていない。
2024.04.21.日車に乗って　...((((=･o･)ﾉ ｺﾞｰｺﾞｰ♪長野までドライブですお昼になる前に着きたい、混むと嫌なので到着時間AM10：50セーフですお客人は１組、食べ終わる感じです私だけ　(*^^)v食べたもの天ぷらそば　250円天ぷらうどん　250円いつものように２杯食べました　なんかいいんだよね家から、箸と一味を持って３０秒かからずにガチャンと出てきますよ　( ´艸｀)古い感じがいいです私が帰るころ、此方のお蕎麦屋さんもオープンですお店の人が自販機に補充してました、覗いちゃいけないかも　( ´艸｀)２杯食べればお腹も満腹　(　´З｀)＝３　満腹近くの道の駅へデザートをご馳走さま　うまかったです　(﹡ˆ ˆ﹡)ﾆｺﾆｺ
2021年4月黒姫駅から数分、R18、国道沿い。大きな看板で、すぐにそれと分かる。今日は、お店の方はお休みみたい。この自販機のそばが、本日のメイン・ミッション。しばらく、右から左から、その佇まいを愛でる。しかし、よくこんな設えで、このレトロ自販機を維持できているものだ。テントの屋根が少し張り出しているだけだもん。こんなんじゃ、ほぼ風雨は防げないじゃん。他の自販機は、イイにしても、この子だけはもう少し大事にしてやってほしい。しっかりと握りしめ、汗ばんだ250えん、投入。そばの方を、ポチリ。儚げに、今にも切れそうに、ニシキー管だか、ニキシー管だかが、カウント・ダウンを開始。どうか無事に出てきますように、と心の中で祈る。良かったぁ、祈りが通じて、出てきましたぁ。とりあえず、無事。汁が少しこぼれ、そばが、２、３本ほど、はみ出してはいたが、まぁ、無問題。脇の開閉口から、割り箸と七味をもらう。すぐ脇にゴミ箱があり、この天板、汚いが、置きやすそうだったので、一時ここに安置、七味をかける。この七味、信州のあの有名な七味ではなく、何故か、GABAN製、だった。まぁ、いいけど。ここんちの天ぷらは、玉ネギ、ネギに、桜エビがちびっと入った天ぷらそば。正確には、かき揚そば、だ。一度、お湯で麺、具材を温め、湯切りし、汁を張り、提供される。湯切りの時に、高速回転するので、麺が飛び出すんだね。それにしては、けっこうきちんとした、そば、汁だ。さっきの黒姫駅のそばに比べたら可哀そうだが、どうしてどうして、旨いよ、マジで。250えん、というのが、更にうまく感じさせる。こちらでも、即、完食、完飲。もう1軒ほど行けそうだな。しばらく留まり、他の来客を観察。お近くの方が多いらしく、慣れたもの。椅子をテーブル代わりに食べる方、縁石に座り食べる方、車中で食べる方、軽トラを自販機に横付け、ドアを開けたまま啜り込む方、等々。色んな食べ方があり、面白くて、飽きない。同じのは、皆さん、サッと来て、パッと食べて、スッと帰る、と云うこと。この自販機が当たり前、日常なんだね。羨ましい。さぁてと、お次は、地下の、あのお店に、と腰を上げると、「満・腹・感！」あぁ、観察が長すぎたぁ。満腹中枢に信号が行っちまったぁ。残念ながら、今回はここまで、だな。ごちそうさまでしたぁ！
てくてく～まったり下道で信濃町のふじさとさんに～☆営業時間は１１時からですがかなり早い時間に到着・・・大丈夫です～お店が開いてなくても人知れず２４時間働いてくれる娘がいます（笑）（　中身の品切れは有るかもですが　）遥か昔SAや峠のオートスナックで見かけた　うどん・そばの自販機がそこにあります～☆昭和　平成　令和と変遷して　2021年4月まだまだ現役です～♪　　ニキシー管もバッチリ表示して時を刻みます～☆　　せいぞん、せんりゃくうううううううう！！貴重な自販機なので硬貨投入も優しくお釣りを求めないジャストの金額で投入量を抑える　１００円硬貨２枚　５０円硬貨１枚　の３枚の　２５０円を投入～☆元々は　うどん・そばの販売の自販機ですが　現在そばのみの販売なので　天ぷらそばをポチっと押し購入～☆（　割り箸　七味　もちゃんと常備です～☆　）っで　～　ロキシー神ではなく　～　ニキシー管はちゃんと表示し調理終了までのカウントダウン～☆　　異世界転生しなくても本気出してくれてます～☆　　柔らかいオレンジ色のニキシー管のきらめきで２５秒刻み完成です～☆感想〇　天ぷらそば　～　蕎麦屋を営んでるふじさとさんが作ったそばなので　蕎麦はしっかりしていて昔オートスナックの自販機出てきたものとは別物ですね～☆　　汁は甘めでほっとする感じですがちゃんとダシが効いてますね～☆　　天ぷらも美味しいですね～☆　　　自販機に入れての自販機調理なので店で出すようにはならないですが自販機としてはかなりクオリティ高いですね～☆　　古い機械なのでメンテも大変でしょうし無い部品もあると思いますが１日でも長く稼働することを願います～☆
蕎麦屋直営のレトロ自販機です。前回は蕎麦だけの販売でしたが今回は、うどん、蕎麦併売でした。全国にこの自販機は、稼働機が点在している様ですが蕎麦屋直営なのはここだけでしょう。値段なりなんだけどこのお値段で本物のお蕎麦が自販機で買えるのは寒いシーズンにはありがたいコンビニカップ蕎麦は辿り着けない領域ですから
サイクリングを楽しんでいると森の中にいきなり現れたひっそりとたつパン小舎　Pangoyaパン屋さんってこととopenってことはわかったんだけどひとけが無さすぎてオープンの看板下げ忘れて昨日帰っちゃったのかな？って思うぐらい。おそるおそるこんにちわーとか声をかけながらドアを開けてみると扉は開きました。中に入らせてもらうとこんなお洒落な空間でお金を入れる貯金箱と電卓そして美味しそうな天然酵母パンが並んでました❗豆やゴマのパンが並んでます。今日のカンパーニュの黒豆カンパーニュはこの時間で既に売り切れでしたが俺は好きなあんバターがバケットに挟んであってあんバター250円我慢しきれずに立ちながらその場で美味しく頂きました(笑)甘すぎないアンコと塩っけのあるバターとの相性が最高でした。結局最後まで誰一人とも会いませんでした。凄く不思議で安らげる空間でした❗
湖を眺めながらランチピザの食べ放題　Ａコース1人2,200円（税込）サラダ・ワンドリンク付（りんごジュースを注文）薄いクリスピー生地なので、たくさん食べられますよ。美味しそうなデザート（別料金）もあったけど、さすがにお腹がいっぱいで断念。今回は2人で行って来ました。1枚目　中サイズ（約25cm）①コハクピザ　②マルゲリータ　⑥キーマカレーピザ　⑧くるみメープルピザ2枚目　中サイズ（約25cm）③和風きのこねぎマヨピザ　④レンコンのきんぴらマヨピザ　⑤季節の期間限定ピザ（なす味噌とぼたごしょうのピザ）　⑦お好み焼きピザ3枚目　中サイズ（約25cm）②マルゲリータ　⑧くるみメープルピザ
ピザが食べ放題で、種類もたくさんありました！季節のピザも美味しかったですし、その他の種類のピザも美味しかったです！釜焼きのピザで、湖を見ながらゆったりできました。デザートのコーヒーゼリーも美味しかったです！
久しぶりのコハクテラス。なぜか必ずこの季節にはきます。季節のピザは根曲り竹。梅雨時なのに、真夏のような暑さでしたが野尻湖を見ながらのランチは気持ちいいですね。夏にまた行きたいな〜店内のジュークボックスの曲が懐かしく、10代の頃を思い出します♪
長野県北部の野尻湖にあるレストランです。宮川旅館という古い旅館（営業中）の湖畔側の一階を改装して営業しています。駐車場からはぐるっと建物を迂回して湖畔側から入ります。メニューはピザ食べ放題2200円。＋500円で生ビールをセットに出来ます。ピザは8種類用意されていますが、二人で行くと1/4づつ2枚で8種類食べれることを提案してくれます。素晴らしい。それで。定番のコハクピザ、季節ピザ、マルゲリータ、キーマカレー、和風きのこマヨ、お好み焼き、蓮根きんぴらマヨ、くるみメープルの8種類。もりろんメープルは甘いデザートピザ。季節のピザはこの辺名産のトウモロコシとズッキーニ。旨いです。ピザも30センチ級でクリスピーなのですが大食漢の私でもそうそう食べられません。食べ放題とは言っても20センチくらいのSを追加しただけで終わりました。ですが単品で注文してもたいして変わらないので食べ放題一択で良いと思います。こちらも湖畔のテラス席もあり、ロケーションは素晴らしいです。ピザの出来も本格的で素晴らしい。ワインがあればさらにさらに良かったなぁ。沢山食べられる方なら特にお勧めです。ごちそうさまでした。
野尻湖へ行った時は必ずこのお店へ行きます！大人1人2200円、ピザ食べ放題のお店です。季節のピザから定番、デザートピザまであるので味変しながら美味しくいただけます。予約無しでも入れますが、混むので予約してから行くのがいいと思います。窓際のお店やテラス席だとすぐ目の前の野尻湖を見ながら食べることができ、景色も良いです！
久しぶりのコハクテラス。なぜか必ずこの季節にはきます。季節のピザは根曲り竹。梅雨時なのに、真夏のような暑さでしたが野尻湖を見ながらのランチは気持ちいいですね。夏にまた行きたいな〜店内のジュークボックスの曲が懐かしく、10代の頃を思い出します♪
最高です^o^野尻湖が見える店内で時間無制限のピザ食べ放題2200円は破格すぎます！！！味も地元の旬の食材がこんもりと乗っていますので、言わずもが美味しいです^o^予約せずに伺いましたが、予約したほうがよろしいと思います！！外の屋根付きテラスは特に予約必須みたいですね、？
事前に予約をして来店。今回は真夏の猛暑日だったので、店内で食べました。ピザ生地はかなり薄めなので、パリッとサクッと食べれてしまいます！食べ放題で10種類？程度ありましたが、全種類食べることができました！3人だったので6カットにしてもらいました！最高の景色です！
野尻湖畔にある+コハクテラスは冬眠する。冬眠明け早々に出かけてみた話し。大人一人、ピザ食べ放題とサラダ、ワンドリンクで1,650円なのだ。注文してからお水を取りに。相変わらずのリンゴが入った水で、かすかにリンゴが薫る。サラダを食べ終わるころ１枚目到着。到着と同時に２枚目注文。３枚目は、小さ目サイズで。フキのピザは、苦みをほとんど感じず野趣溢れる味わいで好きだ。あと、トマトソースが相変わらずうまい。トマトの香りが立ち。レンコンは歯ごたえが楽しい。メイプルは、くるみの香りとゴリゴリ感もいい。８種類あり飽きも来ない。信濃町おすすめできる新名所。予約は必須
野尻湖畔にある+コハクテラスは冬眠する。冬眠明け早々に出かけてみた話し。大人一人、ピザ食べ放題とサラダ、ワンドリンクで1,650円なのだ。注文してからお水を取りに。相変わらずのリンゴが入った水で、かすかにリンゴが薫る。サラダを食べ終わるころ１枚目到着。到着と同時に２枚目注文。３枚目は、小さ目サイズで。フキのピザは、苦みをほとんど感じず野趣溢れる味わいで好きだ。あと、トマトソースが相変わらずうまい。トマトの香りが立ち。レンコンは歯ごたえが楽しい。メイプルは、くるみの香りとゴリゴリ感もいい。８種類あり飽きも来ない。信濃町おすすめできる新名所。予約は必須
旅先で友人と利用。食べ放題のピザは、薄めの生地で軽く食べられる感じで何度もおかわりしてしまいました。雰囲気もすてきな感じで、いい思い出になりました。
美味しい
お出かけ好き﻿という言葉はないかもしれない。旅行好きとまではいかないが、自宅にこもっているのを可とせず、なにかと外へ出たがるものをなんとなく『お出かけ好き』といっているだけなのだが、じつは若いころの両親がまさにこれで、日曜日ごと弁当を作り自分の子どもはもとより、兄弟家族や近所の子どもまで引き連れては、日帰りであちらこちらへと出かけたものだ。﻿﻿週休2日などだれもが知りもしなかった時代のこと、よくやったなぁ若かったなぁうちの両親。そして子どもたち、とくに私はどこに行ったか、何をやったか断片的にしか覚えていない。まことに親不孝な息子だ。﻿﻿そういう両親をもったためなのか、私はものの見事な出不精なのだ。…だから太っているのか、という声が聞こえてきそうだが、肥満は生まれつきだから関連性があるはずもない。﻿そもそも出かけるのは嫌いではないのだ。長距離は好まないが、先方へ出かけてあちらこちらを運転して回るのも苦にはならない。ではなにが嫌かといえば計画するのが面倒でならない。お出かけ好きの両親だって、行き当たりばったりのことしか出来ないのだ。私が出来るわけがない。﻿﻿そして夏のある日、娘を伴いお出かけだ。﻿雨のあと、雲はたちこめむし暑い中であった。であれば涼を得たいと思うのは人の道として当然であろう。目指すは飯綱町へ。まずはいいづなアップルミュージアムへと向かう。飯綱町特産のりんごを扱った博物館だが、そのりんご愛のぶっ飛び方に、私のおたく気質を色濃く受け継いだ娘にも大受けであった。﻿﻿アップルミュージアムを観終え、施設を出たところでほどほどのランチタイムである。どこで食べようか。飯綱高原へ上がろうとも思ったが、しばらくぶりに野尻湖へ向かう。ナウマン象発掘でも知られる野尻湖は平日ともありとても静かだ。﻿﻿﻿「＋コハクテラス」﻿野尻湖畔にある宮川旅館という施設の一部を改装して作られたカフェだ。2019年4月オープンというから1年と少し経過した事となる。店内は既設の古い柱や梁をうまく利用したシックなインテリアとなっている。地場作家のものであろうか、陶器やガラス食器の販売もされている。片隅のジュークボックスからは70〜80年代のポップス、いや歌謡曲が流れている。両親の子供時代の音楽を聴いておたく娘が妙に喜んでいた。﻿﻿「ピザランチ」1540円﻿サラダ、スープ、ドリンクにピザの食べ放題がついてくるという静かな湖畔に似合わない豪快なランチだ。ピザは8種用意されている。店の方にお願いしてその都度焼いてもらうシステムだ。1枚ずつ用意してもらう事も可能だが、1枚に幾種類かを同時に作ってももらえるという事なので、最初は4種盛りとしてもらう。﻿﻿1st ピザ﻿＋コハクピザ﻿こちらの定番ともいえる存在。ソーセージ、ピーマン、コーン、玉ねぎをトマトソースで焼き上げたもの。もっとも『らしい』ひと品だ。﻿和風きのこネギマヨピザ﻿エリンギ、マイタケ、ネギそしてマヨネーズを用いたピザ。マヨネーズなのにバッチリ和風というのが小気味よい。﻿マルゲリータ﻿トマトソースとモッツァレラチーズという王道ピザ。トマトソースあっさりでよい﻿季節限定 ズッキーニとヤングコーン﻿旬真っ盛りのズッキーニに青くささの残る生のヤングコーン、野菜の旨みがしっかり。美味い美味い美味い。﻿﻿そして2枚目へ。﻿おかわりは残りの4種を焼いていただいた。﻿﻿2nd ピザ﻿レンコンのきんぴら海老マヨピザ﻿そのままご家庭で登場する甘いレンコンのきんぴらをのせたもの。海老もマヨもあまり感じないが好感のもてる存在。﻿キーマカレー﻿カレーのグレードが高くとても美味い。ただ、これはご飯で食べたかった。﻿お好み焼き﻿キャベツ、コーンにお好みソース、鰹節というそのまんまピザ。とはいえけっこう品よく納まっている。﻿くるみメープルピザ﻿くるみとチーズが素晴らしくマッチングしている。そこに淡くメープルシロップ。このほどよさはスイーツではなく一般のピザといっても充分通ると思う。﻿﻿生地は薄めのアメリカンタイプでとてもさくさく、チーズもあっさりめで軽く食べられる。ハーフ＆ハーフや大きさの調整も対応してくれる。じつにご機嫌な店だ。﻿﻿﻿という事でプチお出かけは完了。次はどこへ行こうか。
ピザランチ1300円(食べ放題)長野県の野尻湖に来たところ、たまたまこのお店を発見し、入店しました。とても美味しかったです。ピザは７週類が食べ放題で、どのピザも、とても個性が出ていて飽きずに楽しめました。地元の野菜を使っているらしく、店員さんも気さくでとてもいいお店でした。野尻湖に来た際は寄ってみることをお勧めします。
友達が予約してくれて伺いました。野尻湖が見渡せる素敵なピザのお店です。内装も可愛く飾られてて素敵な空間が広がってます。ピザ食べ放題を注文。ピザ＋スープ＋サラダ＋ドリンクが付いてきて1300円。窯で焼かれたばかりのピザが運ばれてきます。生地が薄めなので色んなお味が頂けます。8種類くらいでしょうか、続々と運ばれてきました。季節のピザがあったりとバリエーションも様々で楽しく頂けました。ちなみにデザートピザもあります。甘くて美味しいです。のんびり湖を眺めながらのランチ。ついついゆっくり長居してしまいました…ごちそうさまでした。
ピザ屋食べ放題のカフェです。ピザは釜で焼かれているため、生地は薄めでパリパリで釜で焼いた香ばしさがあり美味しいです。具もたくさん乗っており食べ応え満点です。また、デザートピザもあります。今回はクルミメープルピザでした。焼かれたクルミも美味しかったです。
長野観光でこちらに寄った時に、ちょっと小腹が空いたので、ちらっと訪問。お団子とコーヒーを注文。お団子は、自分で炙って、あずき、きな粉、生クリームなどに付けて食べるタイプ。自分で炙るという要素が楽しい。親子連れにも人気かも。お団子を食べながら、野尻湖と山々を眺めるのは癒しかも。
旅の途中、涼を求めて行きました。タングラムから上るリフトは、フタ？をすると思っていたのですが、しなかったので直火でした(笑)リフトで上に上がると、野尻湖が一望できます。風が気持ち良い〜夏休み中の土曜の11時頃で、混んでるかと思いきや、お客さんの入りは半分以下でゆっくり出来ました。水出しコーヒーが気になって、オーダー。飲み物の種類は、いろいろとありますね。1,500円のお団子は、さすがに高いかなと思いましたが、550円の水出しコーヒーでこの景色を眺められるのなら、お得かも。水出しコーヒーも、ほどよい苦味で美味しかったです。インバウンドを意識した店内でしたが、時期的にはほぼ日本人ばかりでした。窓を向いた席など、眺め重視の作りになっていて、フードだけでなく、景色もごちそうです。ソファーの席などもあり、景色を楽しみながら、ゆっくりできそうですね。
往復1500円のリフトに10分ほど乗り、着いたところの2階にあります野尻湖が見えて、山々も見えて、風が涼しくて気持ち良かった〜おやき、ケーキ、お団子など色々あり山の上なのにかなりリーズナブルこの日はお客さんも1人もいなかったので絶景を独り占め〜夏休みの頃は混むのでしょうね〜リフト下りは1630分ですリフト乗り場の駐車場は無料です♡長野サイコー
タングラムスキーサーカスにある野尻湖テラス長野県は斑尾高原のタングラムスキーサーカスの第5リフトの到着駅にある野尻湖テラス天気が良ければ、野尻湖が綺麗に見えます！この日はあいにくの雪一瞬晴れ間がさし、野尻湖見えました！ミネストローネ野菜たっぷりで美味しいですポテトフライじゃがいも感強いタイプのポテトフライですタングラムスキーサーカスにこられた際は是非是非！
タングラム斑尾側では多分？唯一の休憩場かな？施設のレストラン(11〜14時営業)はお昼専用ッポいので、食べ物は頼まなかったので評価としてはつけれないのですが、野尻湖も一望できて雰囲気はありですね！あと、スキーに来たら休息できる数少ない場所なので重宝します！
夏休みに長野駅から車で1時間弱のタングラムスキーサーカスに伺いました❣️2023年7月15日にリニューアルして2年目の野尻湖ラウンジさんに‼️この日はホテルに滞在して子供達とホテル周辺のアトラクションを1日楽しむ事にしました✨⚫︎期間4月27日(土)～11月4日(月)⚫︎営業時間9:30～16:15（ラストオーダー15:45）リフト最終が16：15分です8月の夏休み後半に行きました✨タングラム斑尾に、レストランがありますが夜も朝も伺うとするとどこで食べよーってなりリフトを乗って山頂に行けるのでそこで軽いお昼をとることにしました❣️下から見てると晴れていましたがリフトにのり上がるごとに肌寒くなり山頂は、風も強く曇ってました気温も一気に下がります✨子供達は、初のリフトを楽しみながらすれ違う人達と挨拶を交わし山頂に‼️カフェには、軽食と美味しそうな団子のセットがありました✨いただいたのは長野県の郷土料理おやき創業約100年のいろは堂のおやき❣️揚げ焼きの独自の作り方で具沢山私がいただいたのはもちろん、野沢菜✨昔から愛されてる長野名物素晴らしい景色と一緒に味わえて子供達も大満足❣️ご馳走様でした✨いつも見てくださってありがとうございますコメント、いいね、保存、フォロー大変嬉しいです✨今後ともよろしくお願いします
家族でタングラム斑尾に遊びに行った際、お昼ごはんに立ち寄りました。リフトで登ったところにある絶景のカフェ、おやきと見晴らし団子を注文しました。子どもがどうしても食べたいということで、お高めながら注文したお団子でしたが、自分で焼いて、みたらし、ずんだ、あんこ、生クリーム、きなこなどのトッピングを選んでつけるスタイルで、想像の何倍も素敵で美味しくて、貴重な経験になりました。お盆の時期で混んでいたこともあってか、おやきはお昼すぎにはほぼ完売！ジュースも美味しそうでした。景色もきれいで気持ちがよく、おすすめです。
野尻湖を見下ろす場所に、以前はなかったカフェができていました。店内は広く、見渡しが良い席が多く、ダンゴや、おやきなどをいただけます。おやきは王道の、野沢菜をいただきましたが、具沢山でよかったです。
自分で焼けるだんごが美味しいです。ずんだ餅がイチオシ。だんごはそのままでも焼いても食べられます。ほどほどに焼くのがちょうど良いと思いました。網に置くとくっついてしまいますが焦げ目が可愛くつきます。楽しい。、
『 野尻湖ラウンジ 』景色最高すぎてこんな素敵な場所で食べる、ピザやフランクは美味しすぎる‼️ピザ ¥1800おやき ¥350スキーやスノーボードをしなくてもリフトで行くことができます。絶景なので、おすすめ‼️
戸隠の帰りに、野尻湖テラスに。タングラムのスキー場のリフトに乗って上がります。この日はあいにくの天気。一瞬のみ野尻湖が見えた。いただいたのはホットコーヒー。この日はとっても寒かったので、ホットを飲んでほっとして下山しました。
ブレンドコーヒー ¥450  2021/07/292度目の訪問。昨年、高地トレーニングでやってきたことに味をしめ、今年もやってきた斑尾高原。その3日目は声を掛けて集まった友人ファミリーと一緒に野尻湖ラウンジへ。台風と重なったものの、ちょうどこの日は晴れ間が見え、野尻湖を見下ろすことができました。そして、前回同様、ブレンドコーヒーをいただきました。やはり、この澄んだ空気のせいか、コーヒー自体もスッキリした味わいがします。アウトドアを好きな方が山の頂上でコーヒーを淹れたくなる気持ちが少しわかったような気がします。…実は、来月にも再訪する予定です　笑
ホテル ラングラムに宿泊し、斑尾とタングラムスキーサーカスを、気持ちよくクルージング再びタングラムへ戻り、第5クワッド上にある、野尻湖ラウンジへやってきました。展望の良いオシャレなカフェで、野尻湖はもちろん、昨日まで滞在していた妙高エリアのゲレンデも見えます。いただいたのは、「アップルパイ」と「信州りんご100％ジュース」美しい景色を見ながら、サイコーなひと時を過ごすことができました♪
＊アフタヌーンで訪問＊（料理）・信州ももジュース！・アイスコーヒー！信州ももジュースは果汁100%で、果実の美味しさが凝縮されていました！（お店の雰囲気・サービス）店内はウッドハウスで、木の素朴さが落ち着くし、窓が大きいので眺めも良いです。ソファー席とテーブル席両方あって、キャパはそれなりにあります。（総評）お店が斑尾山の中腹にあって、外には山々だったり野尻湖だったり一望できます。高地だと天候がすぐ変わるので、その変化を眺めいても飽きません！
写真を撮り忘れました。前回はナウマンゾウのソーセージを食べましたが、今回はアップルパイをいただきました。場所柄ちょっとお高いですが、美味しかったです。とっても混雑してると思いきや、全体の人出の割には空いていて、くつろげるところです。
北信越の自然に囲まれた ホテルタングラム。その中にあるレストラン ル・タングラム。斑尾の山あいに沈む夕暮れを眺めながら、落ち着いた空間でいただくディナーは、旅の一日の締めくくりにちょうどいい静けさがあります。この日は 斑尾コース を注文。信州サーモンのセビーチェから始まり、松茸香るコンソメ、帆立のポワレにイベリコ豚の炙りと、どの皿も丁寧に仕立てられていて、素材の香りや温度感がやさしく伝わってきます。特に印象的だったのは、長野県産シードルを使ったクリームソース。ほどよい甘みと酸味が、帆立の旨味をふんわり包み込んでくれて、思わず顔がほころぶような味でした。派手さはないけれど、一皿ごとに気持ちが整っていくような感覚。食後のデザートとコーヒーをゆっくり味わいながら、「ああ、今日もいい日だったな」と思える時間でした。
和食もウマ♥
和食もウマ♥
長野県上水内郡信濃町古海 にある ル・タングラム へ。こちらは、ホテルタングラム内にあるフレンチレストラン。宿泊者向けレストランで、当日の15:00までに予約が必要です。この日は、事前に予約していた斑尾コースをいただきます。ドリンクは、スパークリングワインから。鮎のフリットと“信州サーモン”のマリネ彩り野菜のサラダ仕立てケッパーソース彩り鮮やかな前菜。カリカリに上げたアユと、ソースがよく合います。アボカドと玉蜀黍の冷たいクリームスープ素材の特徴がしっかり洗われた色合いの冷製スープ。トウモロコシが特に美味しいです。パンドリンクは続いて、長野県産 地ワイン2グラスセット（1700円）に。たかやしろシャルドネ天使のエビと大和芋入り魚介類のガレットベビーリーフのサラダと一緒にニューカレドニア産の人気の海老で、濃厚なソースとよく合います。サンクゼール　エナブラックアンガス牛フィレ肉のポアレ緑胡椒風味、温野菜を添えて柔らかいフィレは、やはり美味しいですね。上に乗せられたアスパラと生ハムも絶妙です。食後はアイスレモンティーと、本日のお楽しみデザートを美味しくいただきました。
子供の初スキーのスキー教室を探して、タングラムスキー場にしてその流れで宿泊、食事を致しました。口コミも少なく夕食も悩みましたが、子供にフランス料理と雰囲気を体験してもらおうと決めました。（ちなみに当方はフランス料理は都内のお店を片手程の経験者です。）宿泊施設は東急系、会員制？の様で金額は４５００円のセット料金を１５時からの電話予約を行いました。（チックイン１５時で１５時から予約開始って・・・全館満室でご希望に沿えるかわかりかねますといわれまた・・・）期待はしていませんでしたが、その期待を大きく下回る大変残念な食事となってしまいました。この施設での料理は”ディナーのフランス料理”・”朝食のバイキング”・”昼食のカレー”共に美味しい料理を提供しようという気持ちが全く伝わってきませんでした。スキー場の特性から外食が出来ないからこその、おもてなしをしてもらいたものです。冬場の宿泊者はこの施設で料理を食べざるを得ないので、何らかの対策か開き直りが必要だと正直思いました。
バスツアーの宿泊でレストランを利用しました。フレンチのコース料理ということなのでそれなりにレストラン内の装飾や椅子テーブルのちょっとした豪華さを楽しみながら食事ができたらと期待したのですが、室内はこれといった特別の感激はなく省エネを意識したような照明の暗さと在り来たりのテーブルと設置方法にがっかりです。そんな中で良かったのは食器です。コース料理なので写真以外に２～３品ありました。ツアーのコース料理らしく一般的だと思います。
ゲレンデに行くことになったので、宿泊したホテル館内のレストランに行ってみました。和洋中ありましたが、今回は気分が洋風でしたので、フレンチレストランをチョイスしました。創作料理コース（5000円）と、ステーキディナー（4500円）です。お肉中心でしたが、運動＆温泉に行って来た後で、さっぱりとした飲み物をいただきたかったので、ワインはLE Nid de Mas Muscat Secをチョイスしました。創作料理コース白子のフランと前菜の盛り合わせ焼き立てミートパイトロトロキャベツの牛スジ入りスープ白身魚ムースと、小海老、帆立貝の湯葉包み　白ワインソースでオーストラリア産牛フィレ肉の和風シャリアピンステーキ野菜サラダ栗とプリンと蕎麦のアイスとフルーツの盛り合わせコーヒーパンステーキコース冬の前菜5種盛り（鴨ロース、サーモン、ワカサギのマリネ、渡り蟹のフラン、生ハムのブルスケッタ）松代産長いものフラン、渡り蟹のソースで本日のおススメスープ（クラムチャウダー）サーロインステーキ ガーリックソース野菜サラダ本日のデザートとフルーツ盛り合わせコーヒーパンorライス書いてみるとあまり違いが分かりません、創作料理の方は、随所に地元の食材を使ったアイデア料理（蕎麦アイスなど）があり、価格差以上の価値があったと思います。もちろんどちらのお料理も美味しくいただけましたよ♪ワインは、かなりサッパリとしていて、どんどん進みますね。ワインクーラーをサイドに置いてもらって、ソムリエさんに注いでいただくのって、今まで数えるほどしかありませんでした。
夏に「トウモロコシ」を物色するため黒姫に行くんですが、必ず立ち寄るのがこちら・・・「えんめい茶」。好きなんですよね～いかにも年寄りが好みそうなネーミングで、長寿願望の強いお年寄りのお土産には喜ばれるでしょう！因みに英国王室よりチャールズ皇太子殿下、皇室より高円宮妃殿下もご来訪したみたいです・・・
最近、我が家で常飲している「山野草配合どくだみ茶」の製造元の黒姫和漢薬研究所。戸隠から斑尾に向かう道すがら、偶然にも同研究所の本社を発見。一階で物販しており、立ち寄り「えんめい茶」などを購入しつつ、「よもぎレモネード」（税込500円）をイートインスペースでいただく。少し苦味がありつつも、爽やかな美味しさ（画像は飲みかけとなり御免）。PS 近隣のジェラート店「Centotto Gelato」に、えんめい茶ジェラートが売られており吃驚。
信濃町から戸隠へ行く道とうもろこしロードの途中にある和漢薬研究所、その前に小さい販売店があります。えんめい茶は自然食品のお店でも売っていて飲んだことがありますが、ここで研究開発されたとは！やはり自然の多い中なのですね。ハトムギやいろんな野草の味がしますが飲みやすいお茶です。エンメイ草が入っていて、えんめい茶なんですね。ここでしか買えないものにしました。えんめい茶お得用48袋入　900円えんめい茶10袋入　　380円小さい箱入りはここだけで、おみやげに良いサイズ。ほかにも、ハーブティーなど、たくさんのお茶が売っていました、近くのジェラード屋さんには、えんめい茶味があり人気らしいです。
長野の信濃町、一茶記念館のすぐそばにある蕎麦屋さんしはらさんに行ってきました。なかなか知らないと気付けないだろうな～と私も知りませんでした。前日まで、よく分かっていませんでした。ＢＭしてましたが１１時半前に訪問お店のオープンは１１時半ですがすでに営業していました。先客１組お店のご主人が、２人でやっているから時間かかるけど大丈夫？と聞かれたので、大丈夫ですと答えて待ちます。お店はご夫婦でやられているのかな？蕎麦はご主人で、天ぷらはご婦人が担当みたいですね。いただいたのは、ざるそば１２００円と天ぷら５００円です。提供まで２５分くらいでしたが、その間に奈良漬け？やたくわんなど自家製のものがサービスで提供。奈良漬けはお酒が入っているので、そんなに食べることができませんが、たくわんとかおいしくいただきました。そして、まず天ぷら山菜があり、海老があり、そしてサクサクでおいしい。次に蕎麦は、ほんの少しだけコシの強さが私の好みからずれますが、風味と喉コシなど満足できるおいしい蕎麦。そして、気さくなお店のご婦人と話をしながらいい時間を過ごすことができました。
長野県信濃町の俳人小林一茶記念館の駐車場のすぐそばにあります。看板を見つけないと民家と見分けがつかない佇まいです。見つけても入口が完全に民家の玄関。予約した方が良いとのネット書込をみて予約しておいたけど、本当に人の家に勝手に上がり込んで行く感じです。私のような田舎育ちでも躊躇するのに、都会の人は入っていけるのかな？中に入っても、お店感は薄いというよりほとんどお店感が無く、ご家族で使うであろうテレビやソファーもあり、その脇の薪ストーブ脇のテーブルで食べさせてもらう感じです。メニューは「ざるそば」と「天ぷら」のみ。ビールなどもありましたが、飲む雰囲気では…せっかくなので蕎麦と天ぷら両方注文します。天ぷらはすぐそばの家庭のキッチンで奥様が揚げてくださります。蕎麦はご主人が別室で茹でるようです。その前に漬物と山菜の小鉢が出されました。ワラビはあまりヌメリのない感じ。タクアンは秀逸。いぶりがっこのようなコリコリ食感。塩分も強すぎず、砂糖ではないほのかな甘味も感じます。いくらでも食べられそう。ほどなく奥様の揚げあがりの合図に合わせて、ご主人が茹でてくださりました。天ぷらはもちろん揚げたてですが、家庭用ガスではこうなりますよね…コゴミをサービスでつけてくださりました。蕎麦は上手に切り揃えられています。あまり風味甘味は感じられませんが、端正な仕上がりです。汁は長野県標準の薄くて甘いドップリつける人に合わせたタイプです。立派な建物で大きな窓から黒姫山がドーンと見えます。小高い場所にあるので眺めは最高です。蕎麦は趣味の延長で退職後に自宅で始めた感がここまで出ているのも、最近では珍しいです。ゆったりとできますので、アットホームな雰囲気が好きな方はぜひ。
民家のお蕎麦屋さん。実際に住んでる家の一階が店内であり、どこか昔懐かしい感じがし、居心地がよい。野菜は自家栽培しており、美味しく、揚げたての天ぷらと打ち立てのお蕎麦が食べれて満足。とても接客もよく近くに寄った際はおすすめ。
前回閉まってて入れなかったリベンジめちゃ評価が高いのに目が眩み、電話予約をして来訪メニューは天ぷら蕎麦と蕎麦のみという潔さ初めてなので天ぷら蕎麦を注文薬味と共にカボチャの小皿が付いて登場！蕎麦の量は少なめ大盛り注文はできなかった蕎麦の茹で加減、つゆの味、そば湯総じて普通の味わい特段どうということはない待ってる間にお漬物が出てきたり、食後にリンゴが出てきたり、田舎な接客ならではのホスピタリティ
休日の昼に行きました。お座敷の席でした。近くでお祭りがやっていてお店が混んでおり、提供に時間がかかりました。ざるそば、天ぷら盛り合わせを頼みました。どちらもとても美味しかったです。近くに行った際にはまた行きたいです。
ざる蕎麦　1000円天ぷら盛　　500円親戚の黒姫別宅にお邪魔予約していただいての訪問付け出しの季節の漬物なかなかの量家庭的な味付け良天ぷらは秀逸薄衣でさっくり根菜はほっくり海老は軽く火入した刺身状態蕎麦は半透明な綺麗蕎麦歯応え喉越し良しただしツユはダシ感、味付けは弱い蕎麦は強いつけ汁の方が美味いと思うがそこはお店の方針ホスピタリティはかなり良い1日10食くらいしか蕎麦打たないようなのでなかなかハードル高いか…
アットホームな雰囲気の中で、美味しいお蕎麦と天ぷらが食べられてとても良かったです。また、お茶受けとして出していただいた、お漬物も大変美味しかったです。
長野県信濃町にあります。霧下蕎麦の『仁の蔵』さんに行こうかと思ったのですが、別の店も開拓しようかと思い検索。口コミが非常に少ないこちらを発見。とにかく情報が無い…どうしようかと思ったのですが、尚更行かねばと訪問。一茶記念館の隣に在ります。普通の民家でした。古民家とかじゃなく、普通の。少し早く着いたので、営業してるか確認。営業時間も分からなかったのでそれも。11時30分から営業とのこと。基本的に予約制らしく、ざる蕎麦×四人前、天ぷら×二人前でオーダー(メニュー写真とかも無かったんで選ぶ余地も無かったのですが…来店時にメニュー写真撮りましたので、参考にどうぞ。)まだオープンまで時間が有ったから、近くの黒姫物産館で時間を潰し再訪問。店内も普通の民家のリビングって感じ。テーブル席と座敷席。吹き抜けで解放感が有ります。薪ストーブが有りました、冬場も暖かそう。薪ストーブは、ノルウェーのヨツール社製(よく見てないが、F400か)待つ間に漬物が提供されました。・キャベツ・ミョウガ・紫蘇の実の浅漬。・茄子の浅漬。・茄子の山葵漬。漬物は薄味で、とても美味い。◆天ぷらカラリと揚がっていた。海老、ちくわ、さつまいも、カボチャ、茄子、舞茸、ごぼう、紫蘇の実。もう一つ、緑の葉は大葉では無くて…名前、忘れてしまった(-_-;)クセの無い葉でした。抹茶塩が添えられている。野菜中心ですが、結構ボリュームが有ります。◆蕎麦コシが強いというか硬めな蕎麦、美味しいです。つゆは薄味で、個人的には、もう少し甘辛い方が好きです。蕎麦湯は蕎麦粉を溶かないタイプ。早い時間だからあまり濃くなかった。蕎麦は美味。薄味のつゆは好みが分かれそうです。ごちそうさまでした。
この店は、一茶記念館のすぐ前にある。一茶に関する展示物を眺め、飽きたら、寄るといい。この店の蕎麦を目的でも十分いいが。お店を訪ねたのは、ホンの偶然から。ゴールデンウィークを実家の方で過ごして、単身赴任先の秋田に車で戻る途中だ。黒姫と言えば、霧下蕎麦の本場だ。ちょっと遅くなったので、蕎麦を食べたいと思いながら、蕎麦屋さんが見つからない。一茶関連のものも見ておきたいなどと思って記念館前に来たら、お店があった。伺ったのは14時頃。看板を頼りにお店の扉を開けると、そこは全く個人のお宅。信州では珍しい。(秋田には結構沢山あるが。)手前に板の間、奥は座敷の間で広い。庭も綺麗に手入れされていて、非常に落ち着く。遅かったので心配したが、蕎麦はぎりぎりあるようだった。私の後にもお客が来たので、蕎麦を打ったらしいが。女将さんとご主人は、なかなかの美男美女。明るい感じで好感が持てる。蕎麦を打ったらしくて、かなり待たされたが、庭をゆっくり眺めていたら、落ち着ける。出てきた蕎麦はコシがあって、なめらか。香りも豊かで、やっぱりかなり美味しい。ツユはやや辛目。とろろは長いも系で柔らかめ。冷たい感じがして蕎麦のつゆと合って美味しい。一気に食べてしまった。食べ終わるとサービスしてくれて、蕎麦掻きの子供のようなものが出てきて、これもおいしく頂けた。ご馳走様でした。これで1000円ほどだったので、かなり安い感じがした。あとから聞けば予約が必要らしかったのだが、そう厳密でもないらしい。訪ねてみて駄目だったら違うお店に行けばいいのだ。ここは蕎麦の本場なのだから。一茶記念館に行ったら、是非訪ねてみてください。美味しい蕎麦を、落ち着いた雰囲気の中で楽しめますよ。ちなみにこの店は、マラソンで知られる「藤田敦史」のホームページでも紹介されている。http://ameblo.jp/shian-178/entry-10276731370.html
たまたま、ある方に聞いて知ったお店です。黒姫高原を旅した時、「手打そばしはら」にお昼を食べに寄りました。一言で、”ここは凄くいい”立派な個人の自宅の居間（座敷）で霧下蕎麦を堪能した。この地には余りにも有名な蕎麦店が沢山あるが、こちらは知る人ぞ知るの隠れた名店である。黒姫駅から少し離れた坂の途中にあり、少し分かり難い場所ですが一茶記念館のすぐ近くで、家庭的な雰囲気と真新しい大きな住宅で、ゆったりとした座敷で蕎麦が食べられる事で、旅を一段と引き立ててくれる。蕎麦好きの私には堪えられない旨さと雰囲気が気に入った。好物の天婦羅を食べたくて、「天ざるそば」を頂きました。若い店主が打つ手打そばは実に旨い！また立ち寄りたい一軒です。黒姫高原を旅された方は立ち寄られたらとお奨めのお店です。
東急ハーヴェスト斑尾に宿泊しての朝食バイキング。値段がいつの間にか3,300円にUPしていました。まぁ、リゾートホテルに宿泊しての優雅な時間に投資しているようなものですね最初は和食中心、2回目は洋食中心、サラダからデザート、フルーツまでいただきお腹いっぱい。フレンチトーストもあり美味しかったです️
長野県斑尾高原スキー場の真ん前にある「ホテルタングラム」東急のホテルに泊まりました。長野は、りんごに紅葉も美しい季節になりました。ホテル内は、広くバイキングレストランは天井も高くゆったり感はあります。バイキングのお料理も全種類制覇は、無理と言うほどあります。長野県は、お米が美味しい！ズワイ蟹も大盛り取りましたが、身が少ない蟹でした。おやきは、皮がもっちりしていて厚みあり、野沢菜の煮た物が入っていてとっても、美味しい！手作りのおやきです。デザートもチョコレートフォンデュにマシュマロやミニシュークリームあり、見ているだけでワクワクします。アイスクリームも長野だけにりんごのシャーベットは、美味しい！ご馳走様でした。
レストランの敷地が広いので、小型カードに乗せてテーブルまで運びます。カードは外国人スタッフが速やかに回収してくれました〜ビニール手袋もあり、感染対策に気をつけているのが感じられました最近またコロナ流行ってきましたからね食事はお寿司からお蕎麦までなんでもありました。ざる蕎麦はさすが長野！揚げたての天ぷらをのせていただきます。美味しかった〜ブッフェの小さいケーキとかあまり美味しくないパターンが多いけど、ここのは美味しかったです。アイスクリームやスイカもオススメカード利用可、無料駐車場あり
スキーで利用。ランチのラストオーダーは14時まで。あと10分は時間あったのに、店員にイヤな顔される。接客業としてあり得ない。であれば、ラストオーダーを14時にしないで欲しい。子どもたちと一緒にラーメンを注文。味はまぁまぁだった。何よりも、接客がダメ。
目の前がスキー場という好立地で、スノボで空いたお腹が満たされました。バイキングのメニュー数はとても多く、特にローストビーフが美味しかったです。子連れも多く、子供も安心して行ける雰囲気でした。デザートも美味。
東急ハーヴェスト斑尾に宿泊しての朝食バイキング。値段がいつの間にか3,300円にUPしていました。まぁ、リゾートホテルに宿泊しての優雅な時間に投資しているようなものですね最初は和食中心、2回目は洋食中心、サラダからデザート、フルーツまでいただきお腹いっぱい。フレンチトーストもあり美味しかったです️
宿泊先を知らさせず参加したミステリーツアー。大満足の宿泊先でした。ディナーのビュッフェのメインは蟹とステーキでしたが、蟹食べ放題あるあるの塩辛さはあったもののかなり良い状態でした。牛肉、焼き魚、お蕎麦、美味しかったです。ただ、朝食でも感じましたが、日本食で肝心な出汁が残念。お米、フルーツ、ヨーグルト、牛乳など素材が良かっただけに改善提案します。スタッフの皆さんのバスが見えなくなるまでの見送りも感激しました。居心地のいいリゾートホテルでした。
ハイキングの2週目で入りました。ちょっとないものがあったりしましたが待ってればすぐ出てきて良かったです。韓国フェア実施中とありましたがこれはランチバイキングのみでした。残念です。デザート系が充実していてお子様も大満足だと思います。
---------------------✍◆住所長野県上水内郡信濃町古海3575-8ホテルタングラム◆アクセスホテルタングラム 1階駐車場入り口◆営業時間土日祝11:00~16:00（売り切れ次第終了）◆定休日平日----------------------週末限定でやきいもとじゃがバターが食べられますORDER------------------◆焼き芋1本（650円）-----------------------------【感想】焼き上がり時間などはお店へ行って確認しましたゲレンデでのおやつにピッタリ、寒い中からだが温まりますこの日の芋はねっとり寄りのほくほくでややさっぱりな甘さでしたサイズは1～2前ありそうなほど大きかったですその日の芋によって、甘さや食感は変わるかもしれませんまたタイミングがあれば買おうと思います
娘，息子達と孫5人で連泊しました。我が家は、勿論，犬連れで昨年に続き、この宿がお気に入りです。朝夕食共にバイキングですが，そこそこ、地の物があり、まあまあです。何よりも，大勢でワイワイ食べるのは、美味しい調味料です。
ハイキングの2週目で入りました。ちょっとないものがあったりしましたが待ってればすぐ出てきて良かったです。韓国フェア実施中とありましたがこれはランチバイキングのみでした。残念です。デザート系が充実していてお子様も大満足だと思います。
場所とスケジュール的にこの建物でしか食事が出来ないので3食目もこちらで、昼はブッフェで無くトレーを持ってオーダーしつつ会計する、定食屋スタイルです。私はソースカツカレーにドリンクバーをお願いします。席に着き早速頂きます、カツは作り置きで致し方ないですが、カレーは中々美味しい、ホテルカレーですね。黙々と食べ完食です。タマには良いかと思います。
場所とスケジュール的にこの建物でしか食事が出来ないので3食目もこちらで、昼はブッフェで無くトレーを持ってオーダーしつつ会計する、定食屋スタイルです。私はソースカツカレーにドリンクバーをお願いします。席に着き早速頂きます、カツは作り置きで致し方ないですが、カレーは中々美味しい、ホテルカレーですね。黙々と食べ完食です。タマには良いかと思います。
場所とスケジュール的にこの建物でしか食事が出来ないので3食目もこちらで、昼はブッフェで無くトレーを持ってオーダーしつつ会計する、定食屋スタイルです。私はソースカツカレーにドリンクバーをお願いします。席に着き早速頂きます、カツは作り置きで致し方ないですが、カレーは中々美味しい、ホテルカレーですね。黙々と食べ完食です。タマには良いかと思います。
斑尾山の登山帰りに寄りました。タングラム斑尾のホテルビュッフェです。前会計で、札をもらって、空いてる好きな席に座るシステムで、天井が高く、とても広いテーブル席で、密ではありません。コロナ前は、ウィンターシーズン、グリーンシーズン問わず、満席だったに違いありません。この日は休日で、午後の遅い時間からカミナリの予報でしたが、朝から天気が良い日でしたが、空いてました。夏はゴルフ場とサマーアクテビティ、夏季運行のリフトや釣堀など色々楽しめますし、冬はスキーやスノーボードを楽しめる観光地です。とても広いレストランですが、お客さんは2割程度と少し寂しい感じで、ビュッフェ台も全部は使われておらず、間延びした感じでした。ビュッフェを食べに行くことが目的だと少しガッカリするかもしれませんか、そばや、野沢菜チャーハンなど土地の物がちゃんとあったり、子供向けの、唐揚げ、ポテト、ハンバーグなどもしっかりあって、全世代に対応してます。ソフトドリンク、アイス、デザートなども、支払い額に込みで、大人1760円税込なので、わりと満足感も高く、高原リゾートと思えば納得です。ホテルなのに良心的です。ごちそうさまでした。（T）
朝食もビュッフェ形式。トースターが回転式のため時間調整できず、クロワッサンが焦げてしまった（涙）
ビュッフェ。食べすぎないように…上高地へ行った夜、泊まったホテル
ブュッフェではなくスキーシーズンのランチバーガー値段相応
朝食もビュッフェ形式。トースターが回転式のため時間調整できず、クロワッサンが焦げてしまった（涙）
あり得ない蟹ははスカスカ料理は無いですね
塩尻湖周遊道路？のお店。店内とテラス席あり、雲行き怪しく店内で座らせていただきました。トマトソース系パスタ２種、魚介類のパスタ（ペスカトーレ）、夏野菜の茄子のパスタ、マルゲリータ（Ｌサイズ)、ポテトフライパスタ美味しくいただきましたが、マルゲリータが今まで食べたことのない具材が載っていないタイプのマルゲリータでした。味が薄めだったので残ったパスタソースを付けて頂きました。マルゲリータパンのような感覚、お腹は一杯になりました。
Instagram:bakasyoziki_gourmet長電バス「野尻湖」から徒歩5分◆―――――――◆―――――――◆たまたま寄った野尻湖近くのイタリアン野尻湖のそよ風と緑。心落ち着く空間で食べたパスタ、イタリアンはどれも美味しかったです。これぞ観光だなって感じられたパスタは茹で加減が絶妙で見た目もよく塩味のバランスなども秀逸ピザも頂きましたがパスタのほうがオススメシチュエーションｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ食べログ評価：☆3.29予算：2,000円営業時間：10:00-20:30定休日：不定休住所：長野県上水内郡信濃町野尻54-1ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ#甲比丹#イタリアン#パスタ#ピザ#野尻湖#野尻湖グルメ#野尻湖ランチ#野尻湖ディナー#野尻湖デート#長野グルメ#長野ディナー#長野デート#グルメ#長野ランチ#正直レビュー
野尻湖の畔にあるお店です。かわいい洋風の建物。店内のテーブル席とテラス席もあります。店内の中央では食器を売っていました。年配の女性が対応してくれました。BGMはテンポのいいジャズ。標高600メートルくらいの場所。窓が開放されています。気持ちのいい風がソヨソヨと入ってきます。気温は20度を下回るくらい。私の家の方ではまだ33度はあるはず。別天地ですね〜下界に降りたくないです。(-_-)こちらのお店のメニューはピザ、パスタ、カレー、ハンバーグなどがありました。私はやはりパスタが好き。それもトマトソースが好きです。ベーコン、トマトソースのパスタ。1100円。ビジュアルはきれいですね。パスタが中太麺です。味は最初は薄く感じました。食べ進んでいくうちにちょうど良くなりました。ごちそうさまでした。夫はシーフードカレーをオーダーしていました。大きな器でボリュームがありそうでした。野尻湖周りではランニングしている人達が多かったです。合宿らしい人達もいました。野尻湖は周囲16キロくらいの湖です。白鳥のボートなどが浮かんでいました。水深は深いところで38メートルあるようです。
野尻湖周辺で探しこちらを訪問しました。パスタの予定がカレーが目にとまりついつい地中海風魚介カレーを注文しました。地中海風魚介カレーあさり、ホタテ貝柱、ムール貝、いか、エビの入ったカレーです。スパイスは感じましたがわりと普通な感じです。パスタやピザの方が良かったのかな？
野尻湖で昼ごはんを食べようと探していたらピザの文字。雰囲気も良さそうだったので、入ってみました。ログハウスのようなお店。外のテラス席と店内のテーブル席があります。店内に座ってメニューを見ると先頭にあるメニューはやはりピザ。でも、何となくパスタの方が食べたかったので、ミートソースのパスタを注文。料理が運ばれてくる間、そよ風に吹かれながら外の景色を眺めます。緑と野尻湖。なかなか良いシチュエーションに心が癒されます。観光地では欠かせないひと時を満喫できました。そよ風に吹かれながら待っていると料理が運ばれてきました。チーズがたっぷりかかったミートソース。トマトの酸味とミンチ肉の旨みが合わさってます。チーズがコクをプラスして食欲をそそります。何だか昔懐かしいような味わい。景色を眺めながら食べる美味しいひと時。ランチでもリフレッシュできた貴重な時間になりました。
今年のアンジェリーナの夏休みは３年振りで野尻湖へ・・♡７am 過ぎに東京を出てドッグランのある高坂パーキング・エリアでゆっくり休憩→ その後は上信越道をひたすら北上→ お友達ご夫婦と待ち合わせしたカピタンにオンタイムで到着で〜す！！ いつものように高速を下りるとナウマン象親子のお出迎え〜HELLO AGAIN〜〜♬  野尻湖側に新しいお家が建っていましたが後はテラス横のお庭も店内もディスプレーされているイタリアの絵皿もテーブルの配置も全く変わっていません。私達はテラス一番乗りで１２：１５pm くらいからお客様次々ご来店〜カップル x２（一組は店内へ）と２世代ファミリー x１〜テラスは各テーブルにワンちゃんが１匹ずつになりました。お膝の上でじっとしているトイプーと微動だにせぬフレンチブルで存在感は殆んどありませんが甲比丹で初めてワンちゃんを見ました。テラスに新しい風が流れて〜♬  私は一人で嬉しくなってしまいました。メニューは変わっていません。定番のグリーン・サラダ（￥９８０）マルゲリータ（￥８８０）サラミとベーコン（￥９００）パスタは茄子とズッキーニ（￥１２００）アサリ、ムール貝、エビ、イカが入った魚介のスパゲッティ（￥１３００）グラスの白ワイン（￥６００）トマト・ジュース（￥４５０）をいただきました。地元で採れるトマトとキューリに高原育ちのワイルド・ルーコラを載せただけのシンプルなサラダが相変わらず絶品！！ ピッツァ生地はオープン当初より自家製でトッピングが簡易なものであっても歯応えカリッと楽しい名脇役〜♬ 主役はあくまでも新鮮な高原野菜で！！東京ではゼッタイにいただけない贅沢な味わい〜♡ でございます。ア〜来てよかった！！ アンジェリーナは５時間の長旅で少々おネム？ アンジェリーナの前に飼っていたゴールデンのレイチェルはドライブが長くなると自分で察知して後部座席に移動→ 目的地に着くまで熟睡していましたがその辺が盲導犬になれる犬と愛玩犬として一生を終える愛くるしいことだけが取り柄の犬との大きな違いなのでございます。お友達ご夫婦によると野尻に来てから毎日雨で此の日の朝！初めて青空が見えたとのこと。東京から青空を運んできてくださってありがとう〜〜♬ と言って戴きましたが東京も８月に入ってきれいに晴れた日は一日もなく毎日必ず雨が降る連続記録を更新中・・此の日の朝も雨がいつ降り出してもおかしくないどんよりとした空模様の中を出て埼玉県は曇り・・神様の祝福が待っていたのは長野県に入ってからでした。テラスでの再会ハッピー・ランチ後〜私達はホテルにチェック・イン→ 今宵のディナーはお友達の別荘で〜♬
ワンコ連れでのランチ店を物色してました。野尻湖畔ではあえてワンコＯＫとうたってなくても、テラス席では大丈夫なお店が多いようです。そんな折、お店の外観やテラス席の雰囲気からこちらを選びました。テラス席から見える野尻湖と空がとっても青くて気持ち好いですねェ～そして場所柄、古くから外人さんの別荘が多かったようで、こちらのお店にも何人かの外人さんがノンビリされてまして、ちょっとしたバカンス気分に浸させて頂けました♪メニューから・・・ピッツアやパスタ、カレーが売りのようですが、なんとなくご飯が食べたい気分でしたので、ハンバーグステーキランチをオーダーしました。小さめのハンバーグが2つ並んでいます！最初は物足りないように思いましたが、頂いてみるとランチには調度良い量でした。お味は・・・正直、可もなく不可もなく・・・と言ったところでしょうか・・・セットに付いたコーヒーもちょっと普通すぎて期待外れかな・・・（ーー；こちらのセットで1400円。まさにリゾート地価格ですね。でもまぁ～ノンビリとそのリゾート気分も満喫させて貰えたので、致し方ないとこでしょうねェ～軽井沢や那須だともっとお高いところもありますしね！（＾＾；ワンコ連れでランチを頂き、＋美味しい空気と景色を楽しめる代金込みだと思えば納得かな！？（笑）
今年もやってきました野尻湖へ。午後から友人達と合流して、さて近場でどこか美味しい店はないかな？っと、蕎麦は昨日食べたしちょっと趣向を変えてイタリアンなぞいかがでしょうか。何度かお邪魔して味は確認済みなので安心してご案内できます。場所は遊覧船乗り場から湖を右手に見ながら時計回りに車ですぐそこ。道沿いにウッドデッキがみえてくるので迷いません。この日は6人でピザを何種類かとそれぞれパスタを注文。料理はイタリアのお皿に載って供されます。カリカリのピッツアでゆっくりと遅い昼食。ほんとはワインも飲みたいけれど、このあと小布施へ行くのでがまんします。よく晴れたいい日でした。
新潟の紅葉を見に行った時にランチに寄ってみました~こちらは野尻湖畔にありログハウスでとっても良い雰囲気♪夏は沢山の観光客だが秋は閑散期でそれほどお客さんは多くないそうです。この日はオイラ達とあとから１組のお客さんが来たのみ。この日は奥様一人で切盛りされているようでした。店内は結構広くて店の置くまでテーブルが沢山。イタリアから輸入した食器なども並べられており販売もされているようです。ステキでしたがかなり高価でびっくり^^;窓から差し込む光がとても温かで、木々が色付き始めているのでトテモ奇麗でした♪野尻湖が見えればもっと良かったのですが、店の前に建物があり見えないのが残念。ブルーベリーピザ：ピザの具材にブルーベリー？人気なんだそうです！自家製の薄い生地のピザでチーズとちょっと酸味があるブルーベリーはなかなか相性が良かったです♪なすとズッキーニのパスタ：細めパスタにトマトソースが良く絡んでおりズッキーニの食感がよかったです♪グリーンサラダ：自家製の野菜で朝取れたてらしくシャッキシャキで美味しかったです。使用されているお皿のセンスの良さとお店の雰囲気もあって、とても静かにゆっくり美味しくいただけました♪音楽などは流れていないので、ゆっくりしたときの流れを感じながら癒されちゃいました♪奥様もお店もとてもステキでした！ご馳走様でした♪
今年のアンジェリーナの夏休みは３年振りで野尻湖へ・・♡７am 過ぎに東京を出てドッグランのある高坂パーキング・エリアでゆっくり休憩→ その後は上信越道をひたすら北上→ お友達ご夫婦と待ち合わせしたカピタンにオンタイムで到着で〜す！！ いつものように高速を下りるとナウマン象親子のお出迎え〜HELLO AGAIN〜〜♬  野尻湖側に新しいお家が建っていましたが後はテラス横のお庭も店内もディスプレーされているイタリアの絵皿もテーブルの配置も全く変わっていません。私達はテラス一番乗りで１２：１５pm くらいからお客様次々ご来店〜カップル x２（一組は店内へ）と２世代ファミリー x１〜テラスは各テーブルにワンちゃんが１匹ずつになりました。お膝の上でじっとしているトイプーと微動だにせぬフレンチブルで存在感は殆んどありませんが甲比丹で初めてワンちゃんを見ました。テラスに新しい風が流れて〜♬  私は一人で嬉しくなってしまいました。メニューは変わっていません。定番のグリーン・サラダ（￥９８０）マルゲリータ（￥８８０）サラミとベーコン（￥９００）パスタは茄子とズッキーニ（￥１２００）アサリ、ムール貝、エビ、イカが入った魚介のスパゲッティ（￥１３００）グラスの白ワイン（￥６００）トマト・ジュース（￥４５０）をいただきました。地元で採れるトマトとキューリに高原育ちのワイルド・ルーコラを載せただけのシンプルなサラダが相変わらず絶品！！ ピッツァ生地はオープン当初より自家製でトッピングが簡易なものであっても歯応えカリッと楽しい名脇役〜♬ 主役はあくまでも新鮮な高原野菜で！！東京ではゼッタイにいただけない贅沢な味わい〜♡ でございます。ア〜来てよかった！！ アンジェリーナは５時間の長旅で少々おネム？ アンジェリーナの前に飼っていたゴールデンのレイチェルはドライブが長くなると自分で察知して後部座席に移動→ 目的地に着くまで熟睡していましたがその辺が盲導犬になれる犬と愛玩犬として一生を終える愛くるしいことだけが取り柄の犬との大きな違いなのでございます。お友達ご夫婦によると野尻に来てから毎日雨で此の日の朝！初めて青空が見えたとのこと。東京から青空を運んできてくださってありがとう〜〜♬ と言って戴きましたが東京も８月に入ってきれいに晴れた日は一日もなく毎日必ず雨が降る連続記録を更新中・・此の日の朝も雨がいつ降り出してもおかしくないどんよりとした空模様の中を出て埼玉県は曇り・・神様の祝福が待っていたのは長野県に入ってからでした。テラスでの再会ハッピー・ランチ後〜私達はホテルにチェック・イン→ 今宵のディナーはお友達の別荘で〜♬
長野旅行中、ランチに立ち寄りました。野尻湖のほとりにあるお店です。駐車場は広めですので、心配は不要。事前に予約の電話を入れたのですが、初め、ペット連れであることを伝えていなかったので、”店内の席か、テラスの席か”を聞かれました。どちらかを聞かれるほど、テラスの席も人気がある様です。私たちはペット連れでしたので、テラス席の利用と決まっていたのですが断然、テラス席の方が気持ちいいですよ。実際、店内よりテラス席の方が、人が多かったです。ランチメニューは、◆　各種ピザ　　Ｍサイズが￥８００～￥９００Ｌサイズが￥￥１６００～￥１８００◆　各種カレー　　￥９８０～￥１０５０◆　ハンバーグステーキセット（ライス・コーヒー付）　　￥１３５０◆　ミラノ風牛肉のカツレツ　（ライス・コーヒー付）　　￥１６００がありました。私はカツレツをいただきましたが、味は良かったのですがもうちょっとだけお値段を下げてもらえると言うことないんだけどな～という感じ。お料理も注文してからそれほど待たずに運んでくださいますし、なかなかロケーションも良く、おすすめだと思います。
野尻湖半にある甲比丹でランチ。ピザが美味しいらしいのでマルゲリータを。早速かぶりつこうとする子に邪魔され写真撮れずｗカットはセルフで。上手に八等分できました☆薄焼きピッツァは外側カリカリ！ビーフカレー（サラダ付）夏野菜カレーもあって本当はそちらが希望だったんですけど「肉肉！」と騒ぐ子がいたのでビーフカレーに。ミートソース海老とほうれん草のトマトクリームスパゲティピザはMサイズ・Lサイズあり。全部で10種類！パスタもカレーも1000円前後。店内ではイタリアから直輸入の陶器も販売されて実際にお料理はこちらのお皿で提供されました。壁には時計がいっぱい。テラスのお席は予約でほとんど埋まっていて帰る時間にはお客様がたくさん。お犬さまもテラスはOKとのこと。偶然発見したお店でしたがとっても満足なランチになりました☆ピザハウス甲比丹（かぴたん）長野県上水内郡信濃町野尻54-1026-258-2347冬季はお休みです。http://www.geocities.jp/pizzacapitan/
先週に引き続き、長野へ。目的はC.W.二コルさんの『アファンの森』を見るためだ。先ずは腹ごしらえ。黒姫駅にほど近い、野尻湖畔の『甲比丹(カピタン)』へ。とはいえ、あまり時間もなくマスターにその件を告げると、カレーが良い！とのこと。では、そういうことで。さすがの高原野菜！サラダが旨い。「野菜カレー」はゴロゴロと野菜がたっぷり！こりゃー大当たりですね。まぁ、しかし「ビーフカレー」と「カツカレー」はごくごくフツーで、からいもの苦手のわが女房陛下様でも食べ易うございました。
夏休みに家族で野尻湖を訪れた際にお邪魔しました。日没の夕刻、幻想的な野尻湖の風景に誘われて家族で湖の近くをドライブ。そこでずいぶんと賑わっているお店がありました。看板には「甲比丹」とあり、どうやらピザやスパゲティが食べられるようです。お腹も空いたので行ってみようか？と家族４人で入ってみました。私たちが到着した時はもう午後７時半を過ぎていた頃でしょうか。でもお店は外のテラス席も含め、ほぼ満席。運よく食事を終えたグループがいらしたので、私たちもさほど待つこともなく窓際のテーブル席へ。最初、お店へ入った時にちょっとビックリ！お客様の大半が外国人に方ばかりだったのです。言葉も日本語より英語の方がたくさん飛び交っていたような…一緒にいた息子も動転していたのか「お母さん、英語で注文できる？」なんて言い出して夫と二人で大笑いしました。注文したのは、ピザ（たしかカプリチョーザ？）、ミートソーススパゲティ、サラダ、牛のハチノス煮込み（トリッパ）など。サラダは上に乗っていたルッコラの味が濃く、とても美味しかったです。トマトもちょうど旬の時期で、あまくて身も詰まっていてとてもジューシーでした。ピザも焼きたてカリカリでこれもよかった。１歳の娘が喜んでピザに食いついていました。ただ娘用に…と注文したミートソーススパゲティだけはいただけませんでした。ソースがレトルトのミートソースのような感じで、イタリアンのお店でこういうスパゲティが出てきたことにちょっとがっかり。（メニューにボロネーゼって書いてなかったからダメだったのかなぁ…）入店したのが遅い時間だったので外の景色はほとんど見えませんでしたが、日中や日の落ちる夕刻などは雰囲気もよくていい感じでしょうね。湖からのきもちよい風が窓を通ってきて、ビールを飲んでほろ酔い気味の夫はいい感じだったようです。野尻湖で釣りをされる方はこのお店の占用桟橋もあるようですからいいかもしれませんね。またこちら方面を訪れる際には日のあるうちに行ってみたいと思います。
昔から信州野尻湖にやってくると、ここ『甲比丹（ｶﾋﾟﾀﾝ）』か『ﾗﾝﾊﾞｰｼﾞｬｯｸ』あたりで普段は食べない朝食を食べます。やっぱりきれいな景色ときれいな空気に囲まれているとお腹も空くんですかね。ここ長野県信濃町にある野尻湖は、昔から外国人の避暑地としても人気の静かなﾘｿﾞｰﾄです。開店時間の10:00に店に赴くと、ちょうど営業中の札を出しているところでした。店内にはｲﾀﾘｱ陶器の食器なんかも売っていて異国情緒も少し漂います。このあたりが「ｶﾋﾟﾀﾝ」という店名の所以なんでしょうかね。山からの風が心地よいので、ｳｯﾄﾞﾃﾞｯｷのﾃﾗｽ席に腰掛け、ﾋﾟｻﾞを注文しました。ﾋﾟｻﾞは長野県らしくﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰのﾋﾟｻﾞ（Mｻｲｽﾞ\850）をいってみることにします。（『ﾗﾝﾊﾞｰｼﾞｬｯｸ』の場合は信濃町産のｺｰﾝのﾋﾟｻﾞがある）ぼくはﾒﾆｭｰを見てどんなものか判らなくても、とりあえず頼んじゃう性格（好き嫌いがあんまりないというのはこういうとき便利）なので、ﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰのﾋﾟｻﾞ？、ﾌﾙｰﾂのﾋﾟｻﾞ？甘いの？朝食にいいんじゃない？と勝手に想像が膨らんでいきます。あとここはもともとｲﾀﾘｱﾝﾚｽﾄﾗﾝのようなので、牛のﾊﾁﾉｽの煮込みﾌｨﾚﾝﾂｪ風(朝からかい！）をｵｰﾀﾞｰ（\700）。　ﾄﾞﾘﾝｸは健康的に信州産のﾄﾏﾄｼﾞｭｰｽ（\450）にしました。この店は野尻湖に専用桟橋も持っているので、ﾄﾏﾄｼﾞｭｰｽを飲んでいるとﾋﾞｷﾆの女の子が数人やってきました。　野尻湖はﾎﾞｰﾄなどの湖上ｱｸﾃｨﾋﾞﾃｨも人気があります。一時期はｽﾓｰﾙﾏｳｽﾊﾞｽ（ﾌﾞﾗｯｸﾊﾞｽ）が持ち込まれて、漁協は大騒ぎをしました。わかさぎに影響が出ると懸念されたからです。でも、噂を聞きつけたｱﾝｸﾞﾗｰたちがどっと押しかけ、ずいぶんお金を落としていったんじゃないかな。けっきょくわかさぎとﾊﾞｽの生息層が違うらしく、共存しているようです。屋形船でやる冬のわかさぎ釣りもなかなか楽しいですよ。さて、ﾋﾟｻﾞが焼きあがりました。おや、予想は見事に外れてﾏﾙｹﾞﾘｰﾀにﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰがﾄｯﾋﾟﾝｸﾞされたﾄﾏﾄｿｰｽのﾋﾟｻﾞでした。ﾋﾟｻﾞはﾏﾙｹﾞﾘｰﾀが一番だと思っている（それしか知らないという説もある）ので、ﾄﾏﾄとはまた違ったﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰの酸味が爽やかなこの一品、意外といけました。　決してﾐｽﾏｯﾁではない。ただ、台にもうひと工夫があるといいなあ。厚さはｲﾀﾘｱ風のｸﾘｽﾋﾟｰよりもやや厚く、かといってｱﾒﾘｶのﾋﾟｻﾞのように分厚くもないので焼け具合がやや半端で、ﾅﾋﾞｽｺのﾌﾟﾚﾐｱﾑｸﾗｯｶｰを食べてるみたいな感じなのです。またﾄﾘｯﾊﾟの方はは柔らかく丁寧に煮込まれていて臭みもなく、ぴりっとｽﾊﾟｲｼｰなﾄﾏﾄ煮。載せられたみじん切りの生ﾊﾟｾﾘが多すぎてちょっと邪魔な感もあったけど、料理自体はとてもいい味で好きです。ﾒﾆｭｰは他にはﾊﾟｽﾀ、ｶﾚｰもあり。ちょっと、のんびりできました。
愛犬と共に避暑のドライブで、たまたま入ったレストランです。１８号線を妙高の県境から長野に入って、最初の野尻湖への信号で曲がります。道なり真っ直ぐ、野尻湖外周の道路を時計回りに入って、ちょっと行ったところの左側。長野の観光地は良いですねーテラスのある飲食店なら、大概ワンコも一緒にゴハンが食べられる。このお店のテラスは、木陰にもなっていて、とても涼しい。しかも、このお店の若い女性の方がワンコに優しい。（このポイントで総合★ひとつ足しました）うちのワンコは人間の一般的な３歳児よりお行儀良いので、その為かも知れませんが。さて、ゴハン野菜サラダ　９８０円（だったかな）水菜のような葉の形をしたルッコラが味が濃く、とても美味でした。自家製　採れたて　だったそうです。ハンバーグセット　コーヒーが付いて１３００円（くらいだった）ふっくらパツパツに焼き上がっていてジューシーでした。小エビとホウレン草のトマトソースのリングイネ１０００円（くらい）予想を裏切らない、食べたい味でした。ハンドルキーパーは私だったので、夫にはBeerを好きなだけ飲んでいただきました。お陰で（？）いろんな虫に好かれていたようです。私、無被害。木陰のテラスは虫除け必携ですね。野尻湖はすぐそこなんですけど、残念ながら見えないんですねーでも、涼しい風は満喫できますし、眩しくなくて却って良いかも知れません。
今日は野尻湖で遊んで、信濃町もろこし街道にもろこしを食べに行くという、のんびりした一日を目指しました(笑)そこでランチに、初めて行く「甲比丹（カピタン）」へ。ネットの評判でピザとパスタが美味しいとあったので、それに誘われて行ってみました。お店のロケーションは、野尻湖の湖畔だけど、道の湖側じゃなくて山側。テラス席なら湖を見ながら食事もできたかもだけど、今日案内された店内の席からは湖が見えなかった。でも自然の風が通って涼しく、全然問題ないです。噂に聞いていたピザとパスタを注文…と思ってメニューを見たら、ミラノ風カツレツがあるじゃありませんか！ということで、方針を変えてそれを注文(笑)一緒に行った妻はペンネを注文。料理は美味しかったです！しかもボリュームたっぷり。なので、さらなる満足感のために言えば、パスタにサーヒスでサラダの小皿がついているといいなぁ。ミラノ風カツレツのほうには、プレートにちょっとしたサラダがついていましたから、パスタにサラダをつけるのも可能じゃないかと思います。次に行ったら、今度こそピザを頼んでみたいです。
野尻湖にある、エルボスコと言うホテルを見に来たのですが、全館貸し切り営業だったので野尻湖周辺をドライブしながら見つけた、可愛いロッジ風の建物です！素敵なご婦人がサービスされていました。イタリアから買い付けされて来た雑貨やイタリア食器なども売られていました！パスタはミートソースピザは海鮮のミックスのＬサイズをお願いしました。ミートソースパスタはちょうど良いアルデンテで、ミートソースも手作りのあっさりめの味付けで美味しかったです。ピザは少し厚めの生地に、アンチョビが良くきいたソース、チーズや具がたっぷりのっていて、まるで小さい時に初めてピザを食べた時に、「わ〜、これ美味しい！」と思った記憶を思い出させてもらいました！
信濃町柏原にあるカフェです。森の中にあるカフェ。夏になると訪れる、小林農園さんの近くにお店があります。数年前から季節限定のブルーベリータルトが気になっていました…。しかし営業日が基本平日のみなのでハードルが高かったです。SNSをチェックしていると、祭日も営業している日がありました。大渋滞の小林農園を通り過ぎ、こちらのお店へ。そういえば昨年は小林農園と戸隠のうずら家を梯子しました。開店20分くらいに到着。記帳して、開店時間を待ちます。森の中にある山小屋風のお店。待ち時間もまるで不思議の国のアリス気分に浸ることが出来そうです。早々に席へ案内していただきました。店内には店名である〝ランプ”がいっぱい。アンティークな雰囲気がオシャレです。注文したもの■らんぷ屋ブルーベリータルト（ドリンクセット）（税込1950円）②※ドリンクはハーブティーを選択。・・・・・・・・・・・・・・・◆らんぷ屋ブルーベリータルト：とれたての完熟ブルーベリーを山積みにした季節限定のタルトです。大粒の完熟ブルーベリーが５段くらいに重ねられており、断面を見ると圧巻です。多分、ブルーベリーはゼラチンではなく寒天で固めているのかな？違うかも？思い出しながら記載しています。口の中では溶けず、寒天ゼリーの冷感と食感が心地よかったです。そして噛みしめると、ジューシーなブルーベリーの果実感が弾けて広がります。天然のブルーベリーゼリーのような雰囲気です。ダマンド生地が美味しく、その上にカスタードの層があります。基本的には余計な甘さを加えていません。タルトの横にホイップクリームが添えられています。爽やかなブルーベリーの甘酸っぱさを楽しむことが出来ます。ドリンクセットのハーブティーも美味しかったです。ブルーベリータルトが繊細な味わいだったので、選択して良かったです。・・・・・・・・・・・・・・・帰り際にスタッフから「ブルーベリータルト、今日が今季ラストだったんですよ」と教えていただきました。気になってから５年越しのブルーベリータルトでした。食べる前は、セット価格が少し強気な価格にも思いました。帰りに、近場でブルーベリーの販売所を探してみたけれど、ソフトクリームはあれど販売をしているところがありませんでした。またこの大粒の５段重ねのブルーベリータルトです。果実の摘み取りもスタッフがしているようですし、柔らかいものなどは重ねることが出来ないですよね。食べてみると、手間暇かかったものであることがよく分かります。食べ終わった後も後味がよく、余韻が楽しめます。タルトなんだけれど、冷感・食感も楽しめます。ブルーベリーの収穫時期、暑さを和らげてくれるスイーツです。美味しかったです。ご馳走様でした。
桃のタルトとアイスコーヒーをいただきました。どちらも美味しすぎて感動！その時々の旬のフルーツを使ってタルトは作っているそうです。カフェの雰囲気も落ち着いていて、自然豊かなロケーションで癒されました。帰りにサービスで「ご近所採れたてナス」をいただきました！珍しい白ナスで、じっくり焼いたらとろとろになって美味！また地元に帰ったら絶対立ち寄りたいと思います。
これまたインスタで観て、何これ！？実際に見てみたい！と思い、一度は午後に伺うが既に売り切れ。リサーチが足りなかったと悔やみ、期間限定だということ、開店すぐに売り切れることがあること、開店前に車が列を作ること、開店時間を調べ、早起きして高速を飛ばして信濃町へリベンジ。開店時間前に到着しましたが、すでに車の列が。自分の前に何台いて、1台に何人乗っているだろう、みんなブルーベリータルト目当てかな、なんてドキドキしながら待ちました。開店と同時に席に案内され、ついに待ちに待ったブルーベリータルトが運ばれて来ました。キレイな断面と、てんこ盛りなのに倒れない工夫を目の当たりにし、感動。優しい味のケーキでした。
営業1時間前から並んでいましたブルーベリータルト、インパクトがありますが、味は普通かな
遅い昼ごはんまで時間があったので、寄ってみました。車は５台置けますが、駐車場がいっぱいになると、入口をロープで閉めていました。お店は戸隠神社奥社から信濃町に抜ける道沿いにあります。■ドリンクセット  ８５０円ケーキは４択。ナイアガラという品種のぶどうのクレームブリュレタルトに。ドリンクは源流水ブレンドコーヒーをホットで。酸味立つコーヒーとブリュレですから、上をパリッと焦がされたタルトのマッチング。ぶどうの甘さと少しの酸味が良いアクセントに。毎年７月半ばから８月半ばにかけてあるブルーベリーどっさりのタルトは２０個/日限定で、稀に午後にも残っているけど、大体は午前中に売り切れるみたい。この日、泊まった野尻湖畔のゲストハウスLAMPの豚ステーキとラムハンバーグはそうでも無かったので、レビューするのはやめておきますね。
ついにー！ついに、ブルーベリータルトを食べました！念願のブルーベリータルト！わーい！嬉しいー！休日は11時くらいに売り切れてしまうらしく、オープン前から待ちもできてるらしい。ブルーベリーの期間が短いし、1日20個ほどしか作れないんですって。こりゃ争奪戦だ。まさに幻のブルーベリータルトだ。今年はお盆頃までブルーベリータルトやってるって書いてありました。オープンの10時を狙って行ったら既にお客さんたくさんいました。ほとんどの人がブルーベリータルト！こりゃすぐなくなっちゃいますわね。ブルーベリータルトとコーヒーのセットを注文。約1000円くらいだったかな。大粒のブルーベリーがきれーいに重なって重なってゼリーで固められております。アートだー。フォークを入れたらブルーベリーがポロポロこぼれるー。すごいな、よくこれ固められたなぁ。まさにブルーベリー！！余計な甘さがなくて、ブルーベリーそのままをしっかり味わえる。美味しい。この空間も美味さに拍車をかけてる。コーヒーもスッキリしててタルトにあう。あーやっと食べられて良かった。美味しかったです。ご馳走さまでしたー！
長野県信濃町から戸隠方面に向かう道沿いにすぐあります。以前から通る度に気になっていたのですが、この道を通る時は戸隠に向かっているので、頭が蕎麦になっているから、なかなか途中では立ち寄れません。今回もたまたま時間が出来たので、初訪問です。中は細長い作りで、山小屋風な感じです。メニューを見るとかぶりつきドック、ドリンクセット1100円というのが目につしましたが、今日は運転手が居るのでビールが飲みたい。単品で頼んでビールも追加。かぶりつきドックは大きなソーセージと小ぶりなパンのセット。どちらも自家製のようですが、ソーセージはもう少しジューシーで肉肉しい方が好みですね。パンも及第点。ブルーベリーがこぼれるほどのったタルトも名物のようですがこの日は品切れ。運転してもらう連れにご馳走しようとおもったのですが、代わりにラズベリーカスタードケーキを注文。1口いただきましたが、見た目ほどクリーミーではないですね。｢喫茶店なのでドリンクを注文してください｣とあるように、食事よりお茶をしに立ち寄るのがよいかもしれません。ごちそうさまでした。
7月半ばからお盆までの１ヶ月しか食べられないフレッシュブルーベリータルト。毎日午前中で売り切れ必至で、幻のタルトとも言われています。Instagram見ても、数年越しとか何回来ても無いとかの投稿が多いです。本当は、3時のティータイムに食べたいお品。
戸隠蕎麦を食べれずに諦めて、下山していると途中に可愛らしいログハウスのお家を発見。これは、寄り道したいと思わせるようなお店。店内が満席だったので、車で待たせてもらうことにしました。店内に入るととっても素敵な雰囲気。山の中でこういう感じのお店好きだなー。さてさてメニューをみると先ず気になるのがソーセージ！なんだ？メニューの写真だからかわかんないけど大きいのかな？と思いソーセージを注文。おー。すごい確かにでかい！(笑)大きいだけだと嫌だな－と思いながらナイフでソーセージを一口大に切る。ソーセージの中身の色がピンク色で綺麗！これは絶対旨いだろ！すでに確信する。口に入れて、確信が現実に、やっぱりうまい！帰りに持ち帰りようでソーセージを購入。ホームページでも購入できるので、これは、お取り寄せ常連にさせてもらいます。ご馳走さまでした。
史上最高のブルベリータルトをいただきました…！ビジュアルも最高ですが味も素晴らしかった！タルト生地も小麦粉の優しい味が生きていて、クッキー生地のタルトが苦手な私でもとてもおいしく食べられました。敷地内の畑でブルーベリーが採れる時期限定のタルトとのこと、絶対毎年来ようと心に決めました。ブルーベリーの季節が終わると、桃をぎっしり積み上げたタルト、その次のシーズンには、イチジクをぎっしり積み上げたタルトが登場するそうです。どれもとても人気があり、シーズンには、早めの時間に行かないと売り切れてしまっていることも多いそうなのでご注意ください。
ついにー！ついに、ブルーベリータルトを食べました！念願のブルーベリータルト！わーい！嬉しいー！休日は11時くらいに売り切れてしまうらしく、オープン前から待ちもできてるらしい。ブルーベリーの期間が短いし、1日20個ほどしか作れないんですって。こりゃ争奪戦だ。まさに幻のブルーベリータルトだ。今年はお盆頃までブルーベリータルトやってるって書いてありました。オープンの10時を狙って行ったら既にお客さんたくさんいました。ほとんどの人がブルーベリータルト！こりゃすぐなくなっちゃいますわね。ブルーベリータルトとコーヒーのセットを注文。約1000円くらいだったかな。大粒のブルーベリーがきれーいに重なって重なってゼリーで固められております。アートだー。フォークを入れたらブルーベリーがポロポロこぼれるー。すごいな、よくこれ固められたなぁ。まさにブルーベリー！！余計な甘さがなくて、ブルーベリーそのままをしっかり味わえる。美味しい。この空間も美味さに拍車をかけてる。コーヒーもスッキリしててタルトにあう。あーやっと食べられて良かった。美味しかったです。ご馳走さまでしたー！
道路側のベーコン、ソーセージの販売の看板が気になり訪問しました。カフェをやっているお店ですが冷蔵庫の中に販売用のベーコン、ソーセージがありました。ベーコンは重さで値段が変わります。ソーセージは860円なごみ豚と言うストレスをかけないようにして育てた豚を仕様しているそうです。ベーコンは豚の味がわかるようにそんなに濃くない味付けでしたがそのまま食べてもそこそこ美味しいです。ソーセージは1本150gとかなりの大きさジューシーさは無かったですが噛んでいると肉の味がしっかりとしてきます。どちらも値段が高いのでお店のメニューに入っていそうなものを注文した方がお得かも？
■初訪問、2016.9上旬、かぶりつきドッグセット事前試走日まだ50km(残り70km)も来ていないのに早くもお腹空いたー！お昼は戸隠自然植物園近くにある「そば茶屋極楽坊」を予定してたけど、このままじゃ戸隠ヒルクライムできない感じだったので、緊急ピットイン長野在住時、戸隠へはバードウォッチング目的で頻繁に来ていたので、お店のことは調べて気になってはいたけど、何度も目の前を横目でスルーしてました「(汗だくでも)大丈夫ですか？」と聞くと快い返答♪涼しい場所に案内され、椅子のクッションを汗等で汚さないように、手持ちのミニタオルを敷いて足を休めます(*´∀`*)ｽｽﾞｼｰ出されたお冷がなんか美味しい...お話を伺うと、サンショウウオが棲める水質の良い場所で汲んできているようです自然の恵み、恐るべし！喉の渇きを癒すと、「お肉が食べたい」衝動に駆られ、ドリンクがセットになった「かぶりつきドッグ」を注文です程なくしてスパイスが効いた150gジャンボサイズソーセージが到着そのままカットしてパクリ、胚芽パンにインしてパクリ自家製ベーコンも通販で扱っているお店なので、肉の旨味が味わえるソーセージが美味しい♪「ソーセージの味をそのまま楽しんでほしい」という自信の表れなのかわかりませんが、もし可能であれば有機ケチャップやマスタード等のソースがあると嬉しいな～♪喉の乾いたサイクリストにとって、胚芽パンのパサパサは天敵に匹敵するので、ソースがあるだけでも、喉ごしと満足度はさらにUPすると思います^^)bドリンクは「源流水水出し珈琲」先程の源流水で水出しされているようで、水出し珈琲特有のどっしりしたまろやかさがありますまた季節のデザートも用意されており、スイーツ好きな私にとってかなり気になるラインナップばかりイチジクタルト食べたかったなぁ～(´ｰ`)時期を見てまた再訪したいと思います現在は女性スタッフだけで切り盛りされてるのでしょうか過去レビューには男性スタッフもいらっしゃったようですが、皆さん気さくに話しかけて下さる笑顔の素敵な方達ばかり(^^)女性店主のご友人にもサイクリストがいらっしゃるということで、最後には空になったボトルに先程の水を補給して頂きました！ボトルに水を補給してくれるサービスは、とても嬉しいんです♪サイクリストネットワークで情報も広がりやすいですし^^笑顔とエネルギーを頂き、再出発ですまた来ます！ごちそうさまでした^^
戸隠に蕎麦を食べに行くと、いつもこのお店の前を通ります。とっても気になっていたお店です。そこで今回は、ちょっと立ち寄ってみました。森の中のお店という雰囲気。森の中でこんなお店を経営できたら幸せだろうなと思ってしまいます。水出しコーヒーをいただきます。いい味です。チーズケーキを相方がいただきましたが、かためのしっかりしたケーキでした。私も少しいただきました。ちょうどおやつ時の時間、出る頃には満席状態でした。
戸隠で昼食に蕎麦を食べたあと、徒歩であちこち散策し、なんだかんだで３時間ほど歩きづめだったので、車でカフェに移動してくつろぐことにした。こちらのお店は信濃インターチェンジから戸隠に行く途中に見つけてチェックしていたお店だ。戸隠から15分ほどで到着。欧州の山小屋のような外観のお店だ。中に入ると若い男性店員さんがにこやかに迎え入れてくれる。着座してぐるりと見渡すと、天井から下がっている照明はみんならんぷ型の電灯で山小屋の雰囲気への拘りが見てとれる。その他の内装もきれいに整っていて雰囲気のとても良いカフェだ。デザートメニューを見ると、ルバーブのタルト、ブルーベリータルト、ブリオッシュとデザートは３種あった。写真を見ながらこの中でたっぷりとブルーベリーが盛ってあるブルーベリータルトをチョイスし、飲み物はこのお店特製の水だしアイスコーヒーにした。この辺りはブルーベリーの栽培が盛んなようで、あちこちにブルーベリー園を見かける。そして今がブルーベリーの収穫の最盛期らしいので、ちょうどタイミングの良い時期に訪問できたものだと思う。すぐにタルトがやって来た。厚さ一センチほどの生地の上に、ゼリーで形を整えた生ブルーベリーの塊が一体どうやって盛ったのかと思うほど盛られている。その姿に思わず「おおっ」と驚嘆の声が漏れる。そしてお皿の端に庭に咲いている花が一輪添えてあって目を楽しませてくれる。ひとさじすくって口に運ぶと、生ブルーベリーらしい爽やかな酸味が口にいっぱいに広がる。その後さらに食べ進めるが、何せブルーベリーの量が多いので、生地は完全におまけのよう。しかしなかなかこれだけいっぺんにブルーベリーが堪能できる機会は滅多にない。惜しみなくブルーベリーの塊を口に放り込んで完食。コーヒーのほうは、水だしらしくすっきりしたクリヤな味わいで、爽やかなブルーベリーとの相性バッチリ。こちらのお店は季節に応じた色々なデザートを提供しているので季節ごとに楽しめそうだ。また、この近辺では唯一のおしゃれなカフェなので､押さえておいて損はないと思う。というわけで評価は「誰にでもおすすめ」の3.5
この日はお盆最日の日曜日でした。ソーセージが食べたくて以前に情報をgetしていたお店へ国道18号線から戸隠神社の間にあるログハウスのお店。駐車場は5、6台しか停められないのでタイミングが必要かも。私は丁度停めることか出来て、早速中へ。そんなに大きくないお店なので席は結構狭い。ソーセージが食べたかったので早速注文。【注文内容】がぶりつきドックセット ￥1080スモークベーコン&卵サンド ￥1000アイスティー(アールグレイ)がぶりつきドックはジャンボサイズ150gの粗びきソーセージ。うん。デカイ。食べごたえ十分。相方が注文したスモークベーコンは自家製らしく手ずくり感はあるけどスモークベーコンの量が物足りなく感じました。料金と量などを考えるとこの辺りで食べるなら違うお店に行くかもです。ごちそうさまでした。
目的地へのドライブ途中に見つけ、朝食を食べてなかったので寄ってみました。かわいいログハウス風のカフェです。隣に駐車場があり、そちらに止めると、ぞろぞろとお店のスタッフさんが出てきます。「いらっしゃいませー！」と出迎えてくれたのですが、その光景が客引きのようで少しびっくりしました。サンドウィッチのセットを注文しました。自家製のベーコンを使用したサンドウィッチとのことだったので楽しみにしていましたが、可もなく不可もなくといった感じでした。このサンドウィッチでドリンク付きとはいえ、1000円は高いなと思いました。この値段なら他にもう1品くらいあっても良い気がしました。緑の中でロケーションはとても良いです。冬の間は、スキーが出来るのかそのような写真がありました。ただ、少しお客さんに対して注文が多いいなという印象を受けました。トイレに、男性の方は座ってしてください。と張り紙もあって、お客さんにそんなところまでもとめるんだとびっくりしました。出口横の雑貨を売ってる小さなお店にも「小さなお子様とおことわり」と張り紙がしてありました。私個人の感想ですが、お店側からお客さんに対してあまり言わないほうがお店への心象はいいのになと少し残念でした。子供連れで行ったのですが、子供に対しての注意も何回も受けてしまいました。お子様連れにはあまりおすすめできないかもです。
今年の初詣は帰省先の戸隠神社に行きました。雪が降っていて赤ちゃんもいたので、一歩一歩慎重に歩きました。さて、その帰りに「らんぷ屋」というカフェに寄りました。可愛らしいログハウスの中に入ると、暖炉とスキーの道具が迎えてくれました。スキー板はかなり年代物？のも置いてあって思わずじーっと見てしまいます。窓からは雪景色が見えて、なんだか雪国のおうちにお邪魔しているようなかんじです。私はホワイトショコラとハーブティ、主人は自家製ベーコンバーガーを頼んでいました。ハーブティは八種類から選びます。ちょっと疲れがたまっていたのでディアレディというリラックス系のお茶にしました。良い香りで、強制的にリラックスしましたw(帰りの車でもほのぼのしてました)ホワイトショコラは白餡が入っていて、すっきりとした味で、あっという間に食べてしまいました。しっとりしてるけど、しつこくないうちでもあの味を再現してみたいです！ハンバーガーはバンズにほんのりとした甘味があり、もちっとしていて美味しかったです。ソースもお肉にあっていて後引く味でした。お店の方の雰囲気もよく、うちの赤ちゃんともお話ししてくれました。テーブルにあるご意見ノートにも一つ一つ丁寧な返事を書かれていて好印象でした。今度はスノボの帰りに行きたいなと思います。
信濃町のとうもろこし街道から戸隠に抜ける道路沿いにあるお店。ちょうど坂道のカーブのところにあるのでつい見落としてしまいそう。または気がついたときには通りすぎてしまったあと。雰囲気からカフェというのはわかりずらいかも。別小屋に展示されているランプをみせてもらったあとカフェへ。店内はあまり広くない。お昼ごはんにできるメニューがおいしそうだったけど、本日はとうもろこしをたっぷりいただいてきたのでケーキのみいただく。8月、9月限定のもものタルトを選択。いつもなら珈琲を合わせるところだけど、ももの甘みを楽しみたかったのでハーブティーをいただく。とっても甘いもも。あっさりとしたカスタードクリームと相性が合う。もも好きにはたまらない一品でした。
戸隠へ行きました。奥社の参道は、まだ雪がたくさんありました。奥社は、雪の中に埋もれていました。戸隠から長野市内へは、とても渋滞していたので黒姫高原の方向へきました。お腹が空いていたのでたまたま通りかかったこちらのお店。ログハウス風の外観。「らんぷ屋」という名前の通り、らんぷがいろいろ置いてあります。駐車場は、お店の隣りです。店内に入ると「お好きなお席へどうぞ。奥もあります」と言われ、奥へ行きました。森の中にあるのでどの窓からも森が見えます。本もいろいろあります。店内は、オルゴールの優しい曲が流れています。■スモークベーコンと卵のサンドイッチ　650円食べ応えのあるサンドイッチ。野菜がたっぷりはさんであります。そして厚くて美味しいスモークベーコン。満足感のあるサンドイッチ。ポテトチップスが添えられてました。■林檎と人参のジュース　500円林檎と人参の甘味がマッチした美味しいジュース。お店のご主人が「これ美味しいでしょう。最初に林檎の甘味がきて後から人参の香りがくるでしょう」と言われてましたが、まさにその通りです。■チーズケーキベイクドチーズケーキ。優しい甘さと美味しいチーズの味のケーキ。かわいい花が添えられてました。■アイス源流水コーヒー　500円お水が美味しいとコーヒーも当然美味しい。こんな高原のカフェで夏を過ごしたいと思える場所です。
長野からの帰り道気まぐれで戸隠から黒姫へ～いつもは黒姫から戸隠へ抜けるパターンが多いんですが今日は反対から坂道を上り始めると見えるあのお店！＾＾いつも通りすぎてばかりで気になる～気になる～いや～いいカフェでしたらんぷ屋ってぐらいですからランプが良い＾＾小物とかもかわいい～＾＾（注※　オレは乙女じゃなぞおとめ座なだけだぞ！）シーズン中は知らないが静かで良いカフェですね～旨かったのは北欧風！？アップルパイスコーンの様なクッキー生地にあっさりなカスタードリンゴはコンポート風で優しい味なのだ～そして離れにある雑貨スペースがまた良いんです～いままでスルーしていたお店でしたが今度からスルーできないかも！？＾＾お気に入りのカフェになりました
野尻湖散歩のお昼ご飯に訪問･:*+.\(( °ω° ))/.:+店員さんがすごく優しくて感動しました*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*あんまり蕎麦は好きじゃないんですが、すごく美味しかったです^_^
天ざる（そば）【大盛り】@樹香 IC店友達と妙高方面に遊びに行った帰りに立ち寄ったそば・うどんのお店黒姫のインターチェンジの手前ということもありルート的にロスがなくて済む事や駐車場が広く、お店の手前にあるということもありこのお店にしました入店までの流れはスムーズでスタッフに口頭でオーダーする形式で店内はお座敷席とテーブル席の2パターンで広めのお座敷席に大体案内される様ですメニュー自体はそば・うどんをメインとしていてとろろや天ざる・山菜などベーシックでうどんのメニューも特別珍しいものはなかったですねご飯ものとして半天丼などのセットメニューもありましたオーダーしたのは天ざるで、友達は半天丼のセットとても気になったのがオーダーしてからの配膳迄のスピードでそこまで混んでいる様子ではなかったんですが全体的に提供までかなり時間がかかる感じで30分以上かかった感じでした時間に余裕がない人は厳しいかもしれないですおそば自体は蕎麦の香りもありのどごしも良くて風味あるものでよかったです蕎麦つゆも塩分控えめでサッパリしていました天ぷらもエビ２本・アシタバ・ナスなど数種類盛られていて衣もサクッと揚がっていて美味しかったです友人が食べた天丼は少し味が薄い様でしたが…食べ物自体は美味しかったですねただ、最後に蕎麦湯が出てこなかったりお会計が待たされたりとホスピタリティの面で連携が取れていない印象を受けましたご馳走さまでした〜
黒姫高原に来るといつも行くお蕎麦屋さんがゲキ混みで、こちらを来訪。林に囲まれた雰囲気の良いお蕎麦屋さん。私は小天丼とざる蕎麦を大盛りにして頂きました。お蕎麦は、私にとっては、物足りない感じではありましたが、天ぷらも美味しく、満足できるランチでした。インターからも近く、ツーリストにとって使い勝手は良いお店です。
道の駅からすぐのところにあります。天ザルをたのみました。お蕎麦は細麺で、風味もしっかりあります。天ぷらは、海老、とお野菜です。口コミの通り、とてもおいしかったです。道から入る時の雰囲気と大きく違い、お店は広く、清潔で、雰囲気もとっても良かったです。‍♀️
「長野を訪問したからにはお蕎麦を」と画策して向かったお目当てのお蕎麦屋さんは臨時休業。想定外のランチ難民になってしまい、知らぬ土地を彷徨っていたカントナ一行が偶然見つけたのがこちらのお店。砂漠のオアシス的にフラフラと吸い込まれるのと同時に、幟に記載の「古式手打蕎麦」に高い期待値を込めての訪問なのであります。「古式」とは何なのか分からぬまま広い駐車場に車を止めて入店いたします。ほぼ満車となっておりますので、人気店なのでありましょうか。広々とした店内。椅子のあるテーブル席と床に腰を下ろすテーブル席が用意されているお店は、木造で広々としているところに「長野県のお蕎麦屋さんらしさ」を感じるカントナなのであります。丁寧で明るい応対をしてくれた店員さんに案内された奥のテーブル席。「ようやく蕎麦にありつけるな」と一安心のカントナなのであります。メニューを拝見して目移りと熟考の結果、「天ざる」を大盛りでお願いする事にいたします。オーダーが完了しましたので、しばし待ちの時間。７割くらいの入りのお客さんは、家族連れであったり何かの会合後らしき集団であったり、ガテン系集団であったりと様々なのであります。そんな観察をくり返しながら待つ事１０数分経過いたしますと、まずは蕎麦関連の備品一式が到着であります。加えて、サービスとして「茹でとうもろこし」を提供いただきます。そんな「夏の長野県らしい」とうもろこしは、粒のみずみずしさと柔らかさが印象的なのでありました。とうもろこしをガリガリと歯で削っておりますと、いよいよ「天ざる大盛り」の到着であります。目の前にデーン！と登場したのは、天ぷらたっぷりで、蕎麦は更にたっぷりの天ざる。「食べ切れるかな」と心配になってしまうのは、蕎麦のボリュームなのであります。早速そんな心配と期待が入り混じった蕎麦からいただいてみる事にいたします。細身の蕎麦は水切りが足りないのか、水分が多くまとわりついているのであります。食感もそんな感じで淡くて、全体的に「締りが弱いかな」と思わせられる蕎麦なのであります。加えて、蕎麦の風味は感じ難く、「長野県の蕎麦はやはり違うな」と感心させられるようなインパクトは少ない気がするのでありました。しかしながらツユは甘さが前に出ていて出汁が厚みを引き出しているような奥深いツユで、蕎麦をすする勢いが付く美味しいツユなのでありました。お次は天ぷらであります。エノキにカボチャにピーマンにレンコンにエビに、と勢揃いの天ぷら。「どれも至って普通かな」と特徴を見つけ辛い天ぷら達なのでありましたが、そんな中でも唯一「エビ」は塩の振り方に工夫があるのか、塩味の付き方がハッキリしていて塩味とエビの甘さの対比の美味しさが明確で、印象的な天ぷらなのでありました。長野県らしい雰囲気が感じられ、接客は優しくて、ランチ難民の一行を救ってくれた有り難いお店なのでありましたが、もう少し「長野県のお蕎麦を食べたと思わせる何かひと味が欲しかったな」と贅沢な事を思うカントナは、安全運転で次の目的地に向かうのでありました。
細麺ゆるりと出来るかと少しわかりづらいところ出汁強めの濃いめ
友人と野尻湖でのサウナ前での昼食のために訪問。折角長野に来たので、ということで、地元のお店がいいよねということで、こちらのお店に訪問しました。名前にも、IC店と記載されている通り、信濃町ICを降りてすぐのところにあります。ただ入り口がわかりずらい...看板はありますが、入り口がほんとにわかりづらいので、いかれる際には気を付けれれるとよいかと思います。注文したのは、そばと半天丼のセット（1500円）です。そばは細麺で、非常にのどごしがよく、美味しかったです。天丼も少し甘めの味付けですが、たれと天ぷら、ご飯のバランスが絶妙で非常に満喫させていただきました。もし、野尻湖に再訪する際には、また是非お伺いしたいです。ごちそうさまでした。
昼ご飯を食べなかったので早めの夕ご飯ということで探してたらこちらを見つけました。細めの蕎麦でとっても喉越しよかったです。天ぷらは海老がメッチャプリプリで最高です。
お昼どこに行くか〜と知らない土地で迷ってる時間もなかったのでインターからすぐのここにお邪魔しました！遅い時間だったせいか、お客さんなし！ちょっと不安（笑）店内には涼しい風が入ってきます真夏でもクーラーなしなんだそうですざるそばを注文しましたツルッと喉ごのよいあっさりおそばは暑ーい夏にまた食べたいお蕎麦でした！
上信越道の信濃町インターを降りてすぐの樹香さんへ蕎麦遠征。樹香さんは、もともとのお店には以前行ったことがありますが、インター店は初訪。お昼時間には少し早い時間に訪問。先客ゼロです。天ぷらそばを注文しました。待っている間に、蕎麦を切る音が聞こえてきます。そして運ばれてきた蕎麦は、おいしそう。香りはそれほど強くないですが、ひと口食べるとのど越しの良さが分かります。そして、コシが絶妙な感じ。こういう蕎麦は、大好きです。そばつゆは、複雑ではない味です。本家の樹香は、ボリューム満点ですが、こちらもいい盛りです。おいしいのであっという間にいただきました。天ぷらは、海老が2つでうれしかったです。そのほかの天ぷらは普通です。最後にデザートのリンゴと緑茶が出てくるのもうれしい限りでした。
中野までさくらんぼ狩りに行った帰りに、信州のお蕎麦屋さんの本を買って、見つけて伺いました。お店の雰囲気もよく、メニューも豊富！お蕎麦屋さんだけど、丼などがあり、蕎麦だけだとちょっと物足りないかな？っていう人にも満足だと思います。ざるそばミニ天丼セットを注文しました！セットには小鉢もついてきて、その日はひじきでした。ミニ天丼だしと思って、お蕎麦は普通サイズをたのんだのですが、ミニの割にいいボリュームで、お腹がパンパンになりました！使用されているお箸もステキなお箸で、より美味しさが増した気がしました！信濃には毎年行くので、また行きたいです！
上信越自動車道信濃町ＩCを降りて、野尻湖方面に向かって100m程進むと左手に「古式手打蕎麦」幟旗が有ります。木立の間からは、信濃町ＩCのゲートが見えます。お店の前の駐車場に車を停め、白い暖簾を潜り靴を脱いで店内に入ります。広い窓からは木立の緑が映えます。レーブル席に座り、「天ざる」を注文。「古式手打蕎麦」とは、粉を挽くところから全て手作業で行う蕎麦のようです。延命茶とお通しの「蔓菜」をいただきます。「蔓菜」はシャキシャキの食感に酢味噌でサッパリといただけます。５分程して、天婦羅が運ばれて来ました。プリプリの海老２本、エノキ、カボチャや蔓菜等、衣は薄めでカリッと上がっていて美味しい。そして、直にお蕎麦が運ばれて来ました。２〜３本手繰ってみます。少しざらつき感がある甘味の強いお蕎麦です。盛り汁は甘めですが、節の香りも良く蕎麦と合います。最後に、お茶と自家製の羊羹をいただき完食。「天ざる」　1,550円ごちそうさまでした。
上信越道信濃町ICのすぐたもとにあるお店です以前はちがうお店がはいっていてずいぶんとそのまま空き店舗だったと思うのですが・・・最近？近所のペンションと蕎麦屋を経営する樹香さんが入ったようですじつは樹香さんと知らず訪れました・・・空き店舗にお店が入ったようなのでふら～と立ち寄った訳ですさてさて蕎麦ですが白めで細打ちのしっかりした蕎麦です香よく　甘味も良い！正直・・謎の店だったので感動的でした　美味しい蕎麦ですタレはキリッとすっきりなタレですくどくなく蕎麦にマッチしてました！ちなみにオススメはおろしキノコ蕎麦だそうですそちらも美味しそうですね！ペンション経営しているからか？ICの近くだからか？メニューは小丼など充実です牛丼や海鮮丼まで！蕎麦屋といえこちらも美味しそうです！家族連れなんかには最適かもしれませんね～近所にいいお店発見です
道の駅しなのでお昼を食べようと計画していましたが、予想外の混雑に断念周辺で食べられるお店…としらべたところ、樹香さんが周辺に3店舗ほど出てきて一番近いIC店へ行きました。ちょっと入口がわかりづらいです。店内は座敷がほとんどで、一部テーブル席もありましたが、ファミリーが座っていたので座敷席に。昼の時間なので、まあまあ混んでいました。天ざるそばを注文。おそばが先に運ばれてきて…あれ？ざるそばだったけ？というくらいてんぷらが来ない（笑）思わず店員さんに天ざるで注文しましたよね…？と聞いてしまいました。「今、てんぷらを揚げていまして、もう少々お待ちください」とのこと待った甲斐あって、とても天ぷらはあつあつ、サクサク特にエビのてんぷらが熱くて美味しかったです。おそばは、少々香りは少ないですが、のど越しは良かったです。そば湯まで楽しんで、美味しい昼食を頂きました。かえって、道の駅でお昼を食べなくてよかったかもしれません（笑）
ＧＷに黒姫高原１０日間の旅行時に行きました。３店ある樹香さんの信濃町ＩＣ店。ＩＣからすぐの少し高台にありアクセスが抜群です。素晴らしいロケーションで、店前の庭から眺める景色は絶景。妙高山、黒姫山、飯綱山、そしてハイウエー高速の車の流れが一望出来る。蕎麦のみならず和食全般のメニューにあり家族連れには最適かと思われる。古式手打ちそばが看板で、霧下十割そばが良いですね。これで樹香さんの３店を食べ歩いたことになる。おいしかった。ご馳走様でした。また行きます。
黒姫高原スノーパークの帰り道に、昼ごはんとお土産を買いにコチラを訪問。スキー場の食事代がプレミアム価格だった為、メニューを見てホッとする。蕎麦と迷ったが、ソースカツ丼をチョイス。ご飯の上にはキャベツの千切り。フルーティなソースがかかった大きなカツが乗った丼物。他で食べたソースカツ丼よりサッパリとした感じ。周りの景観も含めて大変美味しく頂きました。デザートには、月替りのソフトクリーム。2月は、雪まち野菜のソフトクリーム。味の表現に困るが、それぞれは美味しい。
12時45分頃来店、入り口の券売機で新米新そばセット(1,150円税込)きのこそば(880円税込)を購入、ほぼ満席で少し待ってから着席3,4分ほどで呼ばれて取りに行くスタイルです新米は熱々でもなくただ海苔が巻いてあるだけで特に味は無かったです　そばはコシがあり美味しくいただきましたごちそうさまでした
長野から新潟に向かう時高速に乗る手前にある道の駅こういったところで野菜を買うのが好きで物色したが、、、、売り切れも多くあまり好きなものがなかった。そこで気分転換にソフトクリームをいただくことにこれが結構濃厚で美味しかったご馳走様でした
上信越自動車道信濃町I.C.を降りたところにある「道の駅しなの」。このあと野尻湖方面に向かうので、トイレ休憩実施。いい立地にありますね。ついでに「ふるさと天望館」に立ち寄りました。黒姫高原乳のソフトクリームを売っていたので購入。濃厚なミルクの風味が楽しめました。お土産コーナーも物色。信濃町の農家が生産した果物などから生成したジャムを売っていたので、ルバーブのジャムを購入。これが抜群においしかった。遠すぎてそうそう買いに行けないのが無念。この近辺は車を走らせると広い農地が広がっているので、気分がいいです。
ごちそうさまでした。
2019/10/14台風も通り過ぎたので少しドライブがてら道の駅しなのの中にあるお食事処天望に行って来ました。そば、うどん、カレーなど有りましたが、ラーメンに。しなのラーメン 680円を券売機で購入して待つこと数分。呼ばれたのでカウンターに取りに行くとお盆にサービスの饅頭が一つ乗っていました。麺は、中細縮れ麺。スープは、鶏がらベースのあっさりスープ。チャーシューは、鶏肉を使った、これもあっさり。トッピングは、ワカメ、水菜、コーン、長ねぎ。饅頭は美味かった。ご馳走さまでした。
そば
2019/10/14台風も通り過ぎたので少しドライブがてら道の駅しなのの中にあるお食事処天望に行って来ました。そば、うどん、カレーなど有りましたが、ラーメンに。しなのラーメン 680円を券売機で購入して待つこと数分。呼ばれたのでカウンターに取りに行くとお盆にサービスの饅頭が一つ乗っていました。麺は、中細縮れ麺。スープは、鶏がらベースのあっさりスープ。チャーシューは、鶏肉を使った、これもあっさり。トッピングは、ワカメ、水菜、コーン、長ねぎ。饅頭は美味かった。ご馳走さまでした。
毎年「とうもろこし」のシーズンになると黒姫に行ってます・・・で今回も黒姫高原へ。途中こちらの「道の駅」で休憩です。相変わらず混んでましたね～新しく「いっさっさ」という地場産品直売所も奥にOPENしてました。旬の農産物があるので楽しみです。「とうもろこし」は「仁の蔵」で購入してます。それから「しなのカフェ」なんていうのもあったな。シーズンだけの営業かもだけど・・・ビールとアイスで一休みでした。
たまたま高速に乗る前に見つけた ’ふるさと天望館’ は道の駅のような造りで、農産物の産直エリアと物産展のような品揃えでお土産が並んでいる建物が焼きとうもろこし販売コーナーとクレープ屋さんのクルマを挟んで向かい合っていました。お土産品は長野県産と名の付くもので恐らくないものはないのではなかろうか・・という品揃えで〜♬  長野県産ワイン、スパークリング、リンゴ・ジュース、ブルーベリー・ジャム、ブルーベリー入りクッキー、パン、お蕎麦、お菓子類はバラ売りからご贈答用詰め合わせまで！！ 商品のバラエティーはありとあらゆるジャンルに亘り食品以外のもの、例えば子供向けの文房具、玩具、女子高生向きのマスコットやストラップ系、大人の女性向けにハーブ入り石鹸、香水、刺繍入りハンド・タオル、ポーチ、ワイン・グラスやコーヒー・カップのセット、食器、中には作家ものの高価な作品まで！！とにかく、土曜日で物凄い人出でしたので比較的空いていたかりんとう、お煎餅など和のお菓子が並んでいるコーナーに行き・・長野県にある菓子工房の手作り ’とちの実かりんとう’ と ’ざるそばかりんとう’ を買い求めました。とちの実のかりんとう（￥４３５）は甘さ控え目〜♬  シナモンが効いていてパリッと香ばしく、一枚に厚みがあって１００点満点マイ・ベスト〜♬  ’ざるそば’ のかりんとう（￥３９０）はお蕎麦のように細長く仕上げたかりんとうを丸く盛って ’ざるそば’ に見立てたもので〜お見事！！ お味は時々和食屋さんにあったりするお蕎麦を素揚げにしたスナックとほぼ同様でお砂糖などは振られていません。国産そば粉のみで別添えで ’そばつゆ’ のふりかけが付いています。ここでちょっとジャンクになってしまうのですが佐久平PAで買ったリンゴのかりんとうや、お蕎麦のかりんとうなど・・長野のかりんとう尽くしで従弟の家に持って参りましたら〜姪っ子たちが夢中になったのは此の ’そばつゆ付き・ざるそば’ のかりんとうで、叔母や従姉はワタクシ同様〜♡ とちの実のかりんとうが気に入って何度も手を伸ばしていました。私は大のかりんとうファンというわけではないのですが・・日保ちがして持ち運びに軽く、形が崩れにくい ’かりんとう’はお土産アイテムとして私の中では優等生なのでございます。今回は長野ということでお蕎麦とリンゴ〜♬  喜んで戴けて袋のまま持って行かれる親戚宅ならではの和みのひと時〜♡たまたま此の日は奥沢神社のお祭りで自由ヶ丘からではなく奥沢の駅で下りて従弟たちと合流〜♬  チーズ・タルトよりかりんとうが似合う午後でございました。
たまたま高速に乗る前に見つけた ’ふるさと天望館’ は道の駅のような造りで、農産物の産直エリアと物産展のような品揃えでお土産が並んでいる建物が焼きとうもろこし販売コーナーとクレープ屋さんのクルマを挟んで向かい合っていました。お土産品は長野県産と名の付くもので恐らくないものはないのではなかろうか・・という品揃えで〜♬  長野県産ワイン、スパークリング、リンゴ・ジュース、ブルーベリー・ジャム、ブルーベリー入りクッキー、パン、お蕎麦、お菓子類はバラ売りからご贈答用詰め合わせまで！！ 商品のバラエティーはありとあらゆるジャンルに亘り食品以外のもの、例えば子供向けの文房具、玩具、女子高生向きのマスコットやストラップ系、大人の女性向けにハーブ入り石鹸、香水、刺繍入りハンド・タオル、ポーチ、ワイン・グラスやコーヒー・カップのセット、食器、中には作家ものの高価な作品まで！！とにかく、土曜日で物凄い人出でしたので比較的空いていたかりんとう、お煎餅など和のお菓子が並んでいるコーナーに行き・・長野県にある菓子工房の手作り ’とちの実かりんとう’ と ’ざるそばかりんとう’ を買い求めました。とちの実のかりんとう（￥４３５）は甘さ控え目〜♬  シナモンが効いていてパリッと香ばしく、一枚に厚みがあって１００点満点マイ・ベスト〜♬  ’ざるそば’ のかりんとう（￥３９０）はお蕎麦のように細長く仕上げたかりんとうを丸く盛って ’ざるそば’ に見立てたもので〜お見事！！ お味は時々和食屋さんにあったりするお蕎麦を素揚げにしたスナックとほぼ同様でお砂糖などは振られていません。国産そば粉のみで別添えで ’そばつゆ’ のふりかけが付いています。ここでちょっとジャンクになってしまうのですが佐久平PAで買ったリンゴのかりんとうや、お蕎麦のかりんとうなど・・長野のかりんとう尽くしで従弟の家に持って参りましたら〜姪っ子たちが夢中になったのは此の ’そばつゆ付き・ざるそば’ のかりんとうで、叔母や従姉はワタクシ同様〜♡ とちの実のかりんとうが気に入って何度も手を伸ばしていました。私は大のかりんとうファンというわけではないのですが・・日保ちがして持ち運びに軽く、形が崩れにくい ’かりんとう’はお土産アイテムとして私の中では優等生なのでございます。今回は長野ということでお蕎麦とリンゴ〜♬  喜んで戴けて袋のまま持って行かれる親戚宅ならではの和みのひと時〜♡たまたま此の日は奥沢神社のお祭りで自由ヶ丘からではなく奥沢の駅で下りて従弟たちと合流〜♬  チーズ・タルトよりかりんとうが似合う午後でございました。
まだ夏休みは取れそうもなく、たまっている休日出勤の代休で長野までやってきた。10年前にもこの付近に来たが、野尻湖で船に乗ったのと「ナウマン象博物館」の見物の記憶だけ。この「道の駅しなの」は確かなかったはず・・・。父親からトウモロコシが欲しいと言われ買いにきたが、午後の遅い時間ではやはり野菜は少ない。それどころか明日、明後日がとうもろこし祭だとかでがっがり・・・。もう一日遅ければでした。とうもろこしは別で買うことにして、黒姫高原乳のソフトクリームが食べたくなり、ソフトクリーム売り場へ・・・。数種類あり、普通のソフトクリームは牛乳とあって税込310円～。ブルーベリーのソフトクリーム(税込360円)を注文しました。ブルーベリーはコーンがない。何で？と思っていたら、たっぷりのジャムが入るようでカップのみのメニュー。コーンは普通のバニラソフトだけのようです。出て来たブルーベリーのソフトクリームジャムはブルーベリーの形が残ったつぶつぶ感たっぷりのジャムがかかっている。ソフトクリームは乳脂肪たっぷりなのかかなり濃厚で美味しい。ブルーベリーもつぶつぶ感があってまた美味しい。久しぶりに美味しいソフトクリームをいただきました。昼にわさび農園のソフトクリームをいただきましたが、遙かにこっちのが美味しかったです。※営業時間　５月～１０月　9:00~19:00（ソフトクリーム売り場は～17:00）※定休日　水曜日（祝日の場合は翌日木曜日）
妙高から長野に向かう途中見つけた道の駅です。新潟方面に、信濃町から高速に乗って帰る時に寄ってみました。新潟から長野に入ったとたんに、焼きとうもろこしを売るお店(季節限定営業のようです)と、そばのお店をたくさん見かけました。ここの道の駅にも、町の特産を売っていることを期待して、入ってみましたところ、長野の特色ある美味しい特産品がいっぱいで見るだけでも楽しい‼イナゴの佃煮、リンゴ、野沢菜、ブルーベリーやあんず、くるみなどのジャム、そのまま食べられるフリーズドライタイプのとうもろこしなど、魅力的なものがいっぱい。その中でも、気になったのが、ルバーブジュース。ルバーブ…?聞いたことあるけど、食べたことない‼ルバーブは、食物繊維をたっぷり含んだ、ふきのような植物です。どんな味か気になり、冷蔵で冷やしてある飲みきりタイプ(230円)を購入してみました。見た目、薄いピンク色。さてさて、どんな味がするのでしょうか。…!?うーん、例えようのない味だけど、まずくはないです。原材料を見ると、ルバーブ、レモン汁、そしてグラニュー糖。いたってシンプルですが、最後の一滴まで、ルバーブがどんな味なのか分からずじまいでした(*_*)食物繊維が入っているので、どことなく炭酸の入っていない、ファイブミニっぽい味もするかなー。健康に良さそうです。どんなお味が気になる方は、ぜひ飲んでみてくださいねo(^o^)o
2011年8月7日。長野の湯田中渋温泉を出発し、まず新潟に向かって北上！途中、道の駅『しなの』に泊まって休憩。まずはお土産を買いに売店へ。イナゴの甘露煮をお土産に購入し、あと妙高くろひめ高原のうまい牛乳を購入！この牛乳、濃厚なのに飲みやすくてうま〜い！次に農産物直売コーナーに〜♪（ココは凄い人気でお客が沢山いました。）こちらでは生で食べられるトウモロコシを購入。ちなみに自分、世の中で一番好きな食べ物がトウモロコシなんですｗ（遭遇したら高確率で購入してしまいますｗ　もうスイーツ感覚ですｗ）品種はゴールドラッシュというそうです。早速頂いてみました。コレは感動です。マジで甘いっ！こりゃ〜もう立派なフルーツです。色んなトウモロコシを食ってきましたが、群を抜いて圧倒的なウマさ。定期購入したいくらいｗごちそうさまでした〜この後、新潟の妙高にある燕温泉を目指す事になったワケですが、黒姫高原のふもとでトマトの直売所を見つけて購入。んでソコでそのまま洗って食いました！ コチラもウマい〜♪長野の野菜、何食っても間違いないですね〜♪ちなみに土産で買ったイナゴの佃煮ですが、ビジュアル的に大阪の友達も最初は抵抗あったみたいですが、１匹食うとウマい事が判明したようで奪い合うくらい人気でしたｗ
信濃町インター出たところに在る道の駅「しなの」内にあるこちらにトイレ休憩含め寄ります。以前こちらで「りんご狩りんとう」なる物を購入して、感激した覚えがあります。【ふるさと天望館】さん二匹目のどじょうを探しに入店したら目の前にこの2品がお出迎え！見たこと無い！！珍しい物はすぐに購入を決定！いつも美味しかったら「あぁ～2個買っとけば良かった(⁠ᗒ⁠ᗩ⁠ᗕ⁠)」と思うので今回は2個づつ買いました！！この季節だけで、売切れたら冬場などは無いそうです。帰宅して翌朝トーストに半分づつ塗っていただきました。◎『とうもろこしジャム』760円×2結構甘くて瑞々しく、食べた後意外とあっさりとします。メッチャ美味しい♪◎『とうもろこしバター』780円×2瓶を見ただけで違いが分かります。こちらは白っぽい。食べるとバターが入っているからか？こっちの方が甘い！マジか(⁠ʘ⁠ᗩ⁠ʘ⁠’⁠)さらにコクがありこっちの方がわたくしの好みです。この二品を二つづつ購入して正解だった！いや！あと二瓶づつ買えば良かったかな？（笑）とても美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)こんなのがあるか道の駅は楽しい♪(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)
すごく混み合っている、道の駅を発見！お邪魔してみました。美味しそうなとうもろこしのキッチンカーがあったので、購入。めちゃジューシーで甘くて美味しかったです。ソフトクリームも濃厚で美味しかったです。桃も、安く売られていて、近くにあったらいいのになーと思いました。
インスタグラムフォローで50円引きになるソフトクリームです。道の駅にあるソフトクリームです。産地直送の牛乳ソフトクリームで濃厚で美味しかったです。ただなに牧場かわからず気になりました。静かな道の駅でした。
信州へ向かう際、道の駅で見つけたら必ず自分用に買うお菓子素朴で歯応え抜群、ASMR （咀嚼音）バリボリ！どこの道の駅にも置いてあるわけでもなく、似たようなかりんとうはありますが　これは優しい甘さと前歯でカリンッて割って奥歯で噛み砕く心地がたまらんのです！
身体に優しいご飯が食べれます。女将のこだわりが詰まってます。シンプルな素食から、多岐にわたって色々なご飯を提供してくれます。地元の食材をふんだんに使った料理。森の中にあるので、場所もとても素敵です。お店の裏の森は癒されます。
4日間の研修の会場として黒姫高原ホテルを利用させていただきました。毎日、異なるメニューで飽きないし、地元の魚や肉、野菜などを味わうことが出来ました。量もガッツリあって、研修よりもご飯を第一に乗り越えることができました！
コスモスを見に行ってきて リフトを登った 上のところで販売していました。チーズがしっかり聞いていてとっても美味しかったです。こんがりしていて香ばしくて サクサクしていて最高です。外でいただくからまた一層美味しくなったと思いました。
スキー旅行で訪問。宿のスタッフもいい対応で気持ちいい。夕飯のビール類を頼む時、メニューが分からず困った事は、ご愛嬌！料理も美味しい。料理の量もちょうどいいです。夏場にも来てみたいと思いました。
黒姫駅から、車で20分程度にあるホテルの黒姫ライジングサンホテルです。黒姫童話館に行くため、こちらのホテルに宿泊し夕食を頂きました。前菜からメイン、デザートまで8食あり、非常に美味しかったですね。特に絶品和牛のすき焼き、鶏肉料理、デザートのプリンは最高に美味しかったですね。ビールも美味しく頂きました。自然豊かなホテルなので、また泊まりに来て美味しい食事を頂きたいですね。