早めの夕食を終え、ホテルに戻ってひとっ風呂。上田駅周辺では美味だれの焼き鳥という名物料理があるそうな。これは是非食べてみようと食べログチェック。駅前で何店舗かが取り扱っている模様。数店チェックしてお店に向かいます1店目（串家）：「今日はもう一杯で。。。」ワイ（カウンター席あいてるけどそうかー）2店目（和風居酒屋）：「予約でいっぱいです、いつ案内できるかわかりません」ワイ（そこのカップルは待ってるんじゃ。。。）3店目（大衆居酒屋）：二人組が出た直後「今日はもう客取ってません」ワイ（閉店時間まで2時間あるのに。。。）ここまでくれば鈍感なワイでも気付きます。週末だから一人客入れたくないのはわからなくはないですが、おっちゃん結構金使うで？トンカツ食べたあとでも二人分くらい食べるで？3店目に至っては、カウンター一人で飲んでるオネーちゃんも居たのに断られました。ワイが上田に何かした訳でもないのに、何この仕打？wお母さん、この街が嫌いになりそうですｗそんな上田駅前の裏路地を一人泣きながら見つけたお店。はなの夢 上田駅前ロイヤル店（ゆめ）さんうん、ほんと”ゆめ”であって欲しいｗここも断られるかと思って店先の写真も取っていない体たらくｗようやく一人でも入れてもらえましたｗ先客もまばらで店内はガラガラ。カウンターの横の席には仕事の電話しながら飲んでる女性客。何が悲しゅうて長野の山奥でマグロ自慢の店に入らなアカンねん。。。と毒ついても飲ませてくれるだけありがたいお店です。気持ちを切り替えて、思いっきりマグロを楽しむ所存ｗ1時間飲み放題が999円と格安！わぁ、二杯飲めば元が取れるねタエちゃん！お通し330円がかかりますが、問題なし。コールボタンを押してオーダー開始！「ワハハハハハハッ母は母ｈ」ワイの席だけコールボタン壊れててうんともすんとも動きません。店員さんを直に呼ぶワイ。うん、もう上田には来ることないｗ店員さんに飲み放題を伝え、最初の生ビールをお願い。ビールと一緒に水餃子が来ました。もういつ作ったのかわからないくらい、皮がグズグズになった素敵な水餃子。とりあえず一口食って脇に置いておきましたｗメニューをみると、当たり前のようにマグロを筆頭に海鮮物が一杯！グンマーとナガノーのマグロの食べ比べでも試そうかと思いましたがメニューに上州しゃものページを発見！「上州しゃもの話」弾力のある食感と旨味群馬県産の「梅酢」と「桑の葉」を試料に加えています。弾力のある触感と旨味が特徴です。これがあの有名な上州しゃも。。。初めて聞いたぜ！！！炭焼き、チキン南蛮、親子丼、ピザにつくねがあります。炭焼もよかったのですが、一人で持て余しそうだったのでつくねでｗ早いもので冷奴、馬刺し、焼鳥の盛り合わせ（美味だれではない）麦酒二杯飲んで、ハイボール二杯。999円の元は取れたかｗつくねは至って普通。馬刺しは氷気味。盛り合わせのなかのつくねと上州しゃもの違いがよくわかりませんでしたｗ冷奴うまい。生姜もうまい。水餃子はなかったことにｗ丼ものも行こうと思いましたが、1時間の時間切れ。そういや壊れた呼び出しボタンの写真が20：05撮影でそこから店員さん呼んでオーダーして1時間の飲み放題終了は21：05でした。結構余裕のない、食い気味な時間設定してるんだなと関心。帰って即ふて寝しました。おやすみなさいｗ
刺身はうまいがそれ以外は普通以下。
上田市に来る時いつも気になっている居酒屋さん案内板はあるのですが何処にあるのかわからないのでいつもスルーそれが知り合いに誘われて入ったお店がここでした。一度は行ってみたかったので知り合いに感謝です。中に入るとかなり広くそれもほとんど満席状態2人掛けの小さなテーブルに案内されて座る事が出来ました。料理も品数も豊富です。何点か注文しましたがなかなか来ません。しょうがないですね。これだけ混んでいれば諦めながら待ちました。暫くして品物が到着ビールや酎ハイを飲んで1時間半ほどでお店を後にしました。
海鮮ダイニングまぐろやはなの夢上田駅前ロイヤル■新鮮な食材と豊富なメニュー上田駅お城口を出ます。駅を背に左手に進みます。上田駅前郵便局の脇道を入っていくと上田駅前ホテルロイヤルがありホテルに、海鮮ダイニングまぐろやはなの夢上田駅前ロイヤルがあります。夏頃に行ったときの情報です。こちらのお店では、日本全国から直送される新鮮な魚介類が食べられます。いろいろいただきましたが、お刺身が美味しかったですよ。忘年会、新年会などにオススメのお店です。■海鮮ダイニングまぐろやはなの夢上田駅前ロイヤルのメニュー海鮮ダイニングまぐろやはなの夢上田駅前ロイヤル・[住所]上田市天神1-2-31地図はこちら・[電話]0268-29-8733・[営業時間]17:00〜24:00(L.O.23:30)・[定休日]日・祝・[駐車場]なし・[ホームページ]こちら↑居酒屋、好きな人！クリックしてください。ランキングアップにご協力ください
1人誕生日飲み3品注文しました。・雨の日限定メニュー（生ビール&おつまみ3品）、・餃子5個（意外と大きい）、・オニオンスライス（これも意外と量有り）店員さんの接客も良い1人でも入りやすいですよー。
訪問日：7月1日(火) 17:00～18:30レンタカーで上田観光を楽しんだあとは、ホテルのチェックインを済ませてディナータイム。あらかじめ食べログで予約しておいたので、焦ることなく開店直後にお店を訪問…でも私が最初のお客さん…はさておき。若くて接客がちょっと不慣れ…フレッシュ(笑)なアルバイト店員さんに「1H呑みホ1,300円」である旨を告げると、注文はQR＋スマホとのことで、さっそくメガ酎ハイを注文。目の前に「ドーン」と鎮座したメガジョッキを片手に、酎ハイをグビグビ呑みながら、何を食べようかとメニューを物色。そして、数々の料理の中からこの日に頂いたラインナップは次の通り。・お通し：マグロ＆山芋角切り 350円・上田美味だれ串盛合せ 700円（手羽先/鶏皮/鶏モモ/椎茸/ネギ）・馬刺し 780円・出汁巻きたまご 290円中でも美味だれセットで驚いたのは、茹でたか蒸したか、そんな下ごしらえの鶏肉が焼かれていたことで、ジューシーさには欠けたものの、肉の柔らかさが際立っており、手羽先なんかは肉離れが良くて食べやすいことこの上なし。その一方、美味だれが入った陶器は冷蔵庫に入っていたようで、キンキンに冷えており、冷たい美味だれをかけても、せっかくの焼き立てが…はさておき。ジン翠ソーダや若葉ハイを呑んでいると、あっという間に1時間経過。店員さんがラストオーダーを告げに来たので、別料金で呑みなおすことにして、上田のお酒飲み比べセット 990円を注文。喜久盛(きくさかり)/福無量(ふくむりょう)/鼎(かなえ)の個性的な三種をチビチビと楽しんだあとは、クレカでお会計を済ませてお店をあとに。コチラのお店、敷居が低くて使い勝手は良いし、お酒も料理もそこそこイケるし、キャッシュレスオンリーというのも私の好みに合っており…と言うことで、機会があればまた来ます。どうもご馳走様でした！（お会計：食べログ限定Vポイント使用で3,421円）
上田駅前を北に。どこも思ったよりもいっぱいで（苦笑）上田舐めてましたね（笑）こちらの「大衆酒場 食堂 ナカムラ」さんへ。上田、長野で食べなきゃならないシリーズ。（食べなきゃならないってことはないんだが笑）「山賊焼き」と「美味ダレ」をクリアするべく。テーブル席とお座敷席の居酒屋さん。定食も夜もやってます。「山賊焼き」は味付き鶏肉に片栗粉をつけて揚げたもの。美味しくない訳ないっすよね（笑）大好物。「美味ダレ」は「うまだれ」と読みます。玉ねぎと摩り下ろしリンゴベースのタレ。注文は「鶏モモ串」で。確かにおいしい！肉類なんでもあいそうです。「馬刺し」も！といってみましたが。こちらはもう少しでしたかね。また別なお店でチャレンジします（笑）大変美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
上田にまつたけ&ワインフェスティバルに行った日の夕飯。柳町まで散歩に行った後、上田名物だという美味だれ焼鳥のお店を探すも、祝日のせいかあまりお店は開いてないし、開いてる店は混んでて入れない中でたまたま通りかかったこちらへ。どれも美味しいし、とても安くてコスパはめっちゃ高い。後悔したのは、せっかく美味だれ焼鳥のお店に入れたのに、美味だれをかけた写真を取り忘れたこと。#上田 #上田市グルメ #大衆酒場
上田の美味ダレ焼き鳥の有名店がことごとく満席という刹那、上田駅方面に歩いていると白い看板。飲み屋で白い看板は難しいのだが、食堂でもありランチもやっているのだね。ということで入店。入って右側がテーブル席で左側が小上がりである。小上がりの畳縁は、寿司屋の湯飲みのように魚編の漢字が書かれていた。注文は、連れは生中で小生はホッピーセット。生もホッピーセットも350円は安い！あとは、つまみを適当にね。お通しがないのがとてもいい！乾杯！生中は、サントリーの細身のタイプだが十分だ。店内のPOPにはキンミヤ１本1,550円も破格だ。焼き鳥はやや硬めも味があるのでいい。さらっとタイプの美味ダレはコクが控えめだが食べ飽きない。特にかしらと豚軟骨はよかった。いろいろ注文して3人で8,000円いかないというリーズナブルさ。きっと若い人中心に流行る店になるだろう。ただし、価格は総額表示出ないところで減点させてもらった。また行くよ。
ほろ酔いセット、この二つとサワー二杯で1,100円はお値打ち‼️
しっかりした味付けが癖になる！！
狭かった
だんまや水産は養老乃瀧グループで長野県にも沢山あったが、養老乃瀧自体が店舗数を減らしているのと同じでどんどん減ってしまっている。上田のだんまや水産は、上田駅の目の前のビル2階にありすぐにわかる。予約したのは部下。最初、だんまや水産と聞いて心配だった。飲み放題と刺し盛り、揚げ物、馬刺しなどいろいろ注文。酒は、飲み放題ということもありガンガン注文。一人は、酒が飲めないのでソフトドリンクのみ。いまならライン登録（全員）すると飲み放題30分延長とのことだが、そんなには飲まないのでパス。刺し盛り到着したが、これで2,000円とは恐れ入る。しかも、飲み会途中で店員が刺身の籠を持ち上げると、下からちょっとしたつまみが。食べてみると出汁醤油につけたような味の白ネギの青み部分。アテには悪くないよ。これで一人3,200円ほどとは安い。たまには悪くない、というか、ほかのチェーン店よりいいと思う。
上田駅近辺で旦那が海鮮を食べたいというので近くにあったこちらのお店に伺いました。初めて知ったのですが養老乃瀧グループのお店のようです。生ビールはサッポロ。お通しは冷製茶碗蒸し。なかなか面白いお通しなのと茶碗蒸しが好きなのでテンション上がりました(^^)茶碗蒸し自体は美味しかったのですが上にのっていたしらす揚げ？がしょっぱくて>.<そこが残念でした‥他にほっけ、お刺身の盛り合わせ、唐揚げ、デザートに揚げパンアイスを頼みましたが、唐揚げと揚げパンアイスが美味しかったなあ。揚げパンアイスなんてカロリーモンスターですが、間違いない美味しさです(笑)唐揚げは極うま唐揚げという名前でしたが、極　かどうかは首を傾げるところですがカリッとジューシーで美味しかったですよ(^^)魚もお肉もあって使い勝手の良い居酒屋さん。半個室なのも今の御時世には嬉しいですね！
半個室になっていて良い。魚民などには無い珍しいメニューもあって、差別化されている。天ぷらが美味い。料金設定はまあ無難だが、迷うならここで良いかな、と思わせてくれるようなお店。
この刺身盛り合わせ1,000円は安い！
地元の海鮮居酒屋かと思いきや、養老乃瀧系列のチェーン店でした。可も無く不可も無くな料理と飲み物。養老乃瀧系の割にはそれほど安くはありませんでした。ご馳走さまでした。
上田でゆっくり飲もう！と思い、駅周辺をぶらぶら。お城口から見える水色の光、「だんまや水産」の看板。海鮮系が美味しそうだったので入店。入ってみると、地元のかた（と思われる人）でお店は賑わっていました。今回いただいたのは、・海鮮サラダ・いかの塩麹炒め（★）・厚焼き玉子（★）・ほたて串・和鶏のねぎ間串・室蘭焼とん串・野沢菜・ゴーヤチャンプルでした。どれも美味しかった（特に美味しいな、と思ったものに★）のですが、ちょっと変わってるな、と思ったのが、ゴーヤチャンプル。他で食べるものと調理の方法とかがちょっと違い、卵は半熟の状態でチャンプルの上にのっている。食べるときに自分で崩すという方法。生や半熟の卵が苦手な自分には、ちょっと微妙な調理法でした…飲み物は、ビールやサワー系をいただいたきましたが、変わっていたのが、生パインサワー。生のパイナップルが半分も運ばれてきて、専用の絞り機でパインをつぶして汁を入れます。かなり果汁が入るので、おススメです。女性の方、おススメですよ。全体的に料理も美味しく、話もしやすいお店なので、また機会があったら、行ってみたいです。
同僚を誘い夕刻に訪問させて頂きました。個人的に気になった点お通しのカットができるかを店員さんに尋ねたところ→お通しのカットは出来ないんですよー、とのご返答。メニューを見てみたが、お通しに関するサービスについての説明は見つけられませんでした。お通しについては慣例的な性格もあると思うので、そのままお受けさせて頂きました。酒類について→梅酒のお湯割りをオーダーしたが、梅酒の味が薄く感じました。ビールについては冬場を意識してか調度よい冷え加減で美味しく頂きました。メニューについて→全体的に揚げ物のメニューが多い様に感じます。味について→焼鳥が好きなのでオーダーしましたが、もう少し熱い状態で提供して頂けたらもっと鳥の味が引き立っと思います。接客について→料理を1品づつ持ってくる。店員さんが宴席の真ん中に入り込んで提供するので、落ち着いて宴席話が出来なかったのは残念です。個人的な感想色々オーダーしそれなりの金額になりましたが、これといって「地のもの」など印象に残る料理は有りませんでした。「今日は新鮮な～が入荷したのでオススメですが如何ですか？」といったお店側のセールストークがあると良いのになと思います。会計が済んで帰り際、「またお越し下さいませ！」などといった類の送り出しの挨拶は聞こえずに、矢継ぎ早に他の客席に対する「只今参ります！」といった威勢のいい返事が響いていました。ちょうど混雑時だった事もあったので仕方ないのかもしれません。お料理のお値段は単価的に安いので、手軽に飲みたいという方々には良いかも知れません。
を感じました。確かに価格は安いです。他のチェーン店と比べると料理人も雇っているようですし、料理レベルは1つ上にあると思います。お酒の種類も豊富で特にピーチネクターははまります。女性にはおすすめです。ただ、少し掃除不足だと感じました。たまに変なにおいがします・・・。接客については、悪くもなく良くもなくです。ざわざわ騒がしいほうなので、デートや大切な接客には向かないかもしれません。友人や同僚などと盛り上がる場に使うとよいのでは？
本日は宿泊ホテル併設の居酒屋さんへお初です。居酒屋と言っても、とても落ち着いた雰囲気。他のお客さんの会話もそれほど気にならなかったです。仕事しながら食事でもよかった感じです。本日はおひとり様でしたが、お客さん連れての会食でも、ゆっくり話が出来て良いかもって思いました。ホテル宿泊者には、一品無料クーポンついてました。なので、それを使っておつまみをいただきました。ついでにLINE登録して、食後のアイスも無料。アイス、なかなか美味しかったです！結局、お通し以外では、鰹のたたきと肉串３種カツ、生ビールに地酒、御湖鶴の純米吟醸生原酒の４品注文で満足。PayPay使えます。ご馳走様でした。
ルートインに泊まり、夜ご飯を悩んだが、近くで済まそうと、ホテル内の居酒屋に訪問。ホテルに泊まっていたら、ワンドリンクか付出しのどちらかのプレゼントがあった。お得です！付出しには、野沢菜、サーモンの刺身があって、美味しいし、満足♡パスタはほうれん草とキノコのペペロンチーノ。豚肉も入っていて、美味しかった。舞茸の天ぷらもサクサクと揚がっていて美味しい。キノコのピザの写真を忘れたのが残念。ピザもクリスピーでキノコたっぷりで美味しかった。次回上田に来たら、ココに決定です。ごちそうさまでした
上田のルートイングランデ併設の居酒屋。ホテル内と外からの2カ所入口が有ります。居酒屋といっても、落ち着いた雰囲気で落ち着きます。メニューも豊富。お酒の種類も色々有ります。お値段も決して高くは無いと思います。チェックイン後に夕方のちょい飲みでお邪魔。地ビールもあり美味しい。唐揚げ等はハーフも出来てお一人様には有り難い。ホテル宿泊以外でもオススメのお店でした。
平日水曜日の夜に訪問。18時過ぎに伺いました。飲み物の種類も豊富で、日本酒も冷で頼むと氷の容器で冷たいまま飲ませてもらえます。食べ物も色々あり、生ハムはその場で切り分けてもらえます。ごちそうさまでした！
(間違えて昼の投稿にしたので、再投稿）上田の夜、なんか食べるかなと駅の近くをぐるぐる。駅ビル？の一階にある上田からあげセンターに行ってみたかったのですが、なんと満席。確かに駅周辺にそれなりに飲食店はあるけど、なんか今一歩で、から揚げセンターが一番魅力的に見えてしまう。そんな感じでお店を探してうろうろ。そしてルートインホテルの一階にある外から見たら、なんか高そうなラウンジっぽいここに入ってみることに。店内のスタッフに案内され、窓際の席に。ゆったりとしたレイアウトで、照明の力かもしれませんがなんとなくリラックスできる空間です。そして、メニューも立派。高級な路線でも行けるし、居酒屋っぽくお手軽にオーダーもできる。なかなか使い勝手がいいかも。オーダーしたのは「居酒屋路線」・シーザサラダ思っていたより、ボリューミ―で立派。そして美味しい。・お酒なんとご近所の岡崎酒造の信州亀齢がありました。種類は純米。旨い、美味いと飲んで、結局おかわりもしてしまいました。・タコから揚げ居酒屋定番？いい仕事してます・鶏から揚げこれも居酒屋定番。国産鶏（大山？）なのでしっかり肉に味があります・揚げ出し豆腐はい、定番。上品というよりやはり居酒屋的な濃い味かな。でもOK・出汁巻き卵玉子焼きっぽいところが、居酒屋メニューたる所以か？充分です・魚の西京焼きなんの魚か忘れました～。味濃い目ですが、充分美味い。総評：迷い迷って飛び込んだお店でしたが、居酒屋として使うのに十分以上の出来。とにかくゆったりした店内。そして、居酒屋にはいない丁寧な店員さんたち。そして、料理のバリエーションが多く、それなりに美味い。極めつけは、酒もいいし、お値段もこの雰囲気なのにやさしめ。店名があまりに仰々しく、店内インテリアも高級感ありげなので、入店の心理的バリアありますが、（期待をいい意味で裏切って）なんとも、いい感じでした。ご馳走様
和牛コースプレミアムでした。多彩なコース内容です。すべて美味でした。山の県で美味な海鮮を楽しめるなんてびっくりしました。ドリンクも飲み放題でいろいろ楽しめます。人気らしく予約でいっぱいなため、事前予約必です。また行こうと思います。
信州牛のヒレステーキ、柔らかくジューシーで3種類のソースで楽しむ。しかも120gで¥4880！！驚き。カットサービスのイベリコ生ハム、ドライフルーツと共に食べるのですが酸味がとても良いです。次回も上田方面に行った際には食事だけの利用もアリだと思います。ご馳走様でした。
上田の駅前はいわゆる庶民のお店が多くワイワイ楽しいんだけど、手狭なお店が多く、ちょっと静かに落ち着いて食事したいなってなると意外に困ることが多いこちらはルートインGrande内にある居酒屋さんルートインのハイブランドということもありゆったりと贅沢目なスペースを取られた席になっています。料理も創作ものから信州の名産的なものがあります巷の居酒屋よりは若干高いかなと思う部分もあるけど、全然コスパいいですし、お安い。一人様向けにハーフサイズでの提供もあり嬉しいポイント季節メニューのカボチャのチーズ焼きはほくほくでカリカリのチーズも合わせてとても良かったです。
ホテルに入っているだけあって対応は親切でよかった。馬刺しやチキン南蛮（地元）、野沢菜、サーモンなど地元のものが食べられてコスパ抜群。また行きたいとおもった。
サービスも味も本物！まんぞくです^_^おとおしのお漬物はそんなに。。ですが、お肉は最高。お刺身も、マグロ三種にしましたが、正解っあまりにも食べ過ぎて、いつもよりもお酒が入りませんwこれはまたきたい
カウンターなら鉄板焼もお願いできます
上田神社⛩にお参りに行く前に立寄りました。予約していましたが、今日は特に予約なしでも大丈夫でした。11時半オープンと同時に店内に入れていただき、ややこうれの女子会メンバーに続いて店内に案内されました。しかし、予想どおり旧女子会メンバーの隣に案内をされたので、不安を感じていたところ案の定周りを気にしない大声でのおしゃべりが始まり5分持たずにギブアップしました。たまらず、申し出ると気持ちよく席を変えていただけました。本当最近どこへ行ってもこの状況に遭遇して困っているのは私だけではないと思います。何はともあれ、気を取り直してランチブュッフェを注文して待つこと5分。音を立てて油淋鶏が運ばれて来ました。パリパリで香ばしくお味はお酢も効いて美味です。お米も柔らかくて美味しい。サラダ、デザートの、ケーキ類フルーツ、コーヒーまで全て美味しく大変満足です。お店の方の親切な接客も気に入りました。飲み物も桃ジュースりんごジュースはついおかわりをしたくなるスッキリした美味しさでした。パスタやピザもメニューも豊富で美味しそうです。上田に来るたび立ち寄りたいです。
新幹線開業により上田駅周辺にホテルがいくつかできました。そんなホテルのうち、上田東急ＲＥＩホテル（未訪・未登録）、ホテル ルートインGrand上田駅前はセミブッフェ形式でのランチを提供されています。また、老舗の駅前ビジネスホテルである上田プラザホテルにはフルブッフェもあります。年末上田にうかがいましたので、ホテル ルートインGrand上田駅前のランチへ。＜駅から離れた国道１８号沿いに「ルートイン上田」もありますので注意です。＞駐車場は敷地内（ランチ利用でも駐車券はサービスになります）。夜は和食を中心とした居酒屋業態のようですが、カウンターでの鉄板焼きやイタリアンの提供もあるようです。ランチタイムは、ピザ・パスタ・ご飯ものからメインを一品選んで、サラダ・スープ・ドリンク・デザートがビュッフェ形式という、セミビュッフェ。おそらく大半は朝食ブッフェとの兼用だと思いますが、朝食だけ・昼食だけブッフェのお店よりも品数が充実するので良い方法だと思います。※ランチは現金払いのみ
今回は、「真田丸」の舞台である上田駅前でGW特別ランチをいただきました。こちらのホテルは、2016年3月15日にオープンしたホテルの１階にあります。店舗情報によるとランチ営業はないようですが、GW限定でランチ営業があったようです。GW期間中の訪問で、大河ドラマ効果もあり、上田場周辺は、人・人・人で埋め尽くされており、駐車場確保にも苦労しましたがたまたま渋滞で止まった先に、空車の掲示板が視界に入り、入場となりました。そこは、上田駅前の上田城を下った好立地条件のポイントでした。しかも1階のレストランの食事で駐車場３時間無料と一石二鳥の条件です。問題は、ランチ料金ですが、なんとこの好立地にありながらハーフバイキングブッフェが、税込1,000円の説明がありました。早々に、店内へ広々した店内は、清潔感溢れるテーブル席に案内されました。目線の先には、カウンターの奥にはガラス張りのオープンキッチンでは、シェフが黙々と調理中でした。こちらも解放感ある空間で調理がパフォーマンスにも映りますね。さて、早々に「GW特別ランチメニュー」に目を通しました。構成は、３種類となります。ピザとパスタも種類豊富でどれも魅力的ですね。Aランチ（ピザ）生ハムサラダピザマルゲリータ４種類のチーズピザベーコンポテトピザソーセージピザシーフードピザ茸とトマトのピザ信州野菜ピザBランチ（パスタ）茄子とトマトのスパゲッティペスカトーレボンゴレカルボナーラペペロンチーニプッタネスカ生ハムとソーセージのスパゲッティ信州野菜のスパゲッティCランチ（串カツ）山海串カツ盛合せご飯・味噌汁・御新香付き上記よりメインをチョイスします。こちらのランチはメイン プラス下記のブッフェをバイキングで召し上がることができます。ブッフェメニューサラダバー本日のスープフルーツフリードリンク注文は、迷った末にCランチ（串カツ）@1,000円です。Cランチ（串カツ）山海串カツ盛合せで、豚・牛・季節のお野菜と多彩に味わくことができます。串カツは、揚げたてサクサクで専用ソースにくぐらせていただきました。サラダバイキングは、新鮮お野菜に加えて、南瓜サラダがとても美味しいですね。本日のスープは、コーンポタージュスープに加えて冷製スープが美味しいです。このセットに、オレンジをはじめとするフルーツとフリードリンクが付いて1,000円税込はお値打ち＆納得ランチでした。〆て、1,000円ご馳走様でした。
プレミアムコースをいただきました。サーロインと特上カルビが特に美味しかったので印象的です！ナムルやチヂミなどのサイドメニューは種類・量共に豊富で満足しました。しかし沢山食べれる方にはコースの料理だけだと少し量が足りないかもしれません。私自身も最終的に腹6〜7分くらいで止まってしまいました。とはいえ1人5,000〜6,000円程で食べれるのでコスパもグッドです！
なんとなくいつもと違うお店に行きたくて 千曲川を渡った先のところに行ってみました。夜7時半頃行ったのですが結構 席が埋まっていて、予約ですかと聞かれたので入れないかもと一瞬思いました。なんとかギリギリ入れて良かったです。注文は タブレット なので ストレスフリー。お肉もちょっといい肉を使ってる感じで良かったです。〆に冷麺を食べたのですが、そば粉が入っている麺で とても美味しかったです。
お誕生日焼肉ハラミが大人気でした！霜降りカルビもめちゃくちゃ美味しかった♪今回は豚肉も脂が甘くてうま〜！今回私はホルモンをつまみながら飲み専　笑笑1リットルハイボールが楽しい✨
平日でも混みあってましたが、席予約のみでも提供がスムーズです。お肉は全部柔らかく処理されていて美味しかったですし、冷麺とカクテキも絶品でした。排煙設備も良くて服に匂いが全然付きませんでした。ぜひまた行きたいなと思います。
誕生日の予約で利用。1番奥の席に案内。これがまた暑い(^^;エアコンの風が全くこないため汗だくw暑いと言ったがどうしようもなしで逆にこっちが困惑w国産牛のお肉は脂が多めと言うかほぼ脂。厚切り牛タンと上ハラミはとてもおいしいです。ご飯の器がいつも気になります。韓国を意識しすぎて自分は好きじゃありませんw提供は早くていいです。定員が通りがかった時に皿が空いてるとすぐ下げていくのでゆっくり食べれる感じがしなかった。カード、電子マネー系は使えませんので注意です。
このお店の横に「縁玉」さんという屋号でテイクアウトができるようになっています。いつもはテイクアウトで使わせてもらっているお店ですが、今回初めて「縁」さんの店内で戴きました。注文はテーブル上に設置してある端末での注文となるので、かなり簡単に気軽に注文できます。ランチタイムはお得に食事ができるようですが、夜は若干お高めです。が・・・全ての肉が美味い。レバーも臭みが無くて美味、上ロースは新鮮で柔らかくてメチャウマ。ホルモン系も美味い。チョレギサラダも野菜は新鮮で文句なし！。肉類は、美味い物はそれなりの価格になっちゃうのを納得させれられちゃいます。スープは、薄味が好きな自分でも薄く感じちゃう味付けで、少し残念。冷麺は、可もなく不可もなくって感じでしょうか。ホールの店員さん達もテキパキと動いていて、見ていてとても気持ち良い。このお店のアプリがあって、色々な情報や割引のクーポンが届いたりします。テイクアウトや店内飲食での来店ポイントが付くのですが、基本店員さんからはその説明や案内はありません。何度買いに行っても食べに行っても、来店ポイントは付いていない自分(笑)この点だけが、他のお店と比べてマイナス点かな。あとは文句つけるところが無いお店です。肉、全部美味しかったです。御馳走様でした。
食べログ予約から勤め先の暑気払いとして利用させていただきました。カルビプレート3〜4人前と上カルビプレート 3～4人前と野菜盛り合わせやチーズチヂミなどを事前に注文しておきスムーズに提供されました。ひとつ残念なのが、他のグループ予約が重なってしまったせいか飲み物の提供に時間がかかった印象でした。事前に時間や席、形態、食べ物を予約する事ができスムーズに利用が出来ました。お店の方達も対応が良く満足です。また利用させていただきます。ごちそうさまでした。
お誕生日焼肉ハラミが大人気でした！霜降りカルビもめちゃくちゃ美味しかった♪今回は豚肉も脂が甘くてうま〜！今回私はホルモンをつまみながら飲み専　笑笑1リットルハイボールが楽しい✨
チェーン店より上とは思いますが、ちょっと割高感あるちぢみおいしい
チェーン店より上とは思いますが、ちょっと割高感あるちぢみおいしい
京都から観光ついでに来店チェーン店より美味しく特上ハラミが特に美味しかった冷麺、スープはちょっと微妙かもチェーン店よりは間違いなく満足はできると思う
安くて美味い
お肉が柔らかくて美味しい
当たり前なんですが、どれを食べても柔らかくうまし！肉が光ってるって感じ、たれも独特で肉にマッチするせいかな？ついつい沢山注文し、会計でびっくりしそうなんですが、食べている最中はそんな事は気にせずがっつりいただきました。あっ、ライスもとても美味しかった！いい米使ってるんだと思います。注文してからの到着時間も適度だし、忙しいのに店員さんの対応も適切で中々満足させてもらい帰路に着きました。あ～～～腹いっぱい！！！
気になっていたお店で奥さんは来た事があるみたいでしたが、私は初訪問です。お店の雰囲気は落ち着いていて良い感じ！カウンター4席とテーブル席4で、お伺いしたら2階にも宴会席があるようでした。ランチメニューの「海老&ホタテのトマトクリームパスタ」と5食限定の「信州牛自家製ハンバーグのデミグラスソース」をお願いしました。パスタは自家製麺のしっかりした麺で食べ応えあり満足、バゲットも付いてきたのでソースも綺麗に頂きました(^^)ハンバーグはナイフを入れると肉汁が溢れてデミソースと混ざり絶妙な美味しさ、う〜ん美味い(^｡^)こっちもバゲットでソースも綺麗に頂きました♪食後のコーヒー☕︎もミルして入れて頂き、淹れたてで美味しかった‼️再訪決定です( ^ω^ )
Vポイントが使えるお店だったのでこちらでご飯を食べることにしたのですが、凄く美味しかったです！！とくにパスタが本当に美味しくてびっくりしました。前菜やスイーツももちろん美味しかったです。Vポイント関係なく是非また行きたいです。ピザも気になりますが、次行くとしてもまたパスタを頼んでしまいそうです、、。
土曜日早めのディナータイムに3人で訪問ランチもお得なセットがあるそうです自家製手打ち麺のパスタが最高に美味しいです今回は海老の海苔クリームパスタ、磯の香りと食感のいいパスタの相性がすごく良かったです！他にもポルチーニのパスタとてもおすすめ前菜盛り合わせは毎回頼みます、6、7種類の生ハムやカポナータやマリネやフリッタータがワインのお供にぴったりですお店は1階にカウンター数席とテーブル席が3、4組分2階に完全個室席がありますお料理はマスターさんが1人で回していらっしゃるので、ワインを飲みながらゆっくり食事するのにぴったりなお店です。上田に行くと必ず行きたくなるおすすめイタリアン✨
妻の誕生日で行ってきました。 店主さん一人回しですが、 一階の席は満席でした。 行ってないですがお2階にも席がある様子。 料理もとっても美味しくて最高でした。 街のパーキングからも近いのでまた行こうと思います。
海外からの大事なお客様を連れて行きました。前菜からパスタ、ピザ、メインとアラカルトで頼みました。どれも丁寧につくってあり、味も良くお客様も大変満足してくれました。特に店で毎日手作りされる生パスタがおすすめです。
料理もおいしくて雰囲気もよくてとてもよかったです。
イルチェーロでパスタランチ～ナガブロブログアワード表彰式上田調査隊が行く。ナガブロの「ブログアワード2019表彰式」に出席してきました。会場は上田市のイタリアンレストラン「イルチェーロ」です。草間局長から表彰状をいただきました。さて、会場の「イルチェーロ」はイタリアンレストラン。ランチメニューはパスタが主体、こちらのパスタは自家製手打ちのモッチモチの太い麺が美味しいです。自分は「牡蠣のクリームパスタ（限定）」をいただきました。これはお洒落♪太い麺が暴れる旨さ、牡蠣がたっぷりと入りクリーミーなソースが美味しいです。ランチにはサラダと選べるドリンクがセットなります。そして自家製のバゲットも付いてくるのですが、これまた美味しい。牡蠣をのせていただきましたが、幸せ感じるレベル♪パンはパスタソースにも合いますよね。他のパスタメニューもそれぞれ魅力的。ジンジャーエールで乾杯しました。パスタメニュー、全部食べてみたくなりますね！美味しくいただきました。ランチメニューです。赤いドアが目立ちます。お店は、美味だれ焼き鳥で人気の、こはまや、つづらやのお隣です。お洒落なパスタランチをいただける「イルチェーロ」はこちらです。
長野県上田市にあるイタリアンレストラン「イル チェーロ」。こちらの「イル チェーロ」は、現時点で、食べログ点数3.03ながら、食べログ「上田市」ランキングでは第283位にランクインする。約1300軒中、第283位である。また、食べログ「上田市【イタリアン】」ランキングにおいては、第9位である。大したものだ。近くにある「福昇亭」でのディナー後に、2軒目ディナーにて訪れた。店は、JR「上田駅」の北東方面にある。駅からは歩いて、およそ8、9分ほどの距離。店へ到着。細い路地に立つ建物。看板に小さく店名が書かれていた。外観からは「何のお店であるか」という判別は困難。隠れ家レストランの風体。入店。カウンターへ着席。カウンターは4席。メニューを確認。まずは「生ビール」を注文。500円（税込み）。2軒目であり、空腹感はそれほど無い。アラカルトにて、軽めに注文した。～オーダー～●生ハムサラダ700円（税込み）●ピザ、ジェノヴェーゼ1300円（税込み）●信州牛イチボステーキ2300円（税込み）●自家製ティラミス300円（税込み）○生ビール500円（税込み）○赤ワインコーラ600円（税込み）総額5700円。サービス料不要。美味しい料理であった。信州牛イチボステーキ、ピザ、ともに良し。ピザ生地とパスタは「自家製手打ち」とのこと。長野県や北海道産の小麦粉を使用されているようだ。ピザは薄い生地が特徴。こんがりと焼き上がった香ばしい生地を楽しめた。「自家製ティラミス」は、甘さ控えめの「上品系ややフローズンティラミス」であった。少し時間を置いて食べると、より美味しく食べられる。ドルチェはどれも300円。このリーズナブルな価格は、甘い物なだけに、甘い物好きに対し、優しく、そして「甘い」。メニューは、前菜、サラダ、ピザ、パスタ、リゾット、グラタン、ハンバーグ、ムニエル、ステーキ、肉料理、ドルチェなどがラインナップ。海老とホタテのグラタン、自家製チーズケーキ、自家製ガトーショコラ、なども美味しいに違いない。丁寧な接客にて、快適なディナータイムを過ごすことが出来た。本日の対応はワンオペながら、混雑していなかった為、料理提供タイミングは良好。知る人ぞ知るレストラン。これから少しずつ人気が出てくることだろう。機会があれば、また訪問したい。長野県には、素晴らしい名店が多い。豊かな食文化を有している地域だ。日本料理「柚木元【4.19】」、「鮨 いぬかい【3.67】」、フレンチ「ブレストンコート ユカワタン【3.96】」、イタリアン「フォリオリーナ・デッラ・ポルタ・フォルトゥーナ【4.83】」、「うなぎのまつ嘉【3.75】」、「蕎麦 ふじおか【4.05】」など、遠方までその名が知れ渡る実力店が、互いに凌ぎを削り合い、切磋琢磨している。長い歴史によって培われた「高い技術」を持つ老舗店も、多数存在する。そのような人気店揃いの長野県において、ここ「イル チェーロ」を訪問し、良質な食体験をしたことは、大変意義深いものであった。今後も、グルメな方々の叡知に学び、知識を広げ、そして、見聞を深めて参りたい。
土曜日のランチに訪問しました。車を止めるところがわからず店主さんに聞くと「店舗横の軽自動車の前に止めてください」と言われたので止めさせてもらいました。もし止められなくても真後ろが海野町の有料駐車場ですので、週末や宴会シーズンの夜でなければ駐車場に困る事はないと思います。本町の飲食店の最後の方にある店舗。表から見た感じは本町の中では目を引くチョット異色の雰囲気です。店内に入ると静かにジャズの流れるお洒落な空間です。13時半近くという時間帯も良かったのか、自分達のほかにお客さんはいませんでした。メニューに目を通し、ランチメニューの牛肉のラグー（￥1,100）と海老＆ほたてのトマトクリーム（￥1,300）を注文しました。セットメニューにはサラダとパン、それにドリンクが付いてきます。最初に運ばれてきたサラダ、生ベーコンのトッピングも嬉しいシャッキリとして美味しいサラダ。メインのパスタは、生パスタを使っています。見た目「量が少なくて足りない？？」と思いましたが、生パスタはやっぱりお腹に溜まります。ランチとしては丁度良い量でした。牛肉のラグーは、牛を煮込んで作ったソースのかかった大人の味。パスタと合うのはもちろん、付いてきたパンに乗せて食べてもgood！この価格で食べれるのは、本当にお得だと思います。海老＆ほたてのトマトクリームは安心できる定番の味。こちらも生パスタで美味でした。ピザ食べ放題とかの安く沢山食べる事ができるイタリアンのお店も多いですが、雰囲気を含めて味を楽しむ「空間を楽しむお店」も良いなと思わせるお店でした。
Ilcielo　（イル　チェーロ）昨日のランチはお友だちとイタリアンに行ってきました．KちゃんオススメのIlcielo（イル　チェーロ）です．"Ilcielo"とは，イタリア語で「空」という意味．この日の上田地方はあいにくの曇り空で，低温注意報が発令されていました．夕方には雪もちらついたし．海野町通りから1本路地裏（中町側）にあります．先日行ったうな藤とか上田映劇がある通りです．外観は普通の民家．気づかずに通り過ぎるお友だち．Ginkgo「ちょっちょっ，ちょっと待って(笑)」あドアを開けて中に入ると，「Welcome」のプレートがかかっているドアが．さらにドアを開けて中に入ると，驚いたことにもう一つドアが……ということはなく，若いシェフが笑顔で迎えてくれました．外観から予想できるとおりこじんまりしていますが，よい雰囲気のお店です．隠れ家的っていうのかな．開店と同時に入店したので，まだお客さんは誰もいません．ワタシは視野が狭いので（医学的＆思考能力(笑)）適当に席に着こうとしたら，お友だちが，「あそこのパーティションの中にもテーブルがあるよ」おお，確かに．あそこの方が落ち着くね．カップルで予約するときは，あそこを指定すべきだね．バイトの女の子がメニューを持ってきてくれました．でも人は見かけで判断してはいけない．居酒屋と鮨屋で，女将さんをバイトと間違えたからなあ〜でもこの子はバイトだね，それもまだ慣れてない．接客とかプレートのサーブの仕方とかぎこちないもん(笑)初々しくてかわいいよねでも実は，シェフの奥様でした……ランチメニューはこちら↓クリックで拡大サラダ・パン・ドリンク付きです．「クリーム系とオイル系をシェアしようよ」ということになり，ワタシが"貝柱ときのこのクリーム"を選び，彼女が"海の幸のジェノヴェーゼ"を選びました．ワタシは本当はカルボナーラを食べたかったのですが，彼女が苦手ということで．限定に弱いワタシなのでハンバーグにも心惹かれたのですが，（上から5品目，1日10食限定）それは次回にということで．余談ですが，最初に"Ilcielo"のロゴを見たとき，"πcielo"かと思ったよ．嫌だねえ，理系は　(笑)ドリンクはこちら↓から選べます．クリックで拡大プラス100円でプチデザートも選べるので，ワタシはチェーロ，彼女はティラミスをオーダー．お店の名前を冠したメニューは，必ずオーダーする主義です．サラダ「シャキシャキしてるしドレッシングもいいね　」貝柱ときのこのクリームフェデリーニに，幾分あっさりめのクリームソース．一緒に供されるパンが温かい．この頃には二人，二人，四人とどんどんお客さんが入ってきます．みなさん常連さんのようで，「今年もよろしく〜」なんて言いながら．みなさんご年配で，いま，お客さんの平均年齢は50を超えてるぞ(笑)途中で彼女とプレートを交換．海の幸のジェノヴェーゼ．今度は，エビ，ホタテ，イカにバジリコソース．海の幸大好き〜最後にデザート．チェーロは，凍らせたみかんとパンが入ったアイスクリームでした．"空"という名のデザート．みかんが太陽で，パンが雲なのかなと勝手に想像したけれど．お店を出てから別所温泉に行って飲泉してきました．最近"とある病持ち"になったワタシに効くというので(笑)常楽寺病気が早く治るように祈願．《2011/01/16追記》サラダ貝柱ときのこのクリーム海の幸のジェノベーゼ温かいパンチェーロティラミス《データ》店名　Ilcielo　（イル　チェーロ）営業時間　11:30〜16:00（LO:15:00）18:00〜23:00（LO:22:30）定休日　月曜日（祝日の場合は翌日）住所　〒386-0012　長野県上田市中央2-12-24電話　0268-23-5887最寄駅　JR上田駅（徒歩5分）座席　3人がけテーブル×3，カウンター4席2人がけテーブル×1（パーティション）スタッフ　若いご夫婦カード　不明客層　カップル，ファミリー，グループ感想　パパオルソよりさらにこじんまりとしたお店で，たまたまなのかもしれませんが，年配のお客さんも多いようでした．あ
Ｉｌｃｉｅｌo（イルチェーロ）　〜上田市にNEWオープン〜■上田市本町にNEWオープン２００９年１２月２０日上田市にイタリアレストラン、Ｉｌｃｉｅｌo（イルチェーロ）がオープンしました。お店は一本路地裏に入った場所で、店内はカウンター３席、テーブル席４つとこぢんまりとした落ち着いた雰囲気のお店です。お店は若いご夫婦でやられています。シェフのオススメはパスタだそうです。休日のお昼時に行きましたが次から次へとお客様がやってきます。信州牛＆千代幻豚ハンバーグ（１０００円）ハンバーグにはサラダ、ライスorパン、ドリンクが付いています。この日のサラダは大根のサラダでした。ドリンクは、果物屋さんから仕入れている１００％ジュースからも選べます。パンは、ナチュラルベーカリーまるたさんのフランスパンを使用しているようです。ハンバーグは特注の信州牛と千代幻豚のひき肉をハンバーグにして自家製のデミグラスソースがかけられています。ハンバーグの中からは肉汁がじゅわ〜っとたくさん出来ています。お肉も柔らかくデミグラスソースの味付けもＧＯＯＤ。一日限定１０食です。海老とほたてのトマトリゾットオーブン焼（１３００円）海老とほたてのトマトソースリゾットに自家製のホワイトソース・チーズをかけてオーブンで焼いてあります。お米から作られておりこりこりとした食感が残っています。海老もたくさん入っていて美味しいですね。■Ｉｌｃｉｅｌo（イルチェーロ）のメニューパスタがオススメだと言うこともあり、パスタメニューが多いですね。カルボナーラＮＯ．１（１２００円）、アンぺぺまぐろ炙りやき（１１００円）も気になるメニューですね。夜はワインも楽しめるようです。店員さんの応対も明るくてとってもよかったです。Ｉｌｃｉｅｌo（イルチェーロ）[住所]上田市中央２−１２−２４[電話]0268-23-5887[営業時間]11:30〜16:00（LO:15:00）18:00〜23:00（LO:22:30）[定休日]月曜日（祝日の場合は翌日）[駐車場]なし（2000円以上で駐車サービス券あり）[ホームページ]なし←ハンバーグ好きな人！クリックね。ランキングアップにご協力ください
2010.02.13最近スパゲッティ食べてないなぁ。食べたいなぁ。ということでイタリアンを食べにお出かけ。といっても大きなお腹じゃ遠くまで行くのも億劫。最近新しくできたイタリアン『ilcielo』さんへ行ってみました。ランチは何種類かのパスタにサラダ・パン・ドリンクがセットで付きます。パスタの他にも限定でハンバーグランチもあります。この日のサラダは大根と葉野菜+ハム。パートナーはきのこのペンネ・アラッビアータ。私はお店おススメのカルボナーラ。チーズたっぷり。パンは柔らか系のフランスパンです。ランチのお値段は選ぶパスタによって変わり1000円〜1500円くらい。ドリンクの種類も比較的豊富です。+100円くらいでデザート（アイス？）も付けることができるようです。量的には男性には少し物足りないかもしれませんが女性にはちょうどよい感じだと思います。味はまずまずのお味です。夜はコース料理も楽しめるよう。ランチでもメイン料理をプラスしたコースなどがあるとまたよいかもしれないですね。こじんまりとしたお店を切り盛りされているのは若く、感じのよいご夫婦。2階があり貸切もできるようです。『Ilcieloイル・チェーロ』上田市中央2-12-24TEL：0268-23-5887定休日：月曜日営業時間：11:30〜16:00（Lo15:00）/18:00〜23:00（Lo22:30）＊駐車場は海野町パーキングが便利です【食べログ】
ランチタイムを利用しましたが……素晴らしいですね。スパゲティを基本に、ハンバーグやピッツァ、季節によってはリゾットも取り揃えるイタリアンのお店です。が！ とにかく味とコストの比が良好で、1000円+αでこんなに美味しい料理が食べられるなんて……と感激しっぱなし。店内は落ち着いた大人の雰囲気で、少人数がけの席がメインということもあり、デートにはぴったり。また２階には一部屋ではありますが団体席も用意できるとのことで、子ども連れでも安心して利用できそうです。(団体席については、事前に空席の確認や予約をしておいた方が良いかと思われます。)さてオススメの料理ですが、ずばりハンバーグ！限定食しか用意していないとのことで、味は抜群によいです。フォークで刺しただけで、ほろり……と溶けるように崩れてしまうほど、柔らかくジューシー。お肉の香ばしい匂いや、しつこくないデミグラスソースもグッド。来れば毎回注文してしまうお気に入りの料理です。お陰でお店のメインであるスパゲティをなかなか食べられず……(笑)サラダ・パンはセットで付いてきます。ハンバーグのみライス可。また100円でプチ・デザートも追加でき、こちらも大変美味。上品な甘さなので胃にもたれません。特にオススメなのはこの店オリジナルの「チェーロ」。生クリームにフルーツを加え凍らせたものなのですが、リキュールの香りと口当たりの良さが相俟ってまるで雲のよう。チェーロとは空の意味だそうで……。とにかくオススメのお店です。また次も利用したいですね。
友人と3人で夜に伺いました。私はハンバーグ、あとの二人の女性はパスタをいただきました。パスタはなすとモッツァレラと冷製パスタで、両方とも味、ボリューム感は満足でした。使われていたトマトは甘く新鮮で、チーズもたくさん散りばめてあって、お皿が運ばれた途端食欲をそそられました。そして、一日限定のハンバーグ。一番期待をしていた品だったのですが、味で勝負！！という感じで白のお皿に丸いハンバーグがデミグラスソースの真ん中に、ポンと乗って登場しました。そのシンプルさに、ますます期待を増して、一口頂くと、美味しい？けど、期待を膨らませていた分チョット今ひとつな感じで、この値段でこの味なら付け合せもついていても良いかなと思いました。肉汁もたっぷり出てきて美味しいのですが、チェーン店のハンバーグでもいいかなぁ？ってかんじです。次回はカルボナーラをいただきたいとおもいます。
食べログのポイントがあったので予約して行きました。注文はタッチパネルでスムーズだし、割と早く届けてくれるのでノーストレスでした。しかも飲み放題プランをドライバー含めて頼んでしまったのですが、ちゃんと一人は1000円安いソフトドリンクプランに直してくれました。いいお店。
魚がメインのお店で野菜いっぱいたべた
上田お城口駅前店では単品飲み放題は無く、コースをセットにすることによって飲み放題をオーダー可能になります。一番安いコースで飲み放題は2時間1,200円程度？だったと思うので、そこそこリーズナブルですが、コースは正直内容を考えるとリーズナブルとは言い難いです。ちょっとインスタ映えしそうなメロンパン？があったのでオーダーしてみましたが…うーん（笑）飲み放題は1時間延長は500円。遠路遥々来てくれた友達と2回の延長をしてゆっくりと飲んで語り合いました。
長野県上田市のお城の近くに泊まる事になり、２軒目に「魚民」さんに行ってきました。少し遅い時間だと意外と近くにお店ありませんでした・・・２軒目なので軽めにと思いましたが、何気にガッツりいってます。チェーン店のありがたいことは、遅い時間にも開いていて、料理も安定しているところですね。
長く飲むならやっぱり魚民かなあって思います。今も変わってなければ、朝５時まで飲めるので、とことん話したり飲んだりしたい人にはバッチリじゃないでしょうか！メニューでお勧めなのは、テリヤキチキンピザがおいしかったかなと思います。あと、年中ずっと鍋が食べれるのもうれしいですね。お酒の種類もまあまあ豊富なので、いろいろ楽しめます。ここの店舗は駅から歩いて２、３分くらいのところにあるので、交通の便もバッチリです。
友人の家へ遊びに行った際利用しました。新幹線の時刻まで３時間ちょっとあり遠く行くには時間が足りず、駅から歩いていける範囲でお店を探してたところ魚民を見つけ行ってみることにしました。休日の午後６時過ぎに行ったのですが予約席でいっぱいで最初断られたのですが１テーブル席だけ時間制限つきならＯＫとのことだったので何とか席を確保することができました。６人でちょうど良い区切られた半個室のような席で掘りごたつだったので足が楽チンでした。～注文した料理～１．馬刺し最近馬刺しをおいているお店に行くことがなかったので久しぶりの馬刺しにテンションがあがりました（笑）ニンニク＆醤油に少しつけて食べる…程よい噛み応えがありおつまみとして最適です！２．フライドポテトふっくらとじゃいもが入っている太めのポテトフライ。ソースはケチャップのみでしたがシンプルイズベスト！！何もつけなくても塩コショウが少しまぶしてあるので美味しかったです。３．シーザーサラダ６人で取り分けるには少ない量だったのですが、レタス、ミニトマト、チーズ、玉ねぎ等が入っていて定番ものでした。ドレッシングもたっぷりかかっています。タッチパネル式の注文だったので楽でした。駅から徒歩１分、立地が良く時間が限られている中でも気軽に利用できました。
食べログポイント消費のため予約してこちらへ。チェーンの大衆居酒屋さんなので目新しいものは少ないですが安心感がありますね。ネギと紅しょうがの天ぷら(正式名称忘れた)が美味しかったのですが、今公式のメニューを見たらもう無かったので期間限定でしょうか？今やってるフェアの鰹のはさみ揚げやエリンギのおつまみカツというのも美味しそうでしたよ‪ ·͜·
上田駅から歩いてすぐのところにあるモンテローザ系列の海鮮居酒屋。各席に網のコンロが置いてあり、目の前で網焼きにして海鮮を食べることができます。自分のお勧めはホタテとハマグリの漬け焼きです！ビールがめちゃくちゃすすみます。ぜひ長野県上田市天神1-9-3 ASANOビル 2F交通手段上田駅お城口を降りていただき右手のビル2階にあります。窓に並ぶ赤い提灯が目印です。上田駅から80m
串マルからの二軒目。あまり覚えてない。この写真の料理を食べた気がする。
駅前にあるモンテローザ系列店の中で海鮮をメインで出しているお店。各テーブルに網焼き器があるので、バーベキューのように海鮮を楽しめます。海鮮系が食べたい方は是非。また、ここら辺のモンテローザ系列店特有のカラオケ付き部屋もあります。コロナ禍では利用できないかもしれませんが、、
金曜日、上田市『目利きの銀次上田お城口駅前店』にて晩酌。お疲れ様でした。外観上田駅周辺見渡したところ殆どやってません。で、その中でも営業してる目利きの銀次へ。冷酒取り敢えず、雪の松島。超辛口。なめろうかなり叩かれてないなめろうです。こう言う食べ方もあるのですね。さて、二杯目は純米酒。目利きの純米酒もっきり具合半端なし。枡から溢れて皿に溢れてます。もつ煮込みネギ多っ！！（笑）もつ以外にはこんにゃくやゴボウが入ってました。煮込みの味自体はかなり優しい味わいでした。
親しい友人と深夜に訪問、外装も小洒落た雰囲気で、店内もソファ席があったり、異国情緒に富んでいて楽しめました。カクテルを中心としたドリンクメニューも充実していました。上田の夜を仕上げるのに最適のお店でした。
駅前のすごくおしゃれな居酒屋。ドリンクメニューは豊富だが、フードは少なめ。美味しいタコライスや唐揚げが食べられる。値段は少し張るが、立地がいいので仕方ないかな。女子会には良いかも。
一次会でも二次会でもヨシ！そんな訳でちょくちょくお邪魔しています。飲み放題のコースも色々あるみたいです。料理は和洋中なんでもござれ！飲み物も種類は豊富で、特にカクテルが沢山。ノンアルコールも充実しているので飲めない方もいいと思います。味はごくごく普通かそれ以上かな・・・ですが、雰囲気がいいからついつい注文して飲んで食べてしまうんです。。。雰囲気も料理もお酒も良いのでまたまた行くでしょう！
店内の雰囲気がインドネシア・テイストなだけでなく、インドネシアを代表するビンタン・ビールもあります。料理としては、ナシゴレン（炒飯）ミーゴレン（焼きそば）それにアヤムゴレン（鶏唐揚げ）のみがインドネシアもので、あとは無国籍料理です。お酒では、カクテルの種類が豊富。他のレビュワーが誉めていた「プリプリホルモン」とビンタンビールを注文。ホルモン焼きはなかなかに美味しい。しかし飲み物も料理も、ボリュームと価格を考えると、居酒屋に行く感覚とは別物のコスパ。まぁ、「雰囲気料」を払うつもりで行けばいいのでは。
■□外観 Appearance □■上田駅から坂を上り、徒歩5分程度のところにあります。上田の町にこんな小洒落たダイニングバーがあったのかと少しびっくりしました。■□内観 Introspection □■淡い照明と南国の雰囲気が落ち着く店内で、カウンターも含めて席数はそこそこ。今回は同窓会ということで10人ちょっとでお邪魔させていただいたのですが、ゆったりとくつろぐことができました。女子会やデートなどでも使えそうです。■□ 料理 Food □■お得なコース料理を頼みました。味はまぁまぁ普通です。お酒は飲めない人もいたので、各自臨機応変にということだったのですが、お酒を含め飲み物の種類は意外と豊富で良かったです。■□ 接客 Service □■可もなく不可もなく。
袋町にある店舗が最初で、駅前が２号店です。＜がっつき＞結婚式の二次会や飲み会でちょくちょくお邪魔させて頂いています。バリ風な雰囲気がよく客層は２０・３０代がメインです。料理のおすすめは五目あんかけ焼きそば・ブリブリホルモン・生春巻きです。種類は豊富で、特にカクテルが沢山あり、ノンアルコールカクテルも充実しているので、あまり飲めない女性でも満足して頂けると思います。雰囲気も・料理も・お酒も良いのですが、おつまみの量が少ないわりに金額が高く、居酒屋感覚で行くお店ではありません。
イオンの方のお店に行きました。フードコートの中ですが、しっかり熱々で美味しかったです。ユッケジャンラーメンを注文しましたが、結構辛くて本格的でした。麺はちょっと柔らかめです。おかずが2品つくと書いてありましたが、ナムルとキムチでした。
サムギョプサルやポッサムなどいろいろ頼んでみて大満足と言いたいところだけど…。油がゴマ油よりサラダ油のが多いのかな？食べたあとの胃の重さはちょっと油がよくなかったのかな？と思う。若い人はそういうの関係ないからいいかもしれないけどね…。アラフィフ世代は敏感なのよ。油の違い…。たかが油されど油なのよね。食べた時は美味しいと思ったからかなり残念かな(>_<)
韓国料理で美味しかったです。マッコリも種類が多かったです。人気のお店と思いますが、残念だったのが、18:30でもうチュクミが終わってたので、次回は食べたいと思います！
店員さんの態度がかなり悪かったです。平日18時、私たちの他に2組。フライドチキン 980円チーズキムチチヂミ 1180円スンドゥブチゲ 880円豚プルコギ石焼ビビンバ 1280円チヂミは想像以上に大きくてお持ち帰りしました
冷麺　チャーシューあれば良いなと思った
鍋の種類も多いですが、初来店の今回は参鶏湯と決めてました。ハーフもあるので量の加減もできます。いい店ができたなが実感。いろいろな鍋を試したい。席数少ないので、日曜は予約必須です。
知人に行こうと話に挙がって、私はまだ行っていないお店。写真を送ってもらい、代行レビューです。5500円～12000円迄の4コースあるようです。ランチもあるらしく、お肉だけでなく海鮮も美味しいとの事。調理を見ながら完璧な焼き加減とリーズナブルお値段が高評価との事でした。
ベーシックコースですが、お肉をランプからサーロインに変更してインスタで紹介されていた「フォアグラのポワレ」を追加オーダー。インスタフォローで一杯サービス。ビール小をお願いしましたキープの黒霧を炭酸で割って「黒っ霧ボール」チェイサーとともに1.シーザーサラダ結構ボリュームがあって美味しい。2.季節のスープ（クラムチャウダー）具沢山でクリーミー。3.カマンベールチーズ焼きバゲットにカリッと焼いたカマンベールチーズメープルシロップがアクセントになってgood。4.真鯛の鉄板焼きカリッと焼いた皮目が美味しい。付け合わせのマッシュルームがまた美味しい。5.追加オーダーのフォアグラのポワレ丁寧に鉄板で焼かれ、ブルーベリーバルサミコソースが良いアクセント。（ステーキに合いますよとアドバイス）7.メインのサーロインステーキ付け合わせは茄子・ミョウガ・シシトウ・舞茸。（ポン酢でサッパリと）ステーキの薬味にワサビと岩塩。アドバイス通りフォアグラと相性抜群！！ワサビと岩塩でも抜群に美味しい(^^)ごはんとお味噌汁で総仕上げ美味しい=(^.^)=またお祝い毎に訪問しま〜す)^o^(
上田市の「季大」に行ってきました。5500円のシンプルコースでしたが、とても満足なコースでした。店内はとてもキレイでオシャレでした。4人で行ったのですが、料理がおいしくて、お酒を飲み過ぎました。お酒だけで4人で16000円でした。また行きたいです。
ベーシックコースですが、お肉をランプからサーロインに変更してインスタで紹介されていた「フォアグラのポワレ」を追加オーダー。インスタフォローで一杯サービス。ビール小をお願いしましたキープの黒霧を炭酸で割って「黒っ霧ボール」チェイサーとともに1.シーザーサラダ結構ボリュームがあって美味しい。2.季節のスープ（クラムチャウダー）具沢山でクリーミー。3.カマンベールチーズ焼きバゲットにカリッと焼いたカマンベールチーズメープルシロップがアクセントになってgood。4.真鯛の鉄板焼きカリッと焼いた皮目が美味しい。付け合わせのマッシュルームがまた美味しい。5.追加オーダーのフォアグラのポワレ丁寧に鉄板で焼かれ、ブルーベリーバルサミコソースが良いアクセント。（ステーキに合いますよとアドバイス）7.メインのサーロインステーキ付け合わせは茄子・ミョウガ・シシトウ・舞茸。（ポン酢でサッパリと）ステーキの薬味にワサビと岩塩。アドバイス通りフォアグラと相性抜群！！ワサビと岩塩でも抜群に美味しい(^^)ごはんとお味噌汁で総仕上げ美味しい=(^.^)=またお祝い毎に訪問しま〜す)^o^(
ベーシックコースですが、お肉をランプからサーロインに変更してインスタで紹介されていた「フォアグラのポワレ」を追加オーダー。インスタフォローで一杯サービス。ビール小をお願いしましたキープの黒霧を炭酸で割って「黒っ霧ボール」チェイサーとともに1.シーザーサラダ結構ボリュームがあって美味しい。2.季節のスープ（クラムチャウダー）具沢山でクリーミー。3.カマンベールチーズ焼きバゲットにカリッと焼いたカマンベールチーズメープルシロップがアクセントになってgood。4.真鯛の鉄板焼きカリッと焼いた皮目が美味しい。付け合わせのマッシュルームがまた美味しい。5.追加オーダーのフォアグラのポワレ丁寧に鉄板で焼かれ、ブルーベリーバルサミコソースが良いアクセント。（ステーキに合いますよとアドバイス）7.メインのサーロインステーキ付け合わせは茄子・ミョウガ・シシトウ・舞茸。（ポン酢でサッパリと）ステーキの薬味にワサビと岩塩。アドバイス通りフォアグラと相性抜群！！ワサビと岩塩でも抜群に美味しい(^^)ごはんとお味噌汁で総仕上げ美味しい=(^.^)=またお祝い毎に訪問しま〜す)^o^(
12000円のコースです。ノンアルコールの飲み物がもう少しあればよかったです。
オシャレな店内に細部まで行き届いたサービス、とても美味しいの料理、リーズナブルな価格のどれもが素晴らしく、目の前で焼いてくれるLIVEクッキングも魅力。とても良かったです
安くてコスパが良いお店。メイン以外のサラダや付け合わせもちゃんと美味しく、丁寧な仕事をしてくれるお店。
封通のナン、チーズナン、タンドリーチキンもあり、駐車場もある。人手がいないのでサービスが足りないが、店主の人柄がよいので我慢はできる。インドワインを飲みながらタンドリーチキンを食したかった、分けられるのがチキンテッカらしいのでそれを注文、付け合わせのような料理は値段が高かった。全体的に料理は期待外れ。努力してもらいたい。
インターを降りるとポツンと佇むカレー屋さん。店主の方は気さくで辛さも種類も豊富なので自分好みのカレーが見つかる。写真はサグマトンカレーの中辛。ここにサラダとドリンクが付くセット。サイドメニューも充実してて美味しかったです！
誰だったかは忘れたが、かつて大ヒットを連発した音楽プロデューサーのインタビューを読んだことがある。ポップミュージックを主な戦場としてきた彼の経歴や、煌びやかな表の世界を支える、ごく地味な縁の下の力持ちたちの働きが語られており、とても興味深く読ませてもらったのを記憶している。﻿﻿とくに面白かったのは過去と現在の状況を比較したくだりだ。CDが100万枚売れたというのは今も昔も大変な事ではある。しかし80年代の100万枚は巷のみながその曲を知っていたが、現代の100万枚は誰も知らない。それだけモノもコトも溢れかえり、価値観も多様化してしまい、ちょっと売れただけでは目立たなくなってしまった。そんな感じだったか。﻿﻿﻿流行といえば私の青春時代、バブル真っ盛りのころはなにかと◯◯ブームが起きたものだ。温泉ブームのときは全国各地の温泉宿が人で溢れ返ったし、深窓の令嬢ブームのときはいかにもなお嬢様がテレビに出まくっていたが、本物がこんなところに出てくるわけがねーよな。﻿﻿流行にうとい私自身がハマったのは激辛ブーム。というか、定食屋、ラーメン屋、居酒屋などなどいく先々で激辛メニューがついて回るから、こちらもつい注文する、えらい目にあうといった具合に楽しませてもらったものだ。ここ数年は加齢で内臓が弱ってしまったようで、辛いものをたべるとすぐお腹をこわしてしまうから、敬遠しているが。﻿﻿﻿「ネパールインド料理 Base Camp」﻿上田市上野という地籍はよくわからないが、菅平から降りてきた、上田インターの手前くらいのところであろう。今回はこちらのインドカレー店にお邪魔した。彼の国のマスターがニコニコ迎えてくれる、明るくて心地よい空間で頂いたのはこちらだ。﻿﻿﻿「チキンマサラカレーセット チーズナン変更」﻿通常のカレーとマサラカレーの違いもよくわからないが、なんとなくこちらを選択。ベジタブルかチキンを選べというのでチキンとし、ドリンクはマンゴーラッシー。少し高くなるが、チーズナンに変更した。﻿﻿そして辛さを選択せよという。﻿﻿甘口 SWEET﻿普通 MILD﻿中辛 MEDIUM﻿辛     HOT﻿激辛 VERY HOT﻿﻿という5段階が設定されている。ふむどうしたことか。甘口は論外としても辛いのはなァ、と逡巡していたらマスターが﻿﻿「ウチノカレーハソンナニ辛クナイヨ」﻿﻿とひと言。それでは激辛でいこう！﻿﻿まずはサラダが登場する。﻿千切りキャベツ、どこのインドカレー屋さんでもあるオレンジ色のドレッシング。これをさくさく食べているうちにチーズナン。間にチーズを挟んだカロリー過多間違いない品だが、これが美味くてたまらない。﻿﻿そしてチキンマサラカレー﻿チキンと様々な野菜が煮込まれ、ほぼ形状がないくらいにまでなっているためか、味わいがとてつもなく深い。美味い美味い。助かったのは激辛の割にさほどでもないところ。もちろん辛くはあるが、これならお腹をこわす事もないだろう。美味い美味い美味い。﻿﻿﻿たしかに現代の流行はよくわからない。世間ではAKBや欅坂46、ジャニーズなどは今も流行っているようだが私はまったく知らない。え？それは私のが世間知らずだから？
■カレー・ダルバート■BASECAMP（上田市）■予約ダルバートとビラールマスジド見学カレー探偵、やみちゃんです。毎日83回の応援クリックお願いします。↓　↓　↓にほんブログ村或る日のBASECAMPネパール・インド料理BASECAMP(長野県上田市)先日の話。上田には老舗の「ジャイプール」さんをはじめ、カレー店がいろいろあるわけですが、富山県に少ないネパール系も良いよねということでこちらを調査することにしました。信州にはネパール出身の方が多いんです。やっぱり山スキーつながりなんでしょうかね？店名ですが、”インド・ネパール料理”ではなく、”ネパール・インド料理”になっているところがアイデンティティ。店内風景。ネパールの国旗が掲げられ、その下にはエベレスト登頂ベースキャンプの写真や、初登頂をはたした故エドモンド・ヒラリーとシェルパのテンジン・ノルゲイの写真も。好きな人にはたまらんやつやー。もしや大町市の「ヒマラヤン・シェルパ」の店主と同じシェルパ族（山岳ガイドを生業とする民族集団）の方なのかと思ったけれど、訊いたら違うみたい。にゃはは。壁にはタルチョーの五色も見られ、、その一方でシヴァ神のポスターも貼られているので「どっちやねん」という気もしますが、まあ、日本人だって初詣もクリスマスもラマダンのイフタールもね。にゃはは。まあ、店主の信仰うんぬんはさておき、ネパール人客も来るでしょうから、これは不思議なことではないでしょう。さて、”ネパール・インド料理”と謳いつつも、メニューはいわゆる”インド・ネパール料理”、俗に言うインネパでした。ぶわ。まあ、それは事前に分かっていたこと。そこであらかじめ問い合わせてネパール色の強いセットを予約しておいたのです。ダルバート・タルカリ1500円ゴゴゴゴゴ・・・ダルはメニューのダルカレーとはずいぶん違うんじゃないかな？（※未食につき想像）ジンブーも入ったミックスダルで、さらっと仕上げ。店主「マスコダルは日本人に受けないでしょ、だから入れてません」・・えっ、好きです。ぶわ。ちなみに、「ヒマラヤンシェルパ」さんはマスコダルオンリーで潔いです。→タカリ色が強くなります。チャラ（とり皮）のブテコがついてました。バスマティがうれしいねえ。店主「普段は日本米だけど、今日は特別にバスマティにしました。どんどんお代わりしてください」或る意味、メニューにないめんどくさいオーダーをした客なのに、店主はたいそう親切に対応してくれて感謝ですちゃ。野菜のタルカリこれはいろんな野菜が原形をとどめないまで煮込まれたカレー風の煮物でした。店主のお母さんが昔つくってくれた料理を再現したものだとか。手喰い証明図。肉があればなお良かったけれど、、まあ、贅沢はいうまい。日本人のお母さんも、なんだか名称不明のよくわからない煮物とかを作るじゃないですか？たぶん、そういった類の、レストランでは出てこないような、地味なんだけど妙にリアリティがある料理でしたちゃ。チヤは濃厚、砂糖なしで。店主からは、いろいろな苦労話なども聞かせてもらいました。もともとはネパールの一流大学で建築を学び、ＣＡＤが得意な技師として来日したそうです。その後、いろいろあって今のお店を開業、ワンオペで奮闘中。嗚呼、人に歴史あり。＊＊＊■ カレー・ダルバート ■ BASE CAMP（上田市）■ 予約ダルバートとビラールマスジド見学https://ameblo.jp/yamikomon/entry-12668463595.html全日本ロティ普及促進委員会（Roti Circle）https://www.facebook.com/groups/1634191376809747
過去のレビューで、カレーだけでなく焼きそばやサモサも好評だったので訪問。側道に入るので、菅平方面からは立ち寄りにくい立地。でも此処でしか食べられないネパール料理やネパールのお酒類は希少価値ありでしょう。ナン好きの連れが「インドの豆カレー」にマンゴーラッシー。私はチキンチョウミン（ネパール焼きそば）とモモ（ネパール餃子）にホット・チャイ。セットのサラダはキャベツだけですが、クセのないオリジナルなドレッシングはなかなか。モモはカレー風味のツケダレ、皮の食感が絶妙。「小龍包」風の見た目ですが汁は飛び出しません。焼きそばは、食べたことの無い味ながら、これもクセなく「ネパール？」と構える必要ありません。レアです！！さて、カレーですが、こちらのカレーは「一般のカレー」と「マサラ・カレー」に大別され、それぞれチキンやマトン、キーマなど種類もあります。辛さは5段階でチョイス。連れは辛さに弱いので「普通」を注文したら全然辛くありませんでした。チャイですが、日本でよくある甘いチャイではなく香辛料が強めに効いた現地流。好みはわかれると思いますが、「ならでは」の味なので、そこは評価したいです。
お店前にネパール国旗ベンチが2台ランチでの訪問ネパール出身の店主さんのお店店内の壁にはヒマラヤ山脈（ヒマラヤのベースキャンプのものもある）、ナマステの写真、「ネパールビールあります」の表示、レンガ風のクロス洋楽のＢＧＭレジ横ではネパールのビール、ウコン、装飾品などを販売カウンター席、テーブル席、小上がり席があり、テーブル席に座る（宴会ルームあり）卓上にはネパール唐辛子、塩メニューは各種カレー、デザート、ドリンク…など「野菜は真田町のものを使用しています」の表示カレーセットで、カレーは12種の中からインドの豆サグカレー、辛さは中辛、それにチーズナン、ラッシーをオーダーカレーセット：インドの豆サグ：チーズナン：サラダ：ラッシーインドの豆サグは豆カレーで、豆のほとんどは形が崩れて溶け込んでいるほうれん草入りクリーム模様がハート型途中、豆をひとつ発見と思い、いただくとカルダモンでしたチーズナンは円盤型でトロトロのチーズがインラッシーは甘さ控えめ次回はチキンサグカレーの予定です
国道144号線を菅平方面に向かうと、左手にお店はあります。ネパールインド料理の看板とのぼりが気にはなっていましたが、ビジュアル的になかなか訪問する機会がありませんでした。最初に訪問したのは旦那で、旨いとにかく旨いと絶賛するので、やっと訪れることになったのです。今回は訪問5度目くらいです。お店は国道沿いにありますが、国道の内側に道路が併設している複雑なつくり、国道から直接入るには入り口を見落としがちです。住吉北か上野の信号を曲がってすぐ側道に入るのがいいかもしれません。店内は4人掛けのテーブル2つにお座敷4人掛けが二つ、個室10名くらいが一つ、カウンター3席です。オーナーは竹内さんですが、バリバリのネパール人です。日本在住20年以上なので、日本語は堪能です。カレーは普通とマサラがあり、マサラとはスパイスが沢山使ってあるのでお勧めだとか。刻み玉ねぎもたくさん入っていますので、カレーでの野菜不足も気になりません。カレーはやはりチキンが定番、上田は焼き鳥文化があるので鶏は美味しいですから、私的にはチキンマサラがお勧め。激辛を頼みますが、程よい辛さで辛いのが好きな人にはいいと思います。カレーに合うのはやはりナン。竹内さん曰く、安い小麦粉を勧められたけどこの味が出ないんですよとの事。ナン自体の主張はないけれど、カレーとの相性は抜群で、カレーの旨みを引き立ててくれます。同じ上田のマサラキッチンのナンも美味しいけど、マサラキッチンはナンに甘みがあり単品でも美味しく頂けるタイプ。どちらも美味しく甲乙つけがたいですね。サモサは豆とジャガイモにしっかりカレースパイスの味が付き、すごく美味しいです。揚げたてではないのか、皮のパリッと感がちょっとないかな。でも味は抜群です。タンドリーチキンやチキンティッカなどBBQ物は、鶏がふっくらとして味付けも良く、ビールがすすむ美味しさですね。普段あまり得意でなないシークカバブも、ここのなら美味しくいただけます。意表をついて絶品なのが、焼きそば（チキンチョウミン）！確かに焼きそばなのだけれど、スパイシーなチキン（タンドリーチキンかな）とカレー風のスパイスが効いた味付けが絶妙で、冷めても美味しいのでお持ち帰りもOKです。ネパールのラムなど飲んだ事がありませんでしたが、お勧めのククリラムはまろやかで美味しいですね。白ワインも意外な美味しさで、食事だけでなく居酒屋代わりにも使えるお店です。コスパはちょっと悪いかなと思えますが、味に妥協はなく美味しさは裏切りません。オシャレ間の少ない外観ですが、お勧めしたいお店です。
すみません。評価は3.5です。上田感はあまり無かったですが、酒も肴も接客も平均以上です。
個室でスタッフさんの対応。おでん美味しかったです。
食べ物美味しい
メニューが多くて良かった
妙高高原の紅葉を観に行って来ましたｧ。紅葉は、最高でした。あーお腹いっぱい！全部美味しいかった。お刺身の厚切り最高!食べきれないかと思ったけど、なんとか食べ切ったかなぁ！店員さんの対応もとても良い。上田に来た時は、是非！リピート店にします。
これから夏本番って感じなのですが…。何かと理由をつけては世の常w呑ん兵衛(?)幹事のチョイスした甚八さん♪日本酒・ワインと…。幅広いメニューです✨肴も信州っぽいものからお酒に合うお料理が多数〆やデサートも充実✋
上田市の知り合いが教えてくれたお店です。刺身盛りを見ることで、その厚みがお店のサービス精神が伺えます。生牡蠣も上手そうです。海鮮が売りのお店だと思います。河豚皮刺しもボリュームがあり、満足すること間違いなし。
急きょ行くことになった長野の上田。知り合いもなく、土地勘もなく、食べログ頼みのお店探し。地域のランキング１位から見ていくもののピンとくる居酒屋がないなあ〜と思っているなか、このお店だ！とピンときて訪問！勘が当たり、良い晩餐となりました。馬刺しも良かったし、多分初の『カワハギ肝ポン酢』は忘れられない一品でした。
忘年会で伺いました。鍋を中心に頂きました。日本酒の種類も豊富で、メニューも肉魚バランスよく、美味しいお店といった感想です。特にアオリイカの磯辺揚は美味しかったです。ネギの天ぷらはとても美味しいですが、火傷注意です！
長野県 上田駅から約徒歩7-8分のところにあります。「寝ずの甚八 上田店」さん。土曜の夜、事前に予約して訪問しました。1階席と2階席があり、2階席に案内されました。座敷スタイルで靴を脱いで入ります。隣席とは距離がありますが、話し声が聞こえるので隣で宴会をやっていると声が全く聞こえなかったりします。どれも美味しかったのですが注文したメニューの中からいくつかピックアップして紹介します。○焼き枝豆枝豆の表面に焦げがつくまで焼いていてホクホク感があります。焦げの香りも感じられるのでお酒との相性は抜群でした！○生たこ刺したこの吸盤もついているのにびっくり。噛めば噛むほどタコの味が出てきて美味しいです。日本酒のお供に最高でした。○牛すじ出汁うどん柔らかくなるまで煮込まれた牛すじが上に乗っかっていて、ダシがしっかり感じられるスープはグビグビと飲めるので完飲してしまいました。うどんもツルしこで良かった◎お通しにでてきた茶碗蒸しからめちゃくちゃ美味しくて、大満足でした。和を感じさせる店内の雰囲気や接客も丁寧で居心地が良かったです。お近くによったらぜひ。☺︎︎注文リスト・野沢菜漬け 400円・焼き枝豆・おまかせ串盛り合わせ 800円・生たこの唐揚げ 900円・フライドポテト 580円・自家製もつ煮込み 650円・生たこ刺し 880円・馬刺し3点盛り 2000円・牛すじだしうどん 850円・甚八ラーメン（豚骨） 850円♪プロフィール特に海鮮・麺類大好きで気になったら食べに行きます。インスタでも紹介したいのですがおサボり中です。@k.gourmeetGooglemap、食べログ投稿していますのでもし良かったら見に来てください。
長野の上田市にある「寝ずの甚八」さんへ◽️お店の雰囲気土曜の夜に伺いかなり混んでいたので予約必須。地元の方にも愛される人気店。1階はカウンターで雰囲気も良い。二階はお座敷の宴会席。4人で訪れたので2階でした。タッチパネルなので注文はスムーズです。◽️料理名物/郷土料理も豊富で、美味だれ焼き鳥、野沢菜、馬刺し等が食べられます。◎馬刺3種盛りこれは注文必須。長野県って馬刺し有名なのは知りませんでしたが、新鮮で良い馬刺しが出てきてびっくり。コウネと赤身を一緒に食べると口の中に肉感と甘みが広がりそこには天国が。◎生タコ刺長野って海あるんだっけ？となるほど新鮮で肉厚なたこ。弾力とあまみが強い。唐揚げもしっかり美味しかった。◎おまかせ串盛り5本美味だれ焼き鳥が有名なので、食べてみました。やっぱりこの甘いたれ好きだなあ。◎甚八ラーメン豚骨ラーメンかうどん悩みましたが結局両方頼みました（笑）結論どっちもおすすめ。両方スープが美味しくて〆られます。◽️注文・強炭酸角ハイボール　600円×2・生ビール　650円×2・自家製もつ煮こみ　650円・馬刺3種盛り　2000円・野沢菜漬け　400円・生タコ刺　800円・フライドポテト　580円・生タコの唐揚げ　900円・おまかせ串盛り5本　800円・茶豆　450円・甚八ラーメン豚骨　850円・牛すじ出汁うどん　850円・その他色々◆自己紹介食べる事、お酒大好きで普段から東京、福岡を散策してます！インスタもやってますのでよろしければぜひフォローお願いします‍！@aki19.95
一年ぶりの寝ずの甚八。信州の美味しいつまみを食べられるお店。馬刺しや野沢菜など、普通に美味しい。今日も卒業生たちと楽しく飲んむことができた。みんないろいろあるけれども、元気であることがなにより。また上田に来られるよう、頑張ろう。
2年ぶりにお会いする取引さんへのあいさつと打ち合わせが終わりホテルへチェックイン。夜は取引先さんに紹介していただいたこちらの店で11名での懇親会(^^)2階の座敷だったけど掘りごたつ式でなかったのは辛かった…((+_+))プレミアムを付けた飲み放題付きで7,000円くらいだったかな！メインはひとり用豚しゃぶ鍋で長野らしさはほとんどなかったな～(^^;天ぷらに鮎の塩焼き、焼き鳥（美味タレ付き）で〆は蕎麦でなく細麺うどん。長野の地酒も楽しんだけどもっと郷土料理も食べたかったかな！ほーい、ごちそうさまでした～(^^♪
山芋の素揚げなどどれも美味しくいただきました。店内も広く落ち着いた感じで良かったです。値段も良心的だと思います。またリピしたいなと思えるお店でした。
今日は久しぶりに長野県上田市に来てます。この前は飲み屋さんで携帯をなくして大騒ぎをしたのを思い出します。今日はおしゃれな洋館のような居酒屋の甚八さんに入ります。なかなかおしゃれでアベックや若いグループが先客にいます。付きだしは炭火焼き。浦和でよくいった小梅を思い出します。私は帆立を選びます。同行者はアナゴと一夜干し。シーザーサラダは温卵の具合がいいです。小エビの唐揚げは炭酸系統の飲み物によく合います。さらには急に健康に気をつかってオニオンスライス。生卵が黄色くて元気。茶豆は香ばしく塩加減もいい具合です。肉はせせりです。さらにはふわふわのだしまき卵。漬物盛り合わせに野菜。もうおなかいっぱいです。店員さんのサービスはまあ普通ですが風情ある上田の街で存分食事を楽しめました。ごちそうさま。
チヂミが最高！凄く美味しかったです。必ずまた行きます。
古民家が素敵でしたが写真失念、残念です。白桃、赤桃ミルクかき氷においり追加。トッピングは自分でするのが楽しいです。ふわふわの甘さ控えめミルクのエスプーマ。甘酸っぱい赤桃、さっぱりとした甘さの白桃、どちらも甲乙つけられない美味しさでした。頭キーンしなかったです。かき氷の他に、気になっていた大学いも。懐かしい。時々、大学芋で舌を整えて、かき氷。なかなか、良い組み合わせでした。
ランチ後のお目当てで訪問ラッキーにも1テーブル空いていてすぐに着席スマホQR注文に変わってました私はチョコ氷にチョコミントソフトクリームがのっているもの！濃厚チョコソースに追いチョコソースと練乳もどカット掛けてうまうまです！あとチョコミントのソフトクリームのマッチング最高！それから定番の冷たい大学イモ！お子様からお年寄りまで3世代楽しめるお店ですね。ご馳走さまでした
今回行った際は店員さんが少ないとの事で、メニューが少なくなってしまってはいましたが、特に支障なくメニューを選ぶことが出来ました。2人席が多い(？)のかなと思いました。今回3人で行かせて頂いたので、少し待つ時間が長かったです。その分かき氷が美味しく感じたので、結果的に良かったなと思います。店内は天井が低めなので、男性や身長が高い女性はお気をつけてください(私はぶつけました)ラズベリー、いちご、抹茶を食べましたが、どれも濃厚で、ソースや練乳が付いているので、3、4パターンの味を楽しむことができます。個人的には、ラズベリーがさっぱりしていて美味しかったです
【訪問日時】2025年6月（月曜）、午後2時頃【訪問人数、予約有無】3人、予約なし【座席】テーブル【支払い】QUICPay【メニュー】オレンジかき氷　1045円（税込）お椀ラズベリーくま　1045円（税込）【メモ】いずれのかき氷もソースがたっぷりで氷も美味しかったです。この値段でこのクオリティはすごいと思いました。
上田を旅行中駅周辺でカフェを探してたまたま見つけました。せっかく長野に来たのでフルーツも食べたいと思ってましたがそんなちょうどいいお店ないかな、と思ってたのですが、、夢のようなスイーツに出会えました笑。旬ギリギリでしたが、シャインマスカットがこれでもかと入ったかき氷は最高。半身だけかと思いきや中にも入って食べ応え抜群。これで1200円は東京では考えられません。お店のご主人もとても感じがよくて大好きなお店になりました。
長野の上田にある通年かき氷のお店。「雪屋Conco」さん。上田の農園で作られたシャインマスカット氷。シャインマスカットの別添えシロップも。これで1000円！こんなにシャインマスカットがのっていてこれは安い。都会なら1800円くらいしそうです。中にも埋まっているんですよー！シャインマスカットのシロップだけでも十分美味しいけど、ちょいちょい練乳をかけでコクをプラス。幸せやった栗のラテもしっかり栗の味がして、聞くと栗のペーストをミルクだけで割っているんだとか。ほっこりでした。
ランチ後のお目当てで訪問ラッキーにも1テーブル空いていてすぐに着席スマホQR注文に変わってました私はチョコ氷にチョコミントソフトクリームがのっているもの！濃厚チョコソースに追いチョコソースと練乳もどカット掛けてうまうまです！あとチョコミントのソフトクリームのマッチング最高！それから定番の冷たい大学イモ！お子様からお年寄りまで3世代楽しめるお店ですね。ご馳走さまでした
上田城をたっぷり歩いて疲れたところに甘味を求めてやってきました。かき氷がメインのようですが、桜あんみつと家内は大学芋のパフェ。桜餡は程よい甘さで、白いクリームや抹茶アイスと入り混じりながらも美味でした。大学芋は極太ですごくパンチがあり、スペシャル感が強く、ジェラートが数種類から選べて家内はいちごミルクを。歩き疲れた体に良い甘味でした。
また新幹線待ちの時間で訪問。今回は桜のパフェ。白玉嬉しい。桜の花の塩漬けがあるから、香りも桜でとても美味しかったです。かき氷も食べてみたいけど、上田に来るのが秋と春だから、次回が暑い日だったらチャレンジしてみます。メニュー全部気になるけど、季節の物もあるから制覇は難しそう。近所に住んでる人が羨ましい。
お店にお邪魔するとステキな古民家とキレイな店内が目に入りました天井は低めで背の高い男性だと少し気をつける必要があります店の中にはおみせのこだわりの書いてあり読むのも楽しかったです子供も意識しており子育てのお母さん方にも人気に見えました【メニュー】「いちご桜あんみつ」頂きました甘さとしょっぱさのバランスもよく美味しく頂きました見た目も凄くキレイでこだわりが感じられます次はパンケーキや夏ならかき氷もいただきたいです
古民家カフェという事で、独特な佇まい。4時前に入店の時は空いてましたが、4時過ぎにあっという間に満席に。家族連れ、男子学生グループ、大人女子2人組など様々。母の頼んだあんみつは可愛らしい器に入ってきましたが、食べづらそうでした。かき氷は水饅頭、お団子、きな粉もトッピングされて賑やか。抹茶蜜が濃くて苦みもあり美味しかったです。
ランチ後のお目当てで訪問ラッキーにも1テーブル空いていてすぐに着席スマホQR注文に変わってました私はチョコ氷にチョコミントソフトクリームがのっているもの！濃厚チョコソースに追いチョコソースと練乳もどカット掛けてうまうまです！あとチョコミントのソフトクリームのマッチング最高！それから定番の冷たい大学イモ！お子様からお年寄りまで3世代楽しめるお店ですね。ご馳走さまでした
そうだ！かき氷ということで上田市。駅前パーキングへ駐車。お店は駅から歩いて数分の所です。西日でバッキバキの時間帯は大きな日傘が用意されていました。記名表は無く30分程並び入店。店内は駄菓子屋コーナーがあり昭和な雰囲気です。【あんず氷】かき氷はふんわりとして細かな氷。隣席から雪みたいと聞こえた。と言う事でかき氷はまるで雪のようでした～。偏にふんわり氷と言っても食感は様々ですね。あんずソースは甘酸っぱくて最高に好きな味。あんずは普段見かけないが長野のお店ではよく見かけたので地域らしさと季節感が満載のかき氷でした。ただあんず氷だけお椀で提供されました。他の人達は磁器の皿で提供されますがあんずだけ木のお椀。メニュー見たらあんずは申請しないとﾃﾞﾌｫがお椀らしい。でも美味しいからいいか。【苺と桃のかき氷】やさしい味わいのフルーティソース。色合いがカワイイ♪それぞれ追フルーツソースと練乳が添えられて嬉しぃおもてなしでした。
ふわふわかき氷。上高地のお水をつかっているそうです。練乳をエスプーマしています。映える？練乳より、フレッシュなイチゴソースが良い感じです^ ^抹茶大納言かき氷は、和の美味しいが集合！わらび餅は、一瞬で口の中で溶けてなくなります。せっかくなので、替え玉ならぬ替え雪もベルギー産チョコレートかき氷目当てだったけど、12時入店で品切れでした(T . T)
何故か駄菓子も売ってる、雰囲気の良い甘味処上田駅から歩いて数分の所にありますメニューがありすぎて選べない笑たい焼き、あんみつ、パフェ、かき氷、なんでもありあとトイレに神様がいらっしゃいます定期的に通いたくなる可愛さです
今日はクリームあんみつとホットコーヒーを注文あんみつの上にお好みで黒蜜か普通の蜂蜜を掛けられますが、私は両方掛けて頂きました
カレーうどんIN鯛焼き（お腹の中はポテサラ）を目当てにこちらのお店に突撃～☆店舗には販売物と思われる小物に　BANZAI JAPAN　長野県担当「仲山コマ」の色紙等がいっぱい～☆（　BANZAI JAPAN推しなんでしょかね～☆　）気温が２２度超えの際は鯛焼きは厨房に熱がこもるので中止との事（　翌々見たら店舗ホワイトボードに書いてありますね（笑）　）気を取り直して　～　昔懐かしいソフト麵逝っときますか～って　～　ソフト麵ミートソース（　６５０円　）をお願いしました～☆感想〇　ソフト麵ミートソース　～　温められた袋INのソフト麺～懐かしいテースト～☆　　　ミートソースの椀にソフト麵投入～☆　　　ややひっつく～やんわり食感の麺に濃い味のミート～ノスタルジックなお味ですね～☆
上田市にある甘味処。古民家をレノベーションした店舗。かき氷を通年提供する。かき氷以外の甘味も多数用意する。また、雑貨の販売コーナーもある。安倍川餅は、甘味の1種。突き立ての餅に、黄な粉と砂糖を塗したもの。江戸時代に考案され、徳川将軍も好んで食したという。要するに黄な粉餅だが、今回いただいたのは餅が大きめで、温かく、柔らかかった。黒蜜を掛けていただく。昔ながらの日本の甘味といった感じで、素朴な味わい。全体的にボリュームもあり（大き目の餅が4切れという、想像していた以上の量だった）、食べ応えが。
かき氷と思ったけどトンカツ力亭さんの後だったので、六文銭ウインナーコーヒー&ミニあんみつコーヒーセットにしました。後テイクアウトで大学芋の大きいやつをゲット！
白いウサギのかき氷を注文おでこのトッピングは➕20円
サントミューゼ（森高千里のライブ）から宿への帰り道、天神通り中程のこちらを予約。アイリッシュパブ？この辺りではあまり見られない洋風の居酒屋らしい。カウンターしか空いてなく、背もたれがない椅子がやや辛かったけどスタッフとの距離は近い。名物のフィッシュ&チップス、衣が軽く白身魚はホクホクでビールと合う。（マックのフィレオフィッシュなんかと同じ淡水魚とか）
最近上田駅周辺は良い店が増えてきている。その一つがここ。今回はスキーの帰りに訪問したが、なんとフィッシュ&チップスが写真通りなら美味しいと思い、注文。すると大正解。本場を彷彿させる味とボリューム感。これは是非リピートしたい一品である。
最近上田駅周辺は良い店が増えてきている。その一つがここ。今回はスキーの帰りに訪問したが、なんとフィッシュ&チップスが写真通りなら美味しいと思い、注文。すると大正解。本場を彷彿させる味とボリューム感。これは是非リピートしたい一品である。
ピザがとても美味しいかったです上田にもこんなお店出来てたんだなあ
これはとても美味しいです。4月に転勤になる人の送別会で行ったのですが、お酒よりもお話よりも食が大変進みました。海鮮系は鮮度が絶妙でとっても美味しく、日本料理が店と思いきやイタリアンも出てきたりと飽きさせません。車で行くには厳しい場所ですがそういうのが大丈夫な人にはとってもおすすめです。
やっちゃばのお刺身サラダボリュームがあり美味しくてファンです☆☆
本当は隠しておきたいほど良いお店で、紹介を少し躊躇う貴重な海鮮のお店。上田市常入の、やっちゃば・こおさんにお伺いしました。《実食》価格不明な品もありますが、お会計は全部で合わせて5,100円税込です。○飛露喜特別純米(福島県)グラス800円税込酒米は、山田錦・五百石。すっきりとした味わいで、透明感のある豊かな旨み。やけに、フルーティー過ぎないところも良い。日本料理に良く合うテイストで、すっと入って行きますが、ゆっくり味わって美味しいお酒。(*´ー｀*)日本酒通の方には間違い無く有名な銘酒なのですが、かといってメジャー過ぎないところも良い。お通しは、このタイミングで付きます。ベジタブルで、優しい(*´ー｀*)●金太郎イワシの塩焼き 価格不明店主に良いイワシが入ったと、真っ先に進められて注文。何でもいただけるので、こういった主導権握ってくれるお店は個人的には好き。(*´ー｀*)それが魚自慢のお店の、良いところでもありますよね!梅雨の季節に流通する、大阪湾で獲れる脂の乗ったマイワシ。ふくよかなボディに、充実の旨みとスッキリとした苦味。焼き加減も良く、香ばしい。はじかみ生姜をアクセントとして時折かじりながら、大根おろしと少量の醤油で美味しくいただきました。(*´ー｀*)○信州秘密の酒北安大國熟成純米原酒生貯蔵(長野県・大町市) 価格不明酒米は、ひとごごち。27byの、3年程度の熟成酒。どっしりとした、腰の座ったお酒。熟成酒らしい、力強くも豊かで円やかな余韻が楽しめます。美味しい(*´ー｀*)ちびちびと、いただくタイプ。●殻付き大岩牡蠣(生牡蠣)1,000円税込圧巻のビッグサイズ!(*￣∇￣*)なかなか、お目にかかれませんよね?こんな代物を、仕入れられるなんて凄いです。大きいからといって大味な事もなく、繊細な牡蠣の味わい。スッキリとしていて、ふくよかな余韻。美味しい…(*￣ー￣)海の香りが豊かで、まるで大海原に放たれている様な感覚(笑)あまり儲からない様で、すみません。ありがとうございます!とても良いものを、いただきました。(*´ー｀*)●極上生雲丹1,200円税込こちらも極上ついてしまうぐらい、粒がたっていて良い雲丹です(*´ー｀*)雲丹好きには、たまりません。(*￣∇￣*)磯の香り、円やかでほどけていく豊かな甘み。美味しい…(*￣ー￣)アクセントの、みょうがも好き(笑)《総評》国道18号線の常田3丁目交差点から、比較的近くにあるお店。上田駅からは少し離れますが、わざわざでも訪れたい優良店。新鮮で極上な旬の魚介を、内陸でありながらも楽しませてくれるお店です。このお店に来ると、信州=魚介が弱いイメージは吹き飛ぶかと思います。内陸であってもルートによっては、太平洋側・日本海側それぞれから良い魚介を仕入れられて、それをまさに体現しているお店。店内はカウンター席・テーブル席・お座敷とありますが、結構狭め。常連客比率も高いので、遠方よりお越しの際は予約された方が良いと思います。とても混雑する人気店ですが、早い時間帯は比較的狙い目。魚介以外もメニューはありますが、私は断然魚介系メニュー推しです。ご馳走様でした。
魚がおいしいお店ときいて伺いました。たしかに本日のおすすめメニューでは魚が充実していました。おすすめメニューからお刺身盛り合わせと、焼き魚と、馬肉の刺し身を食べたのですが、特に馬肉は今まで食べた中で一番おいしかったです。やっぱり信州のお店、という感じがしました。接客の女性スタッフさんたちも明るく、気持ちのいい接客でした。カウンターもテーブルもほぼ満席で、常連さんも多い様子で地元で人気のあるお店だと思いました。
やっちゃばのお刺身サラダボリュームがあり美味しくてファンです☆☆
街中の居酒屋に飽きたら迷わずここで決まり。<やっちゃば こう> 上田産業道路 内山接骨院より徒歩2分5年位前に出来た居酒屋です。夫婦仲良く切り盛りしている人気店です。肴は基本何を頼んでも美味しく日によっては岩ガキやカワハギの刺身なんかもあります。ウニも美味しいですよ。私の特におすすめは鳥料理や、おにぎりです。（とびっこ）プチプチ食感が絶品です。店の雰囲気も良く、楽しいマスターと優しい奥様がいる、また行きたくなるお店です。是非上田にお住まいの方はいってみて下さい。客層は老若男女・一人で来ているお客様もいる落ち着いて飲めるお店です。以前は焼き鳥屋さんで、リフォームをして外観・内装とも綺麗なのですがもうちょっとお洒落だと・・・。おすすめ☆４・鶏モモ肉のオーブン焼き（おろしポンズ付き）・お好み焼き（料理名は違いますが）