串団子買いました。冬季は休業で、紅葉シーズンなどにオープンしています。前回はやっていなかったので、開いているのを見かけて嬉々として寄りました。粒感のあるみたらし団子です。食べながら色々なお話をさせて聞かせていただきました。是非中で召し上がってみて下さい！
雷滝にある山小屋のようなお茶屋さんごろごろ亭。雷滝を観光した後に伺いました。団子は山小屋のお母さんの手作りだそうですモチモチしていて美味しかったです雰囲気も良く珍しい熊の革や鹿の角も販売してたりもします雷滝ですがこちらの滝はそんなに大きな滝ではないけど滝の裏側を歩いて通れる為に滝の音　流れ　飛沫をダイレクトに感じる事が出来ます。
娘が滝を見たいと言ったので、久しぶりに、雷滝を訪れた。夏に、涼をとるに最高。滝の裏側を通行。おやつを少しばかり、欲したので、だんごもなか(300円)を注文した。バリッとした皮、あずき、だんご、良いハーモニー。美味しかった。
雷滝の駐車場前にあるお店です。駐車場がそこまで多くなく、5～6台しか止める場所がないので土日は混雑します。だんごはほんのり甘く、もちもちしていて美味しかったです。値段は忘れてしまいましたが、一般的にな商店街などにある団子屋よりは少し高かったですが、土地と観光地ということを考えると特別高いような印象もありませんでした。
高山村の観光地、雷滝。滝を裏から眺められます。その駐車場の一角にあるごろごろ亭。だんごのお店です。ついつい買っちゃうプチプラ。おだんごがもちもちで美味しい。高山村のお米で作ったそうです。
１１月１日、七味温泉を後にして紅葉の中、寄ったのが夏にも来た名勝　雷滝です紅葉の山々の中　ざ〜〜と言う　けたたましい位の音が聞こえてきます。。。夏に寄った時、丁度定休日で、正直、ただの掘っ建て小屋だけに見えたお店の店先には、高山村の特産品などなどが成らんで居ました。。豆類に　きのこ類　地物野菜などなど・・自分は、気に成った、８２才のおばあちゃんが作ったという土鈴を買って来ました。。。今では、自作陶品の魔除け？？達と一緒に並んで楽しそうに座っています？？！！。。。今回。食する物は口にできませんでしたが（雰囲気のみ評価）・・・自然あふれる山々に有る一軒の売店として口コミ致しました。。。ドライブの途中　一息するのには良い観光地だと思います。。。
巨大な高山村役場の裏にひっそり佇む街中華店。昨日から胃の調子がイマイチ。なので、優しい味を頂きたい。「タンメン@700円大盛り+100円(税込)」だ！先日、「濃厚タンメン」なるタンメンの概念を覆えされた一品を頂いたばかりですが、ここのタンメンは優しいはず…そして届いたタンメンは想像通りのビジュアル。タップリ野菜の下から麺を引きずり出してみると、そうめんのようなツヤツヤの細麺。柔らかくて弾力があって優しい麺だ。野菜のダシが溶け込んだ塩味スープも良い感じ。トッピング野菜の8割は「白菜」で、ひたすら白菜を食している感覚。その白菜は、若干フレッシュ気味な感じなので、もう少し加熱した方が白菜の旨味が出てイイかな。麺は細麺のため、後半はかなり柔らかくなりますが、伸びてボソボソになる訳ではなく、弾力が持続しているため個人的には「アリ」だな。とにかく優しい一杯でした。
小布施から車で30分くらいにある高山村に久しぶりに訪問しました本物のタヌキが迎えてくれました（笑）市内は35℃でもエアコン要らず窓からの風で過ごせました〜エレベーターなし、車椅子の方は厳しいですお湯目当てでしたが、お食事もしっかりとした会席料理でチーズの茶碗蒸し、谷中生姜フライ、鮎、焼根曲り竹の葉寿司など美味しくいただきました長野県では淡竹と書いてハチクと読むタケノコがあり、根曲り竹とも言ってほそーいタケノコ！お味噌汁にも入っていて甘くて美味しくて身体に染み渡りました〜高山村のコシヒカリも流石甘くておかわりしてしまいましたお湯はこの時期は露天風呂は虫が多いので苦手な方はダメかも〜女将さんがおっとりしていて素敵な方でした〜また会いにいきますね食事だけの提供は無しです現金オンリー、駐車場あり
高山温泉郷奥の秘湯？七味温泉人気宿なるほどリピしたくなる温泉料理レベル久々の再訪記憶に残る硫黄泉濁り湯柔らかコクあり信州牛ステーキ超絶絶品焼きリンゴグラタンお代わり必至涎涎、コリコリ食感岩魚活け造り！ほっこり蒸し芋まんじゅうなどなどあー至福満腹更に雪あればなおよしかなあまり人に知られたくない宿なら口コミ書かんかったらええやねんけど推しですわごっちゃんちゃん
こちらの温泉は大好きな温泉・・・この宿名物は「炭色の湯」。この湯船が好きなんですよ～30°と70°の源泉を合わせて自分好きな温度で楽しめる。こんな湯船なかなか無いですから、小さいけどね。アマンやフォーシーズンズなどのビューバスもいいけど、やっぱり温泉だよなって再認識させてくれます。晩飯は・・・岩魚と信州サーモンの刺身もなかなか。前菜おコーンの豆腐も良い。ワラビの味付けも良い。ピクルスの味付けもいいな。茶碗蒸しはクリームチーズ。しゃぶしゃぶもいいな。肉は薄いけどレベルは高いよ。ご飯は硬めで好みでした、甘味や旨味はないけど。デザートはプリン。朝食も良かったです。この価格帯の宿としては手間をかけてる品が多くて大満足です。宿評価は・・・3.2
濁り湯求めて志賀高原の近くの七味温泉旅館で出迎えてくれたのはたぬたぬさん普段は素泊まりコンビニご飯なしょうが焼きですがリーズナブルなので食事も付けちゃいましたの紅葉館さん黄緑がかった濃い目の硫黄泉満喫した後はまさに馳走という言葉がぴったりな摘み草料理のオンパレードお凌ぎ的なグラタンもあって川の恵みに信州の恵みデザートも美味しいな抜群のお湯と料理をとってもお得なお値段で満喫できます！もちろんお見送りも(*^_^*)今回はたくさん会えましたねって女将さんの素敵な笑顔また近々お世話になりに行かせて頂きます(*^_^*)
高山村温泉郷の宿には何度となく泊まっているのですが、七味温泉は初めてです。かつては数軒あった宿は近年休廃業が続き、こちらだけになってしまったようです。この紅葉館、宿サイト等への露出は一切なく、予約は電話のみという昭和なお宿です。お湯のいいことには定評がありますが、料理も評価が高いお宿です。タイトルの「鄙には稀」という表現は、ある宿ファンの方のブログから頂いたのですが、まさにその通り。文字通りの秘湯宿なのに、近くの名旅館藤井荘で修業したと聞く若旦那による正統派の懐石料理が頂けるのです。食事はテーブル席の個室で摂ります。野菜の揚げびたし、蓬豆腐、サラダ風の酢の物、川魚のお造り、冷やし茶わん蒸し、春巻き風揚げ物、イワナの塩焼きなど、一皿ずつ、ちょっとした工夫があって美味しいのです(お品書きがないため、料理名は少々うろ覚え）。器もおしゃれで素敵です。日本酒も美味しい地酒が揃っていました。唯一の難点は、次から次へと料理が出てきてしまうことかしら。家族経営の宿のようなので仕方ないですよね。そこだけは本格懐石のサービスは期待せず、そういうものと理解して、料理が届くたびに冷たいもの、熱いものから頂くのがコツみたいです。朝食もシンプルですが、ちょっとずつ手を加えたお皿が並びます。川魚の甘露煮がメインというのも、地のものへのこだわりが感じられてうれしい。美味しく頂きました。料理もいいのですが、こちらの看板は何といってもお湯。内湯、露天とも、硫黄の匂いのする美しい翡翠色の湯のかけ流しです。時間で交代となる一方には、炭色の黒い浴槽もあるのが楽しいです。クチコミでは湯温が熱いと聞いていましたが、それほどのことはなく、特に露天風呂はゆっくり長湯可能な適温でした。部屋数が少なく、外来入浴は３時までなので、ほとんど人と会うこともありません。建物自体はかなり古そうですが必要な改装はなされ、清掃も行き届いています。部屋はシンプルな和室で、窓の外の緑が気持ちいい。女将はじめスタッフの女性たちも気さくで家庭的な雰囲気が気楽でいいです。餌付けしている狸の親子も出迎えてくれます。改装済みの新部屋の二人利用で平日税別１５０００円。アメニティなどはミニマムで、冷水の提供なども欲しいところですが、そんなささいな問題はあのお湯と料理の前ではどうでもいいかな。
今回、4回目の投宿、冬場は初めてでしたが、二泊しましたオーナー夫婦の気さくな応対は、この宿のポイントそしてそれ以上のポイントは女将が作る料理他の方も写真をアップしていますが、リンゴのグラタンは逸品1000mを超える山の上にもかかわらず、刺身もいいものが出ます手間をかけた料理はどれも美味しいですよそして、そして、それ以上のポイントは、やはり温泉風呂は二つ朝と夜の8時に男女が入れ替わり入って右側は、夜の8時まで男湯硫黄臭が立ち込める内風呂は、さほど大きくないし、蛇口なと硫黄のために多少腐食しているのはご愛嬌外風呂は開放的で、エメラルドグリーンの露天で雪見風呂温泉成分が体の芯まで沁みてきますもう一つは、空気に触れると黒くなる不思議な温泉これは箱風呂ですが、気持ちいい〜夜8時から朝8時まで左側が男湯にこちらの外風呂はトンネルくぐって行きます朝、テンが獲物を咥えて山に消えて行きました最後のポイントはタヌキ達夜、階段の窓から見ると10匹近いタヌキ達がご主人から餌をもらいに集まってきます宿の周りは自然以外何もなく、ただひたすらノンビリするのが、ここの決まりです
２００５年８月．少し古い情報ですが，ご了承ください．お盆過ぎの，下界はまだまだ暑い日におじゃましました．小布施からはクルマで４０分くらいかかるでしょうか．山中に入り，標高が高くなるにつれて，どんどんと涼しくなります．宿は渓流のほとりにあり，大量の緑に囲まれています．宿の建物の古さは否めませんが，清潔に管理されています．こちらの風呂はイイですよ．内湯のヒノキ造りの浴槽，開放感のある露天岩風呂，それらをつなぐ洞窟風呂，それらのすべてにエメラルドグリーンの濁り湯が満たされています．自分好みのイオウ臭がプンプンします．内湯はやや熱めなのですが，洞窟風呂と露天風呂はちょうどイイ湯加減で，ゆっくりと浸かることができます．浴後には，肌がサラサラします．１６時頃に宿にチェックインして，まず温泉に浸かり，その後，窓を開け放った客室でビールを飲み，夕食までのひととき，昼寝（夕寝？）をして過ごしました．至福の時ですね．こちらは食事もウマいですよ．派手ではありませんが，地物の食材を用いて，丁寧につくられています．また，思った以上に品数が多く，ボリューム的にも満足しました．身がプリプリ・シコシコで，脂の甘味がほんのりと感じられる「岩魚の姿造り」，日本酒にもご飯にも合う，こっくりとした味わいの「鯉のうま煮」，リンゴをくりぬいて器にした「リンゴのグラタン」，身がホクホクの「岩魚の塩焼き」等が印象に残っています．朝食は，夕食と比べてシンプルですが，ご飯がススムおかずが多く，朝から大盛りで３膳食べてしまいました．宿の周囲の新緑や紅葉も素晴らしいそうなので，次回はそれらの時季におじゃましたいですね．
秘湯感満載
志賀高原へのスキー旅行時に訪問〜周りは農園？でくねくね道を曲がると、おしゃれな建物がでてくる！たかやまワイナリーこだわりのワインが置いてあって、500円で試飲もさせてくれる！店員さん優しかった。私は運転のためぶどうジュース。濃厚で美味しかった〜⭐︎
美味しいワインを飲みたくて、スノボの帰りにワイナリーをリサーチ。たまたまこちらのワイナリーがヒット。えっ、こんなとこにあるのって場所にオシャレな黒を基調とした建物が。周りはぶどう畑かと思いきやりんご畑でしたが。ワインがいっぱい並んでるわけではなく、事務所っぽい雰囲気でしたが、しっかり説明していただき今回は限定のオレンジワインを購入。とても飲みやすいワインでした。また近場に行く時は立ち寄りたいワイナリーです！
旅館で飲むワインを物色しに・・・１本目は「醸しソーヴィ2019」￥4,950（税込み）。ソーヴィニヨンを赤ワインの様に仕込んでるみたい・・・香りはちょっと違う感じ。味は少しほろ苦さを感じました。温泉上がりに最高でした！もう１本は「メルロー＆カベルネ　2018」￥3,300（税込み）香りは黒系果実にスパイス、味は軽いけどタンニンがしっかりって感じでしょうか。
RVパークでチェックインを済ませた後は近くにあるこちらのワイナリーに来てみた。まだわりと新しいワイナリーのようで、GWに行った秋保ワイナリーと似たような雰囲気の建物。向こうよりは規模は小さめかな。この辺りは元々葡萄を作ってて、アチコチの大手ワイナリーに卸してたみたいだけど、自分たちでもワイナリー作ろうって事で2016年頃に設立されたそう。なので、ワインの種類も少なめかな。試飲は有料で500円全て試飲ができる訳じゃなく、決まった二種類だけだったよ。色々ワインの説明を聞きなら、じっくり試飲って感じのワイナリー。この日はナｯチョシリーズの白とシャルドネ。ナｯチョはこちらの方言でどうだい？みたいな意味だそうよ。方言も横文字にするとシャレてるわね( *´艸｀)購入したもの◎ナッチョ白　　　1620円×2◎ナッチョロゼ　　1620円×2税込これはどちらも県内の限られたお店にしか卸してないそう。なのでほとんど流通してないみたい。県内の人や訪れた観光客に楽しんでもらいたいと、破格のお値段で出してるワインだそう。試飲させてもらった上のランクのワインも勿論美味しかったけど、それは私がよく行く「いまでや」でも購入出来るそうなので、限定物に弱い我が家はこれを２本ずつゲット(笑)こちらはテーブルワインの位置付けだけど、小規模生産だからやはり割高かなぁ。どちらも飲んだけどお味はスッキリしてて美味しい。食事の邪魔をしないタイプは万能だよね。
今日も晩酌酒を物色中、目にとまったため購入。こちらは長野県高山村産のぶどうを100%使用とのことでその実力に興味がありました。で、信州たかやまワイナリーのピノノワール2017を。では実飲料！まずは香りからですが、それほど立たずに穏やか。色調もかなり薄い色です。飲み口は軽やかでフレッシュ。するする入っていきますね。って訳でごちそうさま！1本3,000円程度するのでコスパは良くありませんが、たまには国産ワインも良いですね。
「信州たかやまワイナリー」さんを初訪問(^-^)元メルシャンの有名醸造家、鷹野さんとお会いできました初対面の僕なんぞに熱くワイン醸造を語っていただき楽しいひとときとなりましたm(_ _)m高山村の葡萄畑の配置、品種の分布リリースワインの醸造のお話今後の醸造や赤ワインリリースの予定甲州品種のお話等々沢山のお話を聞かせていただきました(o^^o)長時間ありがとうございました(o^^o)リリースしたばかりのシャルドネ、ソーヴィニヨンブランと春リリースのロゼを購入(^_^)今後リリース予定のカベルネ、メルローも楽しみです!(^^)!また明日友人家族を連れて伺います(o^^o)
高山村って聞くと岐阜県の飛騨高山を想像してしまいますが、そこは高山市、こちらは長野県の東部にある高山村です。夏の暑い最中でしたが、とても気持ちよい環境でブドウ畑がとても美しい。その中で信州たかやまワイナリーは漫画「神の雫」にも村内で流通しているnocheのロゼが紹介されています。ロゼは苦手でしたが、ではと赤、白、ロゼと購入して家飲みすることに。やはりロゼはもともと苦手なんで今までよりは美味しいとは思いましたがやはり苦手、逆に白、赤は大変美味しくいただきまさした。流石に通販対象外のこのWineだけを買いに行くのは難しいですが信州に行くことがあれば是非購入したいWineですね。
今年で8年目を迎えるこちらのワイナリー。方言にちなんだナッチョが気になり訪問。ぶどう畑に囲まれた中にあり、眼下には街と遠くに山脈が見えるという、とっても気持ちの良い場所です。この日は4本購入。ナッチョ2022年のロゼ、白ピノ・ノワール赤、ソーヴィニヨン・ブラン白ナッチョはそれぞれさっぱりしていて、冷やして飲むのが美味しいです。若い方がおすすめとのこと。またもうすぐ赤も瓶詰めが始まるそうで、販売されたら飲んでみたい。
高山村の村中。本当にわかりづらい場所にワイナリーがあり、直販していると聞いて。案の定間違えながら到着した。入口は、正面左側にあり、入ってすぐに直売所となっていた。といっても、カウンターでワイン数種とワイングラスを売っているだけの場所。さて、どれにしようかと考えているが左側４種が「Naccho」だ。「なっちょ」とは、長野市北山部の飯水・高水地区の一部で使われている方言で「どうだい？」という感じで挨拶などに用いられる。「最近なっちょだい？」のような感じ。そこから、赤と白を選んだ。飲み口は、軽快でやや辛く白はフルーティーで赤はそれほどタンニンは強くなく、甘旨い奥にスパイスかな？ぜひ、飲んでみて欲しい。小さいワイナリーなので、気楽に飲める価格帯とは言いづらいが、個性的でいいと思う。
長野県高山村の山田温泉。潰れた旅館を高山村ゆかりの方が買い取って経営している。きのこ、サーモン、肉と地元の農産品を使った料理は、シンプルだけど、とても美味しい。建物設備はくたびれているが、がんばっている感のある宿。
梅の屋リゾート松川館に旅行で行きました！サウナとご飯が素晴らしいと友達から教えてもらい念願の行くことができました。松川館のフルコースセット8000円で、信州ポークや信州サーモンや、山菜のキノコの鍋、信州牛のステーキや中々食べられないジビエの猪のお肉などの豪華なコースをいただきました！あと何と言っても白米が世界大会の金賞を受賞した高山村の白米で食べたことのない美味しさでした。おかわり自由なのがもうあつい！何杯も食べてしまいました！
日帰りサウナ＋温泉＋ランチ＋お部屋のプランで利用させていただきました。信州きのこしゃぶしゃぶ鍋 & 信州たかやま丼きのこ鍋は、梅干し出汁で気持ち酸味があり、さっぱり美味しくいただきました。ステーキ丼は、お肉も食べやすく、食べ応えもあって大満足。最高のサ飯でした！
朝ごはんの雑炊。卵存分に入れてなめ茸と混ぜて食べるのがおすすめ。
きのこ鍋はおいしかったし、お肉も美味しかった。サーモンも小さかったが美味しかったし、全体的にそれなりに良かった。
朝ごはんの雑炊。卵存分に入れてなめ茸と混ぜて食べるのがおすすめ。
満山荘を引き継いで2016/06にオープンした温泉宿です。お値段は16000/18000/20000と差がほとんどない！電話予約しかできませんので、20000円の部屋を予約しました。色々セルフな感じです。部屋、広い！ちょっとしたとこなら3万の部屋という感じ。和室部分結局使わなかった。窓を開けるととても涼しかった。部屋の露天は温泉じゃないけどお湯が重要な連れにはよかったみたいｗここの温泉は濃いので。最高に気持ちよかったです。食事も豪華とかじゃないけどどれも工夫されていて、熱々で出てきます。モンゴルのおばちゃん頑張ってます。和なのか洋なのかわかんないけど、全く不満はありません。ミョウガやりんごの天ぷら、面白かったな。朝はバイキングでした。フルーツとサラダがあってよかった。この日は予定が詰まっていたので、さっと食べました。むしろこれ2万でやっていけるんだろかとか結構あちこち改装もしてるし支払いは現金です。20000/1人
先附 茶碗蒸し◎◎前菜 秋風色々◎◎刺身 信州サーモンと信濃雪鱒あしらい一色◎◎○煮物 蕪と海老しんじょ射込み◎◎○台の物 合鴨ときのこのみぞれ煮◎◎◎揚げ物 地元野菜など季節の天婦羅○食事 五穀で炊き上げたご飯◎◎香の物 野沢菜など季節の漬物◎◎吸い物 本日のお吸い物○デザート 本日のデザート◎◎◎
【2020秋温泉巡り②蕨温泉編】2020/10蕨温泉『展望貸切露天風呂と囲炉裏を愉しむ宿 旅館わらび野』✨✨2020秋温泉巡りの旅。2日目は日本一美しい村高山村、小布施が近い蕨温泉に宿泊します。まずは朝食から。果たして、料理のお味はいかに(*´∇｀)ﾉ◼プラン1泊2食付17000円「【新スタンダード】上げ膳下げ膳でゆっくり過ごしていただく新プラン〈旅館わらび野３密回避プロジェクト〉」◼宿標高700メートルに佇む旅館わらび野。日本で最も美しい村」連合に加盟する高山村の蕨温泉に佇む一軒宿。心安らぐ場所がここにはあります。温泉・美食・そして小布施が近いをキーワードに当館の魅力をお伝えします。■部屋和室◼朝食高山村は長寿日本一長野県においても、平均寿命が特に高い地域です。標高が高く、寒暖差が大きいこの地で育つ野菜や果物は、通常よりも高い栄養価を持ち合わせています。当館では、地場の食材にこだわり、山の幸ならではの味わい深い料理で、お客様をおもてなしいたします。⚫サラダトマト、大根、水菜のサラダ。鮮度良しです。⚫おかずほうれん草のお浸し、こんにゃく煮、おろし、はんぺん煮、ソーセージ、漬物、ポテトサラダ、明太子、フルーツ⚫鮭焼き　玉子焼き⚫キノコ味噌汁　ご飯キノコのお味噌汁が美味しかった❗その他は普通～な朝ご飯です（笑）◼接客普通です。◼料金ちょっと高めです。朝食は期待ハズレだなぁ。自宅で食べるような、普通の朝ご飯でした。□評価　2020年10月時点食べログ評価3.02　口コミ件数2件
【2020秋温泉巡り②蕨温泉編】2020/10蕨温泉『展望貸切露天風呂と囲炉裏を愉しむ宿 旅館わらび野』✨✨2020秋温泉巡りの旅。2日目は日本一美しい村高山村、小布施が近い蕨温泉に宿泊します。まずは朝食から。果たして、料理のお味はいかに(*´∇｀)ﾉ◼プラン1泊2食付17000円「【新スタンダード】上げ膳下げ膳でゆっくり過ごしていただく新プラン〈旅館わらび野３密回避プロジェクト〉」◼宿標高700メートルに佇む旅館わらび野。日本で最も美しい村」連合に加盟する高山村の蕨温泉に佇む一軒宿。心安らぐ場所がここにはあります。温泉・美食・そして小布施が近いをキーワードに当館の魅力をお伝えします。■部屋和室◼朝食高山村は長寿日本一長野県においても、平均寿命が特に高い地域です。標高が高く、寒暖差が大きいこの地で育つ野菜や果物は、通常よりも高い栄養価を持ち合わせています。当館では、地場の食材にこだわり、山の幸ならではの味わい深い料理で、お客様をおもてなしいたします。⚫サラダトマト、大根、水菜のサラダ。鮮度良しです。⚫おかずほうれん草のお浸し、こんにゃく煮、おろし、はんぺん煮、ソーセージ、漬物、ポテトサラダ、明太子、フルーツ⚫鮭焼き　玉子焼き⚫キノコ味噌汁　ご飯キノコのお味噌汁が美味しかった❗その他は普通～な朝ご飯です（笑）◼接客普通です。◼料金ちょっと高めです。朝食は期待ハズレだなぁ。自宅で食べるような、普通の朝ご飯でした。□評価　2020年10月時点食べログ評価3.02　口コミ件数2件
長旅で疲れたので温泉でリラックス。その後に夕食〜。長野県の地元食材をふんだんに使ったお料理の数々。そして何といっても楽しみだったのは囲炉裏で焼くお魚！ふっくらで美味しかった。丸いのはジャガイモにお味噌を塗ったもの。こちらもホクホクで美味。こんなの都会じゃなかなかないし、なんだか喧騒から離れてほっこりした時間でした。普段飲まない日本酒も飲み比べをしたり、旅の楽しみのひとつである食もしっかり堪能しました。
カテゴリ:【その他】全部すんません。だいぶ前後しちゃいましたが・・火曜水曜日と北信州で過ごし宿泊したお宿です。旅館わらび野友人の紹介なので食べログへの評価は控えさせてもらいますが・・地元の食材がずらりの夕食、近辺含めたバラエティー豊かな温泉の数々、温かいおもてなしと最高の宿でした。コレで9000円って正直信じられません。まずは広いお部屋に大きなリンゴが三つも。さすが信州です。笑ってしまいました。お宿の方の運転で連れて来ていただいたのが・・七味温泉。お尻が真っ黒になるほどの鉄分を含み硫黄の香りが素晴らしい白濁の湯です。雪化粧も素晴らしかったんですが紅葉や新緑のシーズンの眺望も良いそうです。戻ると夕食の準備ができていました。手前がご存知、信州サーモン。そして白いのが信濃雪鱒（シナノユキマス）海なし県の長野ですが、マグロなどなくとも素晴らしいお造りです。もちろんわさびは安曇野産。大きな囲炉裏を囲んでゆっくりとした時間を過ごします。囲炉裏で焼き上げたのはイワナ、リンゴ、ジャガイモ、ピーマンこの地域は果物や野菜がよく採れます。小さくて酸味のあるリンゴは火を通すと美味しいんですね。囲炉裏でじっくり焼くのでピーマンは種まで美味しい。氷見も近いですからね。ぶりが美味しいわけです。リンゴを食べて育った信州プレミアム牛。脂はサラリとしていますが身が甘いんです。豚も信州ポーク。地元のものだけで構成された素材。生かされた調理ですね。ワカサギの天ぷら・・と・・美味しすぎて食い過ぎて・・ご飯が食べれなかったので・・おむすびにしてくれました。深夜いただきました。お宿にもいくつも温泉があります。内風呂もいただきましたが肌に優しい少しとろみのあるタイプ。そして長野市街を見下ろす星空の露天風呂。美食と温泉の宿です。朝食をいただき・・朝はコレまたお宿の方に山田温泉に連れて来てもらえました。こちらは温度が高くかなり温まれました。チェックアウトしてからはお宿の方に教えていただいた外国人観光客に人気の地獄谷野猿公苑へ温泉に入る猿を期待して来たんですが・・残念ながらこの時は入ってくれませんでした・・しかし！！後尾は何度も見せつけてくれました。
稲刈りにお邪魔し、宿泊した旅館の夕食をご紹介！【料理】前菜、お造り、釜物、焼き物、御飯、甘物でした。特に雰囲気でてるのは、焼き物。鮎とシシトウ、ジャガイモの囲炉裏で焼いてくださったものが出てきました。味が格別に良かったです……というわけではありませんが、風情がある点で、本当に雰囲気良かったです！【接客・サービス】可愛らしい女将さんが、またいい感じ！【所感】旅館自体、貸切もあり、よかったです。朝食も、かなりボリュームありました！
何度もリピートしているお気に入りの宿。食事はいつ行っても本当に美味しく、山菜など地元食材から燻製料理、魚、肉まで揃ったフルコースはワインも進みます。フルコースと朝食は宿泊者限定なので、ぜひ泊まって味わってほしい。教えたいけれど、本当は秘密にしておきたい宿です。祝日でも大幅な値上げがなく、お財布にも優しいのも嬉しいポイント。今回は雨で星空が見られなかったので、キラキラした夜空と露天風呂を目当てにまたリベンジしたいです。
誰にも教えたくないような素敵なところです。毎冬ここでお世話になっています。美味しくてお腹いっぱいになるコースです。スキー場が見える露天風呂も素晴らしいです。二人で宿泊、夕食朝食付きで40000万円行かないようなお値段です。
連休に子連れで宿泊しました。レッドウッドという木でできたコテージの、評判のディナー。一つ一つ味わいにこだわっていて、楽しくいただけました。子供のメニューがハンバーグなど庶民的なのが、唯一勿体無いかな〜。大人はとっても楽しめるお店です！山道を登った先にあるお宿ですが、紅葉もとても綺麗でした！
美味しいご飯と味のある温泉に惹かれてやってきました。アクセスは正直よくないですが、はるばる足を伸ばしてくる価値のあるお宿です。お料理ですが、おそらくマスターがワンオペで作られているようです。ベースはフレンチなのでしょうか？お野菜たっぷりの健康的で美味しいお料理は、盛り付けも美しく目でも楽しませてくれます。〆に出てきた枝豆としらすの炊き込みご飯は、それ一品だけでも美味しく何杯でもおかわりできちゃうほど。ワンプレートの朝食も素敵で、朝からテンション上がりました。お食事とは関係ないですが、大木をくり貫いて作った露天風呂は見事です。白濁のお湯もとても気持ちいい。大満足の滞在です。ごちそうさまでした！
Red Wood Innのお食事。朝食はエッグベネディクトでした。大きなレッドウッドの露天風呂も大好きだし、美味しいお食事も今回の楽しみのひとつ❤️色々揃いすぎてて、幸せになれるお宿。#ryomoko♨️ #redwoodinn#ヤマボク#山田牧場#長野温泉#温泉#奥山田温泉
どれも美味しかった！魚もお肉も堪能できた！カリフラワーフリット、サーモンのミキュイ、ヒレ肉のロース繊細な味でソースまで美味しかったなー！バスチーも重くなく、軽い舌触りで食べやすかった。信州クラフトビールやワイン、その他アルコールの種類も豊富で、ご飯と合わせてお酒も楽しめました！
長野ドライブ旅行で泊まって宿です。若い人が賄ってるけども料理とても良かったです。燻製が得意なお店ですかね？次回はスノボーしに来た時に使いたい宿です。樹齢1650年の古代木レッドウッドの切株の露天風呂も最高でした。
想像よりもはるかに長い山道をレンタカーで進むこと〇〇分？　梅雨入りした今日この頃でしたが、雨も止んで目の前に広がる壮大なゲレンデとそこで優雅に過ごす牛達の姿に癒されました。ロッジは学生時代の合宿を彷彿とさせる佇まいと見せかけて、食事や浴室は本格的で大満足でした。
スキー場でのランチで利用しました。いわゆるスキー場のラーメンではなく、しっかりスープから作られたラーメンです。魚介の効いたスープと鶏肉のチャーシュー、硬めの麺の組み合わせがとても美味しいです。個人的には玉ねぎがとても甘く、シャキシャキとして臭みや味が残るということもないとても美味しい玉ねぎでした。
完全なる静寂。唯一聞こえるのは、日に照らされた樹上の雪が溶け落ちる音のみ。樹齢1650年のレッドウッド（セコイア）をくり抜いた露天風呂に浸かりながら、見上げるのは雲ひとつない青空に輝く白銀の月。夜はフクロウの独唱を聞きながら、漆黒のキャンバスに散りばめられた無数の星明かりを眺める。空に舞い上がる湯気と共に、鼻腔で味わう芳醇な硫黄泉（硫化水素臭）。大量の白い湯の花が舞う乳白色の湯は、冷えた身体に心地よく染み渡る。春の到来を感じつつもまだ雪深い、弥生の奥山田温泉♨️。山田牧場スキー場のゲレンデ前にある温泉ロッジ「レッドウッド イン」1987年に先代オーナーの鎌倉氏がグランドキャニオンの森林警備隊詰所をモデルにして建てた、木の温もりが感じられるロッジ。当宿は秀でた温泉と美食の宿として名高く、多くのリピーター達の心を掴んでいる。食事は地元農家の野菜や果物を使った洋食のコース。前菜のシナノゴールドの天ぷらは、揚げる事でより香り高く甘みも強く感じさせる一品。トマトのスープは酸味を抑え、トマトの甘さと旨味を上手く表現したスープ。特に印象的だったのは釜炊きご飯。地元高山村の合鴨農法ミルキークイーンを炊いたご飯は、甘みや食感は普遍的ながら香り良く、釜炊きらしい美しいツヤと瑞々しさを備えたご飯。添えられた自家製の野沢菜の信州味噌漬けも美味で、秀逸なご飯のお供。またドイツ製燻製釜で燻した、自家製燻製も当宿の名物。オードブルの牡蠣の燻製は濃厚な薫香と濃縮された牡蠣の旨味が魅力で、ウイスキーが欲しくなる。事前にお願いしておけば、食後にワインと燻製の盛り合わせを部屋で楽しめるのも嬉しい限り。さすがにオーベルジュや街中の専門店との比較は酷だが、山奥の宿としては充分に満ち足りた内容であり満足度も高い。お酒もクラフトビール、ワイン、カクテルなど種類豊富。特にカクテルは元バーテンダーのスタッフさんがいるお陰で、カクテルバー並みに豊富なリスト。一方疑問なのはワインリスト。オンリストのワインは種類こそ豊富だが全て海外ワイン。折角だから高山村や信州ワインバレーのワインを飲んでみたいと思うのは私だけであろうか。もう一つの魅力の柱である温泉は、正に秀逸✨。湯の花の量、硫黄臭共に内湯の方が勝るが、露天風呂は景観・開放感が秀逸でどちらも魅力的。泉質（五色上源泉）はpH6,8、泉温72,9℃の中性・低張性・高温泉の単純硫黄泉。オーバーフローは無いものの、無加温・無加水の源泉掛け流し。太古の巨木で味わう、硫黄香る極上湯。⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️※泉質評価の表現は「秘境温泉 神秘の湯」さんの表現を拝借させて頂いておりますm(_ _)m個人的リピート度は⭐️⭐️です！［リピート度］⭐️⭐️⭐️:常宿にしたいお宿⭐️⭐️ :また再訪したいお宿⭐️ :再訪は微妙だけど光るものあり⭐️なし :再訪※トイレ・洗面所・冷蔵庫共有の宿なので、適性の無い方はご注意下さい
こちらはスキー場に位置するオーベルジュ。ペンションのような親しみやすさもありますが、出してくださるお食事は私の中ではペンション以上で、表現が難しい。大きなRed Woodで作られた露天風呂は、昔からあるそうですが、今となってはその年月ゆえに余計に風情があって素敵。お部屋はスキー宿的でやや簡素な感じもするのですが、快適なので問題ありません。今日は、薪ストーブで暖まりつついただいたとある12月、冬の日のお食事（夜と朝）について、残します。ディナーのお供はシードル系のカクテルと長野県産の赤ワインです。牡蠣の燻製ゴルゴンゾーラチーズのムースラタトゥイユふじの天ぷら紅大根のサラダ自家製トマトのスープキンメダイのポワレ白ワインとバルサミコのソース宮崎牛のサーロインステーキ無農薬のごはん自家製のかぼちゃのケーキ（朝食）エッグベネディクトワイナリーへの旅行ついでに一泊、思ったより高所にあったため、シーズン初めにも関わらずたくさんの積雪まで一足早く体験できました。ありがとうございました。
いろんな泉質のお湯が湧いている、松川渓谷その中でもかなり上のほうに位置するこちらの温泉丸太をくりぬいた湯船で、白濁した硫黄泉に癒された後に、昼ごはんを食べましたハラミ定食を注文お肉が小さくてかたかったな～
レッドシダーの切り株をくり抜いた露天風呂を目指してやってきました。お風呂のことは、あまり知られていないのか、他に人は少なくゆったりと浸かることが出来ました。お風呂を出たら、ちょうど昼時。近くに食事処はなさそうだったこともあり、せっかくなのでここでお昼をいただくことにしました。お店は、木をふんだんに用いた山小屋風の雰囲気。メニューは洋食を中心にピザやパスタなどもあります。とても山の中にあるとは思えないような、おしゃれなお店です。一番良かったのは、この雰囲気でした。
標高1650㍍にあるレッドウッドイン。無化調の美味しい料理と燻製が楽しめるロッジです。温泉も素晴らしく、夜は天気が良ければ天の川が見られます。ロッジなので部屋は簡素ですが、ロケーションの良さや、無化調の美味しいお料理にひかれて何度泊まったことか。ここのお料理を食べると、いかに普段、科学調味料に慣れているかが良く分かります。丁寧に作られたお料理の数々をゆっくりと味わう幸せ。至福の時ですね❗夜は露天風呂でゆっくりと星空を眺めて、本当の静寂も味わえます❗お勧めの宿ですよ❗
コース料理だが、めちゃくちゃ旨い！酒も豊富で、ついつい飲みすぎてしまう。特に豚ヒレのステーキは絶品。
高山村の温泉施設に併設された食堂ですが、地元の方にも揚げ焼きそばが美味しいと評判。こちらの温泉♨️にお邪魔した時は度々食べてます。酢にからしを溶いて頂きます。野菜たっぷり！白菜多めで しめじも大ぶり。麺の揚げ加減も良くて最後まで飽きずに食べれます。
村の温泉施設「YOU遊ランド」に併設されている食堂で、温泉利用者、地元民の御用達といった感じのお店です。YOU遊ランドとつながっているので、温泉の広間でも食べることもできます。小ぢんまりとしていますので、待ち時間も短いです。味噌ラーメンをいただきましたが、野菜は炒めてありました。熱々で寒い時期には体が温まります。自家製のラー油もあり、更に美味しくいただくことができました。立地条件等、あえてこのお店に出かける理由はないかと思われますが、ちゃんとした手作りですので、味は案外いけますよ。
村の温泉施設「YOU遊ランド」に併設されている食堂で、温泉利用者、地元民の御用達といった感じのお店です。YOU遊ランドとつながっているので、温泉の広間でも食べることもできます。小ぢんまりとしていますので、待ち時間も短いです。味噌ラーメンをいただきましたが、野菜は炒めてありました。熱々で寒い時期には体が温まります。自家製のラー油もあり、更に美味しくいただくことができました。立地条件等、あえてこのお店に出かける理由はないかと思われますが、ちゃんとした手作りですので、味は案外いけますよ。
村の温泉施設「YOU遊ランド」に併設されている食堂で、温泉利用者、地元民の御用達といった感じのお店です。YOU遊ランドとつながっているので、温泉の広間でも食べることもできます。小ぢんまりとしていますので、待ち時間も短いです。味噌ラーメンをいただきましたが、野菜は炒めてありました。熱々で寒い時期には体が温まります。自家製のラー油もあり、更に美味しくいただくことができました。立地条件等、あえてこのお店に出かける理由はないかと思われますが、ちゃんとした手作りですので、味は案外いけますよ。
高山村へ行った際に立ち寄りました。元々栗中華などを売っているお店を訪問する予定でしたが、先を急いでいたのでパン屋さんの近くに合ったこちらを訪問。お店前にはおやきなどの幟もあり、長野らしさを感じました。お店に入ると、ショーケースの上にはふかしタイプのおやきが数種類並べられていました。下のショーケースには、時期的に柏餅や草大福、他には定番らしきどら焼きやお団子、練り切りなどが並んでいました。旅行途中でしたので、とりあえずおやきから丸なすをチョイス。他、栗中華は他のお店との事でしたので、中華をチョイス。少し後に、軽食代わりにいただきました。中華140円皮は甘めで少し固めのどら焼き皮を一枚使用。半分に折った半月形で、中には甘めの餡が入っていました。この形で中華というと、北海道の中華まんじゅうを思い出しますが・・お店の名前は千歳屋。もしかしたら、北海道にゆかりがあるのでしょうか？急いでいた為、話を聞きそびれてしまいました。※おやきは無難に美味しく、少し味は濃いめでした。餡や皮が若干私たちの好みと違ったのですが、少し甘めの和菓子が好きな方だと見方が違うかも知れません。価格が手頃なので、手軽に色々なおやきや朝生を食べるのが良い気もします。
YAMABOKUワイルドスノーパークで昼食を食べる際の数少ない選択肢の１つです。建物は、古くからスキー場にあるといった感じで、中は営業しているのかしていないのかよくわからない薄暗さでした。ただし、照明が暗いだけで接客が陰気なわけではありません。しょうゆラーメン650円、カレーライス800円、牛丼・カツ丼800円などのほか、缶ビール・熱燗400円、コーヒー350円など比較的リーズナブルです。味はごく普通の印象です。
山田牧場の先にあるスキー場近くのペンションでなかなかいい温泉に入浴してきました!(^^)!白い温泉でした～。山から下山中、通りかかったセブンイレブン「信州高山高井店」にて水分補給～・・・ということで、クールダウンを兼ねてアイスコーヒーを飲むことに(^O^)／♪こちらのお店は入り口の外側にいろんな野菜やくだものが売ってましたね～。ちょこっとのぞいてから店内へ～。冷凍庫の氷入りカップを手に取り、レジへお会計後、おとなりにあったコーヒーマシーンへカップをセットしボタンをぽちっと。コーヒーが注がれていき・・・ガムシロとミルクをＩＮ。ひと口飲むと・・・・なんだかほっとするんですよね～。のどが乾いてたので、なおさらおいしかったなぁー!(^^)!
長野忘年会のお宿はコチラ。去年は暖冬で雪は無かったが・・・子安温泉を過ぎた辺りから景色は一変！！！宿主に聞けば今朝から降り出したそうな。寒いって言うか冷たい、流石長野。外湯に浸かり忘年会会場へお送りいただく。忘年会から帰り内湯へ、そして部屋で二次会。朝七時、用意された朝飯は・茄子田楽・お菜（膾、ごぼ天、さやいんげん、野沢菜）・大根の味噌汁・ご飯、沢庵・珈琲明け方から降り出した雪に宿や土産物店のご主人は雪かきに追われる。雪組なんだなぁ
長野忘年会のお宿はコチラ。去年は暖冬で雪は無かったが・・・子安温泉を過ぎた辺りから景色は一変！！！宿主に聞けば今朝から降り出したそうな。寒いって言うか冷たい、流石長野。外湯に浸かり忘年会会場へお送りいただく。忘年会から帰り内湯へ、そして部屋で二次会。朝七時、用意された朝飯は・茄子田楽・お菜（膾、ごぼ天、さやいんげん、野沢菜）・大根の味噌汁・ご飯、沢庵・珈琲明け方から降り出した雪に宿や土産物店のご主人は雪かきに追われる。雪組なんだなぁ
一泊二日の、小布施栗三昧の秋旅。お宿は、平野屋さんにお世話になりました。金曜土曜日の宿泊で１２０００円程。安い！山田温泉という存在は今回の旅行を計画するにあたり初めて知りました。小布施駅での送迎を依頼し、小布施駅から旅館までは車で３０分少し。。だったと思います。小布施からぐんぐん山道を登り、ふっと点在の民家の景色がきれたと思ったらば山田温泉に到着。こじんまりとした、いい温泉です。バブル時代は繁盛したけど今はひなびてます、的な温泉ではなく、ずっと静かに静かに大切にされてきた温泉町といった雰囲気でとても素敵でした。外国人の方々に日本を訪れていただくのは有り難いですが、どうもあの、団体客には辟易してしまう。しかし、たまたまやもしれませんが、小布施の町も山田温泉も団体客はいませんでした。紅葉ピークも過ぎていたから山田温泉も静かでした。お宿は、全９室の家族経営のお宿らしいです。と言っても、夕食や朝食の際は、御家族以外の従業員さんがきてましたが。おかみさんは、線が細くて、優しい笑顔でホスピタリティ溢れる接客。お宿の皆さんがどの方も笑顔を絶やさない素敵な接客でした。お部屋は２階。地下一階にお食事処と温泉があります。我らは自称まだ若いからいいですが、年配の方は、エレベーターがないので一階をお願いしたほうがいいやも。ラッキーなことに、男性団体客とかぶり、女性は我らだけで、宿の温泉は常に独占！小さな温泉だったので、二人独占は嬉しい。私と詠子様は以前に、草津温泉に一緒に行ったのですが、詳しいことは分かりませんが温泉の質をとても気にいりました。山田温泉も同じくらいいいねー♪と何度も入りました。熱いですが、水で薄めてどぼーん！ああ、最高です‼宿前には、大湯があり地元以外の方も３００円払えば入れます。ちなみに、宿受付で半額券が買えるのでそちらを利用。大湯は本当に味があってよかったです！夕食も、団体さんのおかげで、ひろーい和室に二人。ただ、我らがお酒を飲まないからだと思いますが、料理が一気に提供され、どれも本当に美味しいのですが、ああー、何から手をつけたらいいのか！熱々で天ぷらも食べたいし、茄子の田楽も！豚の角煮だって！せっかく美味しい料理だからね、タイミングよくいただきたかった(ToT)一品一品とは言わないからせめてもう少しタイムラグが欲しい。お安い宿泊料金で、こんなにボリュームがあり美味しいお料理を出していただけることに感謝です。日本酒がお好きな方は食が進むこと間違いなしの、夕食はやや味が濃い目でした。おかずはほぼ完食しましたが、白ご飯はほぼ食べられずお腹いっぱい。よく食べる男性でも満足できると思います(^^)v朝食も美味しく、嬉しいのは、食後に一階ロビーで珈琲がいただけること。トータル的に大満足のお宿でした。小布施で栗三昧を楽しむなら山田温泉を利用することを強くオススメします！！
長野電鉄・須坂駅または小布施駅から車で20分ほど。周囲をぐるりと緑の山に囲まれた、こじんまりとした温泉街が山田温泉です。旅館・民宿が１０軒ほど、さらに食事処、商店が数軒、共同浴場が２ヶ所という規模で、歓楽街的なけばけばしい雰囲気もないし、湯治場的な重たい雰囲気もありません。素朴で落ち着いた、実にイイ感じの温泉です。その１０軒ほどの旅館・民宿の１つが、この平野屋さん。規模としてはそれほど大きくはなく、家族経営でやっています。このアットホームな雰囲気は民宿に近いのですが、玄関ロビーや奥のラウンジなんかはカチッとしていて、やっぱり旅館です。愛想のいいご主人と奥さんに迎えられて通された部屋はキレイに片付いて気持ちよく、それは玄関ロビーもラウンジも風呂場もみんな同様でした。さて、ひと休みしたらお風呂。山田温泉は高温の湯で知られてますが、どんな感じでしょう？風呂場は男女別の内風呂ですが、谷に向かって窓が全開なので、ほぼ半露天です。湯船は２畳分ぐらいの大きさで、狭さは感じさせません。かつ、お湯は源泉かけ流し。で、その湯船の湯加減はというと、熱っつ！と呻いてしまうくらい激熱！最初は足すら浸けることができません（苦笑）。水を加えて、かき回してもほとんど効果なし。仕方ないので、意を決して、ざんぶりと首まで一気に入りますと、体の表面の細胞がぷちぷちと悲鳴にも似た音を立てます・・・が、２分ほどじっと我慢していると、体温で体の周囲の湯の温度が下ってきて、息は絶え絶えながらも何とか入っていられました。やっと落ち着いて見てみると、お湯は白い湯の花が浮いていて、とてもフレッシュで気持ちいいです。共同浴場にも行ってみましたが、300円で誰でも入れる「大湯」は大勢が入るだけあって、やや濁った感じですし、地元民と宿泊客専用の「滝の湯」は「大湯」よりもぐっとキレイではありますが、湯のフレッシュさでいえば、この宿のお風呂の方がやはり上です。いやぁ、しかし、熱かったぁ。湯から上がったら夕食。家族経営の宿ですので、華麗な高級料理ではありませんが、地元の旬の野菜をふんだんに使った家庭的な料理がでてきます。インゲンのお浸し、丸ナスの田楽、鮎塩焼き、鴨ロース陶板焼き、キノコのホイル焼き、ミョウガたっぷりの冷奴、地元野菜の煮物、ひんのべ汁、などなど。味付けはどれも予想外に薄口でして、まるで関西の宿のよう。醤油の濃い味付けがあまり好きではないので、ここの料理は私の口に合いました。で、宿泊代金は休前日であるにもかかわらず12,500円。山の空気とこのお湯を楽しめると思えば、ＣＰは非常に高いと思います。
最近、いわゆるジビエをよく食べてます。こだわりでもなんでもなく、主人が牛肉アレルギーになったから。。ジビエの達人が作るお料理を参考にしてみようかと長野県内ジビエ企画。お供はいつもの犬たちです。こちらは高山村の鹿肉が看板のお店です。テラス席は犬同伴可。日差しの強い日でしたが、お席を日陰に動かしてくださいました。高い山だけに、日が当たらなければけっこう涼しいです。ジビエ豆乳担々麵を注文。優しい豆乳スープ。味変の味噌を入れても、大人になってもやっぱり優しいあの人、みたいな味です。豆乳ならではです。担々麵ときて想像する味とはだいぶ違いますが美味しいです。最後にスープの底に沈んだ鹿ひき肉をさらうと、ここで、ああ鹿だったんだねって味わいが口の中に残ります。鹿肉はくせがあって、、てよく言うけど脂が少ないさらっとした感じはこの白い優しさを壊さず、よく調和しています。牛の代用として比較するのではなく、鹿は鹿かな？
お店もなさそうなところで民家を改装してお店にしたというそうで、見落としてしまいそうです。駐車場もわかりにくいです。ふつうの民家にお邪魔する感じです。もちろん靴を脱いであがりました。畳で座布団をひいてリラックス。ジビエの料理が多く珍しいです。ジビエ焼きキーマカレー　８８０円にしました。ドリアのような感じです。数人で頼んだら少し時間かかりました。デザートも美味しそうでした。そして入り口のテーブルにパンが売っていました。週数回パンを作っている方もってきているそうです。写真ないですが、おいしいパンでした。古民家カフェ、リラックスできます。味も美味しかったです。
近くに現在は3つのワイナリーがあるこちらのお店基本的にそれらの、どのワイナリーのワインもそろえており、ボトルで楽しむことができます（コロナ禍でグラスはないとのこと）本日は、ワイナリー訪問ついでにこちらに立ち寄り、3つのうち一番新しいワイナリーのボトルとともに、ジビエバーガー、ジビエ焼きカレー（お肉は蝦夷鹿）と自家製ソーセージをいただきました。古民家を改装したため、基本的に畳のお席ボトルでワインを飲みますから、それも手伝って自宅のようにくつろげてしまいます。本日は、ありがとうございました。販売所のない小さなワイナリーのワインも、こちらで飲ませていただくことができ、高山村を堪能させていただきました。
高山ジビエ焼きキーマカレーとプリンセットを注文今日のコーヒーはサイアムブルームーン美味しかったプリンは硬めの甘すぎないプリン焼きカレーはいろんな豆や具材が入ってて変な癖もなくて食べやすい。美味しかった
お料理がとてもおいしい、古き良き旅館お料理は個人的には申し分ないです。煮物もそれぞれしっかりと味がついていて、とてもおいしかったです。山のもののキノコなどはさすがというお味でした。でも海のものもおいしく驚きました。信州サーモンは臭みがなく、サーモンを普段あまり頼まない私でもおいしく頂けました。岩魚のお刺身は初めて食べましたが、あっさりとしておりとても美味でした。焼いた岩魚もふっくらとやわらかく、屋台のものとは違う味わいです。鍋のお肉は信州牛。冷凍でしたが脂も臭みがなく、おいしかったです。胃腸が弱い私は少し食べ切れませんでした( ；∀；)またリピートしたいと思います。ごちそうさまでした！
【評価】普通【おすすめ】とろろそば【感想】え、価格改定忘れてる、、、？流石に安すぎて申し訳なくなるくらいコスパいい笑とろろそばが620円で食べれます！！またここは機会があれば行きたいと思います！！！！！
カツ丼セット(冷たい蕎麦)950円をオーダー。どこか昭和な雰囲気の店内が祖母の家のような安心感も懐かしさを覚えます。とても安くコスパ最高です。手打ち蕎麦は硬めで美味しく、カツ丼はご飯の量も多くカツも厚さしっかりあり、また味が最高に美味しいです。ご馳走様でした。
高山村山田温泉卿へははじめて訪れたそもそも近くには訪れていたが山田温泉を知らなかった小布施から志賀高原　熊の湯へ向かう入り口の方にある紅葉も綺麗なところここにある雷滝は、間近に見える30メートル級の滝が圧巻のところ滝の裏に回れるのも魅力だった。この周辺には食べ物屋は少なく山田牧場とここくらいか蕎麦が食べたくて訪問期待していなかったが蕎麦かなり行けました。もりそばより、あったかいかけそばがいいかも鰹出汁と醤油の絡みが蕎麦の麺とよくあってました。カツ丼も美味しくいただきましたご馳走様でした
温泉地に1軒だけある食堂。かつ丼とラーメンのセットを頼むが、かつ丼もラーメンも美味しかった。ラーメンは蕎麦屋のラーメンというより、中華料理屋のラーメンというラーメン。本格的な味で美味しかった。ボリュームもあり、金額もリーズナブル。ほのぼのとする食堂だった。長く頑張ってほしい食堂。
山田温泉で貴重な1軒。お腹すいたので、この店で昼食。そば、かつ丼（680円）、かつ丼セット（950円）に惹かれたが、値段の魅力に負けラーメン（420円）を注文。細麺。あっさり醤油。チャーシュー良し。
温泉街に飲食店が一軒だけなので、お昼に引き続き夕飯も食べに来ました。５時に閉店らしいので、温泉に入った後５時１０分前に来店。ラーメン420円を注文。シンプルな昔ながらの味と言う感じで美味かったです。
温泉街に飲食店が一軒だけなので、お昼に引き続き夕飯も食べに来ました。５時に閉店らしいので、温泉に入った後５時１０分前に来店。ラーメン420円を注文。シンプルな昔ながらの味と言う感じで美味かったです。
山田温泉に行く途中で入った、創業180年という峯本。蕎麦屋というより、うどんもカレーも出します大衆食堂という雰囲気なんだけど、予約さえすれば日帰り温泉も入れるらしいの。山田温泉は小さい店がぽつーんとあるだけなので、あれこれ選べません。でも地元では有名らしく何度も雑誌に掲載されたり、テレビ放映されたりするそうなんですね。が、店内はやはり大衆食堂らしき、お世辞にも綺麗だとは言い難いのですよ～入ったとたん、失敗か...と思ったくらいなの。(ごめんなさーい)おまけに、寒々していて...(ごめんなさーい)でね、ざる蕎麦を頼んだの。やっぱり蕎麦の味って、冷たい蕎麦が一番味が分かるから。出てきたのが、このざる蕎麦。うーん、見かけ美味しそうでないのよ、やっぱり失敗(ごめんなさーい)でもね...悪くない悪くないというより美味しいまったくもって繊細な蕎麦の味ではありません。本当に美味しく打ちましたが、切り方も不揃いでワイルド、その辺のおじさんが俺の打った蕎麦はピカいちだろー、ザクッザクッと切って茹で、ホイッという感じで出てきたという空想さえすぐに浮かぶくらいなんです。美味しいだろっ、多少の太さの違いなんて気にすんな！と言ってるような蕎麦でした。見かけは繁盛してないような(ごめんなさーい)、美味しくもなさそうな(ごめんなさーい)、蕎麦屋　峯本ワイルドな蕎麦の味わいは良かったです。くるみのつけタレがあったら、森でのびのび暮らすリス気分だったかも。ブログネタ：ごちそうと言えば？参加中旅先で食べるこそ、その地のごちそう！
山田温泉の大湯足湯の前にあります。場所柄、そばの他にも定食やラーメンなどもあり、田舎のファミリー　レストランの趣です。お店は、創業１８０年という老舗で、ＴＶにもたびたび登場するそうで、色紙も貼られています。蕎麦は、もり蕎麦が中心で、リーズナブルに食べられます。添加物を一切使用せず、地元高山産の蕎麦粉を使った蕎麦というふれこみでやって来ました。蕎麦粉は７割のようです。もりそば　 　４５０円もりそば大　５５０円「茨城の蕎麦案内県外編」からhttp://onsensoba.sakura.ne.jp/ibarakisoba/nagano-takayamamura-minemoto.html
七味温泉に向かう途中な山田温泉にあるお蕎麦屋さん、GWに行きました長野の蕎麦屋本に載っているお店には何軒か行きましたが、ここは素朴でいいです前から一度は入ってみたかったお店店前で2〜3人が並んでいる後ろへ10分くらいで中に案内されましたここでは、上品な蕎麦を求めてはいけません蕎麦だけじゃなく、大将も女将さんも素朴です敷居も高くないし、かといってなかなか美味しい蕎麦が頂けますボリュームも満足他の方も書いているように、太さなんて気にしちゃいけない、そんな気にさせてくれます