ゴールデンウィークの最中に会食で使いました。お店の内装がかなり凝っていて、綺麗です。とんかつ、海鮮のセットメニューがありおおよそ2000円台から4000円くらいでした。提供が遅めなので急ぎの食事には向きませんが、雰囲気を楽しむのは良いところだと思います。
小布施の風流な建物の中にあるお店です。２階に広い座敷があり、ゆったりとお食事しました。懐石料理は一つ一つが旬のものを使用して、器もきれいで、見た目も味も楽しめました。デリケートで華やかな盛り付けは素晴らしかったです。素敵な美味しい時間を過ごしました。
お昼に予約して伺いました。目当てはこの時期しか食べられない「栗御膳」。2種類の栗が乗った栗おこわや栗をそのまま素揚げした揚げ栗？初めて食べましたが、ホクホクでとても美味しかった♪とても満足したランチでした。
小布施のお洒落なお店がならぶ通りにあり、趣きのある建物で、入店時から愉しむことが出来ます。黒毛和牛サーロインステーキ膳200g 5,500円お肉が柔らかくて旨みがあり岩塩が合っています。野菜が多くてシンプルな塩味が良いです。極上本まぐろ海鮮膳　2,860円本まぐろがいっぱい食べれてこの価格はお得だと思います。銀だら酒粕焼き膳　2,860円銀だらが酒粕で旨みを引き出されており、焼き加減も抜群でした。一本ヒレカツもびっくりする大きさで結論なんでも美味しいです。
フォローよろしくお願いします！(^^)/Instagram：https://www.instagram.com/tokyo_messi小布施の名店「蔵部」で料理長として腕を振るわれていた方が独立してお店を出されたのがこちらのお店「鈴花」だ。古民家のような佇まいとお香の麗しい香りが何とも風情を感じる。今回頂いたのは、8,800円のコースと地酒。全体的に食材も味付けも落ち着きがあり、食べ終わると優しい気持ちになれる。地に足のついたベースがしっかりとしたような料理たち。会食やデートにぴったりの素晴らしいお店だ。
さすが小布施といった感じ。雰囲気のある佇まいが大好きです。今回は法事でコース料理をお願いしました。お刺身もお肉も厚切りでビックリしました。最初から最後まで飽きることなく、美味しく頂きました。
「鈴花」ななつ星など手がけた水戸岡鋭治氏の設計。佇まいは当然ながら、装飾や器など洗練された感じで素敵である。友人に連れていってもらい2度目の訪問、前回は懐石をいただいたが、今回は定食。話には聞いていたが、これがまたボリューミー。ヒレカツ御膳のお味噌もまたよいお味で。最後のパンナコッタは栗のソ-スにシャインマスカット。こちらも単品で買って帰りたいぐらい美味しかったです。食後の大将とのお話もまた素敵なお時間美味しく楽しいひとときでした！ご馳走様でした。
長野ツアーにて、案内して頂いたこちら「鈴花」さん。ランチで伺いました。お二階に上がり、広い和室に案内され食事会がスタート。お写真は色々なお料理が出ていますがお友達が其々オーダーしたものです。私は■とんかつ写真では伝わり難いですがとても分厚く大きいです。お友達の■ステーキも大きくボリュームあります。■ヒレカツこちらも同じく食べ応え凄いです。少しずつ皆さんとシェアして頂きましたが食べきれないくらいのボリュームでしたが衣もお肉ともに美味しいからお箸がすいすい進みます。良いお店でしたご馳走さまでした^ ^-----------------------------------------⚫︎ 読んでくださり、有難う御座います。いいねや、コメント励みになります。まだまだ更新していきます！保存やフォロー頂けたら幸いです。------------------------------------------------------------------------------------☆☆☆こちらご覧頂けると嬉しいです☆☆☆✔︎Instagram→  海原雄コ♡ （kaibara_youco）✔︎Google→  海原雄コ✔︎Twitter→  kaibara_ゆーコ@毎日全国食べ歩き（kaibara_youco）✔︎食べログ→  海原雄コ♡------------------------------------------
渋温泉に泊まったのですが、夕食会場は遠く離れた小布施町。静かな住宅街の一角。小洒落た趣きで。通された一室で、会席風な品々が。温泉街の食事とは一風変わった趣向は、グー。
お店の入り口からは想像できないけど店内に入ると懐が深くて綺麗に磨き上げられた木の温もり満載の素敵な空間が広がってとても落ち着く隠れ家の様な不思議な空間ですお料理も個性的で工夫に溢れていて美味しく満足できましたお勧めしたくないけどお勧めです
会食を兼ねて、こちらに来店。小布施駅から徒歩10分くらいで到着。お昼の特別懐石料理を頼み、合わせてお酒も頂きました。この日は、二階の外が見える席。木造で落ち着いた雰囲気を味わいながら食事を楽しめます。長野の地酒や、ワインの取り揃えも豊富で、料理に合ったものをチョイスできるのが嬉しいです！
とんかつが美味しいそうで他のお客様のを見ましたが厚さが5cm以上はありそうで超食べてみたいです。季節感のある和食も良さそうです。建物の外観は高級感ありです。店内も古民家風で黒くて艶感がありかなりの高級感&レトロ感で良い雰囲気です。とんかつが気になり厚切りロースかつ膳もありですがせっかくの日本料理のお店なので春の特別懐石さくらを注文しました。春の特別懐石 さくら八寸御椀お造りorローストビーフ炊き合わせ食事水菓子八寸ホタルイカやふきのとう白和え稚鮎の揚げ物桜の葉の巻かれた鯛の押し寿司など春っぽくなってます。押し寿司の桜の葉は春らしさがあり気分的にかなり良かったですが味的には微妙自家製カラシ蓮根は辛くないです。御碗海老真薯に菜の花菜の花は硬め真薯はふんわりでまあまあ美味しいです。お造りorローストビーフお造りは上越市場からで甘エビともう一品と微妙だったので迷わず信州牛ローストビーフを選択しました。付け合わせの野菜は食感を残し硬めローストビーフは塩orわさびでいただきます。炊き合わせメニューどおりの内容でした。ほくほくの芋の上には胡麻クリーム食事春香寿司味噌汁漬物春香寿司は金糸玉子たっぷりで椎茸のつくだ煮は良い味でした。水菓苺のゼリー寄せ美味しそうな断面です。ちょっと食べにくいでしたがソースと合わせるとすごく美味しいでした。子供連れが多くちょっとうるさいかな～ってところがあります。接客は丁寧でしたが店員さんどこにいるのかなってとこも気になりました。全体的には雰囲気も良く料理もなかなかで悪くないでした。次はとんかつ食べてみたいですね。
今の季節 雪景色のはずですが、雪は全くなく、ピカピカの晴天で、歩いていると うっすら汗をかきます。小布施は今年 2回目です。栗の木で作られた歩道が素敵です。街並みに情緒を感じます。そして美味しい物、食べたい物が沢山あります。前回は予約が取れなかった『鈴花』を早目に予約をしました。季節料理  鈴  5000円を頂きました。《先付》ごま豆腐豆腐の弾力がすごいです。スリコギでおろしたての様なごまの風味がします。《御椀》蟹しんじょう、霜降りたけ、あられネギ《八寸》シメジと柿の白和えを松の実でしめてあん肝のちり酢がけ小さなあん肝ですが丁度良い量です小倉レンコン海老の簑揚げ簑はじゃがいもですが、ハリハリと美味しいワカサギ南蛮ワカサギが小さく食べやすく、しっかりと南蛮漬けの味が好きですサバの棒寿司ごはんに山椒の香りがして厚みのある美味しいサバ寿司です玉子カステラスイーツより美味しいかもです《造り》天然ぶり  コリっコリですカマスさっと炙ってあり、ふぁっと柔らかく美味しい固形の醤油も食べやすいです。《焼き物》鰆の西京焼き添えられている野菜達が美味しい写真を撮る前にガツガツと食べてしまいました。《炊き合わせ》里芋、金時人参、粟麩《食事》ジャコご飯又は鯛茶漬けからで鯛茶漬けを。《水菓子》リンゴのコンポートと白玉白ワインジュレがけ甘味が押さえられていて、さっぱりして、ツルっと食べたいてしまいました。全てに手が込んでいてとても美味しかったです。ヱビス中ビン       700円ご馳走さまでした。
再訪ですちょうど１年前にこちらに訪れて今年も連れてってということで伺いましたぁ案内された席がこれまた同じ席で偶然も重なるもんだと・・・・・・ということでお願いしたのがこの時期限定のお昼の特別懐石『秋桜』先付け：柿の白和え　　お椀：鶏しんじょう八寸：紅芋　ツブ貝　卵黄の味噌漬け　イクラおろし　鯖押寿司里芋の唐揚げ　小布施産栗の渋皮焼き　アワビダケ揚げ物：鈴花特製ヒレカツ　　炊き合わせ：高野豆腐　南瓜　針生姜食事：小布施の栗おこわ　味噌汁　香の物水菓子：シャインマスカット　ゼリー変わらずの接待に食事の間隔が絶妙で今回も気持ちよくいただけましたぁ
再訪ですちょうど１年前にこちらに訪れて今年も連れてってということで伺いましたぁ案内された席がこれまた同じ席で偶然も重なるもんだと・・・・・・ということでお願いしたのがこの時期限定のお昼の特別懐石『秋桜』先付け：柿の白和え　　お椀：鶏しんじょう八寸：紅芋　ツブ貝　卵黄の味噌漬け　イクラおろし　鯖押寿司里芋の唐揚げ　小布施産栗の渋皮焼き　アワビダケ揚げ物：鈴花特製ヒレカツ　　炊き合わせ：高野豆腐　南瓜　針生姜食事：小布施の栗おこわ　味噌汁　香の物水菓子：シャインマスカット　ゼリー変わらずの接待に食事の間隔が絶妙で今回も気持ちよくいただけましたぁ
◆長野グルメ旅 初日 小布施堂「小布施堂」の朱雀を頂いた後、ランチは、こちらも小布施を代表する名店「鈴花」へ。秋のおとずれにピッタリの古民家風で雰囲気抜群の個室で味わう、地元の食材を使った上品な料理の数々…。京料理のように品のある料理の中に、極厚のトンカツにがっつく私と塚田さん。雰囲気にそぐわない下ネタの数々も申し訳ない限り…。こちらでも、さすがは、力持ってる塚田さん。「鈴花」の社長がわざわざご挨拶に…。◾︎鈴花（上高井郡小布施町）季節懐石コース：5000円厚切りロースカツ：2500円◾︎食獣まろhttp://instagram.com/maro.j.maro
小布施の中心から歩いてすぐ、小布施ミュージアムの道を挟んで向かいにあるいかにも和風な造りのお食事処です。店内に入ってすぐの明るいテーブル席に案内されましたが、観光シーズンのランチタイムなのにガラガラです。違和感を感じながら、メニューを見ます。信州牛のステーキ膳＠2000円＋消費税でよいのですが、海鮮もので新潟県の漁港から料理長が取り寄せたというキャッチも素敵です。信州で刺身で新潟からお取り寄せって謎すぎます…(笑)初志貫徹で信州牛をいただきました。ボリュームもそこそこありました、お値段なりにおいしくいただきました。2000円でいただけるステーキと思うと十分です。それにしてもスタッフが奥に隠れてしまうので、放置プレイ感がありありです。奥のテーブルの方は、海鮮系を注文したようで、ステーキにすればよかったとのたまっておられました。さて、会計ですが、スタッフが呼んでもこないので大きな声を張り上げます。さらにスタッフルームにも入り込みますが、不在。このままだと食い逃げ？かというタイミングであらわれて、店内の蔵の中のレジに進みます。なんと、蔵の中で食事できるスペースがあり、2階への階段もあるではありませんか。小布施に来たからには、こちらの雰囲気の方が良かったですね。外様の扱いをされたかなという印象で店を後にしました。
先日小布施に行った際　お昼に寄ってみました古民家を改装した建物の中に入ると二階へと案内され　洒落た和の空間は心地良さそうだと感じた少々ゆっくりな接客だが　それがまた雰囲気とマッチしている細部までこだわりを感じる店内を楽しみながらコースの料理を待つ音楽がないのが　なんとなく残念だ静かなバックミュージックがあれば　尚良いのに　と感じる料理は　目でも舌でも楽しめるセンスを感じる料理が運ばれてくるまでの時間が少々長いものの　　料理についての会話で盛り上がる最後のデザートだけが　　少し残念だった抹茶などと一緒に　小布施ならではの個性光るデザートを期待していただけに少し期待はずれだったがまた必ず足を運びたいお店だった
小布施では人気の和食店です。外観は古民家を移築したような、風格のあるお店で期待をさせてくれます。店内はかなり大きく2Ｆもあります、観光バスが横付けになっていたのには驚きました！サービスはファミレスよりかなり良いですよ。料理は美味しかったです、「それなりに」ですけど。お刺身なども素材の良さを感じるのですが、和食店という割には｢手間」がないように感じました。もっとも観光バスの客を捌くわけで「手間」なんかかけてられないですよね・・・それにしても信州に来て「かき」や「さしみ」なんて食べたいのかな～？？今度は、夜のカウンターも試してみたいですね。＠5250＋酒代。
月曜日の１４時過ぎに伺いました空いてるなあーと広々とした駐車スペースにゆったり停めたら、続々と後続車が…たまたまだったようですラムレーズンとずんだのダブルをいただきましたずんだが予想以上に美味しくて、クセになるお味でした
いちごヨーグルトとずんだをチョイス特に感動したのがずんだ！ずんだシェイクみたいで濃厚なミルクにずんだのつぶつぶ食感が良いアクセント。思わずおかわりしたくなる美味しさでした。ずんだ好きさんには是非食べてみてほしい一品。観光ついでの立ち寄りにもぴったりで小布施散策のおともにおすすめ。
小布施町のはじっこ、国道沿いのお店です。ショーケースには栗やミルクなどいろんなジェラートがありますが、さくらんぼとあずきのダブルを食べました。お値段は500円。栗だけはシングルのみで550円です。店内にイートインスペースはないので外のベンチでいただきます。さくらんぼは甘酸っぱく、あずきは甘さ控えめ。街なかから離れた所にありますがこの味でこのお値段はお手頃です。ごちそうさまでした。
長野で仕事があって回り道してみて行ってみた。ﾓﾄﾓﾄﾊﾄｩｴﾙｻﾝｶﾞﾓｸﾃｷﾃﾞｼﾀｶﾞ、、ｺｯｿﾘ栗を頼んで食べましたがしっかり栗の味が感じられて美味しかったです。テイクアウトでも購入し帰りました。
こい栗（シングルカップのみ）ももとブラムリー（ダブル）を頂きました。栗はものすごく濃くて美味しいです。さわやか、だけど栗の濃厚さが口の中に広がります。ブラムリーは酸味のあるりんごだそうです。ジャムでしっかり果肉も入っていて甘酸っぱさが良いです。個人的にはももがいちばん好みでした。シャーベットなのでそこまで桃を感じることもないのかなと思っていたのですが、特に後味の広がりが桃そのものと思える濃厚さでした。食べ終わって噛みしめている間にまた後味が広がってくるのでゆっくり味わって食べるのが良いかも。ごちそうさまでした。
小布施の端、橋を渡ると須坂市と言う立地、広めの駐車場が完備されております。ウッディーで年季が入っているせいか、ちょと素っ気なさもある内外装、注文もシングルorダブル、カップorコーンとシンプル、シングル：450円、ダブル：500円、こい栗（シングル）：550円と注文し易いお値段、ちなみにレジは現金のみです。小布施に来たら何はなくとも栗でしょと言うことで、こい栗シングル：550円を注文しました。お店の入口脇にちょっとした木製ベンチとゴミ箱があるのですぐに食べられます。と言うことで早速にこい栗を食すと、なるほど栗栗していて美味なり。小布施来たな感のあるジェラートでした。
目的の餃子屋さんがやって...ないのでしょんぼり歩いてたら偶然現れたのがこのお店。小布施なんで「こい栗」を注文。こい栗だけシングルオンリーの提供でした。見た目はバニラのようですが、「くりぃーーー」って味です。美味しい(*´ч`*)もう餃子いいやって思わせてくれた。ちょっと中心から離れますが、ぜひ「こい栗」食べて欲しいです。
小布施の街は三連休初日で凄い人並みで栗の名店を断念して通り過ぎたところで、このお店を発見！なんか雰囲気のある外観に惹かれて、引き返して入店。こい栗のジェラートをオーダー。店舗脇のベンチで頂きました。渋くて、それとない甘味、あー、美味しかった。なんか幸せな気分になりました。ありがとうございました。
小布施といえば、栗菓子。こちらのお店では、手軽な価格で本格イタリアンジェラートと小布施の栗を同時に楽しめます。滑らかで口溶けのよいベースに口内で広がる生栗のような自然な甘味が心地良い。ぜひ一度ご賞味ください。
小布施のそば百名店『せきざわ』で美味しい蕎麦を食べた後は再び『仙仁温泉 岩の湯♨』に戻りますが、途中で美味しそうなジェラード店【エルバード】が目に留まり立ち寄ります。（食べログ投稿時３・２８）小布施と云えば栗の産地と有名ですので、やはり栗のジェラードを食べたく「こい栗」￥５００（栗アイスはシングルのみ）を選択、相方はダブルの牛乳＆キイチゴ￥４００♪私が食べた「こい栗」ですが、かなり濃厚なジェラードで小布施産の上質な栗をペーストにしてたっぷりと練りこんだ美味しいジェラードです♪相方の牛乳＆キイチゴも、口の中ですっと消えてしまうので？という後味爽やかなサッパリしたジェラードでお腹が一杯でも入ってしまうお勧めな一品でした(^0^)蕎麦を食べた後の食後のデザートには最高ですね♪「ご馳走様でした」
牧場の中にあるアイスクリーム屋さんです。すぐそこに子牛もいて、牧場の雰囲気も感じながら食べることができます。アイスクリーム自体はかなり軽い味で、すっきりしています。
2020年6月に伺いました。エルバートさんへ。小布施＝栗（秋）というイメージがありませんか？夏が近づくこの季節、赤く色づく果実があります。小布施産の酸果桜桃（サワーチェリー）はチェリーキッスと商標登録されています。酸味が強いのが特徴です。毎年この季節になると「小布施チェリーキッスフェア」が開催されています。小布施町にある協力店がチェリーキッスを素材として使用したメニューを商品を提供し、フェアに参加されています。残念ながら今年のイベントは開催中止となりました。注文したもの■さくらんぼ（コーン）¥400−ヨーグルト系のジェラートに、果肉がごろごろ入っています。舌触りはねっとり感はなく、さらりとした感じです。酸味よりも甘さの方が強めかな。ヨーグルトベースとサワーチェリーベースが均一になっていないので、甘さと酸味が交互にお口の中で広がります。酸味の強いさくらんぼを使用している感じはあまりしないけれど、さくらんぼ感は濃いです。コーンは一般的なものでした。この日はジェラートを食べ比べしたかったので（もう1軒訪問したかったので）夫とシェアしています。酸味というのか、野性味（クセ）が控えめなので食べやすさがあると思います。夫はアルバートさんのジェラートの方が好みのようでした。果肉も入っているので食べていて単調になりません。小布施で様々なお店がチェリーキッスを使用した商品を提供してくれています。お客さんも好みが多様化していると思うので、同じような商品でも違いがあって面白いです！ジェラートを梯子されないのであればシングルよりもダブルを購入することをオススメします。果実系のメニューが豊富です。アサイー（＋バナナ）のジェラートが気になりました。珍しいような気がします。美味しかったです。御馳走様でした。
メイブルで食事をした後に、場所が近かったので友人達と歩いてこちらのお店まで来ました。１０時３０分の開店前に着いてしまい、皆でお店の前の椅子で座って開店するのを待ちました。10時2８分位になるとお店は開店しました。入店すると店内にイートインコーナーは無かったので、買ってから店外の椅子などで食べるか持ち帰るしかありませんでした。何があるか見るとあずき、木いちご、さくらんぼ、フルーツヨーグルト、ヨーグルト、くるみ、くるみ＋α、ブラムリーなど色々なジェラートがあり迷いましたが、栗の時期だったのでこい栗にしました。因みにこい栗はシングルしか出来ませんでしたが、他の物はダブルも出来るようでした。入れ物はコーンとカップが選べたので、カップでお願いをしました。出来て受け取った後、店外で食べました。甘いアイスクリームの味と、栗というよりは渋皮の味がしました。後味は栗の風味がしましたが・・・。中に粒々の栗が入っていましたが、食感は無く風味もありませんでした。友人達は「くるみ・抹茶」、「ネクタリン・牛乳」とダブルで食べていましたが、シングルだと美味しくなかった時や味に飽きてきた時などを考えると、ダブルで食べられるものを注文すれば良かったと思いました。皆で外の椅子に座って食べましたが、暑くもなく寒くもなく丁度良い気候だったので、心地よく外で食べる事が出来ました。
映画でも小説でも、"続"とか"PART2"、"シリーズ"なるものは大概面白くない、とされている。いやいや「続 白い巨塔」はよかった、「網走番外地シリーズ」は最強、「マーベル」はすごいとかなんとか騒ぐものがいるがちょっと待て。「続 白」を書くのに地獄をみたと山崎豊子は結局のところ、正続をひとつのものとしてしまったし、溌剌とした健さんと網走から沖縄へぶっ飛ぶというアナーキーさを魅せた東映という会社あっての「網走番外地」。そしてマーベルはある程度シリーズ化を前提として製作されている。つまり、よほど破壊力か構成力がないと成功しない分野だと確信する。﻿﻿「フレンチ・コネクション2 （1975）」という映画がある。ポパイ刑事（ジーン・ハックマン）が麻薬組織の巨魁シャルニエ（フェルナンド・レイ）を追い詰めるという作品だ。前作（1971）はニューヨークを舞台にカーチェイスあり撃ち合いありの、かなり派手な展開であるに関わらず、内省的な面もある不思議な空気感を持つ作品だった。"2"も同様に彼らの追い詰めあいがマルセイユを舞台に展開される。派手さはないが、ジーン・ハックマンの熱演もあり大変面白い作品だ。﻿﻿劇中、ポパイがアイスクリームをねだる場面がある。拷問され麻薬中毒となり辛くも救出される。呆然と車外眺めるうちにアイスクリームを欲しがるという場面。でかいでかいジーン・ハックマンが食べる可愛らしいいちごアイスの美味そうな事。以来、アイスクリーム、ジェラートの類を食べるときは果実系のものを注文する、と決めたわけではないが、なんとなくそうしている事が多い。﻿﻿「エルバート」﻿小布施町の名店。少し街はずれに位置するに関わらず、いつも混んでいる。お邪魔したのは平日だったが、それでも参加したい3〜5台くらい並んでいる。すごい人気店だ。﻿﻿「ダブル」450円﻿ブルーベリーヨーグルト﻿抹茶﻿の二点を選択するのに、さんざん迷いに迷った挙句色合いで決定。まぁそういう選び方もあるだろう。ブルーベリーの紫と抹茶の緑が見事にマッチする。色だけではない。酸味のあるブルーベリーと抹茶のほろ苦さ控えめな甘さそしてミルク感がたまらない。あぁジェラートの季節になったなぁ。﻿﻿ということで、現在「フレンチ・コネクション」を観ながらこれを書いている。ジーン・ハックマンよりロイ・シャイダーの方がかっこいい。
連日の暑さにバテバテ。暑い時は熱いものも良いのですが。冷たいものはもっと良い〜お昼にお蕎麦を戴いた後。せっかく小布施に来たのでジェラ〜トという事で「エルバート」さんにお邪魔しました。到着は12時30分。ケースに並ぶジェラートは種類も豊富。どれにしようか悩みます。「牛乳」シングルをカップで〜！外の椅子に座りいただきます。牛乳の香りと旨さがふわ〜っと広がります。サラッとした食感。素材の味が生きていますね〜！外観、店内ともに気持ちのいいお店です。「牛乳（シングル）」350円ごちそうさまでした。
この日はとても暑かったので、ジェラートをいただきに小布施まで…(;^_^Aアイスクリームの家エルバートさんに、お昼過ぎにお伺いしました(*^_^*)《実食》●トリプルカップ450円税込(牛乳・生チョコ・グレープフルーツシャーベット)〈牛乳〉自然の甘み。雑味の無い、透明感のある味わい♪美味しい…(*￣ー￣)〈生チョコ〉牛乳ジェラートを、生チョコの甘みが優しく包み込んでいます。円やかで、ふくよかな甘み…(*´ー｀*)チョコレート好きに、オススメです。〈グレープフルーツシャーベット〉素材はピンクグレープフルーツで、色がかわいい(*^^*)ピンクグレープフルーツの爽快な酸味が心地よく、口どけもなめらか。尖った印象の無い、美味しいシャーベットです♪この3種の中では清涼感があり爽やかで、とても良いアクセントになっていました(*´ー｀*)フルーツ系メニューが多いので、気分でシャーベット2品でも良いかも。《総評》素材の良さが生きている、美味しいジェラートです。手頃な価格も、魅力的。小布施には、トゥエルさんという有名なジェラート屋さんもあります。価格帯はシングル350円・ダブル400円・トリプル450円と、両店とも同じ設定価格。すぐお店の前のベンチで食べれるところや、スッキリとした自然な甘さを特徴としているところも同じです。メニュー構成も、結構似ています。トゥエルさんの方が、やや盛りが良くて味わいが濃厚かな…。品質的には、どちらが上と言えない部分があります。どちらかと言うとエルバートさんの方が、大人向けの優しい美味しさ。トゥエルさんの方が、しっかりとした味わいといった感じ。そんなにお高くないので、2店舗食べ歩いて比べて好みを探すのも面白いかと思います｡(*^_^*)ご馳走様でした。
餃子の萬福の後に寄りました。駐車場広く車で来店している方も多かったです。土地柄、クルミ、栗、プラム、さくらんぼ、ブルーベリーなどありました。私はクルミをいただきました。あっさり目なミルク味にクルミがふあっと口に広がって美味しかったです。他のも食べてみたいなと思いました。
駐車場も広めでアイスクリームのお店にしては楽々した造りの建物で雰囲気も悪く無いです。スゴく数が多いように見えましたがヨーグルトにフルーツとか基本的な物にジャムやチョコといった感じのアイスクリームが多いように見えました。ダブルのカップで牛乳フルーツヨーグルトを購入しました。まずフルーツヨーグルトを食べるとねっとり感は無くシャリシャリした感じでシャーベットに近いような食感味はヨーグルト感出てました。牛乳も同じような食感でした。牛乳というわりには薄い味に感じました。きいちごだのブルーベリーだの合わせるとちょうど良くなるのかな？粘りのある感じで濃厚なジェラートが好きなのでちょっと好みとは違うアイスクリームでした。
連日の暑さにバテバテ。暑い時は熱いものも良いのですが。冷たいものはもっと良い〜お昼にお蕎麦を戴いた後。せっかく小布施に来たのでジェラ〜トという事で「エルバート」さんにお邪魔しました。到着は12時30分。ケースに並ぶジェラートは種類も豊富。どれにしようか悩みます。「牛乳」シングルをカップで〜！外の椅子に座りいただきます。牛乳の香りと旨さがふわ〜っと広がります。サラッとした食感。素材の味が生きていますね〜！外観、店内ともに気持ちのいいお店です。「牛乳（シングル）」350円ごちそうさまでした。
気になってました。こつこつ豆と器。初めて行く方には駐車場がちょっと迷うかも？お店までほんの少し離れています。少し歩くと木に囲まれているお店が見えてきます。雰囲気は求めていたものでした。メニュー数もそれなりにあり迷ってしまいました。レモンケーキとヌガーグラッセ添えを注文しましたが、美味しかったです。まだ自分好みのカフェラテには出会えません。
こちらは、小布施の住宅街にあるお店。ポツンと1箇所だけ、森のような緑あふれる外観です。知らないと絶対見過ごす、、ずっと気になっていて、初訪問この日は、友人とシェアして頂きました-------------------------------この日頂いたメニュー/お気に入りに◎◎チャイ600円◎タルトタタン800円・かぼちゃのバスク600円・かぼちゃのクッキー300円-------------------▶︎チャイ蜂蜜/紅茶/シナモン/カルダモンなどスパイスをしっかり感じられる！オブセ牛乳をブレンドしているそうでスパイスと喧嘩しない、程よい乳感温かみのある器のデザインと相まりとても和む1杯でした▶︎タルトタタン今回1番楽しみにしていたやつ！秋映のリンゴを使い10時間以上煮込んだとても手間がかかったケーキ1口食べた瞬間、口福、、りんごの食感は残しつつもねっとりした甘さが際立っていて美味ヨーグルトソースでさっぱりなのも良い唯一、下のタルト生地がしっとりタイプでバターより小麦が強く、個人的に好みじゃなかったこちらは冷たかったのだけどバニラアイス添えの温かいものや、パフェ仕立てのものもあり、食べ比べも良さそう▶︎かぼちゃのバスク大好きなかぼちゃとチーズの組み合わせ生地は、食後でも食べやすい軽さかぼちゃの味がしっかりめで良き◎チーズよりも小麦の味がしたのが残念バランス良いけど、もっとかぼ！バスチー！と感じたい派側面が固く焼き上げられてたのはとっても好みだった！▶︎かぼちゃのクッキー見た目があまりに可愛くて、お買い上げ1口サイズの小さなかぼちゃ形なの！成分も、変な添加物がなくて安心しっとりタイプのクッキーでこちらも小麦の風味が強かった多分、小麦が好きな方には全メニュー刺さると思う--------店内にはご年配の方も沢山いらっしゃり地元で愛されている素敵なお店だなぁとしみじみ。豆と器、という店名通り自家焙煎豆や、いろんな作家さんの食器も販売していました-------------▶︎店内　　　テーブル席/テラスこじんまり▶︎ドリンク　珈琲豊富▶︎支払い　　カード可、QR不可▶︎利用シーン1人/友人　2名以下推奨▶︎予約　　　不可-------------------------------▶︎食べログ　3.07▶︎営業時間　10:00〜16:00▶︎定休日　　日月▶︎予算　　　1,000円〜▶︎住所　　　長野県上高井郡小布施町小布施228-5-----------------------------最後までお読み下さり有難うございます。投稿がお気に召したら、保存・フォロー頂けると嬉しいです！インスタでもグルメ投稿してます:)ご覧頂ければ幸いです。instagram @mogu.gourmet-----------------------------#グルメ好きな人と繋がりたい#グルメスタグラム #グルメ友達募集#foodporn #genic_pic #tokyofoodie #followme #ゆりもぐ長野
Googleマップで調べて来店。外を歩いてるとつい通り過ぎてしまうくらいぱっと見はわからないけど、一歩踏み入れると隠れ家というかわくわくする世界観。入店すると偶然ラスト一席空いていて、すぐ入店。店内は広くはないものの、お庭が見れて開放感あり。隅々にお洒落さや工夫さを感じることができて、待ち時間もわくわくする。奥の方には、色んな方の作品、エプロンやコップ、お皿などが販売されていました。レジ前にはドリップコーヒーが販売さらていて、テイクアウト用につい購入。ケーキとコーヒーセットを注文。机は元々ミシン机だったのかな？食器も盛り付け方もお洒落。珈琲、美味しい。香りがよくて口の中で広がる。幸せとしか言いようがない。私にとっては、ジブリの世界観のような非日常、贅沢なひと時を過ごせました。
草木に覆われたお店で辺りをぐるぐるしてしまいました。岩松院から近いのでついでにお邪魔しました。駐車場はお店の前2台と200m先にもあります。お目当ては桃のカッサータ。季節のフルーツを使ったカッサータを出しているみたいです。12時近くにはカッサータは売り切れていましたので、人気のようです。カッサータはあまり見たことがなく、事前に調べるとリコッタチーズを使ったアイスケーキと。リコッタチーズもあまりよくわからず、ケーキ??食べてみると、チーズのフレーバーのアイス。クリーミーさがあってクセになります。桃はふんだんに使われていて、トッピングの桃の他にカッサータに和えられている凍った桃も。かなり美味しくて、感動しました。季節のドリンクは、桃のソーダ、紅茶、ミルク。ミルクにしましたが、優しい味が広がります。
初めて来ました。どこから入ればいいのかわからなかった！汗。入ったら、ものすごく心地良い雰囲気の店内。そして陶芸作家さんの器がお出迎え。テーブル、椅子、調度品も、すべてがほっとできる空間を作っています。ナポリタンを注文。食後にヴィクトリアンケーキとコーヒーも注文。ナポリタンは自然な上品さと、すこーしピリッとしてとてもおいしい。素敵な器とカトラリーも相まって、そのおいしさが倍増。いつまでもいたくなる雰囲気の、素敵な癒し系カフェです。コーヒー豆も販売されていたので、今度試してみたいです。
ケーキとチャイのセットをいただきました。ドリンクもケーキも優しい甘さで、とても美味しかったです。カフェの雰囲気も、木の温もりと木漏れ日が気持ちいい、静かな空気感がありました。お店に置いてあるお皿や雑貨もとても可愛らしくて、眺めているだけで癒されます。店内は狭かったので、1〜2名での利用がベストかなと思います。本当に素敵なカフェでした。また行きたいなと思います。
ほぼ林檎で作ってあるアップルパイが非常に美味しいですね。タルト・タタンでした。
こじんまりしてるけど、可愛くておしゃれ。コーヒーも美味しかったです☕️
相方が長野で行きたいと言っていた此方の店舗。昼食までに時間がありましたので後ではなく先に伺わせて頂く事にしました。住宅街に存在する緑に囲まれた外観がなかなか素敵です。駐車場は店舗前に2台。オープンと同時の訪問で先客はゼロ。タイトな通路を進むと扉があります。扉を開けようとするも開かない・・・臨時休業かと思いきや奥様が鍵開けるの忘れてましたと苦笑いで出てみえました。都会とは時間の流れが違うのだろうなと感じました。なんだか羨ましいです。器の販売などもされている空間はテラス席などもあり意外と席数は多いです。メニューを拝見し相方と同じ黒蜜カフェオレをオーダーする。■黒蜜カフェオレカップにたっぷり注がれたカフェオレは黒蜜の優しい甘さが気分をホッとさせてくれました。この店舗そのものの様な優しい味わいがイイ。美味い☆総じて、緑に囲まれた温かみのある空間と居心地の良い空気感そしてその中で頂く優しい甘さの黒蜜カフェオレに心癒されました。優しい甘さの黒蜜カフェオレ、御馳走様でした☆
雰囲気最高だね食器類からアクセサリーもあり食事を待ってる間も楽しめました♪アイスチャイ　450円私の好きなチャイでした♪へんな甘さではなくちょうどいい美味しさ♪珈琲450円+グラノーラパフェ500円パフェ美味しかったぁ♪食レポ下手すぎますね！けど、来るか値あり
葛飾北斎のゆかりを尋ねた訳ではないが、北斎ゆかりの地でランチを食べる機会を得て、検索してこの店がヒットしたので試しに入店。取っ付け旦那が対応するが、何処となく関西喜劇のチャンバラトリオ似。入店時、年配のご夫婦と、昼間飲みのこれまた年配者2名が居ただけの店内で、テーブル席のみの状況。ご夫婦はラーメンをすすり、飲みの2名は、内容不明なツマミを食べてコップ酒を飲んでいた。灰皿のあるテーブル席なので「嫌だな〜」と思いながらも田舎食堂なので仕方ないか？と思いつつ壁に貼られたメニューを見ると！なんとほとんどワンコインかプラスα！麺類の中で最も高単価だった、あんかけ野菜ラーメン¥550！を注文。しばらくして提供を受ける。写真参照であるが、しっかりイタメ野菜の入ったあんかけがラーメンを覆い尽くし、食べても食べても減らないボリューム！はっきり言ってそれほど美味くなくチョット飽きる味ではあるものの、値段からは文句は言え無い…。と言うより逆に、「アンタが¥550でこれを作りなっ！」と言われれば、ゴメンナサイと謝るしかない。世の中を知れば知るほど、この店の有り難みが良く分かる！そんな店である。
ここは小布施町（おぶせまち）と隣の須坂市（すざかし）との境にある松川の小布施町側にあります。多分初めて通る人は何気なく走っていると見つける事は困難かと思います。店内は極ありふれた大衆食堂の趣です。テーブル席があり、奥に座敷があります。ところがこの座敷、周りがアンティークな品物で囲まれているのです。最初は不思議な感覚に陥る事は間違いないでしょう。それで、このお店は懇意にしている和尚殿に連れられてやって来ました。私が注文したのはタレに付けたカツ丼です。和尚殿は餃子も注文してくれましたので私も頂く事にしました。これがまた野菜中心の餡が入っていて、ニンニクの香りは殆ど感じませんでした。ですがこれが後を惹く味なんです。不思議ですね。それとカツ丼ですが小布施でタレに付けたカツ丼と言えばみきょうさんが有名ですが、あの味は研究されてしまって値段は倍程も違うのに味は殆ど変わらないのだとか。真意の程は分かりません。私はまだそこには行った事はないので、今度はそちらにもお邪魔して味を比較しないといけませんね。それとラーメンなんですが、ベーシックなラーメンでも五目麺でも値段が同じなのはこれ如何に？しかも野菜の量は尋常ではないそうな。しかもこのベーシックなラーメンの量はそこそこあります。私は和尚殿が注文したラーメンのスープを少しだけ頂いて飲んでみました。飲んでみたスープは味は尖ったところもなく色も澄んだ感じで私好みでした。麺はちょっと柔らかめかと思いますが、スープとは良く絡んでいたと思います。私は酔っぱらった和尚殿が「後はみんなあげるから食べてくれ」という言葉に返す言葉もなく残りを食べる羽目に（＾＾；）で、このお店、閉店時間は一応１４時頃らしいのですが、お客さんがいなくなれば早々と閉めてしまうそうです。地元の会社員の皆さんには好評の様です。ところが時間を計画的に使いたいと思いがちな観光客にはとても使い勝手が悪いです。それで観光客の皆さんはいつでも開いているチェーン店のラーメン屋さんに行かれる場合が多いそうです。和尚殿曰く「あんなまずいとこ行かなきゃいけないんだよな〜！ワハハハッ」だそうです。これはあくまで和尚殿の見解です。ご注意を。（＾＾；）ですから怒られる事を承知であえて一言、「おみやげ買っている場合じゃないですよ」
宿泊したホテル枡一客殿の系列のバーです。枡一客殿に宿泊するとドリンク１杯無料サービスがあるので行ってみました。バーは、傘風楼の2階にあり、一見普通のバーですが、随所に鬼瓦をモチーフにしたインテリアが配置され、名前の「鬼場」を演出しています。注文したのは、スパークリングワインです。甘く飲みやすいスパークリングワインでしたが、アルコール度数が高く、ほどよく酔いました。小布施道を見渡せ、早い時間だとお客さんも少ないので静かでゆっくりした時間を味わえます。
土曜の昼過ぎに小布施に到着。せっかく長野に来たから蕎麦が食べたい。ですが、お目当てのお店は、どこも大混雑であったり、休みであったりしました。そんな時に見つけたのがこちらのお蕎麦屋さんです。本当に小さな店舗でやや穴場な感じ。この日は、ジャンボかき揚げなどの主要メニューは、売り切れ状態。注文したきのこそば(1000円)は、大きめのきのこがいっぱい入っていて、やさしい味わいでした。すごく何か特長があるわけでもないでしょうが、観光地でこの味とお値段でしたら、満足でした。一緒に行った友人も美味しいと言ってました。困った時に使うお店として覚えておくのも良いかもしれません。ごちそうさまでした。
小布施観光に出掛けた際に昼食時間帯を外してしまったので、ガイドセンター隣で16時までオープンしているそば処月にお寄りしました。冷やしかき揚げ蕎麦(1000円)を頂きましたが、ごく普通でした。お出汁は良い味でした。
「長野県初乳酸菌配合　冷し蕎麦　５００円」と、書いてある看板が目に留まり入店してみました。入店するとすぐに折り畳みの長テーブル席が１つあり、奥にカウンター席がありました。お客さんは誰もいなくてちょっと奥まで入るのは気が引けたので、長テーブル席に座る事にしました。テーブルの上にはクリアファイルが２つ置いてあり、１つは「乳酸菌ヨーグルト５個分配合！！　５００億個の乳酸菌を配合（１食分）」などと乳酸菌の事が書いてありました。もう１つはメニューでかけ蕎麦　５００円かき揚げ蕎麦きのこ、春菊、ごぼう、ワカメ　各７００円ジャンボかき揚げ蕎麦　９００円とろろ蕎麦　６００円きのこ蕎麦　６００円山菜蕎麦　６００円全品大盛り＋１００円全品温冷ありますと書いてあり特に乳酸菌について書いてありませんでした。注文はかけ蕎麦５００円を注文しました。お水はセルフだったので取りに行き待っていると、そばはすぐに出てきました。具のオクラはそばの横でネギは上に置いてあり、どちらも少量でした。食べてみるとコシがあって、そば自体も太めだったので、よく噛む感じのそばでした。乳酸菌が入っているかはよく分かりませんでしたが、そばの風味は結構しました。オクラが入っていたせいか、少しねばねばした感じのそばもありました。ワンコインで食べれて具も多くないので、ちょっと小腹が空いている時には良いかなぁと思いました。
長野県の土鍋のラーメン屋さんお昼時は満員状態ですが待ちなく入れました。土鍋で出てくるのが心温まります。冬場だとうまさ倍増しそうですね。卓上トッピングも豊富でボリュームも満点です。追加で〆の雑炊を選択できます。鶏雑炊を選択しました。お腹がいっぱい大満足です。
平日13時過ぎに伺いました。私の前に1組だけ、すんなりカウンターに案内してもらいました。土鍋味噌豚骨（こってり）とローストビーフ丼（半盛り）を注文しました。太麺で食べ応えがありました。味噌が豚骨を程よくマイルドにしている感じです。ローストビーフ丼のご飯とラーメンのスープを絡めて食べたら美味しかったです。土鍋ラーメンにおじやセットもあって美味しそうでしたが、流石にお腹いっぱいなので断念しました。次回もちこしです。
もう冬です。秋は一瞬でした。いや、無かったかも知れません。味噌ラーメンが美味しい季節になりました。信州といえば、味噌です。土鍋です。真夏に敬遠しがちなコラボ。土鍋味噌。こってり、あっさりを選べますが、こってり。肉味噌玉があったり、麺は味噌ラーメンのそれで固め。旨いしかないです。白飯飛び込ませて完飲。信州味噌を加えた八味唐辛子が美味でした。七味も信州ですからね。上手く無いわけがない。
紅葉が深まりラーメンの美味しい季節。器が土鍋だからでしょうか？！最後まであつあつで美味しくいただけました！わたしが頼んだラーメンはヴィーガンと書いてありましたが、ガン無視でチャーシューを乗せて欲張ってしまいました…笑とってもおいしかったです！
ちょっと量が少ないかな？土鍋で、あつあつのラーメンこってり味噌とあつさり鶏塩を注文麺は太めでもちっと食感注文はしなかったけど、最後に雑炊にするのはありかなたがら、量が、少ないのか？可もなく不可もなくって感じでした
土鍋味噌豚骨（あっさり）【大盛り】➕味玉・サービスライス@長野土鍋ラーメン たけさん 小布施店長野出張最終日に小布施を訪れやっと見つけた昼食をとれるお店小布施自体が栗の名産地だけあり栗を使った甘味処は多いけどしっかり食事をとれるところが少なくどこも満席だったため・・・お店の造りは新しく駐車場完備で非常に助かる店内は小奇麗でカウンター席・お座敷のテーブル席の造り厨房はカウンターの対面にあり調理工程もわかります注文は入口すぐの券売機よりランチタイムはサービスライス付きベースのメニューは土鍋味噌・担々麺・とり塩麺・家系豚骨醤油・中華そば・つけ麺でその他はトッピングにてアレンジ可能注文した【土鍋味噌豚骨(あっさり)】はこだわり抜いたオリジナルの木桶仕込み味噌を使用した味噌ラーメンでスープは信州みその味を生かし豚骨ベースのスープながらあっさりしていて味噌の風味を生かすテイスト麺はスープに負けない胡麻入りのモチモチ太麺スープと絡みながらも存在感もしっかりありますその他の具材は肉みそ・チャーシュー・千切りキャベツ・もやし・ネギとあっさりした野菜がたっぷりと入ってヘルシーな印象肉みそ・チャーシューも控えめな味付けなので全体のバランスを崩さないのがとてもよかったです一応、LINE登録すると初回限定で味玉無料サービスの特権もあったのでしっかり付けましたｗランチタイムに付く無料ライスもお米の甘みも硬さ加減も良く手抜きせずに出してる感が良かったですラーメン自体、熱した土鍋に入って提供されるので最後まで熱々で食べれるため、冬の寒い時期は温まってかなり良さそうですねっ何も下調べせずに入ったお店ですが満足度の高い食事ができたので良かったですご馳走様でした～
小布施観光で立ち寄ったラーメン店。ふらっと寄ったので事前情報はなし、とんこつ味噌のどろりとしたスープに柔めな麺。米を入れて食べたいような濃厚なコクが非常にいい感じ。好き嫌いは分かれる印象。席数多くて回転率も高い。
日曜のお昼来店。土鍋味噌豚骨ラーメン¥980を注文。土鍋ということもあり、熱さが保たれながらいただけた。麺は中太で挽肉とチャーシュー１枚のトッピングで、こちらは多少冷めている。カウンターを利用したが、水各席に置いてある。小布施のメインからたしかに離れている分、駐車場・店内ともに広く地元の方だけでなく、観光客もリヨしやすい立地にあるのもよい。
最初日曜の11時40分くらいに訪ねましたが、ずいぶん待つ人が多くて、先に北斎館を見てきました。13時20分くらいに再び行ったら、先客が食券を買うのに少し待つくらいで、すぐに席に案内されました。土鍋味噌豚骨ラーメンとローストビーフ丼のミニをお願いして、待つことしばし、先にローストビーフ丼がきました。少し厚めのお肉が4枚のっていて、ご飯はたまごかけご飯でした。家族四人でシェアして、ラーメンの到着を待つと、ほどなく土鍋に入ったラーメンが到着しました。まろやかなお味で、麺は固め、チャーシューもとてもおいしかったです。娘は、また行きたいと気に入ったようでした。
久しぶりに長野県を旅行してきました。２日目に小布施エリアを散策。前日にお蕎麦を食べたので、それ以外何か食べようかと思っていたところ、長野土鍋ラーメンの看板を発見し入店。メニュー選択に迷いましたが、今回は担々麺をオーダー。美味しかったです。
長野市内のお店が海外進出を機に閉店してしまい今はここお布施店のみとなってしまいました。土鍋鷄塩や、家系ラーメンもおすすめですが本日は土鍋担々麺をいただきました、テーブル上の専用の七味を調合するとひと味違います。
長野味噌ラーメン980円をいただく。おからボールや麩とか、かわったトッピングが乗っているが、ごまかしの感じ。肝心の味噌スープはいただけめせん。客あしらいもイマイチ。値段高いし、おすすめできない、
【限定】超濃厚ドロ味噌豚骨 1,100円たけさんお馴染みの土鍋ラーメンに限定メニューがありました(*ﾟ▽ﾟ*)熱々の土鍋ラーメンスープはグツグツしています。そして、超ドロドロ油に頼らずドロドロにしたと言うスープは野菜と豚骨の味わいが溶け込んでいて美味いっ！肉味噌や生姜を溶かし込みながら食べればまた違った味わいにもなります麺との相性も良く、濃厚な味わいが絡みつきますなんだかドロドロ感がやみつきになる美味さでした\(//∇//)\ごちそうさまです(๑˃̵ᴗ˂̵)
駐車場の台数が多くて良い。食券を入り口で購入してから入るスタイル。店内が木の温もりを感じる構造。平日だとライス無料。LINE友達になると味玉が無料。土鍋だからしばらく熱々が保てて良い。担々麺、程良いからさでおいしかった。お味噌の後味は、フルーティーに感じたけど気のせいかな？珍しくて新鮮だった。店内にはだるまがたくさんあった。美味しかった。また行きたい！
長野土鍋ラーメンたけさん小布施店　＠小布施　～世界に躍進する「ビーガン味噌ラーメン」友人の松本信彦さんから、松本だん世界にプロデュースしているビーガンラーメンがおいしいという情報を得て、ちょうど諏訪まで打ち合わせがあったので、小布施まで足を伸ばして研究したいと思います。以前、アムステルダムの石田敦士さんを『四方よし通信』2019年10月号で「ビーガンジャンクフード入門」という切り口で取材取材いたしましたが、ビーガン人口は5%とおっしゃっていましたが、今やビーガン人口は10%くらいになったとか。したがって、グループ利用があるレストランにおいてビーガンメニューの品揃えや対応は欠かすことができなくなっているようです。松本さんからそのビーガンラーメンが味噌ラーメンであることを聞いて驚きました。味噌ラーメンは豚骨ベースというイメージがあると感想をつたえたところ味噌でおいしいビーガンラーメンだとのことです。今回は、その事実を確かめたくて、商品研究をかねた興味深い訪問となりました。店は小布施の『桜井甘精堂 』に近いところにあります。その二軒先にはこちらの大本の味噌屋有限会社穀平味噌醸造場のブティックがあります。穀平味噌醸造場は店名四年に穀屋平左衛門を創業したそうです。こちらはのちほど。駐車場に車を停めて、店に入ると券売機があります。お目当てのビーガンラーメンの「信州味噌蔵ラーメン」税込980円を注文します。それから松本さんに「ビーガン餃子」も食べてみてねと言われているので、券売機のクロスセルで「餃子」（＋税込300円）が出たので、ぽちっとな。食券はとても感じの良い女性スタッフに渡します。LINEお友達登録で味玉か麺大盛りがサービスとか。来ました！！第一印象は味噌の酸味から始まります。上にのっているのは、ディッシャーでとったおから玉とエリンギ、青菜。それから高野豆腐ですね。焦し味噌油がかっているようで、動物性食品不使用、NON-MSGですね。そうそう、味玉をトッピングしてしまったので動物性食品がのっていますね（笑）麺は太めの麺で、食べ応えがあります。食べ進めるとおから玉が混ざってみごとにまとまっていく印象です。これはなかなかおいしいです。餃子の画像を松本さんに送ったところ、これはふつうの餃子ですね（ビーガン餃子でない）とのことです。あちち。ふつうにおいしい餃子でした。この後、味噌蔵に行きましたら、小山社長がらーめん屋の竹田社長を紹介してくださいました。モンゴルに2店舗、パリに1店舗出店するそうです。夢がありますね。日本でもZ世代に向けてビーガンラーメンは面白そうです。​長野土鍋ラーメンたけさん小布施店​〒381-0201 長野県上高井郡小布施町小布施７４０−１電話　0262146434
信州味噌の土鍋ラーメンを注文。あまり見なくて注文したせいかヴィーガンとは理解せず食べだしました。一口食べて何か違う、こくがない、これまで食べたラーメンで味わったことのない感覚がありました。中盤ほど食べて、メニューをよく見てそれがヴィーガンと判明しました。最初から理解した上で食べたら美味しく食べれたかなと思います。
日曜日の昼過ぎに行きました。信州味噌蔵ラーメンを注文しました。後で気づいたのですが、ヴィガンメニューとの事で高野豆腐がのっていたり上のおからを溶いて食べてとの事。斬新で美味しく頂きました。今度は担々麺食べてみたいです。ご馳走様でした。
一昨年、味噌造りをした後、こちらのお店を紹介されていたのですが、その時は蕎麦が食べたくて通過しました。今回はモンゴルにも店舗を拡大した。との事。一度は食べますか。程度の軽い気持ちで訪れました。餃子の無料券を握りしめて。先に食券を買います。店内、8割程度の混み具合。カウンターの奥に。目の前にカラフルなだるまが。こちらに来る時に高崎近辺のサービスエリアでも並んでた。一般家庭では中々、馴染みがないのですが、こんなに沢山のそしてカラフルな達磨。可愛く見えます。そんな話をしていたら、先ずはローストビーフ丼（小）がやって来ました。心の中で「あとでね。」と呟き。お水を一杯。やって来ました。ラーメン。具材は高野豆腐、筍、山菜といった感じです。いつものラーメンとは趣が違いますが、美味しいです。そう考えると。味を左右するのはスープなのかなぁ。味噌のしっかりとした味わい。これが穀平味噌とのコラボだとか、美味しい。麺もしっかりとしていますね。ラーメン、いや麺類全般なのでしょうが、具材と汁と麺それぞれの個性と調和の総合品になるな。と感じます。ローストビーフ丼はラーメンに感動したので印象薄く、すみません。餃子、美味しかった。馳走様でした。
9月ラーメン②今日のランチは、小布施町の「長野土鍋ラーメンたけさん」に行き、担々麺1000円を麺硬でオーダーしました。スープは、味噌と濃厚ゴマダレで仕上げたコクがあるとうたっていたが、ごまの濃厚さはそれほどでもなく、辛さもさほど辛くはないです。具は、ネギ、もやし、焙煎したすり胡麻、カシューナッツがアクセントになり、他には青梗菜、糸切り唐辛子、挽き肉です。麺は、細麺でそこそこ硬さがありいいです。
今日は 小布施町までお散歩に来て 風情のある町並みを散策した。思ったより観光客は少なく、観光バスも入って来ていない。近くの おぶせ温泉でひとっ風呂浴びて 再びうろうろしていると 土鍋ラーメンの提灯が目にとまり入店。そして、珍しもの好きの私は ヴィーガンなラーメンに手を出してしまった。四日市の萬古焼の黒い土鍋に 卵不使用の麺。麺のうえには、高野豆腐、にんにくの芽、もやし、人参、しめじ、ネギ。スープも動物性食品は一切使っていないヴィーガンラーメン。てっぺんに乗せてあるおから玉をスープに溶かしながらたべる。全てにおいて 物足りない。ヴィーガン食だから当然と云ってしまえばそれ迄だが 自身が日常的に いかに動物性脂肪に頼った生活をしているか よく解った。けれどやっぱりラーメンには動物性食品が必要だ。同時に、長野県に来て4ヶ月になるが、まだ米みそに馴染めていない豆みそ県人を再確認した。
土曜12:00過ぎに訪問。目測で20人ほどが並んでおり、約30分後に購入できた。【購入品】・カヌレ（350円）・タルトタタン（580円）・マロングラッセ（750円）カヌレは、表面がガリッとハードに焼き上げられており、内側はしっとり。洋酒の風味は控えめで、優しい甘さがふわっと広がる。表面がしっかり硬めのカヌレが好みなので、嬉しい出会いだった。タルトタタンは、キャラメリゼされたりんごの旨みがギュッと濃縮されていて、コク深くジューシーな甘さを存分に楽しめる仕上がり。パイ生地は控えめで、りんごの存在感が主役になっている。マロングラッセは、小布施産の大粒の栗が使われていて、栗本来の風味の良さとほくほくした甘さをしっかり堪能できる。渋皮ごと煮込まれており、奥行きのある味わいに洋酒の香りが重なって、上品でありながらも贅沢な一品だった。どれも丁寧に作られた上質さを感じられ、特にマロングラッセはまたぜひ食べたいと思える逸品だった。
カフェスペースが開放されていたので、イートインを利用しました。飲み物の提供はありませんが、お水と紙コップがありました。コーヒーのケーキとりんごのケーキ（名前失念^^;）、モンブランが人気ですが、以前食べたので、こちらに。どちらもとても美味でした‼︎
長野・小布施「Patisserie Rond-to（パティスリー ロント）」さん10月の小布施は栗の季節オープン前から20人待ちの人気パティスリーです開店と同時に入店すると、焼き菓子とパンが並ぶ棚の奥に、美しいケーキのショーケース店内には10席ほどのイートインもあり、セルフで、お水や、お手拭き、フォークが使用できます。お一人でオペレーションされており、この日は40分待ちで購入。時間にゆとりをもって訪れるのがおすすめです並んででも食べたいのは…アップルタタンガトーパープル（ナガノパープル）モンブランいただいたのは…・タルトタタン（¥580）りんごとヌガーがとろける至福の味。・ピティヴィエマロン（¥500）栗入りパイ。アーモンドクリームの香りが広がる贅沢な一品。・タルトカンパーニュ（¥420）りんごスライスたっぷりの素朴な田舎パイ。・タルトリンツァー（¥450）自家製フランボワーズジャム×スパイス香る生地が最高本格フランス菓子を手がけるのは樋田昌朗（とよだ まさあき）シェフ。オーボンビュータンで修行し、2006年に小布施で独立された実力派です長野県小布施駅から徒歩10分オープン前から行列必至本気でおいしい季節のタルト、ぜひ味わってみてごちそうさまでした。お菓子のインスタとブログやってますhttps://www.instagram.com/1sara_sweetshttps://sweetspower.com/
長野電鉄「小布施駅」から徒歩10分酒蔵なども周りにあり、観光客もちらほら。近くにもモンブランで有名なお店もあります。小布施モンブランをテイクアウト。濃厚な栗のモンブラン。甘みも程よく、生クリームも美味しい。美味しくいただきました。instgram ID : kuidaore.8https://www.instagram.com/kuidaore.8/
クロワッサン 280円 ◎◎◎タルト シトロン 450円 ◎◎◎◎タルト カンパーニュ 420円 ◎◎◎◎タルトタタンがまだとの事で初めて買いましたが絶品です！ミニョン 680円 ◎◎○ドゥーフロマージュ 520円 ◎◎○
地元の人におすすめされたので伺いました。平日の13時ごろでしたが、すぐに座れました。モンブランとオブセ牛乳を頼みました。モンブランが白くて綺麗です。色に反してしっかり栗の味がします！　中に栗も入っていてクリームも甘めなのでボリューミーです。土台はメレンゲで美味しかったです！牛乳もコクがある美味しい牛乳でした。
小布施を訪れた際こちらのお店を訪問しましたとてもきれいで押ししそうなケーキとお菓子が陳列されていてとても鮮やかな光景です店舗にてケーキを食べたかったのですがお昼ごはんを食べた後だったのでテイクアウトでケーキを購入しました目移りするほどの綺麗で美味しそうなケーキはどれを選ぶか相当悩みましたが王道のモンブランを購入していただきました甘く濃厚なクリームの中に栗が散りばめられており何度口にしてもあきない洗練されたお味でした
小布施町にある洋菓子屋さん。生菓子や焼き菓子、クロワッサンサンドなど、多くの品揃えがあるお店。イートインスペースも兼ね備えており、購入したスイーツをコーヒーなどと頂く事も可能。焼き菓子の品揃えが多いので、お土産購入や自分へのご褒美などにとっても便利。数種類を購入したが、どれも丁寧な作りで美味。また近くにお伺いした際は利用したい。
小布施の栗の木テラス等から2分も歩けばある街のケーキ屋さん。が、パン系も豊富で美味しい。ケーキは桜井さんの栗餡を使った白いモンブラン。メレンゲも美味しく綺麗で可愛い。カヌレはモッチモチ。ピザはベーコンと甘い玉ねぎでシンプルもバターが良く甘塩っぱくとても美味。こぢんまりとしつつ可愛いお店。イートインもあり。
小布施の街には栗菓子の老舗だけでなく、フランス菓子の名店も数多く存在します。その中でも特に人気の高いパティスリーが「ロント」。洗練されたケーキは地元でもファンが多く、訪れるたびに新しい発見があります。今回、ロントで選んだのは2人で4種類のケーキ。どれも驚くほど完成度が高く、ひとつひとつに記憶に残る美味しさがありました。ケーキの種類が多い時間がよいと、ランチの後、すぐにこちらへ。小布施の住宅地の中にある店舗、桜井甘精堂や小布施堂がある中心部から数分の場所です。ロントの店内に一歩足を踏み入れると、まず目に飛び込んでくるのはガラスケースに並ぶ宝石のようなケーキたち。この日のラインナップを写真で紹介すると・・・その数は20種類を優に超え、まるで宝石箱を覗き込むかのような華やかさです。ひとつひとつが洗練された造形で、思わずどれにしようか迷ってしまうほどの美しさです。店舗入り口近くには、パンや焼き菓子やマカロンが並びます。手土産や贈り物にもぴったりで、地元の方々が次々と訪れては選んでいく様子から、このお店が地域に根付いた存在であることを感じさせます。スタッフの接客は控えめで丁寧。お客さまのペースを尊重しつつ、質問すれば素材やおすすめの組み合わせを快く教えてくださる姿が印象的です。その落ち着いた対応もまた、パティスリー全体の上質さを際立たせています。華やかさと静けさが同居する空間で、ケーキを選ぶひとときそのものが特別な体験。小布施の街の静謐な雰囲気とも調和し、訪れるたびに心が満たされる時間を過ごせます。ケーキ類はお持ち帰りするほか、店内のカフェスペースでいただくこともできます。この日はほかのケーキを食べに行く予定があるため、お持ち帰りでホテルでいただくことにしました。ペーシュメルバ白桃のコンポートが主役のケーキ、丸い形からムースかと思っていただいてみると、桃そのものでびっくり。桃がジューシーでみずみずしい甘さが最初に広がります。その後、カスタードクリームのコクが桃の甘さをやさしく包み込み、フランボアーズの酸味のアクセントを加えて味を引き締めます。軽やかな口当たりにより、全体は驚くほどエアリー。口に残るのは、桃の香りとフランボアーズのさっぱり感が織り成す爽やかな余韻です。モンブラン土台には軽やかなメレンゲが使われており、サクッとした食感と空気を含んだ軽さが特徴。上に重ねられたマロンクリームは、非常に柔らかくミルキーなお味、栗の香りよりもミルクの味わいが強く感じられます。非常に軽い味わいで、サクッと食べられてしまうのですが、中の栗あんが上品な余韻をもたらします。フォレノワール濃厚なチョコレートのガナッシュにキルシュ漬けのチェリー、甘さと酸味を感じるもの、チョコレートはビターですが重すぎません。チェリーに使われたアルコールと果汁がチョコレートを引き立てている感じ。生クリームの軽やかなミルキーさが全体をまとめ、最後にはほのかなカカオの苦みとチェリーの余韻が長く続く、クラシックでありながら完成度の高いケーキです。ロント（スペシャリテ）店名を冠したスペシャリテは、複数のレイヤーが繊細に重なり合い、ひと口ごとに味覚の印象が変化します。ショコラの深みに栗がバランスよく組み合わされ、味の広がりが生まれます。甘さは控えめで仕上げられており、食後には、軽やかな余韻とともに「もう一度味わいたい」と思わせる後引きの美味しさが残ります。ロントのケーキは単なる甘味ではなく、「香り」「食感」「酸味や苦味のバランス」「後味の余韻」まで計算された完成度を誇ります。特に「ペーシュメルバ」の果実感、「モンブラン」の繊細さ、「フォレノワール」と、スペシャリテ「ロント」のチョコレートの深みは、それぞれが異なる魅力がある味わいでした。ロントのケーキは、どれも美しく、そして驚くほどに美味しい一品ばかり。ペーシュメルバの華やかさ、モンブランの上品さ、フォレノワールの奥深さ・・・ひとつひとつに個性があり、食べ比べる楽しみも格別です。
偶然見つけた百名店でモンブランいただきました。あとから確認したら2種類あったらしいですが、ショーケースでは1種類しか見つけられませんでした。売り切れだったのかもしれません。同行者は期間限定のかき氷を。これも少し食べましたが、フワフワの氷でトロピカルなお味がして酸味と甘味のバランスが丁度よく熱った体に染み渡りました。ごちそうさまでした♪
おやつでも食べようとお店探し。モンブラン激戦区…ならばモンブランです！栗の印象、強くは無いのですが…さっぱりとして、美味しくいただきました。チョコが有名なんですかね？少し摘みましたがこれまた美味。ご馳走様でした。
休日午後に訪問。パンを買って帰るか、その場で食べるか悩んだ挙げ句その場でケーキを買って食べることに。バルサミコを使ったベリー系のケーキと小布施牛乳をオーダー。ケーキは大人の味でコクがあってメチャクチャ旨し。他の商品も気になったので是非また再訪したいです。
スイーツ百名店巡り2件目はローントへ向かった。スイーツ購入したいとこだけど、お腹の塩梅も見えマーブルシャーベットを購入。ミルク感とイチゴソースと絡み合って美味しかったです。そして長野駅まで向かったのだ。
小布施といえば「栗」の印象が強いですが、栗スイーツ以外が充実しているパティスリーです。決して大きくはない店舗ですが、ショコラや焼菓子も含め、充実していました。また、ケーキだけでなく、パン類も販売されているのも印象的でした。開店時間に合わせてやって来ました。商品陳列の遅れなどはなく、ショーケースやディスプレイにはしっかりと陳列されていました。●モンブラン（600円）小布施といえばのガトーです。一般的なモンブランと比較すると、とても美白な仕上がりなのが印象的です。土台のメレンゲがとても香ばしい味わいだったため、栗の味わいが控えめに感じたことが少し残念でしたが、全体的にはバランス良いと感じました。●ロント（680円）濃厚で引き締まった味わいに、細かくカットされた栗がミックスされています。やや重ための口当たりでしたが、チョコと栗の組合せがプチガトーとしては斬新でした。●フレジェ（680円）イチゴの旬ではないものの、甘味と酸味のバランスや食感が良かったです。ムースリーヌの仕上がりも良好でした。●エクレール ティラミス（600円）ビッグサイズのエクレールです。マスカルポーネクリームがたっぷりで、コーヒーの味わいがしっかりと広がります。甘さ控えめの風味深い味わいが、まさにティラミスでした。●タルト シトロン（450円）常温品とは思えない引き締まりのある味わいが印象的でした。●タルト オ カフェ（450円）大半がチョコレートのタルトでしたが、コーヒーの風味がしっかりと感じられました。●カヌレ（350円）モッチリとした食感と、ラムの心地良い風味がたまらない仕上がりでした。
店員さんに訊いたら、カフェは、もうやっていないとの事で、イートインスペースとして食べることは出来ると言う話だったので、一品購入して、そちらでいただきました。イートインスペースでは、お水、紙コップ、フォーク、手拭きなどが揃えられていて、すべてセルフサービスです。購入したのは、〈モンブラン〉。〈モンブラン〉は、栗あんをアーモンドメレンゲで包んだもの。メレンゲの軽い食感があり、栗はしっとりとしている。下はタルト生地。
栗の町・小布施にフランスの風吹くこちらのパティスリー。モンブランはもちろんのこと、ショーケースには繊細で、美しく、間違いなく絶品のケーキがキラキラと並んでいます。また、無数の焼き菓子がこれもまたキラキラと店内で輝いており、極めつけには美しくツヤがきらめくボンボンショコラもショーケースからこちらを見ています。見ずともわかる絶品のスイーツたちが店内を満たしており、ガラス張りの外壁からその様子が見えるものですから、お店に次から次へと人間が吸い込まれていきます。今回は生菓子と焼き菓子を数点購入しました。特に感動したのはタルトシトロンとラズベリーのエクレアです。タルトシトロンは、外側さっくりとしたタルト生地と、絶妙なバランスで焦げ目のついた香ばしいメレンゲ、そして酸味の強いレモンクリームの全てのバランスがとても良かったです。メレンゲは甘すぎたり多すぎたりするとしつこかったり重かったり、レモンクリームも全然酸っぱくなくて甘いだけだったり、逆に酸っぱすぎて調和を損なったり難しいですが、こちらはメレンゲが程よい硬さで甘すぎず、レモンクリームの酸味によってその程よい甘さも酸味も両方がしっかりと感じられてとても美味しいです。タルトもしつこくなく、ぺろりでした……。また、ラズベリーのエクレアは、普通のエクレアよりも高さが倍ぐらいあって驚きました。笑挟んでいるクリームにも、上に纏わせたチョコレートにもベリーを練り込む贅沢なエクレアで、生地のさっくり香ばしい感じと酸味のある味わいが進む進む……。意外と大きいサイズのエクレアなのにペロッと食べてしまって恐ろしいです。ケーキがとてもお上手で、通いたいお店です！ショーケースにはまだたくさんのケーキがあったので、またお伺いしてもっと食べたいなと思います……。
PatisserieRondto @patisserie_rondto小布施で人気のフランス菓子専門店。翌日の朝食用にタルトカルパーニュにしか買わなくてもっとたくさん買っておけばと後悔… また小布施に行くことがあれば買い込もう。
◻︎訪問日 2025年2月20日(木)◻︎訪問時間 16:30◻︎待ち人数 なし◻︎待ち時間 なし◻︎利用 お一人様◻︎支払い PayPay◻︎備考最寄駅:小布施駅住所:長野県上高井郡小布施町小布施534【本日のオーダー】•モンブラン•ロント合計¥1200-○モンブラン★真っ白で美しいビジュアル。マロンクリームは甘くクリーミーで土台のメレンゲがザクザクです。○ロント★★★★スペシャリテの店名が入ったロントはオススメです。生チョコレートをケーキにしたようなイメージで、濃厚であり滑らかです。上品な甘さで大人のケーキです。◻︎個人的感想モンブランよりチョコレート系のケーキの方が美味しいと感じました。小布施に行くことがあれば、寄っていきたいお店です。◻︎最近の受賞歴「スイーツ百名店EAST2023」
小布施といえば栗が有名ですが、こちらはチョコレートがメインのお店。自分用に大好物のオレンジピールとケーキをお土産に。スペシャリテの店名の入ったリント、やっぱりモンブラン、ホワイトチョコのムースとピスタチオのブリュレに木苺のソースで仕上げたセシル、フルーツショートケーキをチョイス。1番人気はモンブラン強しです。リントはガトーショコラとも違ってラム酒？香りが高くみためイメージとは違った印象でした。個人的にはセシルが飽き性の自分も色々な味や食感か楽しめました。ケーキはやっぱり美味しー
長野県上高井郡小布施町小布施にあるPatisserie　Rond-to（パティスリー ロント）にお伺いしました。長野電鉄 小布施駅から徒歩約10分のところにあり、公共交通機関からアクセスしやすいです。自動車でも駐車場があるため便利です。今回はロッシェ ショコラを購入しました。ロッシェ ショコラはアーモンドやオレンジの皮が練り込まれているチョコレートのお菓子です。濃厚なチョコレートの中にアーモンドやオレンジの味わいがアクセントになっています。上品な味わいで、とても美味しかったです。パティスリーロントはオーボンヴュータン等の星付きレストランで修行された樋田昌朗シェフのパティスリーです。小布施産の栗を使ったマロングラッセ、長野県産のシャインマスカットやナガノパープルをドライフルーツにしてワインに漬け込んでつくるショコラを販売しています。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
2018年7月14日。小布施見にマラソンの前日受付をしたら、地元の障害者就労支援のお店　くりのみ園さんのブースがあって、無農薬にんじんが袋詰め状態で売られていたミャ。戻ってから普段使いミャ。この時に行った順にまとめたのはこちらゼッケンを引き替えてから、出店を今年も色々見てみるミャ。その中でも無農薬の文字が気になって、もう持てるだけ持ってっていいとか言われたので袋詰めにして持ってくミャ。戻ってからいただきます。・不揃い人参　100円無農薬・無化学肥料のはありがたいミャ。売り物だと確かに見た目は悪くはじかれるけども　味は申し分なく土臭さもいい感じであって、おいしいミャ。機会があったらお菓子も買ってみるミャ。ごちそうさまでした。社会福祉法人くりのみ園026-247-6330長野県上高井郡小布施町大字都住1238-2
長野電鉄の長野駅の改札口にある駅ナカマルシェ？にて買い置きですお支払は改札窓口というシステムです家へのお土産にカステラ１本どこかで、小腹対策で一口サイズのカステラを購入ですそして飯山線から観る千曲川の車窓を楽しみながらいただきますカステラは、しっとりした感じよりやや乾いた感じですパサパサというわけではないです甘さも抑えてあります卵に拘っているから、下手に味付けしてないのですかねカステラに着いている紙を剥がす時に、庶民が感じるカステラの一部が紙に着いてしまうイライラも少なかったです長野電鉄長野駅にお立ち寄りの際には、お立ち寄りして探してみてくださいね
5/25（日）に初訪問。基本的には車での来訪がお勧めで、上信越自動車道の小布施インターから車で5分少々の立地。山へ向かって行くと閑静な住宅街の交差点に、お洒落な黒地の古民家風の店舗が出てくる。こちら「たか野」は5/20にプレオープン、他の筆者も書かれているので割愛するが、長野市名店・麒麟児のお弟子さんからの出店。⚫︎9:30〜店舗前で予約開始麒麟児系の千鶏に訪問された方は分かると思うが、9:30〜予約システムタブレットにて受付が開始される。注意事項がやや長めではあるが、確認しなが進んでいくと予約番号の書かれたレシートが出てくる。この日は日曜日ともあって、9:30時点での来店は既に5組を超えていた。※参考までに、この日は10:55時点で31組が発券済現時点では店舗に来ないと予約は出来ず、準備が整い次第今後はWEB来店予約も開始するようだ。（千鶏ご参考）⚫︎駐車場店舗の駐車場は8台だが、店前は強引に斜めに駐車するスタイプで店舗前には5台、アスファルトの共同駐車場にたか野専用駐車場3台有り。※写真添付⚫︎店舗外観自然一杯の草木に覆われた店舗はウッドデッキなどが外に敷かれ、中庭のような造り。店舗外には座ってくつろげる喫煙所があるのも良い。その為か若いカップルも来店目立つ。⚫︎待合室10:50程に店舗前で点呼、順次店内の券売機へと向かう。店内は待合室有りで8名前後は着席して待てそう。券売機で先に注文するタイプで支払いは現金のみ。⚫︎メニュー現在、中華そばメインで、「醤油そば」と「塩そば」を構えておりそちらと併せて、「黒毛和牛ごはん」と「炙り千鶏ごはん」のセットが選べる。目玉商品は「黒毛和牛まぶしご飯セット@1,900円」である。通常中華そばが「1,000円」のため、黒毛和牛のご飯が実質900円で食べられる事になるが、プレオープンが終わるとこちらは別提供となり割高になるそうで今がお得だと店主は言う。この日は、・黒毛和牛まぶしご飯セット@1,900円（中華そば塩）・味玉@150円を注文。⚫︎店内カウンター6席と4名用のテーブルが3卓、お子様用の椅子も用意されており、ファミリーもお勧め。店内は天井が高く、ウッド調でシックな造りでジャズ？ピアノ調の薄いBGMも雰囲気大変良い。従業員も店主の他に4名での体制で店内駆け回っているが、たかの店主含め接客の質が大変良くテキパキとした印象がある。着丼は10分程。⚫︎大変贅沢なセット・中華そば（塩）麺は「酒井製麺」を採用で麒麟児の歯応え・風味と大変近い。小麦の薫りと若干の歯応えを残すストレート麺。スープは鶏油が程よく覆い、そこから甘味と弱過ぎない塩味を絶妙に醸し出す。チャーシューは鶏胸、豚ロースの2種類でメンマや柚子などアクセント抜群。この辺りは麒麟児と非常に近い出来と感じる。ただし、味玉がレアに近い仕上がりで抜群に美味しく、こちらは独自路線。好き嫌い分かれるかもしれないが、玉子の本来の良さが際立つ。・黒毛和牛まぶしご飯食べ方は写真にも掲載されているので割愛するが、こちらも麒麟児での商品とやや似ている。高級黒毛和牛は歯応えがかなり強く、タレと肉の甘味、セットの生玉子の甘味が強く出て幸せな一杯となる。備え付けの薬味三種だが、個人的には「カラフルなあられ」と「山椒」が面白く、食感と風味を一気に変えて飽きない仕様。「一回までご飯お代わりと玉子が無料」であるから何とも太っ腹。個人的にはこちらのお代わりご飯に備え付けの「鰹節」と「出汁醤油」と「生玉子」をかけて食べてみたが、やはり非常に贅沢な仕上がり。もちろんであるが、お米もやや硬で非常に質の良いものを使用している。⚫︎総評小布施方面では先ず、群を抜く名店の誕生となった。圧倒的な高品質な中華そばに丁寧な「まぶしご飯」と高級素材。大変な混雑となっているため、入店は時間かかるが後悔はしない一杯である事は間違いない。6月からは夜営業も始める予定のようで、つけ麺や冷やしも徐々にラインナップに加わるそう。個人的には「鶏そば」を楽しみにしているが、コンセプトが違うようで限定でもしかしたら、、？のようで基本路線は「中華そば」のようだ。混雑必須の前に早めの来訪がお勧め。
小布施中華蕎麦 たか野@小布施(長野)Takano@Obuse Nagano2025: 179(English below)⁡Menu‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾✔️醤油そば ¥1000✔️塩そば ¥1000✔️山椒つけそば ¥1000✔️山椒つけそば黒毛和牛まぶしご飯セット ¥2000(4杯を4人でシェア)⁡Point‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾✔️麒麟児の6番目のお弟子さんの独立店✔️2025年5月にオープン✔️これから大注目の名店！！！⁡感想‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾長野遠征の途中から合流させていただきました皆さんは遠征3日目。私は初日1杯目。ここ来る前におやき屋さんとスイーツ百名店と蕎麦百名店に寄ってたらLOギリギリに。笑なんと記帳した瞬間に売り切れました笑ギリギリセーフ(ちなみにこの前に立ち寄った蕎麦も、並んだ直後に売り切れ。ラッキーすぎる笑)⁡こちらは長野の名店、麒麟児の6番目のお弟子さんのお店！お店の作りがとても素敵で、入口専用の扉から入ると待合室があり食券を買う場所から中に入ると素敵空間が広がります。さらには出口も出口専用で、導線がしっかりと作られています。⁡4人で訪問したので4杯をシェア。山椒つけそばが美味しそうだったのでこれは2杯。塩は昆布と鶏出汁、醤油は杉桶仕込み醤油山椒つけそばは説明がむずかしい笑とにかく美味しいので食べてください個人的に山椒つけそばがどハマりでした！ニンニクのタレが少しあるのも嬉しい。もちろん他もラーメンもとても美味しかったです！卓上には追い山椒が置いてあったり、黒毛和牛のご飯のおかわり用、卵や(卵かけご飯用)鰹節なども置いてあります。ちなみに麺は酒井製麺(家系のやつではない笑)⁡長野ではいつも蕎麦ばかり食べてましたが長野の初ラーメンはこちらになり、とても良いスタートでしたごちそうさまでした！⁡暖簾・看板ポイント‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾綺麗なシンプルな暖簾。…………………………………………………………………⁡Menu‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾✔️Soy Sauce Soba ¥1000✔️Salt Soba ¥1000✔️Sansho Tsukesoba ¥1000✔️Sansho Tsukesoba with Japanese Beef and Rice Set ¥2000(4 bowls to share between 4 people)⁡Points‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾✔️An independent restaurant by Kirinji's sixth apprentice✔️Opening in May 2025✔️going to be a famous restaurant!!!⁡Comments‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾Joined Nagano ramen trip from the last half!Everyone else was on their third day of the trip. This was my first day, and my first bowl.⁡This is the sixth apprentice of Kirinji, a famous Nagano restaurant!⁡There were four of us, so we shared four bowls. The sansho tsukesoba looked delicious, so we had two. The salt is made from kelp and chicken stock, and the soy sauce is brewed in a cedar barrel. The sansho tsukesoba is... hard to explain. Anyway, it's delicious, so please try it! Personally, I was hooked on the sansho tsukesoba! I was also happy that there was a little garlic sauce. Of course, the other ramen was also very delicious!⁡#ラーメン #ramen#まみむめん長野 #長野#小布施中華蕎麦たか野 #たか野 #小布施
#小布施中華蕎麦たか野長野県上高井郡小布施町小布施880-8麺の囚人 – THE RAMEN INDEX (TRI)•	 スープの主張度：★★★★☆（鶏×魚介×トマトの新感覚つけ汁）•	 麺の個性度：★★★★☆（酒井製麺の特注麺、風味も喉越しも◎）•	 トッピングの存在感：★★★★☆（低温調理の2種チャーシューがしっとり美味）•	 記憶に残る度：★★★★☆（麒麟児イズムを継ぐ、新たな名店）✏️ コメント：名店「麒麟児」出身の店主が手掛ける話題の新店へ訪問。今回は つけ麺 を注文。スープは鶏ベースに魚介、さらにトマトなどの酸味が加わり、いままで体験したことのないユニークで奥深い味わいに仕上がっていた。麺は信州酒井製麺の特注麺。噛みごたえもあり、小麦の香りがふわっと立ち上がる絶品。トッピングはしっとりとした肩ロースと鶏胸の低温チャーシュー。味のバランスも秀逸だった。⸻Obuse, NaganoBy: Men no Shujin – THE RAMEN INDEX (TRI)•	 Broth Impact: ★★★★☆ (Chicken × seafood × tomato — a creative, balanced tsukemen broth)•	 Noodle Personality: ★★★★☆ (Custom-made noodles from Sakai Seimen, rich and aromatic)•	 Topping Presence: ★★★★☆ (Tender sous-vide pork and chicken — simple and elegant)•	 Lasting Impression: ★★★★☆ (A new rising star rooted in Kirinji tradition)Notes:Visited Takano, a new ramen shop in Obuse led by a former chef from Kirinji.Ordered the tsukemen, and was immediately struck by the unique broth — a complex blend of chicken, seafood umami, and bright tomato acidity.The noodles, specially made by Sakai Seimen, offered excellent texture and wheat fragrance.Toppings included two types of tender sous-vide chashu — both well-executed and in harmony with the dish.⸻いつもご視聴ありがとうございます❗️2025年は600杯ペースですラーメンの事や美濃焼、素材の産地など、ラーメン巡りがてらいろいろな発信が出来たらいいなと思ってます⭐️応援してくれる方「いいね　フォロー　保存」お願いします❣️Thank you always for checking out my posts!On pace for 600 bowls in 2025Hoping to share not just ramen, but also stories of Mino ware, ingredients, and the places I visit along the way.If you enjoy, pleaseLike・Follow・Save#小布施中華蕎麦たか野#小布施ラーメン#ラーメンレビュー#麒麟児出身#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメンインスタグラマー#TheRamenIndex#TRI#麺の囚人#ramenreview#naganofood#tsukemen#japaneseramen
7〜8年前だと思いますが、私は麒麟児に２人で行って、１人が食べ終わってもまだ、もう１人のラーメンが提供されないという目にあいました。ラーメンはそれなりに美味しかったような気もしますが、大した謝罪もなく過ごされたその仕打ちに、２度と来るもんか！と心に決めました。ですがその麒麟児はずっと長野のトップに君臨し、気になっていたので…今回小布施に行く際、同店出身者が評判の良い店を出したと知り、行ってみようと決めていました。２人で訪問して、醤油そばと黒毛和牛まぶしご飯のセットと山椒つけそばを注文しました。醤油そばは無難な美味しさという感じでした。黒毛和牛まぶしご飯も良い感じでした。山椒のつけそばは、六日町の麺処清水で山椒の塩そばを好んで食べる私には殆ど山椒が感じられませんでしたが…卵のたれ？に付けて食べた麺は美味しかったです。たれの量が少ないので、多くは味わえませんが…総じて相応の美味しさを感じましたが、それほど強いインパクトはなかったです。そしてもう一つ気になる点が…今回は許容範囲でしたが、普段食べている新潟県内のラーメン店に比べて、やっぱり２人の着丼時間の差が大きいように感じたんですよね。長野県のラーメンのレベルもかなり上がってきているように感じていますが、そういう配慮もしていただけるともっと嬉しいです。
黒毛和牛まぶしご飯セット(醤油)をいただきました！ラーメンはスープ、麺、具材のいずれも厳選され拘って丁寧に作られているのがよく分かりますねー！文句無しの完成度ですが、なんと和牛とご飯(ご飯一杯と生卵もサービス)がこれまた美味いから、ラーメンが疎かになってしまいそうで焦りますwwあんまり有名になっちゃうと混雑するので、それはそれで困るんですが、接客も優しく待合室も設置されてて至れり尽くせりです！少々お高い印象は否めませんが、とにかく美味かったんですよ〜(๑˃̵ᴗ˂̵)b
長野の名店「麺道 麒麟児」6番目の弟子で長く店長を務めていた方が2025年5月20日独立開業。中華蕎麦とまぶしご飯のお店。「麺道 麒麟児」出身は「麺道千鶏」、「麺道金獅子」しか知らないけどどっちも美味かったから期待大！古民家風の店、黒記帳で店内もめちゃ落ち着く雰囲気。只、記帳制じゃなく開店待ちは並びなので蚊に噛まれまくってテンションかなりダウン、、注文したのは「醤油そば」鶏出汁に淡い醤油味。麺はモチっと食感よく啜り心地も抜群。この系統ではかなりあっさりの部類ですね。中華蕎麦とまぶしご飯のお店だからまぶし飯の濃い味とバランス取ってるのかな？
まぶしご飯セットいただきました。肉がうますぎた！ラーメンを楽しみに小布施に行きましたが、このご飯目当てに行くべきだと思います。ラーメン食べるならご飯もセットで注文すべし！また行きたいと思える店でした。
つけそば 大 ¥1,250山椒が効いたスープは長野では珍しく、好印象しかし、山椒のビリビリ感は弱め山椒がすごく好きと言うわけではない自分が、山椒はもう少し風味もビリビリも強くてもいいのでは？と思ってしまった。卵黄ソースが付いてきてこれがうまい！が、食べる前に説明がなかったので食べ方わからない人もいるのでは…全体的に完成度は高くとても美味しく満足しているが、まだ改良できるところがある今後が楽しみな一杯だった
新店と聞いて伺いました。お店の周りと隣に駐車場ありお店の周りは少し停めにくいかもオープン少し前に行って、2組目でした。オープンしてすぐ満席になり退店時には並びもできてました。醤油そばと和牛まぶしごはんのセットを頼みましたどっちもめちゃくちゃ美味しかった！麒麟児の美味しかった時の味！笑絶対また行きます
今回の長野では、ラーメン３食目そばも食ったから麺類４食目(笑)昼に麒麟児で、夜にここという食べ比べ黒毛和牛まぶしごはん醤油そばセット１９００円一般的には、高いだろうが、安く提供することがいいとは限らないと思う店も客を選ぶ権利があるし、このラーメンが高いと思う客は来なければいいおいしければいいと思う
オープン2日目の水曜日開店30分前で15組目でした。駐車場は店横に5台と隣の駐車場に3台有ります。醤油中華そばと和牛の丼の一推し1,900円のセットを注文。ご飯とたまごは1回おかわり可能です。もちっとしたストレート麺と上品で飲み干せるスープがマッチしてとても満足です。今後は更に人気店の仲間入りが感じられます。
本日5月20日注目の新店が長野小布施に現れる。何故なら、長野の超名店「麺道 麒麟児」で6年間店長を務め、そして6番目の弟子となる髙野翔氏が遂に独立オープンを果たすからだ。尚、髙野氏は、「麺道 麒麟児」出身の「麺道 千鶏」、「麺道 金獅子」は、兄弟子にあたる凄腕プレーヤーとなる。さて今店舗は、ラーメンと「まぶし御飯」の二枚看板となり、醤油そばと塩そばの二大巨頭に加え、土鍋で炊きだす黒毛和牛まぶし、炙り地鶏まぶしが裏名物という位置づけになる。まず醤油そばに関しては・・・「分厚い」である。鶏油の強烈な層からなる旨味、コク、そして醤油の強烈な美味さで、THE鶏清湯に分厚さを加えた鶏清湯のストロング版といったイメージである。これは美味すぎ晋作降臨でレンゲが止まらない状態に！また、麺は長野の「酒井製麺」と共同開発した国産小麦の中細ストレート麺。のど越し最強麺でスープとの相性も最強だ。一方、塩そばに関しても「分厚い」である。こちらも分厚い鶏油による強烈なコク、そして、出汁の旨味をストレートに堪能できるものでこちらも醤油同様、レベルが高い。ただ、醤油と塩どちらがオススメかと言われれば、やはり醤油に軍配といったところで、それだけ醤油が強烈に美味かった。【総括】流石は長野の超名店「麺道 麒麟児」で6年間店長を務め、そして6番目の弟子と言われただけあり、初日からスカウターを破壊し、且つ、「ワンチャン麒麟児超え！？（驚）」かと思わせる逸品であった。P.S.インスタもフックバリバリでやってます！食べログに掲載していない店舗も有り！フォロワー数絶賛1万人突破！！「復活！マーコラーメン」https://www.instagram.com/mako_inogashira/?igshid=MTIyMzRjYmRlZg%3D%3D
醤油スープに旨味があり、とても美味しい。店内も洗練されていて、また行きたくなる店でした。
『地方にもグランメゾンを』をコンセプトに最新のイタリア料理と伝統的な郷土料理そして小布施，高山村の厳選食材を融合させてここでしか味わえないお料理を楽しみながらいただきました。とにかくスープ、パン、フリッター、30品目の前菜、パスタ，デザート全てが、ステキな食器に盛り付けられ、目からも味わうことができて、感激でした。
モンブランうまかったです。中はほうじ茶のアイスでした。結構大きくて満足です。この日小布施で何店舗かモンブランを他にもいただきましたがここが1番よかったかな店内も綺麗で席も一つ一つ離れていてよかったです。小布施に行った際にはまた伺いたいと思います。
小布施に行く予定があり新栗シーズンの土日にうかがいました。ほとんど最終受付ぎりぎりで間に合って良かったです。モンブランは甘すぎなくて大人の味でした。いつも食べきれないのですがこちらは味変できる栗の出汁があるので最後までいけました。
3連休の2日目、13:15に予約して行きました。朱雀のコースを予約時に頼んでおきました。前菜の盛り合わせが素晴らしかったです。朱雀のついていないランチコースでも同じ前菜がでてきます。かなりお得だと思いました。
日帰りで小布施に行ってきました。栗の季節ではないので、とれたての栗の朱雀はありませんでしたが、おいしいモンブランをいただきました。去年の秋に取れた栗を冷凍してペーストにして注文を受けてから1つずつ絞るとの事。最後にパティシエの方が出てきて熱い説明をしてくれました。こだわりは小布施の栗しか使わないと言うところ。秋にいただける取れたて栗の朱雀(他店)は予約必須。幻の朱雀は冷凍せずに取れた栗を絞るため、栗によっては口中の水分を持っていかれるような食感のこともあるようです。話を聞いたパティシエの方もまた実際に食べた友人も同じことを言っていました。こちらはその時の栗を冷凍し、改めてモンブランに練るとの事。パサパサにはなりません。中にはほうじ茶アイスや生クリームが入っていて、栗のペーストもとてもおいしかったです。ケーキだけとセットでほとんど値段は変わらないので、もちろんセットがオススメ。とても暑い日だったので、思わずアイスティーを頼みましたが、このアイスティーとても香り高くおいしいものでした。これも嬉しかったです。
善光寺の後、小布施へ。善光寺をたっぷり散策してかなり疲れたので、北斎館入る前に甘いものがた食べたいが、正面には小布施堂さん。でもイートインはない、、と脇の小径から裏側にレストラン。お店の前にはおいしそうなモンブランの写真！速攻で入店。ただ、めちゃくちゃモンブランは大きいので、１つを二人でシェア。飲みものを２つ。中がアイスも入ってて、甘さとともにすっきりおいしい。お店はランチやディナーもいただけるようなレストランで、とても落ち着いてました。くつろぎました。
大好きな小布施堂さんのえんとつさんが無くなり、別の会社がやっていると小布施堂さんで教わるコロナ禍で入口も店も変わりましたが、手絞りの大きなモンブランは変わらないと思う2年前にはあまりの行列に閉口してデザートは別の店で食べて北斎館へ行きましたので今回はランチ前の開店と同時に前菜代わりにモンブランを頂く1度小布施堂さんを出て、外を歩くと小洒落た看板と、えんとつの看板ではない事と、evolveと洒落た店名と、この日のオープン前にはランチの予約は完売しており、昼食は食べられ無い事は分かりました。次回には前もってランチの予約をしなくてはと思いつつ、デザートのみの客は入れて下さったので、ドリンク付きのモンブラン朱雀モンテビアンコのカフェ付きを頼んだ1,850この間に翌日のランチの予約を富山の人人さんへ電話を入れておく一瞬お高いイメージでしたが、店内の装飾の素晴らしさ、店員さんの素晴らしさ、朱雀モンテビアンコの大きさと美味しさお値段以上の感動が有りますので、行列は納得の美味しさ普通のモンブランの4倍大きな和栗のモンブランなので大変納得です♪次回は4,000のランチですが予約したいと思います！今回は鼎さんで天ぷら蕎麦です♪プラス150円でドリンクが付きお得です
朝一到着し、お蕎麦を食べ街をブラブラ…いい街ですね観光客を迎え入れる雰囲気がある日本酒試飲100円でいただきクネクネして、目的の朱雀モンブランん、この店にもあるこっちの方がちょいと安いおしゃれな店構え　こっちにしよ！コレは美味い！小布施に来たからには、コレは食べないと！栗の味わいは勿論、クリームの甘さ加減なんかも絶妙。ごちそうさまでした。小布施　いいですね！また来たい街です。
小布施の北斎の美術館にきたついでにお茶しようと訪問。名物のモンブランを。ちゅうもんうけてからクリームをかけるみたいで、しっとりしてました。コーヒー付きで1750円。いい値段してますが、お店の雰囲氣とケーキが立派なので納得です。
小布施に来たからには朱雀を食べたいけど待ち時間が長いのは…と思ってましたが、40分程で店内に案内されました。単品とドリンク（コーヒーか紅茶）付の差額が150円だったので迷わずドリンク付をオーダー。初朱雀は栗の濃厚さで食べ切れるか心配でしたが、中がほうじ茶のジェラートのおかげでペロリと頂けました。甘さとさっぱりのバランスがちょうど良かったです。
モンブラン　1,700円＋アイスコーヒー150円信州りんご100%ジュース　550円栗の産地、長野県小布施にて。北斎館を観た後に立ち寄ったココ。モンブランの写真に引き込まれてそのまま店内へ。出てきたモンブラン、デカい！栗のほのかな甘みを生かしたモンブランで、甘すぎず、美味しく頂きました。
そもそも、あまりモンブラン好きではないので、味の評価は低いかもしれない。でも、甘さ控えめで、しかもほうじ茶アイスが良い仕事をしていると思う。小布施に来たなら、試すのはアリだと思う。落ち着いた雰囲気の店内でほっこり過ごせました。
1ヶ月弱前に予約しましたが食事の予約はいっぱいとのことで、カフェでの利用で予約しました。1番早い11:00で予約しました。飛び入りでのカフェ利用の方は1組入れましたが、それ以降は30待ちからとなってましたので予約は必須。こちらのモンブランは、中央にほうじ茶風味のアイスとクリームが入っていてひんやりとしています。栗ペーストは、ほんのり栗が香る感じ。い近くにある“えんとつ”さんは栗感強めでしたので、違いが楽しめてよかったです。ソースは、カシスと梨。別の容器のは、渋皮を煮出したソース。この渋皮のソースがより栗感がでて美味しかったです!
小布施にきたなら何か栗食べたいーー。ランチタイムだけどお茶でいいーー。ダメ元で伺うと、ランチの合間にお呼びいたしますとな事で、ぷらぷらしながら待つ事30分。朱雀モンテビアンコ！！見た目通り、上品でとてもおいしかったです♪ちなみに小布施堂さんと関係ないそうですが、朱雀を名乗れるのはこちらだけとの事です。ごちそうさまでした♪
小布施旅行にあわせ土曜ランチ税込2200円コースを予約して訪問。結論高CPだと思いました！看板メニューの30品目前菜盛り合わせは美しくボリュームありバラエティに富んでおり美味でした。イカ墨パスタも具がしっかりありカラスミのアクセント良くお味も良好。他ライスコロッケや生ハムパンも小振りながらも好印象。この日は食しませんでしたが有名なモンブランを追加で頼んでも4000円を切るのは高CPかと思います。また小布施来る際にはリピートありです、万人受けするお店かと思います。
小布施の人気イタリアン。小布施堂の朱雀が並ばずに食べられるので毎回頼んでしまいます。ほうじ茶アイスやカスタードなどが中に入っていて餡から洋風にアレンジされているので最後まで美味しく食べられます。前菜の盛り合わせ、スープ、パスタなどどれを頼んでも美味しいです。コース2種類とアラカルトがあるけど最初に予約した人に合わせる形なので、早めに予約するといいかも！◎初めての予約だったらコースにしてみて、次回好きなメニューを注文するのがいいかな。
1700円とお高いですが、栗のクリームと中のクリームが絶妙なハーモニーで、幸せな気持ちになれます。結構大きいので、私は2人でシェアしました。ラズベリーソースとリンゴのソースが飾りになっていて、味変の役割を果たしています。また、栗のソースも別に用意されていて、こちらを少しかけると、ちょっと大人の味に、これまた味変。今まで食べた中で、一番美味しいモンブランです♪
栗の追いソースでいただきます朱雀モンテビアンコ同じ朱雀を冠していてもイタリアンなのでモンテビアンコ（エントツはフレンチなのか(^_^.)　）小布施堂ではないお店ですが、朱雀の名を与えられている様ですパスタの後にモンテと思ったのですが、ランチタイムにアラカルトが無いとの事、諦めてモンテのカフェ付きセットにします（あら〜　お昼ご飯どーしよ）紅茶を飲みながら待つこと数分やって来ました朱雀モンテビアンコこれまた良いビジュアルですヒンヤリ食感はジェラートです皿上のソースと追いソースで味変を楽しみますここにも確かに朱雀がありました同じ洋風でもエントツとの違いは、中心にはジェラートが包み込まれていますアイスは溶けるので、同じ状況は持続しませんねあたしの入り口はモンブだったので。パスタも食べて見たかったですね.
今日は結婚記念日。もう23年なんですね～(^^)v小布施のevolveさんでフレンチのランチコース一人分は朱雀モンブランのコースでお願いしました手間をかけた真摯な料理は何度来ても素晴らしい上品で塩味控えめの旨味系の味付け手頃な値段で地元民も気軽に来れる本格フレンチですシェフの人柄が料理に出てますね～(^^)v大きな朱雀モンブランは驚きの味わいです記念日のプレートにして下さいましたありがとうございますm(_ _)mまた正月に帰省して来る娘とディナーに伺います(*^_^*)還暦祝いも兼ねて❤
栗で有名な小布施ですがイタリアンのランチを予約して伺いました。最初のポタージュから素材を活かした美味しさと美しさ。前菜も彩り鮮やかで、ひとつひとつにこだわりもあり、ソースも素晴らしかったです。メインにパスタはトマトと地元のナス、乳製品を使ってます。優しい美味しさです。スタッフさんが素晴らしい。前菜の説明をきちんとされて期待が持てました。ゆっくり時間をかけて美味しく頂けました。ご馳走様です。
11時過ぎ訪問です。タイミングよく焼きたてのメロンパンが並べられていました。プレーンとチョコを購入です。周りはサクサクで中はふんわり。焼きたてはとても美味しいですね。お土産のつもりでしたが、半分ほど食べてしまいました。ソフトクリームなどもトッピングできるようでした。駐車場は無さそうでした。
どれも美味しそうで迷いましたが、無難にプレーンを選びました一つが大きくて外側はサクサクしていて美味しいです
歩いていて発見、メロンパンふつーに美味しいですマロンクリームをたっぷりサンドとなっているが資本が外のチェーンなので小布施の栗かビミョ～
メロンパンって普段はあのダイソーで売ってる2個入り100円のやつしか買わないけど、以前から気になってたアルテリアベーカリーのホイップクリームメロンパンを食べました！ホイップとメロンパンの組み合わせ最高！ご馳走さまでした！
今日は、家族で小布施観光していて『アルテリアベーカリー』によってみました。こちらメロンパン専門店で〜生地や中のホイップを選んでカスタマイズ出来るお店。私は、生地はノーマルでホイップはノーマルと栗を一つずつ買い、あとアップルパイもひとつ注文しました。久しぶりにメロンパンを食べましたが、想像してたものより更に美味しかったです。
小布施をぶらり散策してると行列のできるメロンパン屋さんを発見しました。栗三昧でしたが気になってましたから行列に並んでみました。メロンパンは3種類がありましたから全種類を購入してみました。もぐもぐ…美味い！周りはサクサクしてますが中身はしっとりフワフワです。メロンパンは好きなパンだから様々なお店の味を楽しみましたが今回も美味しくいただきました。小布施は栗だけじゃなくて、メロンパンもオススメですね。ご馳走さまでした！
お店の前を通るといつも人が並んでいたりしているのですが、この日は誰もいなかったので買って食べてみる事にしました。入店するとカスタムメロンパンが作れたので、カスタムメロンパンを買う事にしました。カスタムメロンパンは初めにメロンパンを選んでから、ホイップクリーム・栗ホイップ・バニラアイスの３種類から選ぶと、メロンパンにはさんでくれるという物でした。「１０月よりスタート」と書いてあったショコラメロンパンと、抹茶メロンパンを１つずつ選びました。ホイップクリーム・栗ホイップ・バニラアイスからは、「小布施限定!!」と書いてあった栗ホイップだけを選びました。少し待っていると出来たので、受け取ってお店を出てから食べてみました。先にショコラメロンパン４００円から食べて、その後に抹茶メロンパン４００円を食べました。栗抹茶メロンパンは店先にあった看板に「まるでモンブラン？！のような濃厚マロンホイップをたっぷりサンド」と書いてありました。食べてみるとそれ程濃厚とは思いませんでしたが、たっぷりとマロンホイップがサンドされていました。どちらも外はカリカリで中はしっとりとしていました。ただホイップというよりはクリームといった感じで、とても甘い味付けだったのでショコラメロンパンはショコラの甘さと栗ホイップの甘さで、かなり甘い味で好みの甘さ加減ではありませんでした。抹茶の方は若干甘さがなかったですが、やはり好みの甘さ加減ではありませんでした。どちらも食べ終ってから、栗ホイップは無しでメロンパンだけで食べた方が、美味しかったかなと思いました。
2017.10.7　夕方訪問小布施の街に行って栗菓子を買って生栗買って美術館に行ったりぶらぶらと街散歩。栗の季節はとても混んでいますけど古いけど整理された町並みは歩いているだけで楽しい街。翌朝のパンを購入しようと調べてみてもあんまり近くにはないみたいで、歩いているとこちらのメロンパン専門店の前に行列が。それほど長くないので並んでみました。短い列なのにちょっと時間がかかります。お店が小さくて、対面するスタッフが一人だけなので接客に手間がかかっているようです。メロンパンは数種類ありまして、たしかプレーン、チョコレート、抹茶だったかと。さらにホイップクリーム、アイスクリームをそれぞれにサンドすることができます。それ以外にソーセージパンやリンゴデニッシュ、メロンパンラスクなどがありました。購入したのはソーセージパンとプレーンメロンパン、抹茶メロンパン。抹茶メロンパンにはホイップクリームをサンドしてもらいました。極太のソーセージが入ったソーセージパンは、デニッシュ生地に包まれていますけど、ソーセージにパンがくっついていると思えるくらいソーセージがデカい。ただ、ソーセージのお味はそれほどでもなく、ちょっと不満かな。プレーンメロンパンは茶色がかっていて中はふんわり。まあまあかな。ホイップクリームをサンドした抹茶メロンパンはホイップクリームがどうかしらって感じで今一つ。どれも大きいので一度にすべてをいただくのは無理かな。調べてみたら小布施オリジナルではなくてチェーン展開をしていて全国にあるのでした。希少感がなくて残念。
小布施のメインストリートにあります、まだ新しいぱんやさん「アルテリアベーカリー」こじんまりとしたお店です。かわいらしいお姉さんがたがお出迎え～(^o^)ショーケースには、焼きたてっぽいメロンパンや、アップルパイなどがずらり～メロンパンにクリームを挟むこともできるみたいで、こちらのお店限定の栗のクリームがかなり気になったけど‥‥まずは、スタンダードなメロンパンから食べてみることに～(^-^)/外皮のクッキー生地はかりっと、中のパン生地はしっとりやわらか～なかなか美味しかったでーす＼(^o^)／♪
全国展開している人気のメロンパン店のアルテリアベーカリー原材料はもちろん、発酵のタイミングや焼く温度・焼き方にこだわっているので冷めても美味しく食べられるのがウリです。小布施店では限定の商品もあります。今回は持ち帰りでメロンパンとアップルパイを購入しました。【メロンパン】２００円（２０１７年９月現在）甘いビスケット生地は外がカリカリで香ばしく、食べ進めていくと中はふわっとした柔らかさ。最高の焼き加減です。【アップルパイ】2５０円（２０１７年９月現在）手に取るとずっしり重みのある重厚なアップルパイ。厚みのあるサクサクのパイ生地の中にたっぷりのリンゴが詰まっています。一口いただくとパイ生地のバターの香りとリンゴのさわやかな甘みと酸味が混ざり合い最高の味わいです。小布施への観光に来たらぜひ立ち寄りたい、美味しいメロンパン専門店です。【アルテリアベーカリー小布施店までのアクセス】お車の場合上信越自動車道「信州中野ＩＣ」「小布施PAスマートIC」より約７分（時間帯により渋滞することがあります。）上信越自動車道「須坂長野東IC」より約１５分（時間帯により渋滞することがあります。）電車の場合電車をご利用の方はＪＲ長野駅で下車長野電鉄普通３４分特急２０分小布施駅か徒歩１０分ほどです。【駐車場】近隣に有料駐車場が沢山あります町営駐車場　１日５００円（２０１７年９月現在）徒歩５分
こちらは今年openしたパン屋さんです。タイミングも悪く休日でスゴい行列でした。この日は開店がam10:00だったらしく10:35位にお店の前を通るとスゴい行列になっていました。(時間をずらせばそんなに並んでいないようでした)どうしようか迷いましたが折角なので並んで購入しました。メロンパンプレーン新作キャラメルメロンパン小布施限定マロンホイップメロンパンアップルパイを購入しました。メロンパン1日4000個売れたメロンパンらしいです。外側はザクザクとした硬めの食感甘くて美味しいです。中はふんわりのギャップのはげしいメロンパンキャラメルメロンパン新作らしいです。ほんのりとキャラメルの風味が美味しいです。マロンホイップメロンパンマロンホイップとホイップはメロンパンの種類を選べます。プレーン、キャラメル、ショコラの3種類今回はプレーンにしました。栗のホイップはモンブランのクリームをもっとホイップよりにした感じマロンホイップは小布施店限定です。アップルパイペースト状のリンゴです。何度か前を通りましたが12:00すぎにはだいぶ行列が無くなっていました。帰りの12:30位には5～6人でした。1つずつ包装されているので食べ歩きもできます。
小布施にあるメロンパン専門店。チェーン店なので長野市にもあるのですが、あっちは結構行列ができていてなかなか買えないので、行事ごとや秋口以外はあまり並ばずに買える小布施の方に観光地としてちょっと有名な小布施町を見ながらの食べ歩きができるので、ちょっとした小腹がすいたときなんかに利用してます。とにかくサクサクとしていて美味しい!間にクリームが挟まってるのなんかもう絶品です。ちなみに個人的にはメロンパンラスクが一番好き。パイも何種類か置いてあったので、今度はそれを食べてみようと思います。
チェーン店らしいですけど、こちらで初めて食べてみました。日曜の１１時ごろ行列が出来てました。先に蕎麦を食べに行って、昼過ぎに行くと空いてました。数種類のメロンパンだけを販売されてます。抹茶のマロンホイップ４００円を１つ購入、パンだけだと２５０円だったかな？ホイップをチョイスすると、ご用意しますね！と。ん？？？パンをスライスしてホイップをトッピングしてくれるシステムなんすね。他にも色々食べてたので直ぐに食べず、宿に帰ってから食べたのですが、おーなかなか美味しいですね。また食べてみたい一品でした。
コラーゲンたっぷりの煮込み最高。是非通常メニューにしてもらいたい。
一昨年の口コミもまだなのに…早くも今年の小布施旅行がやって来ました一昨年は斑尾に泊まりましたが今年は白馬乗鞍どちらも新潟、富山の県境なので残雪は凄いっ！栗と桜と北斎が有名な小布施ですが、前回は陶芸の先生から鼎さんを推されましたが定休日で逃したので、今回は食べログで調べて早めに参りました。土曜日でしたが、桜には早かった為、12時到着ですが半分席も空いておりました。妹たちとあの行列の出来る小布施堂さんのモンブランを先に食べてから来たので、お腹は多少ぱんぱんでしたので、いつもなら4人で8人前食べられるのに２人前を4人で食べる量になってしまいましたでも小皿や汁椀は4人分用意して下さるホスティビリティ有難い女将さんの心意気次回は先に来て沢山ご馳走になりますね！盛り合わせの天ぷらは上品な銀座風の揚げ方で春の山菜他6品…1,060蕗のとう、ナス、大海老、カボチャ、えのき、舞茸追加で大海老もう1本…300粗挽き10割蕎麦…1,190合計4,800
祝日に行って来ました。店の前に駐車場ありちょうど停めれたので良かった。店前で名前を書いて待ちますが、車で待ちたいなぁ。残念ながら十割蕎麦は目の前で終了…しゃーない天麩羅そばを楽しみました。十割蕎麦だと辛子茄子やら副菜が乗ってる気が…二八そばにも欲しい。残念次は十割蕎麦だご馳走様でした。
小布施の本通りっぽいところから少し外れたところにひっそりとお店を発見。12時くらいに行くと、すでに何人か待ち列が。今回は天十割蕎麦を注文。蕎麦もしっかりとした食感で、蕎麦のいい匂い、そして麺つゆが美味しい！どんどんそばが進みます天ぷらも季節の野菜を使って、見ても楽しいし、食べても楽しい。えのきの天ぷらは珍しいなーって思いながら食べました。ちゃんと美味しいです！大満足！ご馳走様でした！
長野に来たからには蕎麦が食べたくて、平日の14:30ごろに伺い、待ち時間なく入店できました。十割蕎麦を注文し、初めて食べましたが絶品でした！麺つゆにつけず、そのまま蕎麦を食べても美味しかったです。
長野と言えばやっぱりお蕎麦！小布施にも美味しいお店がありました。十割そばはもしかしたら初めて頂いたかもです。しっかりとお蕎麦の香りも楽しめて美味しかったです！！ツルッとした感じがお好みなら二八そばかな〜。ハートランドビールって海外のものかと思っていたらキリンなんですね。初めて知って驚きました。ご馳走さまでした〜(ㅅ˘︶˘)♡
新栗のシーズン到来で、小布施全体が混み合っていました。1時間程待ちましたが、お蕎麦も天ぷらもとっても美味しかったです。蕎麦湯まで美味しかったです。志村けんさん、伍代夏子さん、ピーターさん等沢山のサイン色紙が飾ってありました。
手打そば処 鼎に行ってきました。とろろそば（1300円）を注文。とろろにうずらとのりを絡めて食べるそばは喉ごしが良く、一口ごとに旨みが広がりました。十割そばとはまた違う上品な美味しさで、満足感も大きいです。また行きたいです。
土曜のお昼時に伺いましたが、駐車場も空いていて停められました。お店の中はほぼ席が埋まっていたため車以外で来る方が多いのかなと思いました。数量限定の十割そばは終わっていたため二八そばのとろろを注文。申し分のないお蕎麦でした。つゆにつけずお蕎麦だけで食べてもおいしかったです！量もしっかりあって満足感ありました。
「鼎」は、十割蕎麦と揚げたて天ぷらを、静かな住宅街の中で落ち着いて味わえる贅沢なお店。数量限定の十割蕎麦は香りと食感に優れ、サクサクの天ぷらと安曇野産の生わさびとの相性も抜群です。蕎麦湯も濃厚で満足！つゆを割って飲むと旨味がさらに引き立ちました。店内はカウンターと座敷を備え、庭に面した席もあり、風情ある空間が魅力。接客は控えめながら温かみがあり、客のペースに合わせた丁寧な対応が好印象です。立地は小布施駅から徒歩圏で、町の観光ルートから少し外れた住宅街に位置。周囲の賑わいから程よく離れ、静かに蕎麦に向き合える隠れ家として、十割蕎麦好きならぜひ一度訪れたい名店です。
平日火曜日の10:30到着、待ち0組。開店後も待ちは無くスムーズに入店できてました。数量限定の十割蕎麦1,300円をお願いしました。蕎麦の風味が十割にしては少ない気がしてソバつゆももう少し出汁感があった方が好みです。
長野の実家に帰った時に、必ず小布施に寄ってきます。お目当ては、味郷のカツ弁当をテイクアウトするのですが、近場でお昼ご飯を食べました。店構えから美味しそうな雰囲気があります。13時頃に行きましたが、待ちは一組だけ。すぐにカウンター席に入れました。天十割そば（大盛り）とノンアルコールビールを。蕎麦が３つの山になっていて、中々のボリューム！十割の蕎麦は蕎麦の味が濃いので美味い♪そしてサクサクの天ぷらはどれも美味しい。エビ天を食べて思わず美味いって声が出てしまいました。小鉢もついていてお値段以上のランチでしたー。ここはまた行きたいリストに入りました。
外食したいと言う両親と久しぶりに小布施へ。蕎麦が食べたくてこちらへ。漢字が読めず。かなえ　と読むのですね。お店はご自宅をそのままお店にされたような雰囲気。お店の方も雰囲気が優しそうで、ほっこり。そば茶を出していただけるのがいいなぁ。三人とも十割蕎麦、追加で天ぷら盛り合わせ4種と6種を選択。蕎麦はコシはあるが、香りは少し弱いかなぁ。つゆはあまりしょっぱくなく、まろやかで美味しい。また、付け合わせのからしナス、かなり辛くて驚きました。ひたし豆が鞍掛豆！大好きなので、もう少し欲しかった。蕎麦湯がとろみがある私が好きなタイプでした。そば屋によくあるつまみ系までが充実してるタイプのお店ではないですが、蕎麦を楽しむには充分！ごちそうさまでした。また伺います！
開店は11:30です。開店と同時に入りました。店内はカウンターと座敷のテーブル席です。庭から明るい光が差し込み、雰囲気が良いです。10割そばは無くなり次第終了とのこと。10割そばと天ぷらのセットにしました。2250円です。相場が分からないけど個人的には高く感じました。待つこと15分くらい。ではでは、いただきます！そばは、柔らかいですね。太さが一本一本異なり、くっついています。なのでつるっとしていません。麺なのだけど、麺らしくない。そして全部食べてもまだまだ食べられそうなくらい軽いです。10割そばは初めて食べたのですが、食感が好きですね。天ぷらは揚げたてで美味しいです。つゆつけなくても、それぞれ味がしっかりあります。特に良かったのがレンコンです。何もつけなくても甘かったです。最後にそば湯をいただきました。
一度だけ訪問したことのあるお店。美味しかったのでまた行きたくなり再訪！今回は十割蕎麦の大盛りに天ぷらをつけて注文。人それぞれ蕎麦粉の割合には好みがあるだろうが、個人的に十割そばのぼそぼそとした感じと蕎麦の香りが強く広がるところが、とても好きで、この店のそばは本当に美味しく感じる！また、この店のそばは普通盛りでも結構量があるため、今回頼んだ大盛りではお腹いっぱいになった！大満足でした！ご馳走様でした。
長野に来たからにはとりあえずお蕎麦。十割蕎麦は数量限定で売り切れていたので二八蕎麦の天ざる蕎麦を頂きました。お店の中はそれなりの広さはあるのですがスタッフ不足なのかなかなか回転せず入るのも注文してからもかなり待ちます。駐車場は広く十分停められます。店内にはたくさんの方のサインが飾ってあって結構有名な様子でした。お蕎麦は結構ボリュームがあって程良いコシがあり天ぷらもサクサクして美味しかったです。時間に余裕があればおすすめです。
今回注文したもの天ざるそば 2050円もりそば 950円にしんそば 1350円日曜のお昼12時過ぎ満席のため30分ほど待って入店にしんそばにハマっておりメニューにあると必ず頼んでしまいますつゆは出汁が効いていて、にしんもおいしかったです
小布施に来ております。何でこんな混んでいる日に来てしまったのかと後悔もしております。あちこちに人が溢れています。どの店も混んでおります。困りましたが腹は減ります。少し外れの方に行けば、空いているかもしれないと歩いていきます。蕎麦屋を発見しました。名前をウェイティングボードに書いて待つこととします。表で待つこと1時間経過。少し疲れてきました。呼ばれて中に入り、注文を済ませてから蕎麦が来るまで40分ほど経過。やっと蕎麦が食べられます。こんだけ待たされると大抵の美味しく感じます。天ぷらの衣がややもたっとしていても、自分に気のせいだと言い聞かせて、食べ続けます。あまり蕎麦の香りがしませんが、一心不乱に啜り続けます。隣に席に新しいお客が座りました。そばの大盛りを頼んでいます。すると、余儀なくしてお店の方に断られました。一旦、注文を受けたのに、断られました。テンションが下がっています。散々待たされ、お腹が減って、大盛りにしたのに断られました。並んでいる最後の人まで蕎麦を供給するためには仕方のないこととはいえ、すっかりしょげています。わたくしは、ありがたく、普通盛りの蕎麦を食べ終わり、会計を済ませます。扱いは現金のみです。本日もごちそうさまでした♪
栗シーズンの3連休の中日に伺いました。通常だと11:30オープンのようですが、早めに到着し名前を記帳していたところ、11時オープンですと付箋でお知らせがありました。混み合うシーズンは早めにオープンしているのですかね？お蕎麦は天ぷらと十割蕎麦をいただきました。十割なので蕎麦の香りがとてもよく、蕎麦本来の美味しさを感じました。お店を出る頃には、たくさんの方が待っていたので早めに行くのがおすすめです。
小布施への家族旅行の途中で伺いました。雨の週末だったからか、お昼過ぎにもかかわらず、お客さんがいらっしゃいませんでした。十割そば天を注文。蕎麦の盛り方が面白く、美しい。十割の割には、ボソつき感なく喉を通ります。天ぷらも程よい量で、カラッと揚がってます。蕎麦湯は、濃いめで、こちらも満足です。
天十割そば(天ぷら6種)¥2,200くらいでした。蕎麦は普通に美味しかったです。おいしい蕎麦は地元で食べ慣れてることもあり、感動的な美味しさではありませんでした。天ぷらはとても美味しかった！一番気になったのは、お蕎麦が運ばれてくるまでとにかく時間がかかった…！40分は間違いなく待ったと思います。時間に余裕をもって訪問することをおすすめします。
野沢温泉の帰りに小布施に立ち寄り！スキーの疲れと前日までの飲みと外食疲れからやさしいお蕎麦をいただきたかった。十割も魅力的でしたが、外の冷たい風雪もあって温かいおそばをいただきました。写真はにしんそば、おそばもさることながら、ほろほろとやわらかく出汁味のしっかり染みたニシンも最高でした。
洋菓子のお店洋菓子はシフォンケーキ（紅茶）、スコーン、クッキー…などお店の店頭には商品陳列は無く、完全予約販売となるただし、イベント販売、委託販売は行っていて、今回は小布施にある「小布施フローラルガーデン」横のショップで購入常時なのかは分からないが、ここに商品が残っていれば購入は可能のようだ購入お菓子ゴーダチーズのスコーンネーミングのとおり、全体に細かなゴーダチーズがちりばめられ、ナチュラルチーズ独特の個性的な香りとチーズ味が主張生クリーム、バターも使用され、より豊かな味に仕上がっているティータイムで、表面がカリッとなるまで焼いていただく次回は紅茶のシフォンケーキの予定です
OPENは１２時からでした。１２時少し過ぎに入店しました。テラス席があったので、テラス席に座りました。少ししてお水と、メニューを持って来てくれました。メニューにランチセットは３種類のっていましたが、Branch French Toast１４００円しかありませんでした。仕方なく、そちらを注文しました。コーヒーと紅茶から選べたので、コーヒーをお願いしました。するとアイスとホットを選べたので、ホットをお願いしました。メニューの説明には、「ベーコンと紅茶シロップ。あまじょっぱいフレンチトースト」、「お食事系フレンチトースト。甘いのが苦手な方にオススメです。ふんわりとろ～～り。」と書いてありました。持って来てくれたお水を飲むと、白湯で冷たくなくてよかったです。最初にコーヒーが出てきました。「本日のコーヒーはブラジルです。」と言って、置いていってくれました。その後少しして、フレンチトーストが出てきました。「シロップを掛けるとあまじょっぱくなります」と言って置いていってくれました。初めシロップを掛けないで食べると、甘さ控えめでバターの香りもよく、ベーコンとトーストの相性もよかったです。最後にシロップを掛けると、紅茶の風味と甘さがあり、お店の方が言っていた通り、あまじょっぱい味でした。一緒に行った友人は、食後に小布施栗のパフェを食べました。マロンのテリーヌ、マロンのアイス、マロンのクリーム、コーヒーゼリーがお皿の上に乗っていて、見た目から結構なボリュームでした。友人いわく全体的に甘さ控えめだったそうです。フレンチトースト以外にも、パフェ、テリーヌなどのスイーツがありました。
夏のはじめに行きました。小布施内で検索してヒット。パフェの店を探していて、上がっている写真を見ていいな、と。この日のカフェメニューにあったのが、レモンパフェ。可愛いし、味良しです。店内もかなり凝った感じで、お花屋さんが併設されています。近くにあるフローラルガーデン小布施内なのかとはじめ迷いました。
フレンチトースト
美味しかった!
この日の気分は、ハンバーガー。(*´ー｀*)小布施にあるTOMMY´Sさんに、ランチタイムにお伺いしました。《実食》●BBキングバーガー1,500円税込(フリードリンク・サラダバー・スープ付き)注文して、先ずはセルフサービスのサラダ・ドリンク・スープを取って来ます。スープはミディトマトのスープで、トマトのジューシーな甘さに適度な酸味が加わり美味しい。(*´ー｀*)サラダは地元から届く新鮮野菜を中心に、漬物や惣菜的なものまである個性派。ただ野菜ではなくそれぞれ手間隙がかけられていて、色々いただけてとてもうれしい!(*￣∇￣*)ドリンクは、オレンジ100%を最初にグビッと(笑)その後グレープフルーツ100%を追加して、ハンバーガーを待ちます。(*´ー｀*)出て来たハンバーガーを見て、やってしまった感。予想以上に、大きい…(◎-◎;)見た目が、モンスターに見えるwwパティは、100％北海道ビーフを200g使用。挟むレタスは、菅平産のオーガニック新鮮レタス。トマト・オニオン等の野菜は、地元産の新鮮なもの。その他の具材は、チェダーチーズ・ベーコン・エッグ・ピクルス。バンズは地元のパン屋さんに特注しているという、フカフカで少しパサつきのあるバンズ。甘みは、あまり無いタイプ。これは、かなり特徴的。ソースは、酸味強めでスパイシー。パティは肉質・ボリュームともに良く、ジューシーで旨みがあり美味しい。(*´ー｀*)とても大きいので結構食べにくいですが、全体的な具材の質感やバランス構成は見事です。個人的にバンズは、もう少しもっちりとして甘さがあるタイプの方が好み。付け合わせのポテトは少々粗っぽい塩振りですが、ホクホクしていて美味しい。BBキングバーガー。ここまで大きいことを想定して無かったので、食べ切りましたが結構苦戦…(;￣ー￣Aそう言えば、パンの大食いはちょっと苦手でした(笑)ドリンクに冷たいお茶・紅茶・コーヒー系が無く、炭酸水・ペプシコーラ・スプライト等炭酸系メインなのも逃げ場が無い感じwwまあ、邪道ってことなんでしょうね(笑)こちらのメニューはBBキングの名を冠した、このお店のビッグサイズハンバーガー。少食な方は、他のハンバーガーにした方が無難です。大食いの方は、その上のBBtheLOTをどうぞ(笑)《総評》1975年創業。個性的なハンバーガーが売りの、こじんまりとした老舗ダイナー。店内は、程よくオールドアメリカンな雰囲気。ランチタイムはサラダバーやフリードリンクが付き、全体的なクオリティを考えるとコスパが良いです。バンズは、好みが分かれそう。昨今人気上昇中の、グルメバーガー。時代が、追い付いて来た感じですね。(*´ー｀*)ご馳走様でした。
友人と２人で夕食を食べに行きました。入店するとお客さんはいませんでしたが、奥に店主のお子様が２人いてテレビを見ていました。出入口ドア近くのテーブル席に着いて、置いてあったメニューを見てみました。ハンバーガーのメニューが多くありましたが、自分はカットステーキオーストラリア大麦牛で、友人は鉄板ハンバーグを注文しました。ソースはハンバーグはトマトソースorおろしソースだったのでトマトソースを選んで、カットステーキはステーキソースorわさび醤油だったのでステーキソースを選びました。他には友人はライスで自分はサラダバー３００円を注文しました。サラダバーはキャベツと桜エビをオリーブオイルで和えた物・皮むきミディトマト・ボイルしたかぶ・わかめ・麦・チップス・リンゴ等で、ドレッシングは世界を旅するドレッシング シラチャー・マヨネーズ・エクストラヴァージンオリーブオイル・OKAZUSALAD ナッツ・実がたっぷり柑橘など変わったドレッシングが置いてありました。サラダバーにはスープが付いていて、この日はミネストローネで、具はじゃがいも・人参・キャベツ・玉ねぎでした。しばらくするとステーキが出てきましたが、焼いてあるパプリカ・ピーマン・かぼちゃ・玉ねぎ・しめじ・なすなど色々な野菜が付いてきました。因みにハンンバーグも同じ焼野菜が付いていました。カットステーキオーストラリア大麦牛は、脂がない赤身肉でしたが固くはなく柔らかかったです。平たい形で２００ｇ位のステーキでした。友人に鉄板ハンバーグをシェアして貰いましたが、トマトソースがとてもサッパリしていて、脂身がないハンバーグだったので全体的にあっさり・サッパリとした感じのハンバーグでした。こちらも平たい形で１５０ｇとメニューに書いてありました。こちらのお店のサラダバーは・長野ならではのリンゴ（サンふじかな？）があった。・トマトは皮が剥いてあったりキャベツと桜エビをオリーブオイルで和えた物だったりと、他の物も一手間を加えてあって良かった。・色々と変わったドレッシングがあった。・スープのミネストローネはよく煮込まれていて、野菜の旨味が出ていました。などなど良いなと思うところがあって、新鮮で美味しかったので注文して良かったです。
2回目の訪問シンプルにコーヒーを注文店内の雰囲気もいいし、店員さんも気さくで温かい空間です子どもは庭にお邪魔させていただき遊んでいましたごちそうさまでした
2回目の訪問シンプルにコーヒーを注文店内の雰囲気もいいし、店員さんも気さくで温かい空間です子どもは庭にお邪魔させていただき遊んでいましたごちそうさまでした
カフェラテと甘い雪見だいふく風でクリトッピング付きモナカ？を注文。コーヒーが結構、おいしい。焙煎をここでしてるのかくらいの味わい深さ。アイスはとろける感じ。オブセ牛乳を使ってるからだろうか。栗ともよく合う。
17時頃来店くりづくし　800円小布施牛乳ソフトクリームに渋皮煮と甘露煮の栗、クマの最中が乗って栗餡がかかったサンデー持ち帰り用のワッフルコーンで頂きました。まずベースのソフトクリームがあっさりめでしつこくないのでぺろっと食べられる。満足度高めでした！
栗庵風味堂本店と併設されている「Cafe Saku G」に可愛い栗づくしのパフェがあるので伺いました！囲炉裏の落ち着く席で雪も積もっていたので窓から外見ると綺麗だった✨パフェは「小布施牛乳ソフトクリーム」「栗の甘露煮」「自家製栗あん」「栗の渋皮煮」が入っていました。栗がたくさん入ってて、ソフトクリームも牛乳の甘さがたまらなく好きで可愛いだけじゃなくて美味しかった☺️お土産もたくさん売ってるし、お店も雪が降った後だったから少なくてゆっくり出来て良かったです___________________________️メニュー(10%税込)栗づくし　　　　　　　　800円
栗餡風味堂のお店の中のカフェ。小布施観光の途中で立ち寄り、栗のパフェを注文。10月末でもまだまだ夏日の日だったこともあり、パフェのソフトクリームがとてもおいしかった。そして、パフェの上にのっている熊のモナカがかわいらしい。
店内は栗やら可愛い熊ちゃんのお菓子が目につくなかでもやはりソフトクリーム攻めですね。本日二つ目のソフトクリームになりますが注文したのは小布施牛乳ソフト400円です。あの有名なオブセ牛乳が入ったやつかな？栗ソフトクリームとかないかなと思ったらそれは無かった。いつもはカップにしましたが無かったっぽいのでコーンに。久しぶりに食べたけど新鮮ですね。しっかりコーンの底までソフトクリームが入っていました。牛乳の味がとても濃い濃厚ソフトクリーム。
歩き疲れた時には甘いソフトクリームが食べたくなります！美味しい小布施牛乳を使用したソフトクリーム濃厚でありながらさっぱりした後味で美味しいです〜店内も綺麗でゆったりまったりできます！ご馳走様でした！
旧軽散策1時間。疲れてサクジーさんへ。サンデーもたくさんありましたが、王道のソフトクリーム。牧場ミルク仕様と書いてあるだけあって、爽やかなミルクの香り！もう一個食べられます。相方はリンゴジュースを。こちらも美味しい！店内は動物入店⭕️なので、お散歩帰りに是非おすすめです。
最中のクマがかわいい栗づくしをいただきました。むいた栗と皮付きの栗とモンブランの甘いタレみたいなものがかかっています。一緒に頼んだコーヒーには初クリというお菓子もついてきて、結構お得な感じがします。北彩館の喧騒の横にあって静かないい雰囲気のお店でした
北斎館の裏手あたりにある、こちらのお店でくまさん焼きを買いたくて行ってきました！よかった！売ってた！中身が、あずき、カスタード、栗から選べますが、せっかく小布施なので、栗あんにしてみました。かわいいだけじゃなくて、ちゃんと美味しいです。表面がさくっとしていました！
..小布施の老舗栗菓子屋さん栗庵風味堂本店内のカフェ「CAFE SAKU G」の隣スペースに7月にオープンしたばかりの「くまさん焼き」..可愛すぎて思わず買ってしまいました.栗餡とカスタードを買ってみたけど栗餡は栗とお砂糖だけみたいだからホクっと感もあり栗の風味が感じられて美味しかった.さすが栗菓子屋さん...旅の記録は　@mihorani_trip
小布施にやってきて、朝から栗おこわをいただいて、そして北斎館で北斎の絵を楽しんだ後で、善光寺に向かう前に甘いものでもいただきましょう。栗庵風味堂さんに入ると、併設カフェのCAFE SAKU Gさんがあります。初めて伺うお店ですが、入ってみましょう。まずはレジカウンターで注文です。私は栗づくしとカプチーノ、家内はきなこ黒蜜とオブセ牛乳(HOT)にしました。席はレジの近くにもありますが、栗庵風味堂さんのところにも大きな囲炉裏型のテーブルがあります。さらには外のテラス席も利用可能だそうです。私たちはレジ横窓側のテーブル席に座りました。席に座って待っていると、スタッフさんが持ってきてくださいました。栗づくしは栗の渋皮煮、栗の甘露煮、栗あん、オブセ牛乳ソフトクリームが入っています。そして上にはくまさんもなか皮が付いています。かわいいいですね。これだけ色々なバリエーションの栗が入っていると、本当に栗づくしです。色々な栗を楽しめて美味しいパフェです。家内のきなこ黒蜜は栗とは関係ないですが、きなこと黒蜜の組み合わせは美味しい定番です。とても美味しかったようです。カプチーノもオブセ牛乳(HOT)もいい感じでした。歩いていて見つけたお店ですが、美味しい栗づくしのパフェでした。ごちそうさまでした。
2021.10.31早い時間帯、駐車場も空いています　(^O^)／その辺をウロウロしながら、歩いていると、モンブラン看板があり、心が揺らいでいますでも、直接栗が食べたい、自然の甘さの焼き栗が食べたいなと　(^^♪今日はタイミングがあったので、小布施町に来ちゃいました焼き栗も売られています、まだ空いているので、購入ですビニール袋をぶら下げて、カフェへ当然、栗が入ったスイーツを注文です栗づくし　700円ドリンクセット　300円しばらくして出来上がって参りました　（＾◇＾）かわいらしいパフェですメニューには、栗本来の美味しいさを引き出した自家製の栗あんとホクホクの栗をトッピング！２種類の栗とソフトクリーム、下にはコーンフレーククマの最中皮、栗あん、もう少し豪華にしたパフェがあってもいいかな　(^^)ソフトクリームは、小布施牛乳をベースにさっぱりと口溶けのソフトクリームですさあ、ここで焼き栗を剥いて、パフェと一緒にもっとホクホクの焼き栗、最高ですよ、２、３個ここで食べちゃいましたよ　（＾◇＾）ご馳走さま　うまかったです　( *´﹀`* )ﾆｺﾆｺ
長野県の小布施町、栗庵風味堂内にあるカフェスペース。小布施散策の休憩で利用しました。栗づくし 700円とホットコーヒー 500円をカウンターで注文して待つと持ってきてくれました。牛乳感のあるソフトクリームに栗餡と栗の甘露煮と渋皮煮がのって美味しいですね。かわいいくまさんの最中ものっています。コーヒー機械式ドリップで苦めで普通。コーヒーを頼んだ方はお菓子のサービスとのことで「初栗」というお菓子をいただきました。ごちそうさまでした。
なぜか小布施でクマの形をした今川焼きのような食べ物。濃厚な栗餡がたっぷり入っていて外の皮は軽いサクッとした感じで食べやすかった。看板はあるもののちょっとわかりにくいお店の奥まったところにあります。
フランスベーカリーに訪問するも、15時を過ぎていたため、商品がほぼ残っていなかったため訪問。表に出ている写真にひかれ、ソフトクリーム、コーヒーをカフェで注文し、隣接している栗庵風味堂で初栗プレーンとまんまるバウムを購入。ソフトクリームは濃厚で美味しかったが、初栗プレーンとまんまるバウムは可もなく不可なくという感じだった。観光地価格で、コスパはよくない。
アイスコーヒーとソフトクリームを注文。ソフトクリームは美味しい！350円の価値ありアイスコーヒーは場所代考えるとまぁ、、という感じではあるが特においしいものではなく、普通！といったところ。テラスは気持ちいいので休憩にソフトクリーム、だとなかなか良い選択なのでは。