山から下りる前に電話で予約。今から30分後に行きますと。じゃあいろり用意しておきますねーと軽快な返事。近くの道の駅で少し時間調整して30分後にお店に。入口に入って下駄箱に靴を入れ注文。相方とともにヤマメの塩焼きと唐揚げと両方食べたかったようで、それぞれミックス定食を注文。まずは五平餅が出てきて何度もひっくり返しながら火が通るのを待つ。下のレンガは断熱レンガで気にせず焼けるので下の方を持つとよい。ついで漬物などが出てきてつまみながらお茶飲んで焼き続ける。ヤマメは五平餅と違い片面ごとに焼くのでお店の人の指示に従う。そのうちに唐揚げが出てきて五平餅に味噌を塗りながら塩焼きが焼けてきて忙しくなる。が、楽しみながらいただく時間。五平餅は個人的には胡桃、ゆず味噌、エゴマの順かな。ヤマメはやはり塩焼きが美味しいので、次回は悩まず大柳定食を選ぶ。五平餅もボリューミーなのでお腹は満たされる。焼きながら美味しくいただけました。ごちそうさまでした♪
山女魚。やまめ。美味しい！ふっくらとした身と塩加減、最高です。自分で焼くスタイルも、とっても楽しい！食べる前から、気分が上がります。揚げ物もサクッとおいしい！五平餅のタレもちょうどいいあまがらさ。付け合わせのお漬物なども、いい味してます。今回はミックス定食？だけの注文でしたが、もっと頼めばよかったと後悔する味でした。
【頼んだ物】・ミックス定食(1950円)【感想】・ヤマメの塩焼きと唐揚げのどちらも楽しめる定食で塩焼きも唐揚げとどちらも絶品！・囲炉裏の炉端でとてもいい雰囲気のお店でした【その他】・教えてもらいながら自分で焼かなきゃ行けないですがいい体験ができるのでオススメです
この日は下道で長野県へ国道153号を北上し、平谷村の道の駅を少し過ぎた辺りにあるお店です囲炉裏の火を起こす時間が必要、とのことなので、道中お店におおよその到着時刻を電話してからの訪問です注文したのは大柳定食ヤマメの塩焼きと五平餅、味噌汁と漬物の定食です席の目の前の炭火で、ヤマメと五平餅を自分で焼いて食べます焼き方はご主人が丁寧に教えて下さるので、心配いりません五平餅にはたっぷりタレをつけて、と言われましたが、甘い味噌があまり好みではないので、少なめにつけて大正解でしたお米の甘さ、味噌の香り、くるみなどの香りがそれぞれ引き立ってとても美味しいヤマメはもちろん美味しい骨が柔らかいので、頭からむしゃむしゃ全部食べました雰囲気のいい、炭焼きの昼ごはんで大満足でした
久しぶりに大柳さんに高嶺展望台から電話で予約して一番で入店です大柳定食1950円大分値段が上がりましたが、このご時世仕方ないですね今回は、山女魚が大き目？な感じで、ちょっと嬉しい大将は、相変わらずのテンションで接客を進めるのを側から見学するのが楽しみだったり（笑）まぁ、ある種のエンタメかなぁごちそうさまでしたまた行きたいと思います
食通の知人が「一番美味しいヤマメ」と形容するお店。確かに抜群に美味しいヤマメの炭火焼です。自分で焼いて食べるスタイルなので焼き手によって味は大きく変わりますが、ご主人が「指導」してくれるので、概ね美味しく食べられるはず。しっとり、ホロホロ、香りが良くて雑味のない美味しいヤマメです。焼きによる香ばしさだけでなく魚の香りも良い点は特筆に値します。ただ、ご主人の「指導」はアクが非常に強い点はネック。接客に好き嫌いがハッキリと分かれるのは間違いないです(笑)僕らの前のご家族のお父さん、叱られていて可哀想だったなあ…ご主人、悪気はなくヤマメ愛が強いんだと思いますが！
大柳定食とミックス定食です。自分で焼くスタイルです。要所要所で大将が出てきて、手と口を出して帰っていきます。焼くのは男性、塗るのは女性の仕事ということです。唐揚げは、頭から美味しくいただきました。裏っ返すと、中骨が持ち手のようになっています。これは面白い。塩焼きは、裏っ返して、水切りして、また返して焼き上がりです。頭から尻尾まで全部食べることができます。自分で焼くと美味しさが倍増します。五平餅は、３種のタレがあります。くるみ、えごま、ゆずですが、最初に味見して、好きな味のタレで一本食べます。残りの２種は上と下を塗り分ければ、３つの味を楽しめます。
いろいろなお店にご飯を食べに行くのが、趣味です。今回はいろり焼き大柳に伺わせて頂きました。焼き魚、揚げ焼き、五平餅をいただきました。口うるさい大将であーだこーだ言ってましたが、ただ話すのが好きな大将です。
いろいろ調べていたら、ここのいろり焼きが有名と見つけたので、長野旅行の際に初訪問です。最低でも20.30分前くらいにお店に電話して、予約をしてから行くといいみたいです。(火起こしやいろりの準備のため)私たちは、直接行ってしまったので、火を起こすから、外で少し待っててください、と言われました。思ったよりもすぐ中に入れてくださりました。私たちは、山女魚(やまめ)の焼きと、唐揚げと五平餅のミックス定食にしました。唐揚げ以外は自分で調理するシステムです。五平餅の焼き方は、大将がかなりスパルタで指導してくださります（笑）おかげさまで、お魚も五平餅もめちゃくちゃ美味しく頂くことが出来ました。山女魚の唐揚げもすっごい美味しくて、最高でした。自分たちで焼いたりするのも楽しいので、とてもおすすめです。また行きたいです。
川沿いにある座敷の店舗で名物山女の塩焼きを味わえる雰囲気抜群の定食屋さんです！！山女は二匹ついてくるのでボリュームもばっちりですがなんといっても新鮮さが売り。塩辛くもふわふわぷりぷりの食感としまった身質がなんとも新鮮で美味なのです。これに加えて五平餅も自分で焼きながら味つけるスタイルでいい体験と共にお腹もいっぱいになれるお店です！行く30分前に電話で予約しておくほうがスムーズなので近くまで行った際は伺ってみてください！
11時開店ですが、行く前に電話したほうが良いようです。火起こしの準備があるのど急に行くと間に合わないとのことでした。先にオーダーして囲炉裏の前に座って待つ感じです。大柳定食を注文したのですが、五平餅2本とヤマメ二匹では量が多すぎると思いシェアして頂きました。一人当たり975円だったのでかなりお安く済みました。五平餅も遠赤外線で焼くためふっくらモチモチでした。ヤマメも同様にふっくら焼き上がり骨まで食べられるほど柔らかったです。味噌汁が1番最後に出てきたのでもう少し早めに出てきてくれてたら良かったな笑
4回目の訪問です。桜の時期になると大柳に行きたくなり、同級生4人で訪れました。私はから揚げ定食、他の人はから揚げと塩焼きのミックス定食。今年も大将の楽しい会話爆裂で、みんなで笑いながら五平もちと山女魚を焼いて、美味しく頂きました。五平もちのみそたれはえごま、クルミ、ゆずで、私達の住む三河とは違いとても美味しいです！また来年来たいな！
初回訪問は2023年。南信州は平谷村の大柳で山女魚を楽しみました。平谷村は長野と岐阜の県境にあるんだけど、店が少ないので大柳に臨時休業されたらリカバリが効かないのがリスク。3日前に店に営業確認すると、店主から「店に到着する1時間前に電話ください」との指定あり。当日は、瑞浪市辺りから店に電話して雪の残る国道418号を慎重に運転。11:30頃に店に到着するも先客はおらず貸し切り状態。そりゃそうだよなぁ。平日だもの。初回なので、山女魚の塩焼きが食べられる大柳定食と山女魚の唐揚げ<単品>を注文してみました。料理が提供されるまでの間に、壁に貼られているお作法を読むと・魚のひと返し＝片面10分づつ焼いて、焼き面返しは1回のみ。ちょこちょこ返すな。・餅の千返し＝1分毎に焼き面を変えるべし。味噌を塗ってからは片面10秒づつ炙って完成。な手順です。しばらくして料理が提供。塩焼き用の山女魚が3匹串打ちされてます。おまけに山女魚は鮮魚で口をパクパク動かしてます。長野の山間部にて残酷焼きですな。メニュー表には2匹と書かれてたので不思議そうな顔を店主に向けると、彼いわく「普通は2匹なんだけど、サービスで3匹にしたる」との事でラッキ～～♪　閑散期の平日ゆえかもね。店主いわく「山女魚はシッカリ焼くのがお奨め。その為には両面それぞれを焼く途中で、魚を垂直にして頭部に残った水分も抜くのが肝心」とのこと。彼の指南に従い、前菜をツマミながら炭火の熱を楽しみます。前菜は山菜漬物で、画像の左上から時計廻りで<野沢菜/茗荷/南瓜/大根/凍み豆腐>。どれも伝統食で派手さは無いけど、素朴でしみじみ美味しいです。こういう料理を食べてこその地方遠征です。まったりと炭火を眺めていると、山女魚の唐揚げを運んできた店主に注意されます。「手が止まっとる。餅を返しなされ。それは男の仕事じゃ」おぉぅ、そうでした。"餅の千返し"でしたね。餅の焼き面をひっくり返しつつ、唐揚げを口に運ぶと、揚げたてなこともあってサックサク。山女魚のフライは他所で何度か経験あるけど、この唐揚げはクリスピーな感じでとても美味。よい経験になります。その後も餅返しで手が止まってると店主に促されます。きっと「料理を最高の状態で食べて欲しい」という彼の想いだと予想しますが、1点ギャップがあって、山女魚の焼き面を1回返してからは、焼き頃を問うても彼はタイミングを教えてくれず「お客さんの好きな焼き加減で食べなされ」と答えるのみ。デレなしのツンかいな。先に焼き上がるのは餅です。この日は胡桃/ゆずの2種類の味噌が渡され、それぞれを餅に塗って、両面を炙れば五平餅の完成です。う～む。アマいっ。ウマいっ。そりゃぁそうだよね。手塩にかけて自分で焼いたんだもの。こうなると山椒/荏胡麻など他の味噌も味を確かめたくなるのが人の性といふもの。商売上手だね。＞店主最後に焼き上がるのが山女魚です。私の場合は、思いっ切りカリカリに焼くこと<画像参照>で、頭も尻尾も骨もバリバリと全て丸ごといただきました。メニュー上は塩焼きなんだけど、殆ど塩を振ってないので焼かれて締まった身肉からは山女魚の味がモロに伝わってきて美味しいです。先ほど触れた店主のギャップ1点について考えると、おそらく、都会からの客でレアな焼き加減を求める客がいて、ぶつかったのかも知れませんね。そのため、店主は主張しつつも一線を越えないようにしてる気がしました。私は、その土地その土地の食べ方を体験するのが好きなので楽しかったし、大柳定食が2千円以下って、非常にお得だと思います。ご馳走様でした。また寄らせてください。次回は五平餅の味噌を全種類制覇しちゃる。---山女魚の唐揚げ(\600),大柳定食(\1,950)：山女魚の塩焼き3匹,五平餅2本<胡桃/ゆず>,山菜漬物<野沢菜/茗荷/南瓜/大根/凍み豆腐>,味噌汁
#いろり焼#大柳はとっても趣があって好きなんだけど、名古屋からはずいぶん遠い。片道1時間半は覚悟した方が良い。#山女#やまめ#ヤマメや#五平餅囲炉裏の炭火で焼いて食べるのだ。焼く時のコツは、魚は一度だけ反す。五平餅はしょっちゅう頻繁に反す。これに尽きる。炭火の人 準備もあるので、名古屋を出たら電話を入れておくと良い。
「いろり焼き」という言葉に惹かれて参りました。当日に開いてるかどうかの確認で電話すると「到着の１時間前に電話ください」って言われまして、正午に電話、午後１時に到着の流れになり、待たずに座れています。店前の駐車場が狭くて、車を止めるのにちょっとだけ苦労しました。囲炉裏に向かい合うかたちで見知らぬ一人旅のお姉さまと相席で座っています。注文はこのお店のメインとなろう大柳定食（１８９０円）にしました。山女焼２本、五平餅２本、山菜漬物と味噌汁となってます。目の前の囲炉裏で焼いていくんですが、基本的には自分で面倒見ます。店のお母さんの指示によれば五平餅はあまり焼き過ぎないように。五平餅にはクルミ、山椒、エゴマの３種のタレが付いていてそれをお好みで塗って焼き上げます。タレを塗って炙り始めたら焦がす前にすぐ勝負が付く感じです。山女は基本的には触り過ぎない、と。ある程度お店の方が見てくれてるような、見てくれてないような。大将も女将さんも若干クセがなので、まあその指示に従いながら様子を見ながら、おそるおそる焼いてく感じでした。他の方も「これで良いのかな (ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)」的な感じでしたね。「魚は基本触らないように」と言われて何もせず待ってたら「ひっくり返さないと焦げるよ！」と言われたりとか。いったいどっちやねん、みたいなね。(^_^;)五平餅は保存食的な意味合いがやはり強いのかな。ボソボソ感がちょっとありますけどね。お餅とはちょっと違う食感となってます。秋田のきりたんぽに近い感じですよね。美味しかったのは山女の塩焼き。きちんと焼き上げて、丸ごと食べられます。生臭みが一切なく清涼なその身は頭から尻尾まで骨ごとイケちゃいました。お店の方も丸ごと食すのを推奨されてます。逸品の山女焼だと思います。焼き過ぎや生焼けにならないよう自分でしっかり見ておく必要がありますけどね。そういや味噌汁付きってなってたけど、味噌汁はとうとう出てこなかったな、忘れられたみたい。店を発つまで気が付きませんでした。(^_^;)囲炉裏で自分で焼くのが楽しいってのも大きいかな。唐揚げとかもあるんで、やはり山女がおススメと思いますね。
大柳定食を食べました。開店前、15分前に直接お店に行きましたがどうやら事前に電話予約しておいて欲しい感じでした。炭を起こすのに30分いるので、着く前に連絡しても良さそう。自分で焼くスタイルで楽しいです。店主は口うるさく焼き方を指導してくれますがユーモアもあって嫌いじゃないです笑新鮮なヤマメが美味しくて五平餅も焼きたて。タレは3種を食べ比べて塗ります。山椒のタレが1番美味しかったです。これで2000円でお釣りが来るのは安いです。
最後まで行こうかどうしようか考えているうちにお店に到着、結局電話予約しなかったのが災いして1時間半くらい待ちました。が、待った甲斐ありました！本当に大満足です。まさか山女魚が生きたままの状態で出てきて、それを自分たちで火にかけて焼かれていく姿をずっと見るとは思いもしませんでした。世話焼き感満載の店主（失礼！）が焼き方をしっかり教えてくれて、焼け具合にも目を配っていてくださいます。そのおかげで、五平餅も山女魚もほぼベストな状態でいただくことができます。付け合せに供されるお漬物類も美味。川辺の建物の中は涼やかな風が吹き抜け、エアコンなんかなくても非常に快適で雰囲気も抜群。唐揚げの方もなかなか食べられないものです。注文前は少し高いかな？と感じてましたが、いやいやむしろ安いくらいと思えるモノでした。いやぁ、また行きたい！
3連休に暑い名古屋を避けて、長野県まで足を延ばしました。長野県といっても最南端の平谷村です。国道153号沿いにある囲炉裏焼き屋さんに、お昼ご飯を頂こうとお邪魔しました。お店は混んでました。普段から準備のために申し込みから30分待ちです。この日は連休の混雑も加わり、更に待ちが発生していました。後で知りましたが、訪問前に電話で人数を伝えておくと良く、名古屋からなら稲武のどんぐりの里辺りで電話すると、時間的に丁度良いとの事です。ルールを知らない我々は、河原で三十分程待ちました。対岸にはヤマメの養殖場や釣り堀がありました。多分あそこで養殖してるのかな。・大柳定食　1890円定食の内容は、ヤマメが2匹に五平餅2本です。最初に前菜と五平餅が出て来て、五平餅から焼き始めます。暫くすると、大将が串刺しされたヤマメを持って来て囲炉裏に並べていきます。焼き方の注意があり、五平餅は何度も裏返す事が必要ですが、ヤマメは片面が焼き上がるまでひっくり返さずに待つ事がコツの様です。ヤマメはサイズにバラ付きがあり、私の串は大小の組み合わせでした。大きい方のヤマメは25センチ以上はあります。大将は、この魚は大きい方だと言ってました。常連さんの話では、小さいサイズの方が標準サイズの様です。五平餅が焼き上がるころ、エゴマ、山椒、胡桃 の3種の味噌が準備されます。それを塗り、再度炙って、味噌が沸騰したら完成です。五平餅はそれぞれの味噌の味を楽しみました。魚の塩味に負けない山椒味噌が印象的でした。ヤマメは片面がしっかり焼けてから裏返し、水が滴り落ちなくなったら完成です。ヤマメに齧り付くと美味しい！鮎や岩魚とは違った味わいです。流石に大きなヤマメは骨が硬く、頭とヒレと背骨は残しましたが、小さな方は頭以外、丸々食べられました。美味しいのは、魚が新鮮で炭火のためかな。食べ終わり、もっと食べたいなと思いました。単品も追加できるので、それも良いですね。また、帰りがけに常連さんから、帰りには近所にある日帰り温泉のこまどりの湯に立ち寄ることを勧めて頂きました。肌がツルツルになるそうです。ご馳走様でした。
愛知県から飯田街道を北上した平谷の交差点の国道沿いにあるお店です。梅雨の晴れ間の日曜日、久し振りのドライブで見つけたお店。開店の11時に予約の電話を入れると炭の火起こしの関係からか稲武の道の駅辺りまで来たら再度電話が欲しいとのこと。そこから30分程度なのでその間に炭の準備をするようです。丁度お昼に到着、駐車場は最後の1台分が空いておりラッキー。店内には既に3組が炭火を前に食事をされていました。この辺りの渓流魚はアマゴなのに何故か山女魚料理なのが不思議だけれど1匹は炭焼で1匹は唐揚げとして五平餅とのセットメニューにしました。五平餅は500回？ひっくり返すし山女魚は片側をしっかり焼いたら1回だけひっくり返すとご主人さんからのご指導があり忠実に実行。焼くのは男性の役割だそうです。五平餅はふっくらして来たらタレを塗って10秒だけ焼くとのことでした。確かにこのように焼かれた山女魚や五平餅は美味しい。山女魚は頭から全て食べ尽くし。魚はこのように焼くのかと勉強になりました。唐揚げも抜群。五平餅もいつものものと全く違う。ドライブ途中にいつもと違う非日常の食事を味わい、満腹になったところで温泉へ向かいました。奥三河や南信の山の幸を味わいたい方にはお薦めのお店です。
ここの大将ねー、、、、、しゃべりすぎめっさ、喋ります。すごく良い⭕️人デス。長野県の観光大使か‼️ってくらい、四季折々の周辺の観光スポット、グルメ、教えて下さいますヨ‼️生きたままのヤマメを串打ちし、生きたまま、炭火でこんがり焼いて、尊い生命を頂きます。、、、、、激ウマー美味いにきまってるよねーまた、唐揚げが、、、、激ウマー五平餅も、、、、、、、激ウマー五平餅の味噌、私的には山椒味噌が好みでしたー茗荷含め、出された田舎漬物も全て、美味え‼️ただ、アツアツの食べ頃が、、、大将のマシンガントークで、、、察して下さいませ。風情が有り、味も鮮度も接客も抜群です。また次回は揚げたての山女魚の唐揚げ食べに必ず伺います。ご馳走様でした。あっ、みなさん、行く時は事前に予約して、、、到着の30分前にさらにお電話する作業が儀式として、必要となりますよー炭火を保つ為らしいです。、、、余計な御世話⁉️
信州平谷温泉 ひまわりの湯を少し北上したところにある「いろり焼 大柳」さん最初に言いたい…たまらなく美味しい(⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠✧大柳定食　1,890円（山女魚2匹、五平もち2本、山菜漬け物、味噌汁のセット）囲炉裏を前に自分で炭火焼きするスタイル！口うるさいオヤジが、焼き方やノウハウを伝授…適度な手返ししが必要だが、触り過ぎても、触らなさ過ぎても注意される！笑笑捌きたてでピクピクしてる新鮮な山女魚と五平もちをふっくら焼き上げる山女魚は「渓流の女王」と呼ばれるほど美しく、じっくり時間をかけて食べ頃に仕上がるもちろんクセはなく、ふっくらしてめちゃくちゃ旨い(^^♪五平もちは、焦がさないよう慎重に…ふっくらして来たら食べ頃のサイン！山椒、くるみ、えごまと3種の味が楽しめる自分で焼き上げるだけに旨さも倍増(^o^)v大変美味しゅうございました(⁠~⁠‾⁠▿⁠‾⁠)⁠~
長野県最南端のひらや高原スキー場に来ました。こちらのスキー場は元々降雪量が少なく晴天率の高い所でこの日の積雪は60㎝でした。3月になって暖かい日も増え周りの山にはもう雪がありません。ほぼ人工雪で硬めですが、綺麗に整備されゲレンデコンディションは悪くないです。小学生のスキー教室でリフトは混んでました。毎年いくつかのスキー場が廃業してますが、スキー教室はスキー場存続のためには欠かせないものです。ゲレンデベースで一休みします。右側がゲレンデ食堂「レストハウス」で左側は売店です。売店には雪玉を作れるおもちゃなどを売っています。売店のUCCカプセルコーヒーに目が留まりました。ネスプレッソのカプセルコーヒーは飲んだことありますが、UCCスキーのカプセルコーヒーは初めてです。スキー場の食堂のコーヒーはたいして美味しくないのに値段だけは一人前ですが、UCCカプセルコーヒーが200円で飲めるのは有難いです。カプセルの種類はグアテマラ＆コロンビアとモカ＆キリマンジャロの2種類がありました。苦味が強く酸味が弱いのが好みなので、グアテマラ＆コロンビアを選びました。セルフでカプセルのシールを剥がしDRIPPODにセットします。ボタンを押してお湯を注ぐだけで香りのいいコーヒーが飲めます。UCCの独自の技術で他のコーヒーマシンにはない「蒸らし」の工程があるのでマシンコーヒーとは思えない本格的な味が楽しめました。長野県下伊那郡平谷村1511
名古屋のホテルを早朝に出発してひらや高原スキー場に来ました。長野県最南端のスキー場で例年なら雪が少ない地域ですが、今年は雪に恵まれ120㎝の積雪があります。パークが設けられています。小さなジャンプ台でも恐怖心から後傾になってますが、オリンピック選手が如何に凄いかがわかります。ランチにはで味噌カツ丼を選びました。「今からカツを揚げるので5分ほどかかります。」ゲレンデ食堂と言うとレトルトか冷凍食品のイメージしかなかったので熱々の揚げたてを食べられるなら待ちましょう。味噌ソースは見た目が濃厚そうに見えますが、千切りキャベツが味噌ソースの濃厚さを和らげて見た目ほど濃厚ではありません。揚げたてのとんかつは厚みが1cmくらいで脂の甘味も感じられ柔らかい肉質でした。長野県下伊那郡平谷村1511
道の駅平谷の前にある小さなパン屋さん。昼すぎに行ったので品数が減っており、ホワイトパンを購入しました。帰宅して、食べるといい香りで優しい味のパンでした。素朴だけど何もつけずに食べられる美味しいパンだと思いました。
○ミニクロワッサン○アルトバイエルンロングウィンナー○キーマカレーパン下伊那を飯田から豊田にドライブ中、平谷村の道の駅の反対側にある、店舗の一角にあるパン屋さん！ちょうど焼きたてだろうか！？店舗外まで、パンの焼けたいい香りが！特段変わった品はないけれど、誰もが好きなパンのラインナップ！やはり焼きたてのようで、パンがほかほか！我慢できず、その場でいただきました！特にミニクロワッサンがうまい！しっとり系でほんのりした甘さが何個でもいけます！キーマカレーパンは辛め。ウィンナーパリパリのふかふかロール。おいしかったです！
グランマ=おばあちゃんという店名のお店。実際に入ってみると、決しておばあちゃんらしくない笑顔の優しい女性の方が対応して下さいました。道の駅信州平谷を訪れるたびに、気になっていたお店です。こちらで買ったのは◆黒ゴマのパン　370円◆クロワッサン　60円PayPayでの支払いで。黒ゴマパンは…ぱさっとしててそのままだとお口の水分を持ってかれる感じ。トースターで焼いて美味しく頂きました。クロワッサン、しっとりしてて美味しかったです♡品数は少な目ですが、なんとなくほっこりする田舎のパン屋でした。ごちそう様
平谷村の道の駅には、近くまで通りかかれば、必ずよる場所の１つです。この日は野菜や季節の果物など物色しに寄ってみました。いろいろ見て、買い物を済ませてふと道の反対側を見ると、こちらが開いているのを見つけましたwいつも開いていないので、これは行かねばとのぞいてみました。あまりパンは残っていなかったので、その中から選んで買いました。カレーパンや、ジャムパンなど、気になったものをいくつかw無難な感じで、美味しくいただきました。ありがとうございました。
平谷の道の駅の前です。ひまわりの湯の前でもあります。国道153号線沿い。広い駐車場。同じ敷地内にラーメン屋さんなどありました。クロワッサン  3個  170円1個だと60円。3個で170円。というわけで3個購入。バターの風味と味が強い。カリッとしてフワッとしてます。とても美味しいクロワッサン。キーマカレーのパン  150円カレーパンはもう一種類ありましたが、こちらに惹かれました。カレーは辛口。結構辛い。パンの生地で中和されます。(^^;;きっともう一種類の方が甘口なのでしょう。パンプキン  150円ひまわりの種がのっています。カボチャの餡が入っていて美味しい。シナモンは使われていませんでした。おまけのハイジの白パン「焼きすぎて白パンではなくなってしまったのでよかったらどうぞ。」とパンをおまけしてくれました。ふわふわで美味しかったです。イートインコーナーもありました。
ツーリングで道の駅にランチで寄った時にグランマさんにも寄ってみました店内はさほど広くはありませんが　イートンのコーナーもありましたパンは池の平ワンダーランドより直送の名古屋コーチンの卵を使っているそうですクロワッサンのラスク　キーマーカレーパン　メロンパン　シナモンロールなどなど価格も￥１４０～￥１５０と購入しやすく　ゴマの食パンが超気になったのでこちらとシフォンケーキも購入しました食パンはゴマの風味がしてて何もつけずに食してもホントに美味しいにつきますね帰りがけに白バイがいるので気をつけてねと声をかけて頂き　ありがたいですねきっとみんなに愛されてるパン屋さんなのでしょうね
ぶらり下道ドライブの途中で利用。信州長野と行ったら何と言ってもそば。他のメニューには目もくれず、そば一択。大好きなかき揚げそばだけちと高い。でも食べてみたら納得の味。美味しかったよ。下道ドライブは新しい発見あり。
ざるそばセット¥900キャンプに行く前のお昼ご飯に立ち寄りました。料理:1.5点道の駅のお店とはいえ、信州のお蕎麦屋さんなので、冷凍や茹で置きということはなさそうでした。信州名物ソースカツ丼もサクサクでした。接客・お店の雰囲気:0.5点ベルで呼ばれるセルフサービス形式です。以前利用した時もそうでしたが、土日はかなり混雑して、待ち時間はだいぶ長めです。コスパ:1点そばと丼のセットで¥1000以下は安いです。ごちそうさまでした
ラーメンとミニソースカツ丼のセットを注文しました。ソースカツ丼はサクサクで美味しかったです。ラーメンはあっさりした味付けでスープがとてもおいしかったです。値段はどれもリーズナブルでボリュームがありかなりコスパがいいと思います。
平屋高原スキー場で午前スキーしてランチで利用してみました。お二人でお店の方がいます。１人は、まだ見習い感じの奥様が注文を取っています。料理は、兄貴的な存在感のおじ様が作ってました。地元の方も来るのか配膳返却の時仲良しの様に会話されていました。料理は、ラーメンにソースカツ丼と完ぺに胃袋を満たしてくれました。あご出しのラーメンは、おいしく良かったです。懐かしい綿菓子機があり¥100円で楽しめます。
２０２４年１０月１４日（月祝）１４時ごろ、ランチ訪問しました～乱立する道の駅。現在３割が赤字といわれる中、超ド田舎なのに早朝からお客さんが途切れない繁盛道の駅 “信州平谷” の中にお店は在ります。広大な駐車場ですが、車もバイクも早朝から一杯⊙⁠﹏⁠⊙  食事処も多く、露天風呂もデッカイ天然温泉（サウナも有るよ〜）で、此処を目的出来ても１日遊べるなぁ～♪♪ちなみにランチ時ド真ん中はどこもいっぱいで、少し遅めのランチでこちらを選択し “味噌カツ定食” を頂きました。訪問時はお店主のワンオペで、空腹もあって待ち時間の長く感じる事。トホホ( 一一)こんな事なら到着時に、朝８時でしたが朝食として何か食べておけば良かった・・・フードコート方式で、注文と支払してから呼び出しアラームを貰って着席。待ち時間にお茶か冷水を汲んで出来上がりを待ち、アラームが鳴ったら料理を取りに行きます。食後の返却コーナーも無いので同じカウンターに空いた食器を返却します。ワンオペ時間帯だと注文受け、お会計、料理、洗い物を一人でこなすので時間もかかるよね～！！おつかれさま！！個人的な感想ですが・・・定食のごはんが少し、いや！相当柔らか目で残念でしたが、ちゃんと みそ汁 も熱々。全体のボリュームは普通でした。本日のお会計　　味噌カツ定食　８５０円でした～ごちそうさま♪♪
朝昼兼用、お腹が空いた。うどん、きしめん、蕎麦、選択肢はあったが、悩んだ末ラーメンに。すいません、正直期待はしてませんでしたが、ラーメンが正解だったんじゃないかと。味噌カツも、美味しかったです。カツは一切れ、ウスターソース浸けにしちゃいましたけど。ご馳走様でした
#道の駅信州平谷#藤丸ヘブンスそのはらで涼を取った帰り道食べログで近くを探すと程近くに美味そうな蕎麦屋が。して、阿智村の勝縁へ。しかし、営業していなかったよ。残念そのまま国道153号を南下して通りかかったのがココ。道の駅信州平谷。この道の駅には飲食店が３店舗あるようだけど、食べログの点数が高めだった藤丸へ。「あごだし醤油らーめんとミニソースカツ丼のセット」あごの出汁が利いたスープは、専門店のそれとは一線を画す味。好みは分かれるかな。麺はというと、もさっとした歯応え。初めての食感だぜ。スープなのか麺なのか分からないが、食べた後に口に残った感じがチト嫌だったな。ソースカツ丼は、普通にうまい。ミニなのでホント量が少ない（笑）普通サイズにすれば良かったな。#信州名物#ソースカツ丼#信州グルメ#長野グルメ#とんかつ
ひまわりの湯でたっぷり♨に浸かった後で。すぐお隣、道の駅内にあるこちらのお店でランチタイム。ここともう1店舗あって、フードコートになっています。沢山の魅力的なメニューに迷いつつ、ソースかつ丼を推している感じだったので◆ソースかつ丼　850円さほど待つことなく、追いソースと一緒にご提供。あ。お肉の厚みはまぁ、ちゅっくらい。けど、んっと…コロモも厚め?で、お肉の脂身やや多め&キャベツ少な目^^;850円のソースかつ丼ですから期待は禁物ってことなのでしょうね。普通に美味しいと思いました。ごちそう様
平谷村で川遊び。道の駅に立ち寄り、ざるうどんとかき揚げ丼を頂きました。今日も暑かったです。
道の駅 信州平谷にあるフードコートの一つです。サービスランチとして、この日は、みそかつ定食が850円から800円になっていました。建物の中は結構な混雑なので、野外のテーブルにします。コロナ対策としても、その方が良さそうですし。セルフで水をコップに入れて、テーブルへ。基本的には連れが食べ、私は少しもらいました。味は普通ですが、道の駅のみそかつ定食としては、なかなか、と言えるかもしれません。子供もしっかり食べてくれました。
2020.7.12 Sun.梅雨の隙をついて、浜松〜恵那市〜南信をツーリング^ ^数ヶ月溜まった欲望を一気に発散してます。道向かいで給油後、お昼はこちらへサービスメニューみそかつ定食¥800-オーダー50円引きとのこと(以前もいただきましたaustar記憶、確かネ)味がもう一歩なセルフ茶を啜り、待つ、待つ、、、&待つ出来上がりコール食欲を刺激する見た目w此処は長野県なのに、愛知名物の理由はR153がもたらした食文化の交流でしょう。？いざ↓ボリュームあって柔らかなカツみそソースの甘みを堪能し、和辛子の薬味で味変させる^ ^キャベ千食べつつ、味噌汁はご当地信州テイスト昔よりレベルUPしたようなカンジ？？夏に揚げモノ？といっても此処は高地& 本日は店内外過ごしやすい冷涼感^ ^ボリュームもあって満足です。後はお茶の味だけ！ご馳走さまいざ、飯田方面へ〜
道の駅と併設のひまわりの湯には良く行きますが、そのときに利用するのが併設された食堂です。今日は三軒並んでいますのが、そのなかでもソースカツ丼やラーメンを中心で提供している藤丸のご紹介となります。まず言えるのが取り敢えずボリューミーで安価に提供していると言うことですかね。今回はラーメンてミニソースカツ丼のペアで注文しました。ラーメンは素朴な田舎のラーメン感があり良いですね、魚粉を効かしていてなかなか工夫していますね。ソースカツ丼はミニ？と言うサイズですが、こちらも素朴なお味でよいです。田舎で食べるところが少ない場所なんで重宝しちゃいますよね。
2020.7.12 Sun.梅雨の隙をついて、浜松〜恵那市〜南信をツーリング^ ^数ヶ月溜まった欲望を一気に発散してます。道向かいで給油後、お昼はこちらへサービスメニューみそかつ定食¥800-オーダー50円引きとのこと(以前もいただきましたaustar記憶、確かネ)味がもう一歩なセルフ茶を啜り、待つ、待つ、、、&待つ出来上がりコール食欲を刺激する見た目w此処は長野県なのに、愛知名物の理由はR153がもたらした食文化の交流でしょう。？いざ↓ボリュームあって柔らかなカツみそソースの甘みを堪能し、和辛子の薬味で味変させる^ ^キャベ千食べつつ、味噌汁はご当地信州テイスト昔よりレベルUPしたようなカンジ？？夏に揚げモノ？といっても此処は高地& 本日は店内外過ごしやすい冷涼感^ ^ボリュームもあって満足です。後はお茶の味だけ！ご馳走さまいざ、飯田方面へ〜
2018.8.6愛知県半田市から、新潟に向かう途中で訪麺です。全く地理不案内でしたので、まずは、ナビをセット。ナビに従って進んでいくと、豊田松平ICで降りろと。なんか訳わかんないけど、ガソリンも厳しくなって来たので、ちょうどいいと判断して高速を降りました。その道は、車がすれ違うことができないくらいの細道。心細くなりながらも、ナビを信じで山道を進みます。足助という街でGSを見つけ給油完了。結構安かった。暫くまた山道を走って、道の駅信州平谷で昼麺です。藤丸というお店でした。あごだし醤油らーめん680円をいただきました。ライスサービスでしたがお断りしました。普通に美味しくいただきました。ご飯は大盛無料なので、定食がおススメのようですね。隣には温泉施設もありますので、長旅の疲れをいやすにはちょうどよいかもしれません。
下伊那郡平谷村の道の駅の道挟んで前にあるこじんまりとしたログハウス風の定食屋さん！道の駅で温泉入ってそのまま中でご飯食べようかと思ってたら、L.Oが過ぎてて食べれなかったので、温泉入る前に見えてた道の前のこの店になりました。最初 藤○定食という看板が意味がわからなくて、店の中で意味がわかりました！車が一台も居なかったので、もう終わったのかと覗いてみたらやってるとの事だったので入店！入るとすぐ左にアイスのケース？パンフ置き場になってましたが…ちょい狭目の通路通ってテーブルに座りました！色々なメニューがあり愛知から行ってるので流石に味噌カツは遠慮しましたが、どれも美味そうな定食ラインナップでした！わたくしは王道の バーグ唐揚げ定食、相方はなぜか ざるそばを食ってました笑っあと鶏皮餃子も食べました！バーグは中々の肉肉しさでジューシーでした！唐揚げはちょっと硬めでしたが美味かったです！メニューご飯と味噌汁がおかわり出来ます的な事書いてあったような…ウル覚えですいません(-ω-；)鶏皮餃子もジューシーで美味しかったです(｡-∀-｡)  生中も500円でした！呑みたかったなー(-ω-；)営業時間 8:00〜9:00 L.O8:30 あとお父さんが疲れた時 ってのが笑えました笑っ
2020.7.12 Sun.梅雨の隙をついて、浜松〜恵那市〜南信をツーリング^ ^数ヶ月溜まった欲望を一気に発散してます。道向かいで給油後、お昼はこちらへサービスメニューみそかつ定食¥800-オーダー50円引きとのこと(以前もいただきましたaustar記憶、確かネ)味がもう一歩なセルフ茶を啜り、待つ、待つ、、、&待つ出来上がりコール食欲を刺激する見た目w此処は長野県なのに、愛知名物の理由はR153がもたらした食文化の交流でしょう。？いざ↓ボリュームあって柔らかなカツみそソースの甘みを堪能し、和辛子の薬味で味変させる^ ^キャベ千食べつつ、味噌汁はご当地信州テイスト昔よりレベルUPしたようなカンジ？？夏に揚げモノ？といっても此処は高地& 本日は店内外過ごしやすい冷涼感^ ^ボリュームもあって満足です。後はお茶の味だけ！ご馳走さまいざ、飯田方面へ〜
長野県のソースカツ丼は福井県の薄くて枚数があるソースカツ丼とまた違う。駒ヶ根の名物みたいですが、こちらのソースカツ丼はお気に入り。お土産やさんの横に2店舗だけのフードコートのようになっています。田舎なのでランチ後のクローズがなくて夜は早めに終了。ランチのお店、らしいです。作ってくれるお兄さんが愛想良くて、分厚いロースカツがおいしいです。キャベツは盛り付ける寸前にカットしてくれて、ソースカツ丼として出てくるのにソースボトルも貸してくれました。なるほど、追加でキャベツごはんにかけてもおいしい。名古屋からちょっと時間はかかるけど、温泉とセットで行きたいお店です。
ツーリングでランチタイムで訪問ですお店は道の駅信州平谷となりひまわり市場の中に入っているお食事処ですスシ屋　おそばや　定食やなど確か４店舗が入っています色々迷いましたが　ランチがあって価格￥６８０にひかれてこちらのお店に決めました種類もたくさんありましたが　やはりランチのビックメンチカツとハンバーグとあじフライ目玉焼き定食に決定ボリュームもあり　味も悪くない　なおかつお安い　言うことなしですねもともとはたこ焼きとお好み焼きで始まったとかで　昔ながらの焼きそばが人気らしいですね
この日は長野県へ南信、平谷村の道の駅にあるお店です朝の10時OPENとのこと、朝食をまだ食べていなかったので助かりました注文したのは馬トロ丼1250円薄く切られた馬肉がトッピングされています脂もそこそこ乗っていて、ニンニクの効いたタレと合います、美味しかった
3連休ということもありとても混んでいて60分待ちでした〜。温泉や買い物など色々周りにあるので時間を潰せないことはないので良いのですが、空腹を我慢する時間が必要です。笑馬トロ丼は1250円となかなか安いですが肉は癖がなくなかなかの絶品！生姜とニンニクを自分で調節しながら食べられるのもいいですね〜。お味噌汁やお漬物も空腹に沁みます。待ち時間が短ければ最高のお店です。ご馳走様でした〜。
道の駅の中にあるご飯屋さんで、リーズナブルに馬肉が食べれる人気店(〃艸〃)♡#馬トロ丼ご飯の特盛を注文(人 •͈ᴗ•͈)色々あって、閉店ギリギリの来店になってしまった(ó﹏ò｡)馬肉がちょうど1人前、残ってたからセーフ⊂(＾ω＾)⊃ｾﾌｾﾌ馬肉とご飯、両方特盛にしようと思ったけど、馬肉の量がそこまで残ってなかったから、ご飯のみ特盛(^∪^/)鹿肉がご飯が見えないくらい、ギッシリ敷き詰められてる( ///⊃ω⊂)ｳｷｬ1口食べたら筋とか硬さとかが全く無くて、口の中でトロける(*´ч ` *)薬味はニンニク、生姜、醤油が別皿で出てきてお好みで調整出来る٩(๑^ᗜ^๑)۶俺は、もちろん全部入れたꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)今回は運良く残ってたから良かったけど、無くなり次第終了みたいだから、早めに行くのがオススメჱ̒⸝⸝•̀֊•́⸝⸝)メニュー馬トロ丼:1250円ご飯の特盛:220円
馬トロ丼食べてみました！ちょっとランチで行くには贅沢になっちゃうかな……でしたがトロってつくだけあってとろけましたちょっと癖あるかなーって思ってたんですがそんなことなくどんどん食べちゃいました付け合せのきゅうりも浅漬けでちょうどいい辛さでどれだけでもいけそう！って感じでした
なかなかいただける機会のない馬刺し。定食でいただきました、先に券売機で注文したのちに出来上がると呼ばれるスタイルのお店でした。脂も乗っててほんと美味しかったです♡また長野の方へ遊びに行く際は馬刺し食べに行きたい！
昨日の町内会のお祭りで体がバキバキ、今日は静かな所でゆっくり温泉に入りましょう。それならついでにあの馬刺が食べたいなと信州平谷へ車を走らせました。まず立ち寄ったのがこちらのお店、馬刺しのどんぶりも人気のようだけど私はいつも定食の方を選びます。まずお金を支払ってテーブルで待っているとブザーで呼び出されます。おぉ、これこれ。今日もサシがしっかり入ってる。味付けは醤油とおろしニンニクでいただきましょう。一切れ口に入れると肉の旨みとそして鮪の大トロのようにとろけます。抜群に美味い。そして本日は確信！馬刺しが好きなのであちらこちらで口にしますがこちらのお肉が一番美味い！定食で1500円とありがたいお値段なのに何処よりも美味いのだ。やっぱここまでやって来て正解、いつまでもこのクオリティと出来ればお値段の維持も宜しくお願いします。
長野県の道の駅 信州平谷にあるお店。昼のみの営業。平日お昼訪店。お昼閉店ギリギリのところ行った為、お客さんは少なめだが週末は人気店で満席な事が多い。ここに来たらやはり馬肉。馬トロ丼のご飯もお肉もWで特盛にすることができます。とろけるような馬肉とご飯にごま油で風味付けされているのがまたいい仕事しており大変美味しかった。
実はこちらのお店はリピート店。遅めの朝ごはんで前回と同じく馬トロ丼を注文。10時過ぎに到着したものの比較的席が埋まっていてお客さんも多く料理の提供までに約20分程かかるとのこと。調味料は注文時に選べて私はニンニクと生姜を選択。さっぱり生姜醤油で食べるの美味しいけどやっぱり私はニンニク醤油派かな。馬の肉でトロっととろけるようなこの丼は中毒性ありだと思う。馬刺し定食も気になっているから次こそはそちらを食べたい‼︎安くて美味しい。
道の駅信州平谷のフードコートで出会ったとんでもない丼です。その名も馬トロ丼です。元々ヘルシーな馬肉がとろけるようなサシが入るものかと思っていました。私にとっての馬の脂は、フタエゴやタテガミだからです。実物を見ると、馬が薄切りになっている。だから溶けるのか？生肉なんだから、薄くしたって唾液で溶けるわけはない。やはり馬の脂が口の中で溶けているんですね。極薄切りなので、お米と一体化し易くなり、いつのまにか喉を通ってしまう魔法のような丼です。これが分厚い馬刺しでは成立しませんね。一生懸命に噛まなきゃいけないから。薬味は受け取りの際に聞かれます。生姜、ニンニクの両方にしました。でも、生姜一択で良かったと思います。なぜなら、普通のすりおろし生姜だったので、添加物などなく、よりヘルシーになるからです。ちなみに、ネギなくても良かったです。色を使いたければ、小ネギの方が馬のトロける食感を害さないと感じました。ご飯の層は薄めです。なのでそれほどお腹いっぱいにはなりません。おやつ感覚でいただけます。きっとお店も、間食として丼を提供しているに違いありません。最後に一言、馬トロ丼は一度食べたらまた食べたくなる味だと確信しました。道の駅のフードコートだと侮るなかれ！
お店はフードコートのような形式です。2店舗のお店が隣り合っています。馬肉が大好きなので、馬刺し定食と迷いましたが、みたことがない馬トロ丼にしました。ネギトロみたいに叩いてあるのかと思いきや、脂がのった馬の肉がご飯の上にのっていました。薬味はニンニクとしょうが、しょうがのみ、にんにくのみ、なしと選べます。たれは普通の醤油ではない専用のタレのようです。少し甘みなどがあります。とろける馬の脂がおいしい！滅多に食べられないので嬉しいです！馬はそれなりの値段ですが、全体的にお手頃価格です。量も小ぶりのものもあり、少し食べたい時にも使いやすそうなお店でした。
毎年の恒例値上がりはしたけど相変わらず美味い！ごちそうさまでした、また来年！
長野県伊那郡にある道の駅『信州平谷』の中にあるひまわり市場の中【小さな村の みき亭】にお邪魔しました✨️⚠️時間が14:00までなので注意が必要ですお店というよりはフードコートのような雰囲気馬トロ丼をいただきました❣️❣️温かいご飯で程よくあたたまりとろける甘さの馬肉が相性最高でとても美味しかったです✨
道の駅にあるフードコート形式のお店。馬トロ丼にんにく、生姜有り/無しが選べます。薄切りの馬肉に醤油をぶっかけて掻き込む。同じ道の駅にあるひまわりの湯もヌルヌルの泉質でお肌スベスベになりオススメ。
長野県に来たら温泉入って、そば食べて、そして馬刺しを食べてですよね。自分が大好きな平谷村にある温浴施設ひまわりの湯近くにあるみき亭で馬刺しを食べます、ここは何回か食べているんですが、肉が甘くて旨い馬刺しなんですよね。今日は馬刺しを食べる気マンマンだったので、朝から何も食べずに来て温泉入って腹減りモードということで馬刺し定食を頼んで食べたらもう旨い！今回もあたりでほんと結構しっとり柔らかくて美味しい馬刺しです。また温泉来たら食べよ。
昨日の町内会のお祭りで体がバキバキ、今日は静かな所でゆっくり温泉に入りましょう。それならついでにあの馬刺が食べたいなと信州平谷へ車を走らせました。まず立ち寄ったのがこちらのお店、馬刺しのどんぶりも人気のようだけど私はいつも定食の方を選びます。まずお金を支払ってテーブルで待っているとブザーで呼び出されます。おぉ、これこれ。今日もサシがしっかり入ってる。味付けは醤油とおろしニンニクでいただきましょう。一切れ口に入れると肉の旨みとそして鮪の大トロのようにとろけます。抜群に美味い。そして本日は確信！馬刺しが好きなのであちらこちらで口にしますがこちらのお肉が一番美味い！定食で1500円とありがたいお値段なのに何処よりも美味いのだ。やっぱここまでやって来て正解、いつまでもこのクオリティと出来ればお値段の維持も宜しくお願いします。
★オーダー馬トロ丼　1,100円12時30分着　待ちなし12時43分着丼駐車場は道の駅に駐車。仕事柄、道の駅はほぼ行き尽くしてますが、前に見かけたここの馬トロ丼がずっと気になってました。休日に食べにお邪魔しました。道の駅のフードコートにあるお店。接客も丁寧で清潔感もあります。馬刺し大好きでよく食べますが、こちらの馬トロ丼、ホントに美味しかったです。口の中でトロけました。アルコールがないのが残念です。ごちそうさまでした。
リーズナブルで最高に美味しい馬トロ丼と馬刺し定食のお味噌汁を400円できしめんに変更きしめんのツユは昆布と醤油が選べる個人的には醤油が濃くて好みでした昆布は優しい薄味好きの人に良いと思うまた行きたいお店
馬とろ丼¥1100キャンプに行く前のお昼ご飯で利用しました。道の駅に併設されたフードコート的なところの店舗になります。料理:2点馬刺しが美味しい〜。一切れは小さいけど、トロというだけあって柔らかい。接客・お店の雰囲気:0.5点お店で注文して、ベルをもらって呼ばれるのを待つスタイルです。店員さんが2人で捌いてましたが、混雑するので結構待ちます。コスパ:1点1100円で馬刺しの量も多いし、味噌汁漬物もつくので大満足です。ごちそうさまでした
毎年の恒例値上がりはしたけど相変わらず美味い！ごちそうさまでした、また来年！
長野県に来たら温泉入って、そば食べて、そして馬刺しを食べてですよね。自分が大好きな平谷村にある温浴施設ひまわりの湯近くにあるみき亭で馬刺しを食べます、ここは何回か食べているんですが、肉が甘くて旨い馬刺しなんですよね。今日は馬刺しを食べる気マンマンだったので、朝から何も食べずに来て温泉入って腹減りモードということで馬刺し定食を頼んで食べたらもう旨い！今回もあたりでほんと結構しっとり柔らかくて美味しい馬刺しです。また温泉来たら食べよ。
かなり雪の日だったのでお客さんはいませんでした。色々な土地に行くと、その土地の地酒を求めに酒屋さんへ行きます。こちらでは辛口の生酒を2本購入。かなり辛口でした。生酒なので冷蔵庫に入れて下さいね。と、親切に教えて下さいました。品数は決して多くはありませんが、この地域のお酒を求めるならこちらのお店をお勧めします。
ちょっぴり久しぶりの平谷村『まつのや』さん。女将オススメの『ござねぶり』(1,375円)をお買い上げ。さて、ござねぶり…とは平谷の方言で「宴会が終わりに近づいても、席を立たずに酒を飲み続ける人」のこと。周りの迷惑を顧みないほど、楽しく飲んでほしいとの願いから名付けられたそうな。アルコール度数17度♡平谷村産のお米で造られた、村限定のオ・サ・ケ。お米感が強くて、芳醇な香りと濃厚な味わいと。なかなか他では味わえない美味しいお酒でした(^^♪こりゃあ…今夜はござねぶりになりそうだ(*^_^*)ごちそう様
ちょっぴり久しぶりの平谷村『まつのや』さん。女将オススメの『ござねぶり』(1,375円)をお買い上げ。さて、ござねぶり…とは平谷の方言で「宴会が終わりに近づいても、席を立たずに酒を飲み続ける人」のこと。周りの迷惑を顧みないほど、楽しく飲んでほしいとの願いから名付けられたそうな。アルコール度数17度♡平谷村産のお米で造られた、村限定のオ・サ・ケ。お米感が強くて、芳醇な香りと濃厚な味わいと。なかなか他では味わえない美味しいお酒でした(^^♪こりゃあ…今夜はござねぶりになりそうだ(*^_^*)ごちそう様
ちょっぴり久しぶりの平谷村『まつのや』さん。女将オススメの『ござねぶり』(1,375円)をお買い上げ。さて、ござねぶり…とは平谷の方言で「宴会が終わりに近づいても、席を立たずに酒を飲み続ける人」のこと。周りの迷惑を顧みないほど、楽しく飲んでほしいとの願いから名付けられたそうな。アルコール度数17度♡平谷村産のお米で造られた、村限定のオ・サ・ケ。お米感が強くて、芳醇な香りと濃厚な味わいと。なかなか他では味わえない美味しいお酒でした(^^♪こりゃあ…今夜はござねぶりになりそうだ(*^_^*)ごちそう様
日本酒に詳しい方がこちらに寄るとのことでご一緒させてもらいました日本酒のことはまったくもってわからないのでお店の方にうかがうことに飲みやすいのありますか？日本酒はそんなに飲んだことがないのでお酒お酒してない感じのものを…お酒買いに来てこんなこと言うなよと自分に思いながらこれ飲んでみてくださいと冷蔵庫からだしてくださった家に帰って飲んでみた水の如く飲みやすい^o^自分の作ったおいしくないお料理と合わせて飲みましたがもっとおいしいお料理と飲んだらなおのことおいしかったとおもいます
ちょっぴり久しぶりの平谷村『まつのや』さん。女将オススメの『ござねぶり』(1,375円)をお買い上げ。さて、ござねぶり…とは平谷の方言で「宴会が終わりに近づいても、席を立たずに酒を飲み続ける人」のこと。周りの迷惑を顧みないほど、楽しく飲んでほしいとの願いから名付けられたそうな。アルコール度数17度♡平谷村産のお米で造られた、村限定のオ・サ・ケ。お米感が強くて、芳醇な香りと濃厚な味わいと。なかなか他では味わえない美味しいお酒でした(^^♪こりゃあ…今夜はござねぶりになりそうだ(*^_^*)ごちそう様
ちょっぴり久しぶりの平谷村『まつのや』さん。女将オススメの『ござねぶり』(1,375円)をお買い上げ。さて、ござねぶり…とは平谷の方言で「宴会が終わりに近づいても、席を立たずに酒を飲み続ける人」のこと。周りの迷惑を顧みないほど、楽しく飲んでほしいとの願いから名付けられたそうな。アルコール度数17度♡平谷村産のお米で造られた、村限定のオ・サ・ケ。お米感が強くて、芳醇な香りと濃厚な味わいと。なかなか他では味わえない美味しいお酒でした(^^♪こりゃあ…今夜はござねぶりになりそうだ(*^_^*)ごちそう様
ちょっぴり久しぶりの平谷村『まつのや』さん。女将オススメの『ござねぶり』(1,375円)をお買い上げ。さて、ござねぶり…とは平谷の方言で「宴会が終わりに近づいても、席を立たずに酒を飲み続ける人」のこと。周りの迷惑を顧みないほど、楽しく飲んでほしいとの願いから名付けられたそうな。アルコール度数17度♡平谷村産のお米で造られた、村限定のオ・サ・ケ。お米感が強くて、芳醇な香りと濃厚な味わいと。なかなか他では味わえない美味しいお酒でした(^^♪こりゃあ…今夜はござねぶりになりそうだ(*^_^*)ごちそう様
10時から整理券配布とのことで平日9時45分くらいに訪問。店頭にはいろいろな案内看板何置いてある。10時の整理券配布まで車の中で待っていてくださいと看板にあり､10時になると車の到着順に店主が注文をとりながら整理券を渡してくれた整理券には集合時間が書かれており､それまでに戻ってくればどこに行っても大丈夫とのこととはいえ、まわりに観光地もあまりなく､「近場」といってもどこも車で片道10分以上かかるためあまり遠くまでは行けない集合時間に戻ると番号順に中に入れてくれた我々は並2枚と大盛とそばがきを注文。そばがきはふわっふわっのモッチモチ　口に入れるとそばの風味がもろに感じられる　塩とわさびでいただくのが一番美味いお蕎麦はそのままでも充分に美味しく､塩をパラっとするとさらにそばの甘みが出て美味いつゆは鰹がよくきいた少し辛めだが出汁にら奥行きがあり美味い蕎麦湯は濃厚なドロっとしていた　つゆで割って飲んだが､これまた美味い店主が美味しいものを食べさせたい！という気持ちがこもっているので､提供には時間がかかるだが､それでも食べたいお蕎麦でしたご馳走様でした
蕎麦　大ひまわりの湯へ向かう途中平日の火曜日、３連休明けという事もありランチ難民になりました。この近辺、火曜日休みの多い事。。相方さんが偶然見つけてくれたお蕎麦屋さんが今回の　侍12時到着するもお店の前には、待ちのお客様多数店内に入り状況を確認です。女将さんが目の前のお客様に「やめときます？ごめんなさいねーまたよろしくお願いします！」「1時10分からのご案内できますよ、残り3枚とれるかどうか？よろしかったら、どーぞー」と。これはついている。何かのご縁だ。「全然、待てます！」即答でした。紅葉し始めた、お庭を眺めながら気持ち良く待てました。私達のオーダーが通った後にみえたお客様達には、大将がみずからお断りの声かけをされてみえ、暖簾を片付けていました。お席に通され、頂いたお蕎麦まずは、そのままいただき次は、お塩で蕎麦の堅さが絶妙実の香りが感じられる少し辛味と書かれていた蕎麦つゆもちょうど良く付け合わせのわさび、大根おろしも絶品蕎麦湯にいたるまで、大満足でした。あまりひろめて、お客様に殺到されたくない隠れ家的銘店これは次回、もっと早い時間に伺い堪能せねば！と思いました。
「十割蕎麦・侍」並（900円）「そばがき」（800円）.何時も、自分如きに気を遣ってくださる、先輩達と、gachi soba ツーリング！.gachi soba 大将のオススメだけあり、過去一のSOBAを堪能♪.詳しいレポは、他のレビュアーさんを参考に！
【2025.10.14再訪問】嫁さんとの小旅行のついでにお昼ご飯で寄りました。当初は阿智村にあるおにひらさんへ行こうと思っていたのですが、途中でルート変更。お昼ご飯はどうしようかと考えていたところ、そういえばここがあったと思い、お昼少し過ぎていましたが、寄ってみました。久しぶりにこちらのお店を寄らせていただいて、嫁さんは盛りそばの並を、私は大盛をいただきました。以前来た時は、もりそばに地元の奴などの副菜が少しそば前としてついていた気がしましたが、今はおそばオンリー追加でそばがきがあるよという感じでした。おそばは相変わらずしゃきっとした真の通った香り高いおそばでした。そのままでもおいしいし、お塩で少しいただくのもグッド。少しわさびをつけていただくのも美味しくいろんな楽しみ方ができました。またぜひ寄らせていただきたい。お店だと再確認をいたしました。ごちそうさまです。
蕎麦の香りを凄く感じられて、ひと口目はそのまま食べていただくのがお勧めです食べ始めから最後まで瑞々しくて薬味で風味の変化を楽しみながら、とても美味しく頂きました心地の良い音楽が流れていて、カウンター席で景色を見ながら食べるのは最高過ぎました
この店は毎回横を通る時に気になっていたけど、いつ来ても満員。平日11時過ぎに並んで20分待ち。12時過ぎの客は、蕎麦が売り切れていて帰っていく。退店の12時半には、もう並ぶ人はなし。ただただすごい。柔らかいそばがきは、ふわふわでなんとも言えない食感。塩で食べても醤油で食べても最高。手打ち十割そばはまるで芸術品のよう。透明感すら感じる。蕎麦湯も最高。夫婦２人の経営で提供に時間がかかるが、接客の姿勢にも誠実さを感じる。蕎麦のメニューは、もりそばとそばがきのみでトッピングもなし。本当の蕎麦好きだけが訪れる、信州の山奥の名店でした。
長野平谷にある蕎麦屋。高級和食店のような店内。年配のご夫婦が営んでおり提供まで時間がかかるのでお時間ある方にオススメ。緑とひぐらしの鳴き声でヒーリング効果高く癒し空間の中、頂くこだわりの十割蕎麦は最高に美味しかった。塩で甘みが引き立つ蕎麦でコシもあり喉越しもよい。メニューはざるのみで温かいそばはありません。
長野県平谷村長野県の南の端で、知名度はほとんどない気がする平谷村、そこにあるおそば屋さんです平日の13時過ぎに訪問、すんなり店内へおそばの並と、そばがきを注文しましたまずは、そばがきの登場です塩とわさびをちょん、とつけて食べると、口の中におそばの香りが広がってとても美味しいしょうゆをつけて食べたり、そのまま食べたり、いろいろ試しましたが、塩とわさびが一番好みでしたそばがきが無くなった辺りで、おそばの登場こちらもつゆにちょん、とつけてすすると、いい香りがやってきます、美味しかった最後のそば湯まで香り良く、とても美味しく頂きました平日だったので待ちもなく、気持ちもゆったりと、もちろん美味しいおそばに癒されて、いい時間を過ごせて大満足でした次は新そばの時期に訪問したい、楽しみです
ひまわりの湯に行った時に近くのお蕎麦屋さんを探して見つけたお店。タイミングよく並ばずに入れた。蕎麦の量は並〜3段階あった。接客してくれた奥さん？は気さくで親しみやすい方だった。駐車場は店前に5.6台停めれるスペースがあった。
長野県の南部、愛知県、岐阜県にも程近いところにあるお蕎麦屋さん。蕎麦２枚をいただきましたが、ペロリといただきました。塩で食べて、わさびで食べてと食べ方指南がついています。今まで食べたそばは、塩で食べてみてもあまり美味しくないのに、なぜか甘くて美味しいんです。なぜなんだろう。そばがきもいただきましたが、葉っぱの葉脈の位置にスプーンを入れると、つるりと切れて気持ちいいです。お味は甘く感じます。HPにもあるように、夫婦お二人でやられているので、時間はゆったり流れています。10:00　開店１時間前に到着し、整理券をいただく10:45　到着し、着席11:45　蕎麦を召し上がり始める時間に余裕があるかたか、平日にお越しになることをお勧めします。
森の駅ネバーランドの吊るし雛を見に行った際に立ち寄りました。平日でしたが45分待ちの時刻指定の予約券、「順番に」よりは待ち時間を有効に使えるのでありがたい。その間にネバーランドの吊るし雛を観てきました。お店はご夫婦お二人で切盛り。居心地の良い店内で美味しく蕎麦大を頂きました。味はトップクラスでしたが、何せ岐阜県からは行き難くて残念です。この時期は、店内に沢山のテントウムシが出没して和ませて（？）くれます。個人的にはお薦めのお店です。
今期最期に間に合った！６回振られての7度目の訪店は気合い入れて開店25分前に到着！丁度　大将自ら先客の方に札を配り「早くから有難う御座います！」と声掛け元気で気さくで優しい大将だ！10分前に1組ずつ丁寧にご案内店内では静かにして下さいね！と説明してるこの雰囲気の店内なら普通に当たり前と思うも遠慮なく喋りまくる方もいるのね、、、先客4組で10名私は5組目で1回転目に滑り込み入店おそらく1時間に10名から12名程でその後は12時以降のご案内となる先ずは蕎麦がき！キメの細かな繊細な食感と香りで甘味は少ないそのままで、そして塩、醤油とで頂くが塩も醤油もヤバい！そして塩、醤油の美味さと蕎麦がきがベストマッチして最高だ！おかわりしてる方もいたが納得！蕎麦は香り良く此方も甘味は少ないしかしびっくりはぶつぶつ切れる事無く少しアシが有る！蕎麦でアシ、。咀嚼すると粘りとネットリした食感で美味い！初めての感覚だ蕎麦湯は白濁して好みのタイプで美味いよね全部飲んじゃう！付近の外気は3°で山の頂きにはうっすらと雪来春もまた来ます！！！女将さん接客は神対応で素晴らしい！
初めての訪問です今回、侍さんの蕎麦を求めてカーツーリング企画を敢行！同行メンバーは蕎麦ツウ、グルメと強豪揃いで、でも侍さんは初めて、と謂わゆるモグリじゃん、とも思いつつも、誘った手前、お蕎麦を頂くまでは不安いっぱいでした　笑口コミでは人気店だけに待ち時間も長いということだったので、開店前に到着するつもりで出発ところが道中の「道の駅したら」で関谷酒造のラボがあったおかげで？、ついつい長居してしまい、侍さんに12時過ぎ頃到着ちなみに「道の駅したら」は最近オープンしたとのことで、とてもきれいでオススメです！また付近の山城の御城印も購入することができました話を侍さんに戻して、先客はいらっしゃいましたが、運良く駐車スペースは空いていましたお店の前に6台ほど停められますなお、すぐ近くにタイヤチェーン装着エリアがあり、自己責任とはなりますが、十分な駐車スペースはありましたお店に入ると女将さんがとても優しく店内に招き入れてくれました店内はとてもゆったりとできる造りとなっていて、また眼下に川の流れと紅葉を眺められる素晴らしい空間でした高級日本料理屋さんの感覚メインメニューは十割蕎麦のみで、並、大、並2枚の3種類から選ぶだけです同行メンバーは、透かさずサイドメニューのそばがきと水ようかんを追加オーダー私も蕎麦ツウに倣ってそばがき、水ようかんをオーダーし、蕎麦は並2枚をチョイス並2枚　1,700円、そばがき　800円也最初にそばがきが登場一つ一つ大将が手造りで作っているため、一つずつ順番に出てきました温かいうちに食べた方が良いということで、配膳された順に頂きますまず蕎麦ツウが感嘆の声を上げましたこんなそばがき初めてだと！一般的にはそばがきは「焼き」だそうです侍さんのそばがきは、焼いてなく、プルンプルンしていて、弾力のあるババロアのような感じでした大きさもかなり大きいようですそばがきは前菜という立ち位置でしょうかあっさりした和菓子と言っても良いような感じでした私はそもそもそばがき自体、初めてなので比較はできませんが、うちの(少しモグリの？)蕎麦ツウが言ってるので、超逸品であること間違いありません！　笑このそばがきのためにまた侍さんにお邪魔させてもらいたいと思いました！メインの蕎麦は、しっかり味わいたかったので、並2枚にしましたが、大正解でした薬味や蕎麦つゆはちゃんと2枚分用意してくれます途中「足りてますか？」と尋ねてもくれました完璧過ぎます心で味わいたい派の自分としては、申し分ありません！そばがきがあまりにも衝撃的でしたので、印象が薄くなってしまうのですが、とても美味しかったです多いかなとも思いましたが、ペロっと食べることができました多くの人が口コミされている通りですね水ようかんはおそらく手造りだと思います大きさも控えめで余計に美味しさを演出してくれます蕎麦湯と一緒に頂くと本当にちょうど良い甘味です今回、蕎麦フルコース料理を十二分に堪能することができました！同行メンバー全員が大満足であったことは言うまでもありませんご馳走様でした！蕎麦好きの皆さん、機会がありましたらぜひ挑戦してみてください！
昨年初めて訪問した絶品の蕎麦屋さん。再訪しました。平日の少し時間を遅らせて13：00過ぎに到着、今回はすぐに入れて比較的早く食べられラッキーでした。香り高く、食感も最高。蕎麦、付け汁、蕎麦湯まで全て美味しい、相変わらず素晴らしい蕎麦でした。
平日の10時40分頃に伺いました。順番は4番目、10時45分には大将の元気の良い開店の挨拶と共に店を開けてくれました。着席して直ぐに十割蕎麦・侍の並とそばがきを注文。10分もしないうちにそばがきが運ばれて来ました。まぁこれが美味しい！塩だけでもわさびと醤油でも今まで食べたそばがきの中でも間違いなくトップクラス。もちろん蕎麦の風味や味わいも濃厚でかなりのレベルです。食べ終わるタイミングで女将さんがそばを持って来てくれます。先ずはそのまま、次に塩だけで、その後に薬味のわさびと大根と一緒につゆにつけて食べてみます。うん、美味しい！風味も喉越しもこれぞ〝十割〟でしたね。最後のそば湯もポタージュ系でめちゃくちゃ美味しい！味、お店の雰囲気、大将と女将さんの対応全て大満足でした。また伺います。ご馳走様でした！
平日の11:30頃訪問1組待ちだったけど、5分程で窓際のテーブル席に案内された古民家風の素敵なお店。窓際の席からは外の緑が見えて気持ち良いカウンター席も素敵だったメニューに天ぷらは無し。つまみになるものはそばがきと枝豆のみ。私はもりそば、連れは2枚。そばがきとビール、ノンアルを注文。こちらのそばがきはもっちりフワフワで柔らかさは胡麻豆腐位。上品なお味。私はお醤油よりもお塩とわさびをつけて食べるのが好みだった。お蕎麦は十割そば。私の最近のお気に入りは細めで瑞々しいお蕎麦だったけど、こちらは素朴なしっかり目。適度に艶と歯応えがあって、こういうお蕎麦も美味しいな。蕎麦つゆは薄め。私達が入店した後の2組位でお蕎麦が終わってしまった。それが12時ちょっと過ぎ位。こちらには早めの来店が良さそう。
愛知と長野の県境、信州最南端の石臼挽きと旨い水に拘るお蕎麦屋さんです。お昼にふらっと立ち寄ると、朝から整理券を配っていたらしくすでにクローズの看板に衝撃。しかし優しい奥さんは蕎麦がきでよかったら食べてってと迎え入れてくれました風格と歴史を感じさせる古民家は、岡崎の奥殿陣屋からご主人が頼み込んで譲り受け、この場所に移築されたそう。すごい行動力蕎麦がき　800円蕎麦粉だけで練り上げたプルプルの蕎麦がきは、実は一番新蕎麦の香りを楽しめるかも。なのでツユなんて勿体無い。そのままで。たまに塩をちょこっとつけて新蕎麦を楽しみました蕎麦湯ご主人の蕎麦湯への拘りは相当なもので、その日の営業後に鎌底に沈澱した濃厚な蕎麦だけを掬って冷凍保存し翌日に提供。まるでポタージュ。粘度ある蕎麦の濃厚スープ。こんな蕎麦湯は初めて！蕎麦湯だけでも頂きに来る価値ありですね営業は11月までなので、今シーズンはあと20日しかありません。さらに玄そば「野武士」は店主が手臼で挽くという重労働のため、肘に痛みが走るという理由で今年で提供が終了するそうですあと2週間で日本の文化が一つ消えるって寂しいですし、その前にお近くの方は一度訪問してはどうでしょう
久しぶりに行ってきました今月で『野武士　のぶし』がメニューから無くなるらしい嫁さんがこのざる蕎麦が1番美味しいと絶賛最後にまた、食べたいとGo!10時頃に到着ギリギリ店前に駐車できました11時開店ですが、10時45分には混んでますので開店して頂きました到着した順番で名簿記入はありませんしお客様同士で順番を確認して入店するとなかなかない入店方法うちの夫婦は、6番目入店し座敷に7番目入店された方で１回目の打ち止めあとは、整理券を渡されて約一時時間待ち5番目の方が注文の際、『野武士』を注文嫁さんから次あるかなぁと・・気持ちの声が・・注文を聞きについに来ました『野武士は、売り切れました』とあら・・仕方ない。また、リベンジですね（今月中に）侍大盛り２つとビール（自分用）とそばがきまず、蕎麦だけ次は、塩次は、つゆ次は、薬味を入れて塩が1番うまい蕎麦湯もドロっと最高！他には、そばがきも最高でした次こそは、野武士を
【2023.10.26  初訪問】先日の食いしん坊遠征会にて、三重県美杉村の某和食屋さんへ赴いた際、同行者の男友達に、最近、行った旨いお店ありますか？と尋ねたところ、、、此方の一日限定5食の「野武士」という名のお蕎麦を教えて頂く。この「野武士」、今季の営業日11月25日だったかな？までの商品で、今後は、グランドメニューから外れる商品と伺う。となりゃ、行ける時に行かないと、また金沢の某ステーキ屋さんのように、二度と食べる機会を喪失してしまうので、仕事のスケジュールと睨めっこし、本日、初訪問致しました。朝8時頃、事務所を出発、下道でバスレーンから363号線をひたすら東へ進み、10時5分頃、お店へ到着。しかし、駐車場には、既に、車が三台、バイクが一台、と言うことは、自分の順番は、5番目なのだが、一組目が、御夫婦らしき2人組、二組目が、老齢な御夫婦とその息子さんらしき3人組、三組目も、御夫婦らしき2人組、4組目が、バイク乗りのお一人様、、、んー、こりゃ、無理かな、、、。泣エンジンを止め、車内でネットサーフィン。（表現古っ！笑）が、自分の格安SIMだと、3G回線になったり、4G回線になったりと安定しない。笑スマホを、昔のように電波拾いそうな方向へ向け、ネットサーフィンしていると、10時45分頃、お店の御主人から、「営業時間前ですが、今から開店致します！まずは最初に並んで頂いたお客様からお入り下さい。」とのアナウンス。車の窓を閉め、お店の軒先へ。店内がどれ程の広さ及び客席数あるのか知らないが、流石に、一巡目では入れるんやない？と観察してると、自分の順番が呼ばれる。お店へ入店すると、御主人から「お座敷になってしまいますが、よろしいですか？」と。腰痛いし、デブに胡座はキツいが、まぁ、嫌とは言えないよね！って事で、「大丈夫です。」と外面いい回答し、席へ案内頂く。一巡目のお客さんが全て着席し終えると、お茶とお絞りが配られながら、注文の聞き取りを女将さんがされてる。入店から10分くらい経った頃、ようやく自分の注文の聞き取り。実は、自分の前のお客さんへの説明で、「野武士は売切れてしまいました。」との声が聞こえていたので、心の中で「やっぱりね！」と。笑という事で、⚫︎侍（大）⚫︎水ようかんを注文。その後も、続々と、お客さんが来店するが、一巡目以降は、整理券配布制になってるらしく、大よそ目安の時間を伝えている。（なるほどね！御夫婦お二人でお店を回しているため、混雑や余計なトラブル回避のための策なのかも。）まぁ、スマホあるし、注文した料理が来るまで、ゆったりネットサーフィン（古っ！笑）でも、しようか？とスマホを触ると、、、アレ？店内やと電波届いてないやん！泣あら？でも、お隣さん達は、普通に、ポチポチしてる、、、やっぱさ、普段、街中いると、格安SIMで充分満足感あるが、少し街中から外れると、こういう目に遭うよね、、、。さぁ、困った！時間潰しが、何もない！！壁面に飾られてる「信濃の歌」を詠むしかない！笑「信濃の歌」を詠むのも、三巡目に突入した辺りで、ようやく前々々組（二組目）へ、「野武士」が提供される。ん？料理の提供は、一組ずつなのか？と、女将さんの様子を観察していると、「野武士」までは、かなり丁寧に作られてるみたいやが、三組目（2人）、四組目（お一人様）、五組目（自分）、の注文した品は、一気に到着。まずは蕎麦そのものを素で頂いてみる。へぇー、他所の蕎麦屋さんではあまり嗅いだ事ない香りがするね。続いて、塩を一振りして、一啜り。んー、やはり少し他の蕎麦屋さんと風味が異なる気がする。最後に、蕎麦汁に漬け、一啜り。おー、辛汁と書かれていたが、藪蕎麦の辛汁知ってる身からすると、そこまで辛汁でもないよ。一気に、蕎麦を手繰り寄せ、ズルズルと啜るだけ。蕎麦を噛み締める歯応えは好みかな？蕎麦の香りは、旨いけど少し慣れない感じ、蕎麦汁も、そこまで辛汁とは思わないが、ほんのちょっと甘味があると、かなり自分好みな気がする。ただね、侍も、十割蕎麦なんやけど、それが大盛でも、たったの¥1,200！名古屋で、十割蕎麦提供しているお店では考えられない程、安価な価格設定だよ！ただ、蕎麦の方向性みたいなものは知れたので、再び、「野武士」を経験するだけのために、事務所から100km超の距離と時間を掛けて再訪するかどうかは、定かじゃないかな。笑ご馳走様でした！
人気のお店だから、スムーズに入ることができたら超ラッキー❣️2人で入ったのですが、ラスト2枚のお蕎麦にありつけました蕎麦がきは食べたことがない食感。ふわっふわで味が濃い❤️お蕎麦は期待通りの美味しさ。次回はおかわりをしたい
昨年初めて訪問した絶品の蕎麦屋さん。再訪しました。平日の少し時間を遅らせて13：00過ぎに到着、今回はすぐに入れて比較的早く食べられラッキーでした。香り高く、食感も最高。蕎麦、付け汁、蕎麦湯まで全て美味しい、相変わらず素晴らしい蕎麦でした。
平谷湖でルアー釣りのあと訪問。土日の昼はいつも満員だが、この日は先客なし。こもれびランチを食べたかったが土日限定。そこで、豚汁とTKG定食を注文。その豚汁がゲキウマでした。自家製味噌は甘みも深みもある味で豚肉、里芋、人参、きのこ、大根、ごぼうと超具だくさん。ミネアサヒのお米と平谷村産のたまごを使ったTKGも最高でした。桃ジュースを頼んだら、サービスでミカンゼリーをつけてくれ、丸ごと一個の桃を使った搾りたてジュースも香り広がる美味しいジュースでした。再訪決定です。自信をもって勧められる高原カフェです。景色もよくデートでも使えそう。
暑い日の昼下がりキャンプ場を通りすぎて、こちらへなにもないような道に時々出現する看板が頼りです。インターネットが繋がりません。待っている間は川の流れる音を聴きながら、店内のアートを見て過ごします。メニューにもこだわりがたくさん地元のおいしい水で淹れたコーヒー地元のブルーベリーを使ったドリンク地元の卵の手づくりプリン大人の休日にはいいんじゃないかな
今日は登山後のご褒美ご飯で「こもれび」さんに伺いました。平谷村から車やバイクでしか来れない隠れ家的なお店です。見た感じログハウス風で自然あふれる趣です。こもれびランチが残念ながら品切れでしたので、「TKGと豚汁定食」1,000円をオーダ。卵が地元の卵とのことで、黄身がめっちゃ綺麗な黄色です。豚汁もとっても具沢山で、お味噌も自家製とのことで甘めの優しい味わいでとっても美味しい。結構ボリュームもあり、クオリティの高い定食でした。デザートに自家製のレアチーズケーキをいただきましたが、こちらもブルーベリーたっぷりで滑らかな口当たりでとても美味しいケーキでした。なによりお店の雰囲気が素敵でまったりした空気感を楽しめました。ごちそうさまでした！
長野県下伊那郡【高原カフェ こもれび】標高1000メートルのことろにある平谷高原の森の中にあるログハウスのカフェへ国道418号湯めぐり街道の平谷湖の釣り堀を入って行った森の中森を眺めながら自然を感じることができるカフェ唐松林の中を飛ぶ鳥を見ながら南信州の名水で淹れる自家焙煎のコーヒーと本日のスイーツ『アップルパイ』をいただきます。お昼時だったので明太子スパゲティーもいただきました！マスターは優しくて庭で収穫したブルーベリーをだしてくれて帰りには梨もお土産にいただきました！！ブルーベリーも梨も食べたいと思っていたので嬉しいおもてなしでした❣️よく出来た松ぼっくりクラフトとバードウオッチングをしながら自然を感じることの出来る【高原カフェこもれび】でした。‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐order‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐明太子スパゲティ　¥1000-ブレンドコーヒー　¥500-アップルパイ　¥400-‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐店舗情報‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐◾︎店名　高原カフェ こもれび◾︎住所　長野県下伊那郡平谷村 ７３７−１３４◾︎営業時間　10:00〜17:00◾︎電話　090-3582-6378◾︎定休日　火・水曜日‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐#高原カフェこもれび#森カフェ#隠れ家カフェ
夏になると平谷村に﻿とうもろこしを買いに行く。とても甘いとうもろこしのトリコになっとる。そんな平谷村の本気の釣堀を横目に山の中へ…小さな看板に誘われてたどり着いた先は﻿電波のない世界﻿壁紙のない世界窓の外はオールグリーンの世界なっかなか良いお店に出会った。４卓10席だけの小さな森の中のカフェ。ログハウス風のウッディな内観で、壁から天井まで板材が貼られています。壁紙のない世界が広がり、窓の外はどの窓も緑しか見えない世界。。薪ストーブが置かれた心休まる空間です。ゆっくり緑を眺めながらコーヒーを嗜むのが良い空間。ランチは土日限定で10食限定です。食べログに掲載されていない隠れ家的なお店で、限定10食にありつけることができました。●こもれびランチ　1,300円※限定10食﻿サラダみょうが、モロヘイヤ、花豆コーンスープピーマンの肉詰めごはんフルーツ前菜は身体に良さそうなものばかり。コーンスープはとうもろこしが美味しい平谷村ならでは。今日のメインはピーマンの肉詰めでした。ペッパーの効いたピーマンの肉詰めはジューシーで、からしと合う合う。デザートにはメロン。丁寧に種を取ったスイカもサービスしてくれた。ウッディな店内、窓の外は緑が広がり、鳥のさえずりを聞きながらゆっくり頂くランチタイム。小さな看板を見つけてここまでやって来ましたが、とても良いお店に出会うことができました。気の良いご夫婦がやっているお店で、冬季閉店します。スローライフを満喫している感じ（勝手な想像）の優しいご夫婦のお店でした。ここは名古屋は30℃を越える日でもここは25℃と快適な場所です。とっておきの時間を過ごせる場所、お店でした。とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
落ち着いたお店でお店から眺める風景もいいですね。11月末にて年内お休み。
お隣の道の駅平谷の駐車場から入れます。お腹いっぱいだったけど川魚の塩焼きが食べたくて訪店。塩焼きオンリーでの注文でもOKだったので2人で二人前を注文。食券を買うスタイル。時間がかかると言われてたので結構待ちましたが、嬉しい勘違い、600円で1人1匹かと思いきや一人前2匹でした、幸せ♡そしてはらわたもとってあるので頭と尻尾以外少し骨を除いては全部食べれました！美味しいーーーーー。焼き具合も最高、ふわふわ。生臭さも全くなくて本当に美味しかったです。ご馳走様でした！
どこの地方に行ってもありそうな、ごくごく普通の和食屋さん。料理内容、味も至って普通、なのですが、存在感は十分です。地方ならではのお店、やっぱ歴史・・・なのですね～。その土地の歴史を味わう・・・みたいな!(^^)!料理の楽しみは、単に「美味しい」だけではない気がします。と言う事で、こちらの「十郎太」さん。ドライブでの途中、飛び込みで訪問してみました(*^。^*)長野県と愛知県の境、平谷村　と言う田舎にあるお店です。道の駅、プール、温泉の真横にあるお店。田舎ならではの雰囲気が・・・良いです(*^。^*)十郎セットと単品でイワナを注文。写真では分かりづらい感ですが、とにかくボリュウームが凄いです！このセット、一人では食べきれませんね。イワナ二匹、小鉢が二品、天ぷら、ドでかい五平餅が2個、フルーツ。味噌汁は二つ付いてきました。何気ないサービスかも・・・うれしいですね～。山菜の小鉢　イワナ　手作り五平餅。これが、この土地ならではのご馳走！満足です(^^♪単品のイワナは少々大き目。これが　また美味いイワナで！名古屋では食べれません～。五平餅は大きすぎて、一つはお持ち帰り。子供があっと言う間に完食。やはり、美味しいようです。何せ「手作り」ですから(*^▽^*)こちらのお店、外のテラス席で食べる事も出来ます。洗練された料理人の美味しい料理とは　また違ったごちそう。良かったです！やっぱ、その地ならではの料理、これも良いすね～。今回は、たまたまかもしれませんが、良い昼食にありつけました(*^。^*)ごちそうさまでした。
道の駅平谷は、大露天風呂が人気でお食事どころも混み合いますが、駐車場隣のこのお店は入りやすいことが多いです。少し雑多な感じがあるので入りにくいと感じるひともいるかもしれませんが、味は⚪︎な店です。ボリューム満点の十郎太定食がここの1番の売りですが、今日はソースカツ丼。肉厚でジューシーなソースカツ丼でした。仲間で広々と食事をするのにいいと思います。現金のみの扱いです。
【注文品】カキフライ定食　¥1300ジャンボえびフライ定食　¥1380ハンバーグ定食　¥950うどん（野菜かき揚げ付）　¥780瓶ビール　¥550ハイボール　¥500平谷村 ひまわりの湯のすぐ横にある定食屋さん。メニュー豊富でコスパ良く、飲み利用もできちゃいます♪五平餅は2種の味が楽しめるので、十郎太定食を注文して食べてみるのも良さそうです。子供が遊べるおもちゃなどもあり座敷席もあるので子連れでも安心☺︎
ツーリング2日目のランチになります～！こちらのお店はいつも利用している道の駅さんのお隣りで営業されてます～！道の駅ができる前はもっと目立つ感じだったと思われますね！とりあえず道の駅に駐車して徒歩にて移動しましたが、ちゃんとフェンス等に切れ目があり、道も完備されて共存共栄みたいですね！(*^ω^)ﾉ外観からしてかなり個性的でしょう～！お店は2階になりますね！外階段で2階に登ります。店内もやはり期待通り個性的な造りになりますね！しかもこのスタンスで券売機とはびっくりしちゃいました！w(゜o゜)wジャンボ海老フライ定食にもちょっとだけ引かれましたが、安牌のハンバーグ定食をポチっとな。店内満席なのでしばし待ちましょう。小上がり席が開きましたのでかなり狭いけど仕方ありません～！w(゜o゜)w既にオーダーは入っていますので着席してからは10分くらいで配膳が始まりました！僕のハンバーグ定食は2番目に配膳されましたが、その後ちょっと時間がかかったなあ～‼️ハンバーグ定食はハンバーグにサラダ煮ものお新香に味噌汁ご飯のフルラインナップ仕様です～！煮ものは箸休めにもぴったりでしたね！ハンバーグは手作り感たっぷりでそれなりに美味しくいただきました！熱々な味噌汁は冷えきった身体が暖まります～！ジャンボ海老フライ定食実はS君がオーダーしましたが、かなり中身はスリムタイプでしたね！(((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟｯご馳走さまでした！道の駅でお土産を買って群馬県に向けて出発進行！ここまでは時間的にもかなり余裕が有りましたが、この後に中央自動車道の集中工事の影響でジャンクションが渋滞しているので進路変更して諏訪インターで降りて白樺湖を目指しました。が・・・・・・・・・((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ白樺湖に着くまでは全く分からなかったのですが、今まで南面を走っていたので道はキレイに乾燥してましたが、なんとなんと白樺湖のコンビニのまわりはアイスバーンw(゜o゜)w昨夜かなりの雪が降った様です！本来ならばこのまま女神湖経由で帰りますが更に標高が上がりますので危険と判断してかなり遠回りなりますが、上田方面経由に変更しました。が・・・・・・w(゜o゜)w降り初めて初めてのカーブが長さ100m以上全面アイスバーンになっています～！降りのカーブがアイスバーンってバイクに乗った事の有る方ならば直ぐに分かると思いますが先頭車両の鬼軍曹君いっちゃいました！僕2番手だったけどアイスバーンに気がついた時には既にブレーキをかけられないレベルでした！まさに必死の覚悟で半クラッチを駆使して進みます～！タイヤが滑ったら300Kg有るバイクはとても支えられませんので止まるまで滑りますね！生きた心地は全くありません～！なんとか100m以上のアイスバーンを無事に通過しました！しばらくして2台は降りてて来ましたが、残り3台は引き返したそうです！我々はなんとか無事に国道に合流して最寄りのコンビニで3台からの連絡を待ちましょう。3台も一旦は引き返しましたが、結果的にはかなり遅れてやってきました。ここまでの災難はさすがに初めてです～！w(゜o゜)w結果論ですが、ジャンクションの渋滞を我慢していればと後悔しました！距離的にもかなり遠回りになり、時間的にもかなりロスが有りましたので、当初の予定時間から3時間くらい遅れての帰宅になりました。一週間くらいは肩がコリコリでしたね！(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ
道の駅に隣接しているご飯屋さん。値段の割に量があるので、しっかりお腹は膨れると思います。夜は地元の方の食事処のようにもなっている感じでした。隣の道の駅で併設されてる温泉に入って、こちらでご飯を食べて車中泊ってこともできるののかな～と思いました。
恵那山登山の帰りに寄った　巨大道の駅へ駐車道を挟んだ所の二階建てだ　定番定食の他、蕎麦を始めとする長野の郷土料理も色々ある店内は見事な木彫やラブライブのサイン色紙が飾ってある面白いオブジェやダンボール箱や日用品など雑然と置いてありちょっと落ちつかない十郎太定食にした　ころは相当ボリュームがあり二人でいただいてもいいくらい　天ぷらは野菜たっぷりで熱々だけど、揚げ方はイマイチ　蓮根の甘辛炒めや山菜の和物などの副菜も美味しい　五平餅は２種目を見張る大きさ　お米の旨みと香ばしさ　甘味とじょっぱさの両方楽しめたレトルトの五平餅しか食べた事がなかったので、感慨深い　焼き魚は後から登場　ヤマメかな❓　香ばしく身もふっくら　塩気も丁度良く　夢中で食べた登山でかなり空腹だったが、少し残してしまったデザートまで付いて　長野県の郷土料理を堪能できた
今日は長野へ行った先で、ざるそばを食べました☺️道の駅の食事だったので、本場の、本格的な、は求めていませんでしたが、味は値段相応というか少しお値打ちに感じました☺️今日も暑かったので、蕎麦つゆが美味しい✨ご馳走様でした〜☺️
ヤマメの塩焼き（川魚の私が、思う最上級）それが、食べれただけで幸せなお店(*'▽'*)信州平谷温泉ひまわりの湯で宿泊したり食べたり繰り返して来ましたが、今回は趣向を変えて隣接する「十郎太」さんへ(´∀｀)なんだか一見、入りづらそうな外観でしたが地元民そうな方々は続々と^_^あとノボリの「ヤマメの塩焼き」に惹かれました（╹◡╹）注文は、ヤマメ塩焼きと唐揚げも頼みましたが、こちらは残念ながら却下。あと枝豆、温蕎麦とメンチカツ定食^_^ビックリするくらい全部美味しくて感動レベルでした♪やはり田舎とはいえ、地元民に愛されて定食、飲食屋さんは街のお宝ですね！！美味しくいただきました♪ご馳走さまでした♪
客席は2階にあります。道の駅から、看板とネオンがしっかりと見え早く閉まってしまう道の駅のレストランとは逆にランチとディナーで営業されているようです。ずっとお蕎麦続きだったので、ガッツリ食べたいとせがまれこちらの定食を｡ﾟ(ﾟ＾艸＾ﾟ)ﾟ｡思っていたよりボリュームありました。郷土料理もあるよーでしたが、今回はガッツリでq(q'∀`*)ちゃんとハイボールは濃い目でお願いできましたww
12/25 クリスマスの夜に食事をさせて頂きました。遊びすぎてひまわりの湯に到着した時も遅くなってしまいました。ひまわりの湯にも入りたいけど、道の駅の食堂も閉店間際、お隣の十郎太さんに営業時間を確認するも十郎太さんも閉店間際、家族で途方に暮れていたその時、十郎太さんから折り返しが、「温泉に入ってから来て下さい。店開けて待ってます」と言っていただきました。本当に本当にありがたかったです。お料理もとてもおいしくてボリュームもあり家族全員大満足でした。十郎太さん神対応ありがとうございました。
どて丼、牛スジカレー、唐揚げ定食、ざる蕎麦セットどれもボリュームあります。14時過ぎてもランチあるので助かります。
ボリュームあり、ソースも甘くて濃い
地元の野菜や素材の味(*´-`)
ひまわりの湯のそばにあるここ十郎太さん。信州に来た！という佇まいでレストランは２階にあります。朝ご飯抜きでお腹ぺこぺこの状態でしたので、ボリューム満点とは聞いている「十郎太定食」を注文し臨戦態勢です。注文してから魚を焼くようで少し時間がかかりますが、待っているとドーンと登場！すごいボリュームなんですよね、近くの大柳さんと比べると五平餅の大きさが半端じゃないのです（大柳さんは小さくないです、普通です）さあメニューは・・・ヤマメの塩焼き・・・おいしいですね～赤い斑点もないのでヤマメさんですね、大柳さんは赤い斑点がありましたがヤマメとメニューには記載されていましたが、まあ同じですかね。若干、ヤマメの方があっさりしていると思うのは自分だけですかね？まあ時期によって脂ののりも匂いもことなるんでしょうか。おいしいです小芋を甘絡め・・・田舎に来た感じしますね～素朴なお味でおいしかったです煮物・・・これまた田舎に里帰りした感じでおいしかったてんぷら・・・野菜のてんぷらですな、しかしボリュームが多い、この時点でお腹が膨れてきました。五平餅・・・２本いらっしゃいますね～甘味噌とゴマ味噌でおいしいですが、五平餅でかすぎです。１本お持ち帰りしちゃいました。とりあえず量が多いので二人で食べてもよさそうですね。満足しました。
「亀甲苑」さんを後にして、ここから北上して、長野県の道の駅平谷を目指します。お店のスタッフの子が、平谷の道の駅のひまわり温泉に行って欲しいと。肌がニュルんてなりますよ！ということでドライブ再開。1本道だから、迷わず到着。ここの道の駅巨大です。食べ物から、温泉から色々あり、駐車場も広い。早速温泉に入ります。露天風呂もあり、温度は熱くなく、子供でも嫌がらず入れる温度です。泉質はとってもニュルんです。肌がニュルんて滑ります。楽しいヽ(・∀・)ノとっても良い温泉を後にして、ここの施設の隣りにある、「十郎太」さんへお邪魔します。長野県に来たら、やっぱりそばですよね。私はざる蕎麦です。相方さん、当然アルコールのカルピスサワーを注文です。バイトの女の子の接客が、とっても良かったです。☆カルピスサワー相方さんより、注文ありました。ちゃんと濃いと書いてと。本当にいい意味で確り濃かったそうで、満足な顔しています。私からしたら、羨ましいわ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))☆ざる蕎麦申し分なし。安定の美味しさです。そして、このかき揚げが美味しいです。玉ねぎがとっても甘くてたまりません。相方さん、まずは1口ざる蕎麦食べたのですが、よっぽど美味しいのか、私以上に食べます。かき揚げも私以上に食べます。びっくり(((゜Д゜；)))です。さすがにこの量であれば完食です。相方さん、ふぅふぅ言ってます。腹パンだもんね。ドライブがてらで、長野県に行くのが改めて簡単と分かったので、またドライブがてら来ますね(*⌒▽⌒*)美味しかったです。
今日は初めて訪れる下伊那の平谷村へ遠征。高速を使っても、遠い。もしかしたら何もないかと思って行ったが、道の駅があった。コンビニは見なかった。昼は道の駅にしようかと思ったら、すぐそばに食事処があった。道の駅と村庁舎の間の道を入った所に、かなり大きな建物があり、2階がお店だった。ちょうど昼の時間に行ったところ、先客はなくおいら一人だった。広い店なので寂しいなあと思っていたら、すぐ後に3組8人ほどがやってきてにぎやかになった。基本はそば・うどん、そして丼ものなど。表に看板があり、五平餅を大きくアッピールしていた。五平餅って食べたことがない。この際食べてみようと思って入ったのだ。意外なことに券売機で買うシステム。五平餅には「ねぎみそ」と「えごま」の2種類がある。店のおじさんに聞いてみたら、普通一般的なのはねぎみそで、えごまというのはここだけでしか食べられないという。甘いのが苦手だとネギみその方がいいと言うので、とりあえずネギみそで注文。水を持ってきてくれたおばさんにえごまってどんなものなのか聞いてみた。要するに胡麻だとのこと。地元の人はほとんどがえごまを注文するんだって。それを聞いて、えごまに替えてもらうことにした。もう一品はざるうどん。野菜のかき揚げ付きで、720円。五平餅は330円。ひとつ、どて丼というものが気になったので聞いてみたら、もつの煮込みをご飯に乗せたものだって。おいらはもつは苦手なので、これはパス。さて、先に出てきたのは五平餅。アイスの棒のような板状の棒にご飯が固めて平たくくっつけてあり、それにゴマみそを塗って焼いたものらしい。ご飯はかなり固く、歯ごたえがある。肝心のえごま味噌は、確かに甘めではあるが香ばしくておいしい。普通にゴマ味噌と言ってはいけないのかな。初めて食べてみたけれど、こういうものだったんだ。これならまた食べたい。調べたら中部地方の山間部などの郷土料理だということだ。今までは食わず嫌いだった。うどんは、なかなか腰があって噛み応えもある。冷やした水がよく切れてなくて、びちゃびちゃ。そして、つけ汁が残念。切れがなく、やや薄い感じでせっかくのうどんが生かされない。野菜のかき揚げは作り置きで、カリカリ。もう少し柔らかな方が有難いなあ。五平餅は初めてなので較べる経験値がないのだが、おいしいのではないかと思う。表に集客抜群の道の駅があって、かなり影響を受けているのではないかと思って聞いてみたら、道の駅はもう10年前からやっているとのことで、問題はないらしい。
長野県の下部、岐阜県との境のかなり山奥エリア。レストランやお店がかなり少なく、コンビニさえあまり見当たりません。でもでも道の駅・信州平谷にて、最高のお料理が味わえるレストラン発見！お食事処　「十郎太」道の駅には「ひまわりの湯」という温泉やショップ、他にもレストランが数軒あります。十郎太はそこから少し外れた道沿いにあります。車は道の駅に停めて、レッツゴー！１階は別のお店のようで、階段を上がって２階から入ります。早速ドアの前に券売機があります。こちらで食券を買って店員さんに渡すスタイルメニュー定食や丼ぶり、麺類をガッツリといただけます。おつまみも充実しています。お酒もあって、飲みに来ているお客さんも多いみたいです食券を渡してしばし待ちます。店内は広くて、一つ一つのテーブルも大きいです。座布団やインテリアの感じが、お家感溢れててほっとする空間♡足も伸ばせてドライブの疲れが癒されますわ。十郎太定食¥1,780せっかくここまで来たら郷土料理を食べなきゃ損(欲張り)！五平餅とアマゴの塩焼きが両方味わえる「十郎太定食」を注文。その２品に加え、野菜の天ぷら・ジャガイモの煮物・筑前煮・お味噌汁・黒豆・漬物と盛りだくさんの定食です。十郎太定食いただきまーす☆。。ただこの定食、想像以上にデカいです。一人だと絶対に食べきれません。笑　二人で１プレートでも十分な量。太っ腹！アマゴの塩焼きアマゴの塩焼きは注文が入ってから焼いてくれるので、少し時間がかかります。でもその分、焼きたてふわっふわな身がいただけます。普段焼き魚を食べない私ですが、すごく食べやすくて美味しすぎて歓喜です。五平餅全部のお料理が大きめなのですが、その中でもこの五平餅の大きさにびっくり。大きな串にどーんとお餅がついています。お味噌がそれぞれ違って、黒い方が「エゴマみそ」、黄色い方が「ねぎみそ」味。エゴマみそは独特の味がしました。好みが分かれるかもしれませんが、おかずと合います。ねぎみそは甘いみそで後を引くお味で、個人的にはこちらが好きです。五平餅は普通のお餅より粘りがなく粒が残っているので、大きいですがパクパクいただけます。どて丼　¥720もう一つ、どて丼を注文。こちらもかなり大きな丼ぶりに、ご飯が見えないほどたっぷりとつやつや味噌だれのモツがのっています。丼と聞くとご飯の量が多いイメージですが、こちらは具の方が圧倒的でガッツリみそ味をいただけます。店員さんも優しく接してくださり、ドライブの途中にほっとできる、あたたかい郷土料理屋さんです。食べログでチェック
温泉がある、道の駅ひまわりの湯の、お隣にあるお店唐揚げ定食と、ヤマメの塩焼きを注文しました。唐揚げはプリプリだし、ヤマメは1匹サービスしてもらった上に、ご飯も無料でお代わりという、なかなか嬉しい待遇で大満足でした。もちろんとても美味しかったです。
ドライブの休憩に立ち寄ったいちだヨーグルト飲むヨーグルトを購入濃ゆい！トロトロでおいし〜信州っぽい蚕のさなぎの佃煮蜂の子の佃煮が売っていた食べてみたいけどこんなにたくさん食べる自信がないのであきらめ…辻口さんの監修パンセかってみたホワイトチョコおいし〜
南信州は少しずつ秋の気配を感じ紅葉もだんだん色付き始め温泉の季節になり今回もひまわりの湯はいいお湯でした♪道の駅の農産物直売場のひまわり市場でキノコ買い天ぷらにしていただきました。素材がいいと本当に美味しい♡キノコの香りと食感はいいですね♪
道の駅に来たら五平餅を食べたくなるそんなわけで五平餅購入ん⁉️いつも食べている五平餅と色が違う…一口食べてみると変わった味これはなんの味なんだろう胡麻と何かが入っているすいませんわかりませんしかし食べ進めると最初は美味しくないと思っていたのですが我慢して食べ進めるとけっこう食べれる不思議な味皆さんもぜひ食べて見てくださいそして感想をお聞かせください。ごちそう様でした。
南信州は少しずつ秋の気配を感じ紅葉もだんだん色付き始め温泉の季節になり今回もひまわりの湯はいいお湯でした♪道の駅の農産物直売場のひまわり市場でキノコ買い天ぷらにしていただきました。素材がいいと本当に美味しい♡キノコの香りと食感はいいですね♪
平成29年9月7日 木曜日 12:50今日は愛知県新城市の仕事が終わりR153号線も長野県平谷村に入り道の駅 信州平谷さんに立ち寄りました。店内に入りメニューを見て、ソフトクリーム バニラ 300円をオーダー会計しました。待つ事約2分位でご対面です。お口直しのソフトクリームです。濃厚で美味しいです。それしかありません。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
今年も行ってきました♡ハーモニーショコラを買いに～♡美味しい美味しい♡平谷村特産の、とうもろこしです。愛犬連れて、ドライブ～( ^o^)ノたくさんたくさん、買って帰りました♡そして・・・美味しいソフトクリームもいただきました。濃厚なソフトクリームに、舌鼓(*^ω^*)愛犬も、ご満悦でございました。また、買いにいくぞ～～～～( ^o^)ノ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊毎年、必ずココに来るのが楽しみなんです♪て言うのは・・・平谷村特産品　「ハーモニーショコラ」　と言う～すばらしく美味い、トウモロコシをいただきに行くのです。今日の目的は、ココに来ること♪がんばりましたよ～（笑）とは言いつつも～残念ながらこのトウモロコシの販売は、今年はもう終わり(^｡^;)来年もまた、楽しみですよね♪さて、ついでに買ったのは～美味しい美味しい～～おやき♪ちなみに、電子レンジで～　チン♪してくれます。いろいろ種類はあるのですが～やはり、野沢菜とピリ辛野沢菜をチョイス♪うんまいですね～(*＇∇＇)ｳﾌﾌﾌﾌちなみに、ネットショップでも購入出来ますよ～(o^∇^o)ﾉ
２５０９０８（日）久ぶりに手形を買って温泉にこれで３冊目です。既に紹介済みですけど物味湯産手形を買うと１年で１２箇所の温泉が無料になります。昼神温泉など南信州が中心ですが松本方面も無料で入れる施設が増えました。増えても簡単には行けないので、安いほうがいいかな～こちらはマイレビのかりっち・Kちゃん・ａｌｍａちゃんが行かれてます。瑞浪など愛知・岐阜方面からは下道でも来れますが、中津川からですと恵那山トンネルを通って園原で降ります。昼神温泉を通って約３０分は走るでしょうか・・・結構遠いです。←２回目ですが遠いのでちょっと後悔も(^^;道の駅に、日帰り温泉のひまわりの湯もあるのでかなりたくさん車が入ってます。ここで買ったのは、かりっちと同じくりんごと梨です。３００円で５個ぐらい入っていたように思います。味は良かったです。。。飯田のりんごも有名なので時期が来たら買いに行きたいと思います
1308XXあららぎカントリーで打ちのめされた後、帰り路にある「ひまわり市場」に寄りました。場所は信州平谷にあり、ひまわりの湯という温泉施設がある所です。温泉の他、プール、市場などがあります。ここは昨年の夏に家族で遊びに来ていて、楽しかったのでまた来たいと思っている場所でした。この日はゴルフの帰り、ちょっと寄って行きました。正直言って、この日はお腹ピーピーでしたが、体がソフトクリーム売り場の方に向かっていました(^□^;)そう、ここはたしかマイレビａｌｍａさんがソフトハントしていた事を覚えていたからです(^。^)購入したのは、同じく「とうもろこしソフト」３００円。ゴル友Ｍさんがおごってくれました♪とうもろこしソフトは、たしかにとうもろこしの味はしますが、あまり強くはありません。でも美味しかったです♪Ｍさんはもう帰るから乗れというので、ソフトを新車に落とさないよう気をつけながら食べて帰りました（＾＾
2012/2/2『ネバーランド』をあとにして長野県に入り最初の道の駅『信州平谷』にて何かないかと物色・・・(^_^;)温泉があるのは知っていたけど、今回は道の駅巡りがメインの為却下(^^ゞメニューを見ていると「トウモロコシソフト」とありました。ネバーランドで食べたばかりなのに・・・(^_^;)買った時にちょっと思った・・・「ユルイ？」緩さの原因はトウモロコシから出る水分なのか、少々水っぽく感じました。ネバーランドの濃いミルクのソフトを食べた後だから余計ですけどね・・・(^_^;)そんなにガッツリとトウモロコシの風味を感じるわけでもなく・・・おやきはきんぴらは細かく切ってあってとても食べやすく美味しかったです。少々辛かったですが(^^ゞカボチャは予想通りの味。おやきは他にも後6種類ありました。
今夏、ここに寄ったのは何回だろう。けど、たいていトイレに寄るだけで、市場はスルーすることが多かったんですが。◆平谷村産フルーツとうもろこし　900円(平谷ゴールド　Lサイズ)◆干し芋　500円とうもろこしが飛ぶように売れいてるんですよ。地元の方と思しきお客様に、特に4本入りのLサイズが。あーーー。あと2袋でLサイズ終わっちゃう～。慌てて、滑り込みセーフで買わせて頂きました。茹でてはいけません。糖度が下がってしまうんですよ。茹でると。そのまんまでも行けますが、水洗いしてラップしてレンジで500Wで3分間。これが一番美味しいんです♡は～～～っ。甘かったです。飛ぶように売れるはずですネ。また買わせて頂きます。ごちそう様
長野に行ってきた知人からこちらの焼菓子をいただきました♪ひまわり市場という道の駅で購入したとのこと。商品名は何なのかとネットで調べるとイブニングプリムローズと言うのは焼菓子屋さんの店名のようです。正しい商品名は分かりませんが笑、スイートチーズバーガーと言う記事を発見。なかなかインパクトのある名称です。甘いしっとり感のマドレーヌに濃厚な塩気のあるチーズがサンドされていていい塩梅です！チーズバーガーと言うだけあってひとつで十分な満足感が得られます。長野のお土産と言うとあまり甘い物のイメージが思い浮かびませんでしたので新発見です♪ごちそうさまね〜
国道153号を北上、信州へ愛知県から長野県へと入り、根羽村、そして平谷村へと上り坂が続きますこちらひまわり市場さんは、道の駅の中の農産物売り場この辺りは 少し開けていて、平らな土地に温泉が隣接した道の駅があります朝ごはんに、平谷村で獲れたトマトジュースを頂きました甘さと酸味が優しくいい具合へたの青い香りもほんのり香ってくるような、美味しいトマトジュースでした
ロードバイクのイベント、グランフォンド八ヶ岳２０２３に参加する。今日は素泊まりの宿で前泊する。夕食の買い出しとして訪問した。おちらのお店、先日のテレビ放送で存在を知った。たまたま今回、宿から近いところにあるため利用することにした。訪問すると、店内はお客さんでごった返している。国産牛ローストビーフ９１８円、ねぎとろ風巻５４０円、照り焼きチキン４３０円、メンチカツ１７３円、バンバンジーサラダ２４６円を買った。チェックインして客室で夕食。しっかりを栄養を摂ることができた。
今夏、ここに寄ったのは何回だろう。けど、たいていトイレに寄るだけで、市場はスルーすることが多かったんですが。◆平谷村産フルーツとうもろこし　900円(平谷ゴールド　Lサイズ)◆干し芋　500円とうもろこしが飛ぶように売れいてるんですよ。地元の方と思しきお客様に、特に4本入りのLサイズが。あーーー。あと2袋でLサイズ終わっちゃう～。慌てて、滑り込みセーフで買わせて頂きました。茹でてはいけません。糖度が下がってしまうんですよ。茹でると。そのまんまでも行けますが、水洗いしてラップしてレンジで500Wで3分間。これが一番美味しいんです♡は～～～っ。甘かったです。飛ぶように売れるはずですネ。また買わせて頂きます。ごちそう様
★オーダーひまわり定食　1,700円馬刺し　900円冷酒　ござねぶり　1000円12時11分着　待ちなし12時18分着膳駐車場は道の駅に駐車。休日に気になっていた、「みき亭」というお店に行くも、アルコールがなかったのでとりあえずこちらの店で馬刺しとビールを。宿泊施設で、入浴もできるそうです。店内は清潔感があってキレイ。接客も丁寧です。馬刺しは厚切りで食べ応えがありました。ごちそうさまでした。
道の駅南アルプス長谷から南下して遠山郷に向かう予定でしたが、歌舞伎の里大鹿から先が通行止めで南下不能となりR153で南下する事になり、またまたお昼時に道の駅信州長谷に到着したので、馬刺しがあったので、お昼にしました。久しぶりの馬刺しにチョッと期待したんですが、臭みが強くイマイチ残念感じでした。
信州ツーリングの途中、道の駅　信州平谷に立ち寄りました。少し早かったのでレストランは開店していなかったので軽食コーナーでかき揚げそばをいただきました。注文から直ぐに出来上がって直ぐに食べられました。美味しかったです。食後は併設されている温泉を利用しました。
ひまわりを見にひまわり温泉へ…。平谷はひまわりととうもろこしが名産のようです。満開のひまわりを楽しんだ後は時間的に温泉の前に食事！という事でご当地名物をいただくためにひまわり亭さんへ。お昼時のため記名をして少し待ちました。オーダーしたのは⚪︎馬刺⚪︎もり蕎麦⚪︎ミニソースカツ丼⚪︎川魚の塩焼きと、長野らしいオーダーで馬刺は臭みはなくサッパリと、とても柔らかい食感。ただ少しだけ水っぽさを感じたかなぁ。蕎麦はとても冷たく引き締められていてコシがあって美味しい。ミニソースカツ丼は味は良かったのですがカツを一口大にカットしてあるとさらに食べやすかったと思いました。川魚は子持ちで美味しかった。ちなみにとっても良い泉質なので温泉とご飯のセットがおすすめです。お風呂上がりは同じ敷地内でとっても美味しい平谷産とうもろこしのソフトクリームをいただきました。こちらも本当におすすめです。
自分が大好きな温泉施設である信州平谷にあるひまわりの湯、泉質も素晴らしいですが空気や環境も素晴らしい。施設には食堂が二種類あり、今回、初めてひまわり亭を訪問しました、こちらは宿泊施設でも利用されるようです。さて何にしようかとメニューを見ると信州名物が盛り込まれたひまわり定食を注文することに。さああまごの塩焼きに馬刺に山菜天婦羅にと盛り込まれていますが、全体的に今一つ。あまごはもともとパサッとしているけどし過ぎ、馬刺も旨さがね、、、山菜天婦羅はまあこんなものかな。結論からすると、長野県でももっとも人口が少ない地域でも国道沿いの道の駅併設で温泉資源や自然豊かな場所でかつ店が少ない地域であれば料理でお客がさらにきたいと思わせることは可能だと思うけどね。
馬肉定食を毎回注文。馬刺し好きにはたまりません。お値打ちな値段で、そこそこのボリュームを食べられる。隣接する道の駅の売店に、馬肉ジャーキーが売ってたけど、最近は販売終了したみたいで残念です。いつも温泉ついでに馬肉定食を食べに訪問していますが、今後もお世話になりたいところです。
今年も長野県の最南にある平谷村に行った。我が家から高速を飛ばして、4時間以上かかった。さすがに遠い。着いたら昼近くになっていたので、とりあえず食事にした。村の中心の役場の隣にある、道の駅に隣接する食事処「ひまわり亭」に行ってみた。温泉施設の入っている建物の1階にあり、かなり広い店内。団体客が来ても入れそうな広さで、小上がりを含めてテーブルは13卓くらいある。先客は3組だったが、我々の後からも2組入店した。若いおねえさんが一人でフロアを回している。おねえさんに何がお勧めか聞いてみたら、定食かソースかつ丼だとのこと。ひれソースかつ丼　1100円を注文した。確かに駒ケ根あたりではソースかつ丼が名物と聞くが、ここでもそうなのだろうか。時節柄か、水やお茶はセルフ。ひれソースかつ丼着丼。厚みのあるヒレカツが4枚乗っていて、かなりボリューミー。カツの下には千切りのキャベツ。そして、ご飯もかなりの量。ただ、ご飯が柔らかい。カツ丼のご飯はもう少し固めにしてほしい。肉は柔らかいが、ソースの味が濃い。食べているうちに、飽きてきた。結局量が多いせいもあって、少し残してしまった。我々年寄りには、かなり多い。山菜きのこそばあたりにしておけばよかったのかもしれない。
ひまわり定食1,700円。天ぷら、馬刺し、焼き魚、小鉢、ごはん、味噌汁、大盛り＋100円。なかなかのボリュームでした。焼き魚は少しパサついていました。馬刺しは筋もなく美味しいと思いました。
宿泊した際に出てきた食事を食べました。こちらのお料理は、小木曾板長さんが創作料理も含めて毎回、手の込んだ料理が頂けるお店です。
可もなく、不可もなく。
美味しいです。
ひまわりの湯に併設したレストラン。入口は宿泊者用建物側にありますが、温泉施設利用者も利用できるようです。信州ってんで、さくら肉推しのようですが敢えて注文したのは、◇瓶ビール　550円◆ソースかつ丼　1,000円◆ひれソースかつ丼　1,100円ソースかつ丼はソースが甘め。美味しいと思うけど、個人的にはもう少しソースソースした感じが良かったかな。プール利用のご家族連れや、風呂上がりにプハ～したい時におススメのお店です。ごちそう様
信州平谷温泉ひまわりの湯、こちらは南信州一の温泉だと大変気に入ってます。美人の湯の名のとおりヌッルヌルで道の駅と併設プールに宿泊施設有り本当に楽しませてくれます^_^近くには平家湖フィッシングスポットという管理釣り場まであるので、家族でマス釣りまで楽しめました。宿での夜ご飯はこちらの「ひまわり亭」にて。地酒と共に馬刺しが地元名産らしく頂けるのですが、苦手だという妻の分と子供達の分まで私に回ってきてしまい、少々辟易しました（まぁ、食べなきゃ良いだけの話しですが…残さず食べるがモットーなので(･_･;）コース一遍通して美味しかったです(^-^)ご馳走さまでした。
だんだん寒くなってきて、温泉のいい季節です^o^南信州の人気の温泉ひまわりの湯に行って、お昼ごはんを道の駅の中の施設内のひまわり亭で、じねんじょ定食を食べました(*^_^*)信州の中でも、道の駅に有る大きな露天風呂が人気のひまわりの湯は泉質がとてもいいお湯で、ツルツルすべすべの化粧水のようななめらかな気持ちのいい温泉で、洗い場も、一人ずつの仕切りがあり、隣りのシャワーを気にしないでありがたい、私の中では一番オススメの温泉です^ ^(温泉のオススメになってしまいました)山の中での食材は、きのこやじねんじょ、馬刺し、五平餅など素朴であたたかみのある食事で、今回は、じねんじょ定食を¥1500いただきました。じねんじょのとろみが出汁で丁度いいぐらいにのばしてあり麦ごはんとの相性もよく美味しかったです^o^これから紅葉も綺麗になる季節ですねまた、行きたいです^_−☆
今日は愛知県豊川市の仕事が終わりR153号線も長野県平谷村に入り、道の駅 信州平谷のひまわり亭さんに立ち寄りました。店内に入りテーブル席に座りメニューを見て、天ざるそば 1296円ミニソースかつ丼 324円計 1620円をオーダーしました。オーダーにてメニューに無い天ざる合い盛りをお願いしたら出来無いと断られました。そば・うどん両方食べたいのですが仕方無いですね？待つ事約6分位でご対面です。まずそばを食べて・・・信州長野と言っても温泉施設のそばですから其れなりですね。価格は高いですけど。天麩羅は普通よりは良いですが天つゆや岩塩など等では無く味塩？なのでポイントが低いでね。続いてミニソースかつ丼を食べて・・・かつには甘ぁ〜〜いソースがかかっています。ちょっと苦手なソースです。蕎麦屋さんでは無く温泉施設のお店です。そば湯も出て来ません。最後は温かいそば湯でご馳走様でした。
2017年7月22日釣りをしにこの近くの平谷湖フィッシングスポットに訪問。釣りを終え、近隣の温泉施設にて夕食＆一風呂浴びに行く。食事は温泉施設に入らず施設に併設されている食堂で食べることになった。温泉施設の食堂とは思えないクオリティだよと聞いていたが、確かになかなか。みんなでシェアする馬刺しと五平餅を注文したがこれがバツグンに美味い。五平餅は醤油でなく、くるみ味噌ベースでかなり印象に残る。後、天ぷらそばとソースかつ丼を食べたがソースかつ丼は甘いソースとトンカツが絶妙にマッチして美味しい。天ぷらそばは普通でした。
国道153号線沿い、標高1,000mにある道の駅『信州平谷』にあるお食事処☆温泉の前に、こちらでお食事を頂きました☆・ソースかつ丼ご当地グルメ、ソースかつ丼☆いつもかつ丼は味噌なので、たまにはソースもいいかと思い、食べてみました♪・天ぷらそば信州と言えば、やっぱり蕎麦ですね☆海老の天ぷらに、大根おろし、ネギがのっていました☆さっぱりと頂けました♪蕎麦・五平餅・地酒などもあります。馬刺し、舞茸そば、ソースカツ丼など、南信州ならではのメニューもありました☆日帰りでも十分楽しめます♪夏だったので、まわりはひまわり畑★ひまわり畑は、地元の人たちの手によって育てられているそうです☆見頃は７月下旬から８月上旬まで☆農産物直売所ひまわり市場には、土産品や、採れたて野菜などの特産品が並んでいて、店内には飲食店もあります☆信州平谷温泉「ひまわりの湯」は、美肌に効果があるナトリウム炭酸水素塩温泉（重曹泉）で、美人の湯と言われています♪たっぷりのお湯で足腰を伸ばせる大浴場の他に、サウナ、気泡浴、蒸気湯、打たせ湯などがあり、時間を忘れてリフレッシュできます♪館内には、宿泊施設や交流室の他に、気軽にくつろげる休憩所や飲食店もあります☆広々とした休憩室と飲食コーナーがあるので、１日中温泉から出たり入ったり、のんびりと寛げます♪25m温水プールの他にも子供用・幼児用の温水プールがあり、お子様連れでも楽しめます★全長70ｍのロングスライダーもあります☆休　日 　：無休営業（冬季12月～3月は毎週水曜日定休 ※祝日の場合は営業）営業時間 ：通年 	10:00～20:00(受付19:00まで)料　金 　：温泉 	大人600円小人300円プール（温泉も利用可）大人800円小人500円※プールは7月中旬～8月下旬まで
ソロツーで奥三河から信州に向かい、お昼は「道の駅信州平谷」にある温泉施設に併設された「ひまわり亭」でいただきました。お店のメニューです。せっかく信州まできましたので、色々な料理がいただける「ひまわり定食（税込）１６２０円」を注文しました。馬刺しのＵＰです。初めての馬刺しです。匂いも無く、噛むほどにうま味を感じる美味しいお肉でした。中々地元では手に入らない食材ですが、生姜醤油との相性が良く、美味し良かったです。天ぷらは野菜中心で、マイタケの天ぷらも付いてます。この辺はマイタケの産地なのでしょか？直売所でもマイタケが売られておりました。メニューでは、「天魚（あまご）の塩焼き」となってましたが、夏場は「岩魚（いわな）の塩焼き」になるとのことです。焼き立てではありませんでしたが、じっくりと焼かれており頭ごといただくことが出来ました。漬物は、さすがに信州ですね。野沢菜です。若干の観光地価格といった感はありますが、馬刺しは気に入りました。美味しかったです、ごちそうさまでした。以下は食べログ情報になります。
雨に降られた平谷湖釣り後はグランパスワイズメンズクラブ一泊例会でひまわりの湯夕方名古屋より皆さん集まってきます先ずは温泉に入って湯はスベスベの良い温泉そしてビールで一杯皆さん集合で６時半より宴会場へ町営でも宴会前にご挨拶があり確りしてますもちろん飲み放題！お料理は　お品書がありますテーブルにはずらりと並んだこの土地特産もちろん馬刺しもあります温かいものは後より出てきますきちんとしております後は飲んで騒いで新婚さんも挨拶回りえらいです久しぶりの友と６月からの新期にかけて期待の年です！
ひらや高原スキー場で一日券を買うと「ひまわりの湯」の入場券が付いて来ました。一日券で温泉の割引券が付いてる所は多いですが、入場券が付いてくる所は珍しいので、スノボで疲れた筋肉をほぐしに入って行きましょう。風呂上がりに食事処に来ました。オーダーはラーメンです。しばらく待つとラーメンができました。具はチャーシュー、メンマ、ネギ、ワカメです。チャーシューは三枚肉にじっくり火を通した角煮に近いチャーシューでした。角煮程の厚みはありませんが、普通のチャーシューより角煮よりの厚みがあります。メンマがたくさん入って良かったです。麺やスープは一昔前の高速道路のパーキングやスキー場の食堂でよく見かけるような麺とスープでした。スープと麺は平凡ですが、角煮に近いチャーシューが入って600円という価格は魅力的です。角煮のようなチャーシュー増量のチャーシュー麺800円が魅力的なのでこれがお薦めです。長野県下伊那郡平谷村252
平谷高原スキー場の1日リフト券にひまわりの湯の入力無料券が付いていたので行ってきました。2,500円のリフト券にひまわりの湯がタダ。しかも冬季は露天風呂が入れないという理由で300円のお食事券付きで、どんなけお得なのって感じでした。注文したのは600円のきのこそばトロトロでしっかり味が染みてて歯応えのあるきのこがとっても美味しかったです。お出汁は濃口、お蕎麦は柔らかめでした。お土産でザルに盛り盛りにも関わらず500円の椎茸を購入こちらも絶品に美味しかったです♪追伸、ひまわりの湯のお風呂もきのこのようにトロトロのお湯で気持ちいいです。
広々とした庭園露天風呂が人気の信州平谷温泉「ひまわりの湯」に併設するお食事どころ温泉はアルカリ性でとろみが強く、〝美肌の湯〟としても人気が高い！食事処は信州の味をはじめ、いろいろな食事を楽しめるおみやげコーナーも充実温泉で心もカラダもぽかぽかになり、湯上がりの↓↓コレは最高！！牛乳ソフトクリーム　400円芳醇なミルクの味、火照ったカラダをクールダウン大変美味しゅうございました(⁠~⁠‾⁠▿⁠‾⁠)⁠~
2022.2.12 Sat.雪と氷の林道を走り抜け、風呂に入る前に腹ごしらえ(^^)今宵はガッツリとソースカツ丼 ¥700-コスパ抜群のボリューム感カツは柔らかシャキシャキ冬キャベツ熱い味噌汁野沢菜漬け、、、緑茶がイマイチなのはまあ許す(^^)ご馳走さま
きのこそばざるうどんをいただきました。道の駅信州平谷の中にある軽食コーナーです。温泉館のレストランなどもありますが、こちらは中休みなしで営業しているお店です。軽食なのでシンプルなメニュー構成のお店で、ラーメン、うどん、そば、カレーなどがあります。きのこうどんは温かいほっとする味でした。
なんと600円のソースカツ丼。かつは冷凍を揚げてるのかな。固い衣ですが、ソース馴染めばいいかな。ソースは甘辛く美味しかった。値段を考えたら満足できます。美味しさ求めたら違うお店へ。温泉は広く泉質もいいですね。
信州平谷のひまわりの湯はお気に入りの温泉で年に数回は通っています。ここには外の食事場所がありますが、中にも二ヶ所あり今回はお値打ちなこちらの食堂に立ち寄りました。キノコ蕎麦も良いかと思いましたが、熱いかけ蕎麦しかなく、ざる蕎麦をチョイス、温泉入って汗かいている時にかけ蕎麦はちょっときついかな~出された蕎麦はいたって普通、蕎麦の香りとかは無いですな。喉ごしはよいニハ蕎麦と言ったところでしょうか、場所が場所だけに風味の強い蕎麦を期待しちゃうかな、ご馳走様でした。
2019年末一年の疲れを癒すべく、嫁さんと日帰りで此方の日帰り温泉施設を利用しました。広い駐車場内にある『ひまわり市場』にて【馬肉の燻製】※行き道に『道の駅どんぐりの里』でも4つ購入しましたがお土産に買い増ししました。ヽ(^○^)ノ【蓮の芽の梅酢味】×6※その昔、家族で鳳来寺山から豊川稲荷へ遊びに行った時に出会い あまりの美味さにメーカーに問い合わせて お取り寄せした逸品にまさかの遭遇‼️食感と梅酢の塩梅が絶妙 d=(^o^)=bその他 ひまわりの湯の温泉の素 など諸々購入しました。買い物を済ませて、ゆっくりと温泉に浸かり売店で ブルーベリージュース を購入しました。※コップを渡されセルフなので表面張力イッパイまで注ぎました(笑)トロッとした肌がすべすべになる良い湯でした。日頃の疲れが一気に吹き飛びましたが、帰路は眠気との戦いに、、、宿泊施設も併設されているので、今度はゆっくり泊まり掛けで出掛けたいと思います。御馳走様でした。
温泉は、つるっつる。ソースカツ丼600円でgood
「「信州そば」ってどんな、感じイメージですか？。」と聞かれると困ってしまいます。信州は、広いですから、人生とおんなじで、いろいろなんです。「信州そば」は、登録商標では無いので、そば粉が信州産で無くても、機械打ちした場所が信州なら、「信州そば」なのと、東京でも「信州産の、戸隠辺りの霧下そば粉」で手打したそばも、「信州そば」を使っていますね。そんな、ブランド性の高い「信州」で信州そばを前面に出していないお店。道の駅 信州平谷 の中の「ひまわりの湯」のお食事処です。多くのメニューは、１０００円以下なので、気楽に利用されているようでした。「ざるそば」は、５００円ですから、楽しんでみました。そばは、「ざるそば」で海苔がのっていました。海の無い信州ですから、江戸の昔は無いメニューで、無いそばの香りの代わりに海の香りを加えるという、技です。見かけも、江戸切りそば　の立ち食いそばのようなホシの無い綺麗なそばで、コシは、冷や麦のように、良く冷やされて・・・茹でた後に急速冷凍？・・・したような小麦の弾力性を感じました。汁は、甘めで、かつおが香る、これも、海の近くの名古屋きしめん風。観光のお客様は、ほとんどが名古屋方面からなので、この味が良いのでしょう。露天風呂が、広く、お湯も透明で、炭酸水素塩泉で　お肌がツルツルになる「美人の湯」で、癒されます。関東からは遠いですが、穴場だと思いました。
温泉は、つるっつる。ソースカツ丼600円でgood
きのこそばざるうどんをいただきました。道の駅信州平谷の中にある軽食コーナーです。温泉館のレストランなどもありますが、こちらは中休みなしで営業しているお店です。軽食なのでシンプルなメニュー構成のお店で、ラーメン、うどん、そば、カレーなどがあります。きのこうどんは温かいほっとする味でした。
道向かいのみき亭の待ち時間に来店。ペアツリーファームのカフェという事でかなりこだわりを持って作られているみたいです。日頃そこまでソフトクリームを食べないのですがアフォガードがあったので注文！コーヒー豆の苦味とクリームのバランスが絶品過ぎてびっくりしました。一口食べるたびに美味しくなってるんじゃないかというぐらいバランスが良かったです。おいし過ぎて翌日にもう一回アフォガードを食べに伺いました笑笑営業時間が限られていているみたいですが近くに来たらまた行きたいです。ソフトクリーム好きの友達もここは1、2番ぐらいに美味しいと太鼓判でした。
お昼にお邪魔しました！ソフトクリームを1つ購入。口当たりが優しく濃厚でミルキーな牛乳を感じられるソフトでした。牛乳が好きな人におすすめのお店です！席数はあまり多くないですが、待たずに入れました。向かいにひまわり畑とお土産を買う場所もあります。バイクの人たちも結構来ていたので休憩にちょうどいいかも知れません。
乳脂肪の塊が浮いた牛乳、初めて飲みました！！むちゃうま！濃い牛乳ってこういうことなのですね！！まず、牛乳そのものがすごい黄みがかった色をしています。そしてさらに少し黄色っぽいものが浮いていて、生クリームというか？無塩バターというか？濃厚な乳脂肪を堪能できます！もちろんその牛乳で作られたソフトクリームもむちゃうま！！ミルク本来の乳臭さを満喫するならプレーン、信州いちごも楽しみたいならいちごもおすすめです！今回は事前にお話をさせて頂いて牧場も見学させていただきました。山での放牧についてのお話や自然や未来の日本への考えや思いを伺ってとても感動しました。お話を伺うと、牛乳の味わいもより深くなります！別途、アイスクリームとカチョカバロをテイクアウトしていますがそれはまた記事を書きたいと思います♪
平谷村の道の駅には毎年行きますが、その近辺に少しずつ魅力的な店が増えてきました。このカフェもその一つ。放牧牛のソフトクリームは、濃厚でクリーミーで十分満足できました。コンクリート作りのオシャレな感じで、当日も若者グループがティータイムを楽しんでいました。支払いもいろいろできます。
今年も、お気に入りの平石農場の菜の花を見に。うちの犬たちでもなかなかいい画がとれます。そして、こちらペアツリーファームカフェさんで休憩。こちらは放し飼いで牛を育てて乳製品をつくっておられる？とかネット記事でみました。お店の外にお席があり、尋ねてみたら犬同伴可。花桃見物のお客さんいっぱいの道の駅を眺めながらいただきます。ソフトクリームはふわっふわの少しはかない感じもする味です。座って食べられるなら珈琲も頼めばよかった。合いそうです。今年は今のところ去年ほど暑苦しくないな～。これからかな。
前日にお邪魔した柚木元さんで教えて頂いたペアツリーファームが経営するペアツリーファームカフェ。標高約1,000mの高地で、広さ約8.5haの土地で放牧しているだけでなく山地での酪農という山地酪農という牛と環境に優しい手法で、大事に育てられた乳牛の乳から作られた牛乳と、これから作られたアイスクリーム。ちなみに山地酪農は日本でわずか3%しかいない、とのこと。アイスクリームは非常に濃厚、北海道、清里、那須などなど、アイスクリームが美味しい、とされる地は色々ありますが、この濃厚さは比ではないと思います。また牛乳も少しチーズっぽいダマが入っており、こちらも非常に良い濃厚。大変美味しく頂きました。
知り合いのSNSの投稿で　行きたい！　に設定していた近くに来たので早速寄ってみたコーヒーを飲んだ後だったので　ソフトクリームをでも　水だしコーヒーも他のコーヒーも飲みたい！と思いながら……また　ぜひ寄らせてもらいたいと思いましたソフトクリームは　カップとコーンを選べる相方がコーン！と言うのでコーンをチョイス！ニュージャージー牛乳のソフトクリームとあって　とても美味しく、後味もさっぱり！いいね！次回　珈琲を絶対に！
長野県平谷村で牛を山に放牧する『山地酪農』を行っている牧場があり、牛乳やソフトクリームを販売するカフェをオープンしたと、向かいの「ひまわりの湯」で伺い、訪問しました。店内は15〜20人程のキャパでオープン間もないので清潔感がありました。アフォガードを食べましたが濃厚で美味しかったです。ちなみに、こちらの乳牛は国内で0.8%程度の希少なジャージー種との事。運営している方も牧場関係者で朝乳搾りをした牛乳を使っていると言ってました。牛乳を飲んだ子供も濃厚で美味しいと言っていました。こちらに来た際は再訪したいと思います。
「美人の湯」入浴後のソフトクリームは最高！ひまわりの湯は	ナトリウム炭酸水素塩温泉（重曹泉）で、昼神温泉と同じくヌルヌルした湯が特徴日帰り温泉として満喫後、軽食コーナーでクールダウン牛乳ソフトクリーム　400円味わいは、まさに牛乳そのものでまいう～麺類なども食べたかったが、次回の楽しみに大変美味しゅうございました
とろっとろの重曹泉と、広々とした庭園露天風呂が有名な日帰り温泉。化粧水のような美肌の湯が癖になります。温泉のあとはやっぱりビンの牛乳！ということで、八ヶ岳牛乳160円。濃厚な味わいで美味しい。道の駅「信州平谷」に隣接しています。
2021.12.28 Tue.ざるそば　¥500-南信界隈で、道の駅みたいな立ち寄りスポットで食べるざるそばにハズレなし風呂前にいただくランチ二八蕎麦...関西で食べたいこんなお手軽ざるそば。。。喉越しナメラカ、鰹出汁しっかり味わいますw風呂上がりはコーヒー牛乳で締めご馳走さま
高嶺そば  そばランチ  とうもろこしソフトクリーム
地元の野菜o(^▽^)o
プール利用者、温泉利用者の憩いの場。券売機で食券を買って厨房に出して番号札をもらい、呼ばれて取りに行くというフルセルフ方式です。風呂上がりにここで頂いたのは◆たこ焼き　350円◇缶ビール　310円◇ももサイダー　250円ビールは近くに設置された自販機で310円で、ももサイダーは併設された売店で買いました。たこ焼きは目の前にいた家族連れが食べていたのがめっちゃ美味しそうで真似っこです。まぁそうですね…インスタント感の強い一品。たこ焼き屋さんじゃないものね。広々しているし、ソースかつ丼が600円だったりと全般に価格設定も良心的。ご家族連れにはもってこいなスペースです。余談ですが…ここのマッサージ、なかなか良いですよ☆ごちそう様
とろっとろの重曹泉と、広々とした庭園露天風呂が有名な日帰り温泉。化粧水のような美肌の湯が癖になります。温泉のあとはやっぱりビンの牛乳！ということで、八ヶ岳牛乳160円。濃厚な味わいで美味しい。道の駅「信州平谷」に隣接しています。
とろっとろの重曹泉と、広々とした庭園露天風呂が有名な日帰り温泉。化粧水のような美肌の湯が癖になります。温泉のあとはやっぱりビンの牛乳！ということで、八ヶ岳牛乳160円。濃厚な味わいで美味しい。道の駅「信州平谷」に隣接しています。
とろっとろの重曹泉と、広々とした庭園露天風呂が有名な日帰り温泉。化粧水のような美肌の湯が癖になります。温泉のあとはやっぱりビンの牛乳！ということで、八ヶ岳牛乳160円。濃厚な味わいで美味しい。道の駅「信州平谷」に隣接しています。
今年の夏は暑くてなかなか日帰り温泉に行く元気もなくやっと涼しくなってきたから好きな日帰り温泉のひまわりの湯さんに行き夏の疲れを癒しひまわりの湯さんはとろり〜んとしていい温泉で好きな泉質です♡売店でドライフルーツを買い家に帰ってヨーグルトに入れていただきました。大粒のぶどうのドライフルーツは食感も良く食べごたえ有り美味しいです♪南信州の平谷は紅葉も一部色付いていて秋の訪れを感じました。
今年の夏は暑くてなかなか日帰り温泉に行く元気もなくやっと涼しくなってきたから好きな日帰り温泉のひまわりの湯さんに行き夏の疲れを癒しひまわりの湯さんはとろり〜んとしていい温泉で好きな泉質です♡売店でドライフルーツを買い家に帰ってヨーグルトに入れていただきました。大粒のぶどうのドライフルーツは食感も良く食べごたえ有り美味しいです♪南信州の平谷は紅葉も一部色付いていて秋の訪れを感じました。
＜2017年10月訪問＞腸詰屋を後にし帰り道でトイレ休憩でこちらに立ち寄った。16時20分車への帰り道ソフトクリームがある事を知り客0の中入店し「平谷産コーンソフトクリーム300円（税込）」を注文しすぐ受け取る。店内のイートスペースに座りやっつけコーンは残念だなと思いながら食すと、乳感が多少あり少しシャリシャリしコーンのザラザラ感もある。コーンスープと牛乳を混ぜて作った感じだった。溶けて垂れて来ないコーンの所まで食べ車に戻り「道の駅 信州平谷」を後にする。こちらは道の駅内にある「ひまわりの湯」という温泉施設になっており温泉からと店外から共用の店になっている。温泉施設という事もありラーメンなどが500円で食べれるのでCPいい。詳しくは写真＆店舗情報で。店舗情報を更新する。
平成29年9月7日 木曜日 12:15今日は愛知県新城市の仕事が終わりR153号線も長野県平谷村に入り道の駅 信州平谷に立ち寄りました。数ある食堂の中からひまわりランドさんに決定店内に入り食券販売機にて、ハンバーグ定食 600円を購入して食券を出し半券を貰いました。お冷はピッチャーに入っています。透明なピッチャーでなかの氷が無いのがわかります。案の定、ヌルい水です・・・・・⁉️ハンバーグ定食が600円・・・凄く安いです。待つ事約4分位でご対面です。600円ですから捏ねて空気も抜きません。思った通りのハンバーグが登場です。食べ物を粗末にしてはいけません。何とも言い表せないハンバーグです。ただ時間だけが走馬灯の様に過ぎて行く・・・大袈裟か？何とか完食❗️ご馳走様でした。
2017年7月22日温泉施設「ひまわりの湯」内にあるイートインコーナー。有料の温泉施設に入ってからでないと食べることができない。この日は釣りに行き、併設の食堂で食事も終え、一風呂浴びた後に休憩の際に利用。癒しの時間であり、冷たいものってことで目に付いたのが、地元平谷産のトウモロコシを使用していると記載されているコーンソフトクリーム。コーンソフトって珍しいと注文。お味は思ったよりコーンの味はしない。多少風味はあるが中途半端で、これ普通のソフトクリームの方が美味しい気がする。思ったよりイマイチだった。
2014/8信州平谷温泉へお出かけしてきました。信州といっても、信州のほぼ最南端の平谷という地区なので瑞浪市から下道で1時間ちょっと。一昨年行って良かったので、今年も家族で行ってきました♪昨夏、あららぎカントリーの帰りにもひまわり市場に寄ったので、私的には三年連続の平谷です。道の駅・平谷温泉は以下のような構成。○ひまわりの湯      ・・・　日帰り温泉、室内プール○ひまわりランド   ・・・　おみやげコーナー、休憩・食事エリア○ひまわり亭         ・・・　レストラン○ひまわり市場      ・・・ 　農産物直売所、飲食コーナーこの他にも出店があったり、宿泊施設もあり、なかなか充実した道の駅です。この日は、まずひまわりの湯へ。プールと温泉に入れて大人800円、子供500円なかなかお値打ち♪プールにはスライダーもあって二時間くらい遊びました。プールのあと、施設のつながっているひまわりランドへ行って、食事しました。一応信州なので、名物のソースカツ丼（600円）頼みました。何気に厨房を見ると、「コーミ・ソースカツ丼のタレ」が置いてありました(爆)まあ、600円なので特に問題はありません(笑)食事のあとは、再びひまわりの湯へ戻り、お風呂へ。露天風呂もあって、とても気持ちよかったです(　＾∀＾)毎年夏の恒例訪問地になりつつあります♫
カツ丼
ツーリングでれいかさんに訪問しました１１：００ちょい前に到着しましたがもうランチ営業をしていました店内はカウンターとテーブル席があり奥にはお座敷もあるようです店内のイスがピンク色でパブかスナックのようなフーンイキかな～ランチは日曜なのに日替わりもありかなり迷いました今回はオムライス　日替わりをオーダー２品ともとてもボリュームがあり　男性には良いかもしれませんが女性にはかなり多いかもです私はだんなに手伝ってもらいました味は５とはいきませんが　感じの良いママとの会話　対応で味がランクup↑かな～また訪問したいお店です