初訪問です。3種類のパンを買いました。お目当ては牛乳パンで、店に入って棚にありませんでした。昼を過ぎていたので、売切れかと諦めかけましたが、店員さんに聞いたら快く奥から出してくれました。とてもおいしかったです。いろいろな種類があったので、今度は何を買おうかな？
高森町の西の方、飯島から高森を通って飯田に抜ける西の幹線道路の面しています。外観は住宅、お店も住宅の一角を店舗にした感じの小さなお店です。一方でそれぞれの個数は少ないですが、パンの種類は豊富、総菜系から食事パン、メロンパンなどのスイーツ系など一通り揃っております。見た目もきれいで、いわゆる今時系のパン屋さん。今回はカスタードクリームの入ったメロンパン：160円と、牛乳パン：200円を購入しました。どちらもおいしいですが、牛乳パンに入っている昔っぽいバタークリーム（でいいのかな？）は現代感覚ではちょいといただけないなと感じました。生クリーム系のクリームの方がやっぱりおいしいっす。
知り合いから、紹介されて過去に２回程訪れましたが、時間が合わなくて断念。今回こそはと、コチラとHPをしっかりと確認して訪問。14時前に着いたので、となりの施設で汗を流してからと思い入口を見たら、通路に看板が無かったので開いてる？と思いきや、伺いましたが、やっぱりドアは施錠されてました。と、その時自動車が入って来たので、店の方かと声を掛けたら、オープン時間を未確認で訪れた女性でした。残念な事を確認試合、私は汗を流しに。16時過ぎに再度訪問。車が一台あったので、ホッと。更に玄関の黄色いパトライトが点灯してたので、更に安心して、車をきちんと止め直し初入店。チョットした土間の奥に、薄暗く落ち着いた雰囲気。登るたびに、JAZZの音が熱った身体を包んでくれます。フロアーに立つと、物静かに「いらっしゃいませ」とオーナーらしきか方が。チョット高い所からシッカリと頭を下げされたので、思わずコチラもそれなりに襟を正すように。物静かに何方でもお好きな席へと手招き頂きました。機器の前には、大きな一人様の革張りソファー(オットマンまで有りました)が、２脚。腰を落とし、ホッとしたタイミングでオーダーを聞きに来てくれました。湯上がりで熱っていた事もあり、思わずメニューも見ずに、アイスコーヒーを注文。写真撮影の許可も頂きました。暫くして、コーヒーを抽出してる音と香りが、届きました。掛かっていた曲は、未確認でしたが、コンボの様で、ピアノとドラムとベースが中心の穏やかな曲でした。特に何が聞きたいとか機器の内容を知りたいとかは、無かったので、コーヒーが運ばれて来ても、リクエストする事なく、個人の書斎の様な高天井の空間をゆったりと楽しむ事が出来ました。機会があれば、また直ぐにでも伺いたいお店でした。
iPhoneの地図の案内に沿っていくと一本奥の道へ案内されてお店の裏側に到着します。裏側は段違い(？)なのでそこからは入れず国道へ戻って表から入店。駐車場は3、4台分くらいありました◎山椒がきいた味噌だれが美味しかったです。
高森町の少し高台の住宅街の一画、蔵を改装した店舗で茶房と言うワードがピッタリきます。店内はクラシック音楽が流れる心地いい空間、席もテーブルもゆったりで落ち着きます。ちょっとした軽食もありますが、珈琲とトースト、サンド類がメイン、朝7：00からやっているのでモーニングメニューも完備しています。こちらは、別で中食とってからのカフェ目的での訪問、珈琲ぜんざい：550円に、深山ブレンド：450円と珈琲に珈琲を合わせるという何杯でも珈琲飲めます系の好きさを露呈しております。珈琲ぜんざいは甘い珈琲の中に茹で小豆とお餅が2個、きちんと焼き目のついた小ぶりのお餅が適切なサイズで珈琲ぜんざいの中で正しく泳ぐのであります。これに合わせる深山ブレンドは深めのドリップでもちろんブラックで飲みます、ぜんざい珈琲とのコントラストも不満なし、このオーダーで間違えてなかったです。周辺はこれといって何もないところ、こういうところで素敵な茶房を発見したのは僥倖です。普段は知りませんが、空いていたのでテーブル使ってパソコンしながらゆったりできて大満足でした。この店、これからもこの手の用途で使わせてもらいます。
今日は丼物が食べたくて、しかもパンチのある物。と、言うことでごはん丼　ごはんや上に乗る肉の量で名前が変わる面白いシステム。とにかくボリューム満点、にんにくの効いた豚肉　カラッと揚がった唐揚げ　もう旨いの確定。ガッツリ頂きました。ごちそうさまでした‍♂️
下市田駅前？にある独特な雰囲気が漂うお店・・・。そんな雰囲気が好きな自分は当たり前のように突撃しました！！駐車に少し戸惑っていると店の入り口付近で店員さんがチラチラこちらを見ています・・・。私の駐車シーンを大丈夫？と見ているかと思っていたら、入店するなり丁寧にお出迎え！！なるほど～入店するのを待ち構えてくれていた訳ですね。座敷に案内されメニューをチェックします。基本情報無しで突撃したの、何推しなのか？わからないのでじっくりと長考します・・・・・・。どうやらチキン南蛮がおススメみたいなので、カメハウスセット（ラーメンとチキン南蛮丼とギョウザ3個）を注文。色々なメニューがあり、夜は居酒屋？みたいな感じなのでしょうか？お酒を飲んでいる方々が多かったです。品が届くまで、メニューを見たり、店内を見ているとあることに『やっと』気づきました・・・。うん、あれだね！！鳥◯明さんをオマージュされている方々で運営されているのですね！！そんなこんなでご対面。麺　3　普通太さやや縮れスープ　3.5　醤油チャーシュー　4　丸めたタイプ＊味音痴で上手な食レポが上手に出来ないため『自分が好きか嫌いか？』の点数です。麺は若干乾麺っぽい（食感が）。どちらかと言えば懐かしい味です。スープはあっさり系です。コクはちょい少な目。チャーシューは結構大ぶりでトロッとしながらもしっかりと味がついております。ギョウザはオレイン豚を使用しているとのことです。オレイン豚は長野県作っている？豚で、甘味が強く脂肪（オレイン酸）がしっかりとのっているので柔らかく舌触りが良いです。（信州オレイン豚の会HPより抜粋あり）そんなラーメンとギョウザに舌鼓を打っていると、忘れていたチキン南蛮丼が到着！！何やら不穏な音楽と一緒に（頭の中では）登場します・・・。イヤ、普通の大きさで来ましたよ？勝手にミニサイズ丼だと思っておりました・・・。しかも、チキン南蛮もでっかいのがガッツリと乗っかております・・・。小食な私には食べきる事が出来ませんでした…残念。チキン南蛮のチキンはとても美味しいです。ただタルタルソースが多すぎたかな？人によって好みは分かれると思います。サービス4.3店員さんは物凄く柔らかな感じで人当たりが良く、とても気分が良いです！！しっかりとお礼をして店を後にしようとすると、入り口までエスコートしてくれます。長いラーメン屋巡り人生で初めてです！！雰囲気3.5夜しか言っていないので一概に言えませんが、この日だけで言えばお酒を飲めるお店ではありますが、ガヤガヤしていなくて落ち着いて食事が出来ました。ただオマージュが少し気になりました(笑)CP　3.8今回のセットは超お得！！全体的には普通かと思います。やっぱり、店員さんの対応が良いとまた来たい！！と思いますね！！ご馳走様でした。
今日は丼物が食べたくて、しかもパンチのある物。と、言うことでごはん丼　ごはんや上に乗る肉の量で名前が変わる面白いシステム。とにかくボリューム満点、にんにくの効いた豚肉　カラッと揚がった唐揚げ　もう旨いの確定。ガッツリ頂きました。ごちそうさまでした‍♂️
高森町の銀星タカモリで全然奮わず～飯だ～って感じで飯休憩です～☆　　近場の「肉汁うどんいちだ家」かな～って思ってたけど　～　・・・何気にすげぇ店が出来てるじゃん！！って事で～こちらの「KAME HOUSE」さんに突撃です～☆　屋号を見て薄々気づく方も居られると思いますが　～　カメハウス＝ドラゴンボールの亀仙人の住む家ですね～☆こちらのお店が高森町にある人気の鉄板居酒屋「亀じぃ」の２号店の位置づけで～2024年4月17日オープン「KAME HOUSE」（カメハウス）さんです～☆って事で我が弟子たちよよく動きよく学びよく遊びよく食べてよく休め亀仙流はお主らと共にあるこれが最大最強のかめはめ波じゃ！！って感じで暖簾をくぐって突撃です～☆（　暖簾も亀仙流ですね（笑）　）～☆カメハウスや悟空や神龍の居るメニューをちょい眺め　～　白醤油（　８８０円　）　と　半チャーハン（　４４０円　）をお願いしました～☆感想○　白醤油　～　丸鶏スープでさっぱり美味しい～☆　　白醤油なので澄んだ色目のスープですね～☆○　半チャーハン　～　ラーメンと一緒に頂くにはちょうどいいサイズ感ですね～☆　　なかなかいいお味です～☆○　ラーチャー頂いてお腹満たして～銀星タカモリでもう一戦です（笑）　　場所的にここに来るかは微妙ですがインバウンドのお客さんとかも喜びそうなお店ですね～☆○　店員さんのユニフォームも亀仙流の道着の色（　又は天津向カラーですね（笑）　）ですね（笑）
いつもの肉蕎麦でなく、今回は王道の蕎麦を頂きました奮発あいて十割天ざる(2000円)を頂きました香りがよく、お勧めの塩を付けて頂きましたが美味しくて、蕎麦つゆで食べるのを忘れるほどでした天ぷらもサクッとして美味しいまた来ます
立川談志さんが訪れたと聞きつけて訪れました。田舎そばと十割そばをいただきました。まずは、お塩でと勧められたのでまた、塩で食べてみると蕎麦の香りが広がりました。店員さんもとても感じの良い方でした！
とよおかマルシェで買い物をしてからの、久しぶりに来店、週末のお昼時で行列が出来てました。15分ほど待ってお座敷へ、いつもの二八田舎そばをオーダー。ちょっと太めのそばはもちもち感もあり食べ応えあり。愛知県民でも満足出来る出汁。醤油辛くもなく程よい辛さ。天麩羅についてくるリンゴの天ぷらは美味い。
昼神温泉の宿泊後のお昼に伺いました。実家で十割そばを食べていたので、お蕎麦屋さんの十割はどんな感じだろうと食べてみました。十割そば1,000円でした。麺は太めでしたが長さは十割とは思えないほどの長さでした。試しに塩で食べてみてくださいとのことで少し塩をかけて食べるとそばの香りと味をしっかり味わえました。蕎麦つゆは甘めで私にとっては少し甘すぎでした。そば自体は、コシとは違って固い食感です。普通のそばはツルっといけますが、しっかり噛まないといけないそばでした。ツルツル食べられたないので普通盛りでお腹いっぱいになりました。美味しいけど好みが分かれるかなという感じです。家族が二八のざるそばだったので食べたら十割とは違ってツルッと食べられました。
この日は信濃江さんに伺いました。舞茸天ざるそば1100円税込を注文です。みずみずしいお蕎麦で喉越しが良くとても美味しかったです。そして、サクサクの舞茸天に満足です。印象的だったのがりんごの天ぷらがあった事です。さつまいもの天ぷらかと思って食べたらりんごだったので、びっくりです。流石、長野県ですね。初めて食べましたが美味しかったです。ご馳走さまでした♪
寂れた商店街にある手打ち蕎麦屋さん。写真は天ぷらかけそば。信州蕎麦というと醤油味の濃いつゆを想像しますが、出汁のきいた透き通ったとても美味しい汁で、たくさん天ぷらが乗っていて大満足です。中にはリンゴを薄く切った天ぷらも入ってました。麺はこしがあって中太。家族は十割そばを注文しましたが、極太で風味があってとても美味しかった！最後に蕎麦湯もでてきますが、粉っぽくなくてとても美味しかったです。
今年は桜の開花が全国的に非常に早く、私の住む長野県でも３月下旬から満開となる地域もありました！！今回は昨年雨の中訪れた南信州の桜を堪能するために突撃してみました！！実はこのお店、昨年来ようと思っていたのですが、結局別のお店へ行ってしまったんですよね・・・。駐車場は店の前に３台ほど、隣の会社？の敷地に３台ほどの駐車スペースがあります。小上がりへ案内されメニューを見ます。いつもは二八そばと十割そばで悩むことがあるのですが、このお店は『田舎そば』があるので、田舎そばをチョイス！！(大盛)田舎そばはそばの殻も一緒に製粉するので、結構黒っぽいそばになります。また風味も十割そば以上に強く、そば自体を堪能したい場合は田舎そばをお勧めします。ただ、殻も入っているので、エグ味（苦味など好まれない味）も強いので、人によってはあまり好まないこともあるので、その辺は要注意ですね！！暫く待っていると到着します！！私好みの太太のそば！！まず格好つけて塩で食べてみます。正直、私は塩で食べるのが好きではないので、本当に格好だけですね・・・(汗)次にツユで食べます。そばが太いので少な目に食べます。出汁がめっちゃ出ていて美味しいですね。そばの風味、食感もとても良いです。ただ、人によっては硬すぎると感じるかもしれません。私みたいな硬いのが好きな人には良いと思います。十割そばも食べてみました、こちらもしっかりと風味があり、ポロポロする感じがなく、しっかりとした歯ごたえのあるそばです。十割そばって店によってはポロポロと切れて、あまり口の中で食感が良くないこともあるのですが、このお店はそう言った感じでは無いですね。今年も結局『花より団子』な花見ドライブでした！！ご馳走様でした。風味も半端ないですね。
十割天付け蕎麦¥1900石挽きの十割蕎麦の看板を見かけたので、来店。中は広くて居酒屋のような雰囲気。太麺で食べ応えがありましたが、香りや喉越しがありませんでした。十割でなくてもよかったかな…天ぷらは美味。りんごの天ぷらは甘みもあって珍しい一品でした！
とよおかマルシェで買い物をしてからの、久しぶりに来店、週末のお昼時で行列が出来てました。15分ほど待ってお座敷へ、いつもの二八田舎そばをオーダー。ちょっと太めのそばはもちもち感もあり食べ応えあり。愛知県民でも満足出来る出汁。醤油辛くもなく程よい辛さ。天麩羅についてくるリンゴの天ぷらは美味い。
これぞ手打ち！って感じの太麺です。歯ごたえもバツグンですが、喉ごしも良い。舞茸天蕎麦を十割で頼んだけど二八で作ってしまったので申し訳ないと更にサービスで十割蕎麦を提供してもらえました。
毎年恒例の天ざるそば
毎年恒例の天ざるそば
蕎麦は美味いが天ぷらマズ
長野に来たらやはり蕎麦。前を車で通り過ぎると12時半過ぎで車がいっぱい。気になって寄ってみた。十割蕎麦を食べたく頼みました。コシが強く歯ごたえがあり出汁と中々合います。香りも良い蕎麦の醍醐味を味わった気分でした！大盛りで1,500円が少し高いかなと 感じましたが味は良かったです。
昔からある蕎麦屋さんで地元の方はみんな知っていてる信濃江さんです！昼時を少し過ぎていたので１人客が３名と親子が１組だけで割りと空いていた。メニューにも書いてあるが混んでいる時は天ぷらは注文出来ないとあったが空いているので天ぷら付きざる蕎麦大盛りと鴨ざる蕎麦を注文。単品で豆腐を頼んだか今日は売り切れだと言われてしまった(ToT)残念！多少待たされるが問題ない範囲内で出てきました。天ぷらは大きな海老が２本付いて野菜も色々…りんごの天ぷらはアップルパイのようで美味しいかったですよ〜(^_^)v勿論天ぷらもサクサクで彩りもきれいに揚がっていました。蕎麦は若干薄い黄緑色で太さは普通で香りも喉越しも程良くあり私好みの蕎麦でした(^-^)g"蕎麦つゆは微かなダシの香り。鴨ざる蕎麦は暖かい鴨つゆとざる蕎麦ようの付けつゆとで２つ付いて来るのですがお得感があって嬉しいですよね(*^m^*)！鴨つゆは透き通ったつゆでだしと鴨の香りがしっかりして蕎麦に良く合ってました！蕎麦湯で割るとまたいい感じでしたぁ(^-^)♪ここのご主人は昔割烹をやっていた方なのでその名残りで予約をすればフグコースまで食べれるそうです！勿論、蕎麦の割烹コースもあるそうですよ！
頼んだもの↓やかたそば ¥1,470長野で桃の食べ放題を食べた後そこのお兄さんから教えてもらった蕎麦屋さん20分くらい待ちました！もうお腹が空きすぎて倒れそうだった笑笑注文してから少し待ちます天ぷらはさっくさく！！とかではなかったけど結局私は汁にダイブさせてしまうから変わらない笑笑汁はもうおいしくて飲み干しちゃった…笑地元から愛される蕎麦屋さんにいけてうれしい✨ご馳走様でした！
飯田市へ向かう途中、高森町のお蕎麦屋さんでお昼ご飯です。国道から脇道に入り、交差点を２回左折するとこのお店に到着です。駐車場に車を停め、お店の中に入りました。11時に開店後の早い時刻だったこともあり、この日１番最初の客になったのかもしれません。テーブル席に着き、メニューを拝見し、その中からざるそばと、壁に貼ってある”辛味大根”をお願いしました。店内は窓が大きく使われテーブル席、小上がり席、カウンター席が用意され、どのような方々にも対応できそうです。少しして、丸いざるにのったそばが届きました。細めで薄い茶色の均質な蕎麦で美しいです。細いそばは好みですし、蕎麦殻のつぶつぶが入っていて香ばしい薫りがして、期待が高まります。まず、そのまま食べ、その後少しつゆにつけて食べてみました。風味がよく、なめらかで、腰もほどよくあって美味しい蕎麦です。つゆは控えめの味で、わさびやねぎ、さらには大根の辛味など、薬味によって味わいが変わりますので飽きることがありません。とりわけ、辛味大根はこの辺りの特産品で、辛味が際立っていて汗がにじんできます。すっきり、さっぱりしていて、身体が目覚めた感じになります。蕎麦湯も蕎麦の風味があり、残っていた薬味を使って味を変えながらほぼすべてを飲み終えました。風味のある美味しい蕎麦でした。
年明け1発目（1/2でした）の外食はココ。年末に訪れた時にイチオシメニューの「やかたそば」が気になっていたのでオーダー。天ぷらは前回同様サクッと軽い食べ心地。具沢山のつけ汁（つゆ？）がうれしい。午後のあたたかい日差しのなか、美味しくいただきました。
年明け1発目（1/2でした）の外食はココ。年末に訪れた時にイチオシメニューの「やかたそば」が気になっていたのでオーダー。天ぷらは前回同様サクッと軽い食べ心地。具沢山のつけ汁（つゆ？）がうれしい。午後のあたたかい日差しのなか、美味しくいただきました。
お友達と長野へプチ旅行した時に寄ったお店です！何となく雰囲気だけで選んだお店、コレが正解。店内、外共に素敵でした。日曜日のお昼でしたが、客は自分達を含めて3組ほど…皆さん名物のやかたそばを召し上がっていた気がする！私が注文したのは、名物やかたそばのあい盛り。1人前でしたが、なかなかなボリューム！それに冷たいお蕎麦を温かい漬け汁でって、ありそうでなかなかないですよね。私が知らないだけ？笑肝心お味は、うん！好きな感じ✨お蕎麦もコシがしっかりあって、蕎麦粉の良い風味も味わえます。漬け汁は野菜にお肉に、結構具沢山！良いお味でした！ちょっとぴり提供が遅いのと、お値段がやや高めでしたが、それ以外は良いお店でした！ご馳走様でした
「うな丼・ざるそばセット」目当てに行ったんですが、大型連休には、無い様子。軽く食べて行こう、と思い普段、食べている「やかたそば」をオーダー。(友人も残念がって、いましたが...)熱々のつけ汁に、冷たい お蕎麦入れて食べるんですが、このつけ汁が具沢山で美味しい。焼いたネギ、しめじ、えのき茸、玉ねぎスライス、細切りの人参がどっちゃり。薬味として、天かすが別添え。天ぷらが、海老天、野菜 3品(今日は、茄子、レンコン、さつまいもでした) 揚げたての天ぷら、こんなに付くのが良い。(サクサクですよ)やかたそば、久々に食べたけど、美味しい。お蕎麦は、サッパリした感じ。このつけ汁と相性、良いですね。会計表、伏せて置いていってくれたのを見たら(価格表兼なので)「うな丼・ざるそばセット」以前、2340円が、3420円になってた...やっぱ、鰻は高騰してるんですね...蕎麦湯も、美味しいですよ。ごちそうさまでした。
遅めの時間に行ったら5分程度で入店できました。オーダーしたのはこの店の看板メニューと思われた「やかたそば」。鴨ざるのように水でしめてざるにあげた蕎麦を温かいつゆでいただきます。鴨の代わりに具が豚肉スライス、きのこ、玉ねぎその他野菜になります。まずは何もつけずに一口。蕎麦の香りは冬から春夏と気温が高くなるにつれ失われてくる。時期が時期だし香りが落ちるのは仕方ない。そう、仕方...と思い口に含んだ瞬間、口いっぱいに広がる蕎麦の濃厚な香り。完全に見くびってました。蕎麦の一流店は、季節を通じて新蕎麦の芳醇な香りが楽しめるように、玄蕎麦を殻付きのまま冷蔵保存するといいます。このゴールデンウィークにまさに新蕎麦のような香りのする蕎麦が食べられるこの店もまた一流店クオリティということになるのでしょうか？いずれにせよこの店は「当たり」でした。標準でついてくる天麩羅も蕎麦湯も美味しくいただきました。
女子3人で名古屋から長野県豊岡村に移動中お蕎麦を食べようと､､､突然の思いつき中央道　座光寺スマートICで降りすれ違いのできない道を走り回りやっと到着しましたお店は長野県のお蕎麦屋さんらしい造りお昼営業ギリギリの入店でしたオーダーしたのはやかた蕎麦玉ねぎ　しめじ　ネギ　人参など野菜と豚肉の入った濃いめの甘口の熱いつけ汁につけて食べるつけ麺タイプなのお蕎麦でした天ぷらは海老　インゲン　南瓜　サツマイモでした蕎麦湯も一緒に出てきました蕎麦はやはり打ち方が難しいですねご馳走様でした
外見はものすごく雰囲気のあるお蕎麦屋さん。ざるそばは740円ですが、大盛りなどのプラス料金が半端ない。大盛りにすると520円のプラスで1260円也。蕎麦はつるっとした食感というより、ザラッとモチっとした何とも珍しい感覚。蕎麦そのものは細いのですが、この食感は好みが分かれるかもしれませんね。
看板はちゃんと出ていますが、幹線道路から住宅街の細いうねうね道に入らされるので、アプローチがちょっと不安になるお店、地元スーパーの駐車場の北側すぐなので、知ってる人はこっち側から行くのやも知れません。いわゆる純日本家屋、立派な門をくぐってのアプローチ、入口脇には蹲があったりと雰囲気があります。店内もいわゆる蕎麦店らしく簡素で清潔感があって清々しい雰囲気、カウンター席、テーブル席、小上がり席と席バリエーションも豊富なので人数を選びません。看板メニューは「やかたそば」と言う名前の、肉・玉ねぎ・キノコなどがタップリ入った熱いつけ汁に蕎麦ないしうどんを付けて食べるタイプ、海老天と野菜3種の天ぷらがつき、蕎麦とうどんの合盛りもできるそうです。品書きは少な目ですが天ぷらがあるので左党もいいし、もちろん蕎麦が苦手でもうどんがあります。初めてと言うことで「やかたそば」の蕎麦1人前：1,230円を注文しました。つけ汁の薬味は天かす、さっそく熱いつけ汁に蕎麦をつけて食します。蕎麦は色は黒目で、県外の人の信州蕎麦のイメージじゃないでしょうか、このつけ汁が具だくさんで、しっかり濃くて美味、このつけ汁がいわゆるヌキになって酒肴になるレベルです。天ぷらは何気に海老が良し、こぶりですが、身がしっかりつまってプリホクの揚げあがり、エビ天が4本つく「海老天ざるそば・うどん」：1,660円なるメニューがありますがこの海老であれば、次回はこの品書きでいいなと思いました。揚げ上がり20㎝のエビ天1本に野菜天4品の特天ざるそば・うどん：2,300円と言うのもありますが、大きい海老って概して味わいは劣ることありますんでね、小エビ4本に私は軍配を上げたいですね。蕎麦そのものは可もなく不可もなくの感、手ごろな値段と言うこともあり観光客に喜ばれそうなお店との印象を持ちました。
はじめて行きました。雰囲気はあるが、注文してから出てくるまで、あまりにも遅すぎる。店入った瞬間、７割くらいのお客の品が出てない状態だったからある程度ヤバイなとは思ったが。旅行でこれだけ待つとほんとスケジュールが崩れる。なんでこんな時間かかるんだろうと、ただただ疑問だった。コスパも決して良くないし。こういうのって入る前には分からないんだよねぇ。
建物は、雰囲気はとても良いお店。今回、はじめて来店して1番人気のやかた蕎麦を注文しました。温かい蕎麦つゆがつけ麺風に食べ方です。しかし…お蕎麦の風味を楽しみたい方は、ざる蕎麦をおすすめします。お蕎麦は美味しいです。ただ…つけ麺のつゆが味が濃い甘い…これは、お蕎麦の味がしません。天ぷらも油がちょい重たい感じ。胸焼けします。お蕎麦は、美味しいからざる蕎麦を注文した方がベストです。常連さんは、ざる蕎麦やかけそばを注文していましたよ。初心者は、この内容をチェックしてくださいね。
天おろし蕎麦を頂きました天ぷら美味しかったです
めちゃくちゃ美味しかった
建物は、雰囲気はとても良いお店。今回、はじめて来店して1番人気のやかた蕎麦を注文しました。温かい蕎麦つゆがつけ麺風に食べ方です。しかし…お蕎麦の風味を楽しみたい方は、ざる蕎麦をおすすめします。お蕎麦は美味しいです。ただ…つけ麺のつゆが味が濃い甘い…これは、お蕎麦の味がしません。天ぷらも油がちょい重たい感じ。胸焼けします。お蕎麦は、美味しいからざる蕎麦を注文した方がベストです。常連さんは、ざる蕎麦やかけそばを注文していましたよ。初心者は、この内容をチェックしてくださいね。
初めて訪問。美味しいですね
本日はこちらへ。高森町にあるタルト専門店。期間限定のチョコバナナタルト、ベイクドチーズタルトを選択。チョコバナナタルトはチョコレートの生地にバナナを入れた生クリーム、ベイクドチーズタルトは2種類のチーズを使用した濃厚なチーズタルト。タルト専門店だけあるサクサクと食感の良いタルトです。ごちそうさまでした。
(2023/09 昼前訪問)以下を注文しました。・ケーキセット　[1,000円]ケーキは和梨タルトにしました。ドリンクは紅茶で。和梨タルトは、梨もカスタードクリームもあっさりした甘さ。代わりにサクッとしたタルト生地はちょい甘め。バランスが良く美味しいです。紅茶は普通です。
JR飯田線の市田駅近く、店前の道路向かいに駐車場3台位、他にこのあたりの商店の共用駐車場もあるので車で行っても大丈夫です。タルトメインの小体なお店、イートインも可能、タルトとドリンクのセットがお得でおすすめです。このところ、菓子店のレジも一気に進化して、キャッシュレス決済対応増えてますね、サイフに大きい札しかなくて、購入をひよるケースよくありましたが、キャッシュレス決済なら問題ないのでお店のメリット大きいと思います。さて、今回はタルトとドリンクのセットに、なめらかプリンをイートインしました。普通においしいスイーツでした。プリンはとても滑らか、値段も手ごろなので手土産好適品だと思います。
4人で食べ比べ。フルーツタルト、ダブルチョコレートタルト、モンブランタルト、りんごとさつまいものタルト。お値段は、400円から500円。イートインコーナーもあるのでコーヒーと共に楽しめます。全部美味しかったです。
マンゴータルト&ブレンドコーヒー
ケーキバイキングマニア甘子のタルト専門店で3周年ケーキバイキング♪※下記は私の利用時のシステムです♦️開催　2019年1月26日・27日・28日（周年祭 年1回）♦️時間　10:00～17:00(LO16:00) 60分制限♦️料金(税込)　1700円♦️ラインナップ　9種類・ティラミスタルト・いちごのタルト・抹茶のタルト・ダブルチョコレートタルト・ベイクドチーズタルト・モンブランタルト・苺ショートタルト・フルーツタルト・なめらかプリン♦️ワンドリンク付き　コーヒー／紅茶〇タルト専門店の周年イベントのケーキバイキング〇予約不可〇待ち順に名前と電話番号が控えられ、順番がきたら呼び出してもらえます〇かなりの待ち時間覚悟〇徒歩圏内に時間つぶしできるところはありません長野県高森町にあるタルト専門店小恋路（オレンジ）静かな町にポツンとある異空間な可愛いお店。こんな所で商売成り行くのかな？と余計な心配をしてしまいますが、知る人ぞ知る人気タルト店県内の遠方からのお客さんも多く、休日のタルトは品薄になるほどの人気店です周年祭は今年で3回目去年は参加出来ず涙を飲んだので、1年間ずっとブクマであたためていました今回のポイントは予約ができないこと遠方からの参加だったので、とりあえず間に合う時間に行ってみるしかなく、運任せで伺いました前日は昼過ぎにタルトが品切れになってしまったということで、（だとしたら今日はたっぷりあるはず）という思いと（今日もやばいかも）という思いがない混ぜになりながら11:40すぎに到着（OPENは10:00入口に行列は既になかったものの、受付すると「3時間待ち」と言われました (꒪д꒪IIとはいえ来たからには「待つ」のコマンド一択。徒歩圏内に時間をつぶせる場所はないとのことで、お店内の片隅の椅子に座っていてもいいですか？と聞いたらにっこりOKして下さいました（ほっ）そこでしばらく座敷わらしのように見学お店に居続けるとフロアを笑顔絶やさず動く店員さん、厨房とレジを行き来するパティシエさん、周年祭の怒濤の客足に100%振り切れて働いていらっしゃる姿と連帯感に 胸(T ^ T)熱不思議なもので、まるで中の人のような一体感を勝手ながら持って拝見していました（全くお店の役に立っていないのにw）もうすぐ2時間かな？という頃、ついに声がけが！2時間でも十分長いですが、1時間も巻いたことに「えええ？もういいんですか！？」と狂喜乱舞 ‹‹\(´ω` )/››おひとり様なのでカウンターに案内コーヒーか紅茶を選び、いざ60分バイキングスタート！タルトテイクアウト販売のものよりややバイキング用にされているようですが、大きさも構成もほとんど変わらない大満足ボリューム土台のシュクレ（タルト生地）が薄く、ジェノワーズ（スポンジ）とクリームが構成されたケーキ風タルトフルーツタルトは甘いシャキシャキりんごがたっぷりで長野らしさがあります。どれも美味しい〜〜（それぞれ写真に感想を添えてあります）この日は積まれた｢餅ケース｣にたっぷりタルトが用意されていましたひとつずつ作って、切って、フィルムと銀紙で包んで、労力を考えると、、、ちゃんと寝ていらっしゃるのでしょうかそうは見えない皆さんの様子はぁぁ 胸(T ^ T)熱 (再)カフェは二階建てで席数はけっこうあります駐車場もあるし、通常利用でも美味しいタルトが頂ける素敵なお店1周年、2周年とどんどん増えるファン。こんなに多くのお客様が訪れたのはファンがこれだけいらっしゃるということたくさんのファンに愛されての3周年。ご相伴預かりありがとうございましたほとんど座敷わらしとしての観察レビューですが、来られてよかったです❤︎*。
こじんまりとしたお店ですが、中にはイートインスペースもありケーキ+ドリンクセットもできます。季節感のあるイチジク・梨・葡萄などのタルト商品も魅力的でしたが、悩んだ末にこちらを注文しました。◉大人のコーヒーゼリーキャラメルムースの上にビターなコーヒーゼリー。甘さ控えめで大人向き。見た目もオシャレです。個人的にはもう少しメインのコーヒーゼリー部分を多くしてほしいかな。◉モンブランタルト2種類の栗ペーストを使ったタルト。タルト部分はサクサクしていて、全体的に甘さ控えめ。栗の粒も入っていました。この時期はついつい手に取りたくなりますね。タルトが500円前後で買え、良心的なお値段でした。駐車場は道路の向かい側に2台分ありましたが、ちょっと歪な形をしていたので大きな車だと停めにくいかも。
本日の昼ラー❗1300過ぎに入ったところ、客ゼロ。調理も早い(笑)。『炒め味噌ラーメン@風まつり高森店・MEGAドンキ内』細いモヤシがベースにたっぷりの野菜炒め♪味噌ラーメンには珍しく縮れ細麺♪美味しくいただきました⭐(￣∇￣*)ゞ
次はないな
高森町にアピタとカインズホームが隣り合ってモールみたいになってるところがありますが、南側にあるカインズホームの脇の街区にあります。おうちの一部をお店にしたような感じでかわいい系のお店です。以前から営業日が少ないとは聞いていましたが、今や日・月・火の3日間だけです。焼き菓子中心のラインナップですが、タルトとかベイクドチーズケーキ、ガトーフレーズなどケーキ類もあります。今日のメインはホワイトデーのお返し、焼き菓子を詰め合わせた手軽なホワイトデーセットがあったのでそっちの方はあっさり決定、後は自家用を購入しました。全般的にお菓子は小さ目なんですが、私なんぞにはちょうどいい大きさです。ベイクドのキャラメルチーズケーキ：350円を夜食べました。チーズとキャラメルのハーモニー＋たぶん塩が効いていると思いますが、かなりの美味でした。これだけでも実力の片鱗がわかるというものです。しかし、こんなんで商売になるのかしらんと余計な心配してしまいます。
おやつを購入に訪れた。ホームセンターの裏の住宅地にひっそりとある。店の雰囲気はとびきり可愛い、小さな焼き菓子が中央のテーブルに並んでいる。カフェのスペースもあって、近所にあったら女子会とかに良さそう。ショーケースの中のケーキもシュークリームも魅力的だったが、今回は焼き菓子。種類はベーシックなものが多く、強く惹かれるものはなかった。しかも、一つ一つが小さくて、まるでプティフールのよう。ダイエットにはいいのだろうが、我々にとっては魅力半減だ。でも、せっかく来たから、と選んだのが『洋なしのフィナンシェ』『ゆずのクッキー』『きなこクッキー』フィナンシェ、美味しい。確かに美味しい、ケーキの味が期待できる。
2014年6月　3回目の訪問。長野県下伊那郡高森町にあります「焼き菓子と小さなカフェtutui」さんです。カインズ近くの小さな住宅街にひっそりとあります。後後気が付いたのですが、女性のパティシエさんです。きっかけは、仕事で近くに訪れた際、時間があった事と、丁度おやつの時間でしたので、スイーツ店を周辺検索してヒット！1回目　カフェ利用午前中、おそらく開店まもなくの訪問だったと思います。ケーキを買って車で食べるつもりが、カフェが空いていたので急きょカフェ利用させてもらいました。窓からこのお店のお庭の緑がきれいで、「うちの近くにもこんなお店があったらええなぁ」と思うそんな程度でニューヨークチーズケーキとタルトを頂いておりました・・所が、味がうまいんです。てか、ケーキなので「おいしいんです」と書き改めます。2回目　おやつ用に買い物運よくまた長野県南信地方に来れました。今回もツツイさんに訪問。いちごとチェリーの乗ったケーキと、ガトーショコラやっぱりおいしい！お土産にミルクケーキってパウンドケーキを買って帰りました。これは特にお勧めです。3回目　おやつ用に買い物長野での仕事も落ち着いたので、もうしばらく来ることが無いと思いますので、時間を作って3回目の訪問です。季節柄かな、メロンのショートケーキがありました。でも、またガトーショコラとツツイプリンを購入。ミルクケーキも忘れず購入し、家族へのお土産に。このお店、作りもかわいくて、小さな冷ケースにかわいいケーキがちょこんと並び本当に温かい雰囲気のお店なんですよね。ブログ等いろいろ拝見しますと、飲み物もこだわっておられる様子、ケーキ屋さんのイートインではいつもアイスティストレートなのですが、違うものにも挑戦したいですね。また是非、訪問します！！この1か月余りで、長野のケーキ屋さんは７～８店舗ぐらい信州蕎麦屋さんは3件訪問しました。（ケーキ屋さんの口コミ投稿はツツイさんだけにします。）
友達へのお礼を探しに&気になってたケーキを探しに行きました。とってもかわいい店内。外もお花がいっぱいで女の人は大好きな感じ。センターテーブルにぐるっと回れる感じで焼き菓子が並べてあり、かわいいセットがあったのでバラを詰め合わせるよりかわいいかと思いそれをget！６月のしずくとてるてるぼうず（だったかな？）のサブレも入ってました。ケーキは８種類ほど。と聞いていましたが、子どもと行って選ぶのが楽しい！とゆー感じではなく、１人できてよかった…と思いました。とにかく１つ１つが小さくて高い印象。とりあえずフルーツタルトとガトーショコラを選択。味は悪くないけど車で30分かかるため　また行こう！という気にはなれず。ファミリーには向かないかなとゆーのが私の印象です。
その存在を知ってから、ずっと行ってみたかったお店に行って来ました。長野県下伊那郡にある「ツツイ焼き菓子と小さなカフェ」です！はい！少々、距離があります。ｗ可愛い店内！店内の撮影も快諾してもらえました！入って右手のケーキ、焼き菓子類が陳列されていて、左手が小さなカフェスペースになっています。夫婦で経営されているようですが、奥さんが出産のため、4月現在ケーキの種類が少なめとの事。苺とピスタチオのタルト。断面が綺麗。ピスタチオグリーン！味ももちろん美味しい♪♪飲み物はコーヒーにしました。可愛いクッキーも付いてきました。翌日友達が来る予定があったので、焼き菓子も購入。焼き菓子はサブレとか色々種類がありました。これも美味しかったなぁー。季節ごとのタルトもあるようなので、また行きたい。■お店案内　ツツイ焼き菓子と小さなカフェ　食べログ長野県下伊那郡高森町山吹4088-9　TEL:0265-34-342110：00〜18：00　毎週火曜日＆第1・3月曜日定休　禁煙　駐車場有お店のデータは、訪問当時の情報や、公式サイト・ブログから得た情報を元に記載しています。メニュー、営業時間、定休日等の変更があった場合、情報の訂正が間に合わない場合もございます。お店に直接確認して頂くよう、お願い申し上げます。当ブログでは情報が間違っていても、一切の責任を負いかねます。
つぬ丸のツーリングレポ＠中津川林道ツーからあげビリーで昼飯を食べいざ出発と思いきや真っ黒な雲が頭上に現れた＾＾；進行方向も真っ暗・・・・これはまずい。そして以前ツーリングで訪れようと思っていたこのお店を思い出し向かう事に＾＾けっか雨にはあったのだがｗなんとかセーフ。。。。じゃなくてアウトｗカッパ着ればよかった＾＾；まあそんなときもあるさ～～そして濡れたバイク乗り焼き菓子と小さなカフェに突入ｗごめんなさい＞＜（親切にしていただき感謝！！マジでありがとう！）可愛らしい焼き菓子やケーキが並んだそのお店にバイク乗りは浮いてしまったがｗ素敵なカフェですねー＾＾　　ｷｬｰｰｗｗわたしの写真よりきりんの時間さんの写真がきれいなのでそっちをみてね＾＾雰囲気がよく分かると思いますそして二種類食べたうち特に旨かったのはパッションフルーツのタルト中身が旨いのはもちろんですが生地が旨い！サクサクで香ばしい！＾＾　力のある生地にフルーツの酸味が絶妙でしたよ今度は小奇麗な服装でいきます（持ってないってｗｗｗ）スタッフさんもお店もとっても素敵で雨宿りには贅沢な時間をすごせたのでした～～
長野県でも割と愛知県に近い下伊那郡に素敵なお菓子屋さんが出来たらしいということは知っていたけれど東京のお菓子屋さんでこの可愛いショップカードを見たときから絶対行かなくちゃっと思ってたお店。松本からの帰りに立ち寄って焼き菓子と小さなカフェ　ｔｕｔｕｉさん。可愛い外観と店内。ずらっと並んだお菓子。やっぱり高速を途中下車して伺ったかいがありました。当然こちらでお茶しまして　...(^-^)oカフェオーレボウル　たしか６００円このスプーンのクッキー見たとたん　ニッコニコに。ちゃんと美味しいの。コーヒーにもこのスプーンのクッキー　ついてきます。フルーツタルトこれもちょうどいい甘さ　♪♪(*´▽｀*)ノ゛ざっくざくのクッキー生地とカスタードクリームとフルーツいちごのショートケーキふわふわスポンジにあっさりしてるのにミルキーなコクを感じる生クリーム。シンプルなお菓子だからこそ素直な美味しさを堪能できちゃいます　b(⌒o⌒)d!!調子に乗ってもう１個追加ガドーショコラ濃厚なのにあっさり　質の良さを感じられる生クリームとの組み合わせが当然のごとく美味しいです。グレープフルーツとピスタチオのタルトほ〜〜んと美味しかった。さっくさくタルトとピスタチオとグレープフルーツ高速飛ばして行ってしまいそう。ニューヨークチーズケーキ　たしか２００円濃厚なのに口どけがとっても良くて。ミルキーな味わい。キャラメルクグロフそうそう　こちらのお店、ラッピングも可愛いんです。ツレに切って食べていいよっと言って渡したら半分ぐらい食べられてしまったお菓子。カラメルの苦味が効いてる。たしかに男性でもスルスル食べられてしまいそうなしっとり感。いちじくとキャラメルのタルトいちじくがキャラメルクリームがぎゅっとつまったざくざくタルト。これもね〜〜めちゃ美味しかったもう１種類タルトがあったと思うのだけどあ〜〜ん(T-T)　あれも買ってくるべきだったと激しく後悔。よもぎのケーキ食べる前に撮ったはずなのに(;_;)なぜか　パッケージに入ったままの画像しか無い…口にいれたとたんによもぎだわ〜〜っと思わず口走ったとてもとても爽やかなお菓子。食べ終わっても、よもぎの風味が続いてますメープルフィナンシェメープルの苦みがほんのり感じられてとっても好みクランベリーとピスタチオのケーキこの色合いの可愛らしさに思わずキュンっと。ホワイトチョコレートを練りこんだ生地とベリーとピスタチオがとっても合ってます。カトルカールヴァニラバターの風味がふわっとしてシンプルな美味しさ。これ１本買いしたいです。もっともっと　欲張ってお持ち帰りしてこれば良かったわ〜〜　d(‾‾)天気がはっきりしない週末でしたがおじさま御二人連れのお客様が美味しそうにフルーツタルトを食べてたりおつかいものや自宅用のお菓子を買いに来られるお客様がひっきりなしで。人気店なのですね〜〜ウチから車で高速で２時間弱割と近く感じるのは私だけ？？また　行きますっ。焼き菓子と小さなカフェ　tutui
tutuiCake&PetitCafe＜下伊那郡高森町＞行って参りました。　悲願の　tutuiさんです！(*＾_＾*)朝　電話をかけると　なんとお席をリザーブして置いてくださいました！ぐふ♪　この前とおんなじ　カウンターの隅っこです＾＾落ち着いたウッドベースのちっちゃなCafeこのお席からは　ガラス窓越しに　ケーキショップも見えます。前回頂いたのは　プリンだったのですがせっかくなので　違うものを・・・と　いちごのショートケーキを。飲み物は前回と同じ　おっきなボウルで頂くカフェオレ早速お見せしちゃいます！！！tutuiさんでの　至福のCafeTimeでございます！＾＾カップの下に敷かれた　手編みのお花コースター。お砂糖とクリームのトレー食べられるスプーンは　型押しで　ｔｕｔｕｉ。。。。。もうっ！！　どれを見ても　乙女心が　ふるふると震えちゃいます！！この　ちっちゃなＣａｆｅから溢れる　のどかな暖かい空気はオーナーさんの雰囲気そのもの。（会えばわかりますよ〜）頂いて帰った　このナッツのタルトもナッツ　ナッツ　ナッツ　本当にた〜っぷりのナッツ。栗　豆　芋類に目が無い私には　溜まりませんなぁ〜美味し♪そのほかにも　幾つか持ち帰らせていただきましたがどれも　一口頂く度に　オーナーさんの笑顔が思い出されたりう〜ん　これは　恋っ！？　　←　アホですな。オーナーさん。　ミニチュアサイズなんですよ。「少女」って言葉と　「焼き菓子」って言葉がぴったり！私が　男子だったらなぁ〜　←　恥の上塗り写真に例えるなら　↑　こんな感じ私のほかにも　一人カフェの大人女子サンがいらしてこちらのお席で　本を片手に　Ｃａｆｅを楽しんでいらっしゃいました。＾＾この日は　お天気があまり良くなくて（フラッシュ嫌い＆未熟すぎる腕）この前のように　明るい陽射しし溢れる店内が撮れなかったのでまた　近々再訪します！　　　オーナーさんにもお会いしたいし　笑プリンも　とろとろで美味しいですよ！　オススメ！帰り際　外から店内を振り返ると　暖かい光が漏れていました。いえ　暖かい　と言うより　あったか〜い！。。。が、ピッタリ！いつまでも　変らずにいて欲しいカフェが　またひとつ増えました。お一人様度・・・・・☆☆☆☆☆Myオススメ度・・・・・☆☆☆☆こちらのブログも覗いてね(*^。^*)♪http://usakosabpo0628.naganoblog.jp/「うさこの信州雑貨屋さんぽ。」tutui焼き菓子と小さなカフェ長野県下伊那郡高森町山吹4088-90265-34-3421定休日　火・水http://blog.tutuicake.com/
食べログでコメントを拝見し、伺ってみたくて「信州里の果工房」さんでのイートインを諦めてまで来店しました（笑）住宅街に佇む小さなお店。外観からして素敵なオーラ出てます。絵本に出てきそうな、可愛らしい造りです。店内も温かな雰囲気が漂っている。ケーキ、焼き菓子が並び、入って左手に小さなイートインスペース。でもテーブル２～3席あって、カウンターもあり、大きな窓からは温かな陽射し。喉が渇いていたので、イチゴスムージーを注文。サワークリームだったか、クリームチーズが少し入るそう。どんなお味かしらん♪お客さんもちょこちょこ途絶えず来店して、ケーキやらを買って行かれます。どうもパティシエの奥様が産休に入られたみたいで、ケーキは種類が少ないそうです。でも何種類かは置かれていて、美味しそう。チーズケーキ、美味しそうだな・・サイズも大きすぎず、250円ちょっと。店内うろちょろしていたら、イチゴスムージーが出てきた！カワイイスティックのクッキーは顔つきで可愛い♪スムージー、ほぼ一気飲みしてしまった・・・美味しい♪こりゃもうケーキに手をのばそう。チーズケーキを追加。やっぱり美味しかった！！丁寧に作られて素材にもこだわｔｔりうのが、伝わってきます。飯田にこんなレベルの高い洋菓子店があるなんて！
昼のランチで利用。開店11:30過ぎに入店。テーブル席はすでに2,3席地元の方々で賑わっていた。メニューは、メインを選ぶとおばんざいが何種類かついてくる。私たちは、唐揚げと白身魚の甘酢和えを注文。おばんざいは、ひじきや、ゴーヤを桜エビで和えたものなど、手作り感が伺える優しい味だった。唐揚げは、味が薄めの唐揚げくんのようなあっさりとした味わい。白身魚の甘酢和えは、少し酢が効きすぎてるような感じもしたが、おいしかった。デザートにはスイカも付いてきて、体に優しいランチだった。
アットホームな雰囲気で優しい味わいが素敵でした。自然豊かな地域の中で採れた野菜などがふんだんに使われて心と身体に力がみなぎる感じがしました。また来訪させて頂きます。
長野県下伊那郡の『和ごはん・カフェまめくり』でランチをして来ました。南信州でランチで良さげなお店がないかなぁってググっていたら発見。建物に寄り過ぎ＆看板が写っていないのでお店っぽくないですが店舗です。店内はテーブル席とお座敷がありました。日替わりランチ。メインが4種類から選べたので、期間限定の牡蠣フライ。牡蠣フライ用のソースも別添えで付いて来ました。私はれんこんのはさみ揚げ。れんこんを食べると、花粉症にいいとか？小鉢にも色々盛ってあって、バランスの良い食事ができました☆
まめくりで平日らんち～♪”出砂の信号を西にずぅ～っと上がっていくとあるお店です。駐車場が狭いのが辛かったですがなんとか車を止めれっつらごぉ♪”ランチはコロッケやサバの味噌煮、竜田揚げなど4種類ほどのメインから選ぶことができました。今回私は２種類のコロッケ定食をチョイス☆小鉢がいくつか付くのが嬉しい感じ♪”お店のかたも親切で暖かく気持ちよく食事ができました☆また足を運びたいお店でした☆
私がお気に入りの定食屋さんです。ここでは同じメニューしかないのですがメイン以外のお惣菜はそのときどきで少し変更されます。この他にさば味噌煮、生姜焼きなどがあります。中はそんなに広くないですけどゆったりくつろげます。テーブル席とお座敷がありどちらでも好きな方に座れます。空いてたらですけど。。。でも大抵空いてるので大丈夫です。隠れ家で美味しいランチを食べたい！！という人にはもってこいのお店です。味はもちろんすご～く美味しいです。これはコロッケ定食なんですけど、このコロッケがじゃがいもホクホクで口の中に入れるととろけます。普通のじゃがいもコロッケとハムでくるまれたコロッケの2種類が付いてきます。サラダを別途頼んでみました。。さっぱりしたヘルシーな豆腐サラダです。めちゃ美味しい(*´∀｀*)食事のあとはデザートも頼んでみました。抹茶のおしるこです。(゜д゜)ウマーお店は高森町にある「豆くり」です。
定食しかなく、ただ、メインを選べます。一番上にあったコロッケを選択しました。
座光寺スマートインター近くの住宅街にあるお店、作りを見ると、自宅の横に店舗を造作した感じ、駐車場は一段下のお隣の自動車整備工場横の砂利スペースに完備されています。店内はカウンター、一人専用カウンター×2、ソファー、テーブル×2とこじんまり、雑貨販売スペースもあります。以前、長野県の情報誌に出てたような気もします。メニューはドリンク類に、チジミ、サムギョップサルなどの韓国食事にスイーツ、珈琲は山路珈琲みたいで拘ってます、紅茶もいろいろ種類あってリーフ販売もありました。別で食事済ませていたので、今日はカフェ利用、オリジナルブレンドコーヒービター：450円にタンパッチュ（韓風おしるこ）：680円にしました。チーズケーキにも惹かれましたが、折角なので韓国風を注文しないとね、まずはコーヒーから、緑青色のオシャレなカップに丁寧にドリップされており良し、タンパッチュと言うのは初めてですが、小豆のおしるこの中にトッポギをスライスしたようなもの、栗、ナッツが入って、隠し味にシナモン、あっさりしていて、もっと寒い時期などは温まるので尚いいのではないでしょうか、全般に仕事が丁寧でこれは食事メニューも期待大、次回は食事をしようと思った次第。客層は圧倒的に女性、なるほど女性受けするお店です。
今回は冷麺をたべました。韓国の冷麺は腰があって美味しかったです。デザートに最中アイスをたべました。最中アイスはきな粉の白玉がついていてボリュームがありましたが、最後はちょっと食べずらかったですね。ブレイクタイムがないので、女性にはうれしいです。
友人の案内で、新しくできた韓国カフェレストランで食事をした。私はビビンバセット（1000円）とコーヒー（400円）、友人はサムギョプサルセット（1200円）とダルゴナコーヒー（550円）を注文する。食事と一緒の時は飲み物は−100円になるようだ。雰囲気も良く、居心地も良かった。
自家製パスタ＆スイーツのお店、セットメニュー頼む人がおおい感じ、あのあたり通りがかったので、10数年ぶりに訪問しました。これだけ年月たつと以前のことは忘れています。パスタにスイーツ、ドリンクの付くセット：1,350円を注文しました。今日のパスタはきのこと豚肉のごま醤油パスタ、自家製パスタって往々にしてフェトチーネみたいな太麺系が多いですが、ここんちは細麺で嬉しかった、コシもあってモッチリでおいしいパスタ、ちょっとヴォリューム少な目ですね。ケーキはバター不使用で健康に良さそうなかんじですが、その分、味わいは物足りないのとシットリ感に欠ける感じがしました。とは申せ、特段不満なし、ドリンク・デザートついてこの値段は今時安いなと思います。
農道沿い、ちょっと小高い場所にあるイタリアンのお店です。主人の知り合いのオススメでおじゃましてみました。パスタはシンプルなものが多く、すべてもちもちの生パスタ。生パスタ好きにはたまりません♪ソースの種類も豊富で、いつも迷ってしまいます。その中でも特にお気に入りなのがクリームミートソース。やさしい味で、ソースが絶品です。私はこれが一番好き。この日は初めてデザートセットにしてみました。手作りの生姜入りバナナケーキと桃のコンポート。甘すぎなくて、ほっとするお味でした。お店の雰囲気もほんわかしていて、なんだか落ち着きます。日中だと、周りの山々が綺麗に見渡せて、とっても気持ちがよいです。
県道沿いのパスタ店です。道に面して駐車場があって、小高くなったところにお店があります。木々の中に木の質感を生かした建物になっています。店内は暖炉があり、高い天井に窓を広くとってあり、夜でなければ開放感あふれるものとなっているでしょう。メニューは、パスタとデザートが中心です。このお店のうりはどうやら生パスタ。ならばシンプルなソースにしてみましょう、と、ジェノベーゼがないか探してみるとトマトソース系とクリームソース系のそれぞれにジェノベーゼと書いてあります。普通ジェノベーゼは、バジルとオリーブオイルとニンニクと松の実をミキサーにかけて作るソースではなかったかしら？お店の方に聞いてみると、トマトソースやクリームソースにバジルを入れてあるソースとのこと。では、トマトソースの基本、ポモドーロにすることに。丸の内のグットドール・クラッティーニのポモドーロは酸味と甘さとチーズのこってり感が効いていておいしかったのですが、このお店のポモドーロは？生パスタは、看板どおり、もちもちした食感で乾麺と違う満足感があります。ただ、ソースが平凡でちょっと残念。酸味なりコクなり、何か主張する個性がほしい。体にやさしい食事を提供したいという思いは伝わりましたが、もう少し何かがほしいですね。もう少し暖かい時期に昼間、テラスなどで食事をすると、また違った味わいがあるかもしれません。
丁寧に作られた美味しい料理〜と、友人からの紹介で行って見ました！量ははそれほど多くはありませんが、丁寧にシンプルに作られている料理は、素材の味が生きていて美味しいです。生パスタの店！…と言っても、別に美味しくないお店も有りますが、こちらは普通に美味しいです！こちらのお店、シェフは奥さん、接客などはご主人がされている様です。奥さん、料理している時は仕方ないですが、あんなに知り合いや常連さんに愛想良くできるなら、もう少し我々にもーーーーーーっと、寂しくなる場面もありましたが、大きなご主人が、とても柔らかい、優しい接客で、居心地良くしてくれます。とても素敵です(^O^)晴れれば、景色もいですし、冬はストーブがあって、良い感じのお店です。
好きなエリア、伊那。いつもは、「そば」を食べる店が松川町にあるのだけど、以前偶然店の前を通過してから、外観と場所が気になって、いつか入ってみたいと気になっていました。いつもの「そば屋」はやや割高なので、駒ヶ根に一泊宿泊した今回は「いつものそば屋」は断念し、今回は、このお店を思い出しました。駐車場から、見上げる位置に建物があり、そこから、見る景色はさぞ良いのかとずっと思っていましたが、店内に入ると意外にも、目前の家が目に入り、思ったより山が見えませんでした。雰囲気は薪ストーブもありますが、サッシは完全木ではなく、壁も壁紙で好みではなかったなぁ。味に関しては、香りのきついものが苦手な私には、ちょっと遠慮したい、「ショウガのクリームソース」、「ケーパーとトマトソース」（品切れでケーパーが春菊になる一品）あと一品は忘れました。がその日のお勧めでした。嫁と代わる代わる味見、そんなに香りはきつくなかったですが、麺は手打ちでしたが、味は並でした。値段は飲み物とセットでも1,000円ぐらい最初のサラダ？がメチャクチャ小さいのですが、いつもは、食前に飲むコーヒーを今回は食後にしましたが、オリジナルのカップ入りでこれが、コーヒー好きにはたまらない大きいサイズ。カナダでのサイズに慣れてしまった体には、普通だともの足りませんが、このお店は合格。紅茶の種類も多かったし、飲み物にはかなりこだわっているようです。作るのは女シェフでサーバーはご主人の様子。サービス精神はかなり感じました。薪ストーブの心地よい温かさで、長居したくなりますが、子供連れには、ちょっと難しい客層でした。もう少し、大きくなってから、再訪問します。今度は、定番品を食べる事にします。
ざるそば嫁の実家へ帰省の時にたかもり旬菜館のたんぽぽ食堂でランチ。ざるそばは伊那谷産玄そば。二八蕎麦で水が美味いから蕎麦自体すごく美味しい。そばの風味も感じられて最高だった。喉越し　啜り感も最高の信州蕎麦