昼神温泉でのスタービレッジに参加し、11:00チェックアウト後12:05名古屋行きの高速バスまでの待ち時間に入店昔ながらのレトロな喫茶店で、カツカレーをオーダー待つこと20分ちゃんと作ってるカレーの味で、カツも揚げたてで美味しかったです来年また来ようかなー
日本一星が綺麗な村・阿智村にある【昼神温泉】で夜遅くまで開いている食事処。クラシカルで落ち着いた店で、いい意味でお家で作る唐揚げ〜を食べました。宿で食事した後にもうちょっと何か食べたいなという時にぴったりかと思います。
あひるといえばあひるラーメン！さっぱりとした醤油スープとモチモチの麺に味付け抜群のチャーシューになぜか唐揚げ！この唐揚げが衣薄めでジューシーで美味！
あひるといえばあひるラーメン！さっぱりとした醤油スープとモチモチの麺に味付け抜群のチャーシューになぜか唐揚げ！この唐揚げが衣薄めでジューシーで美味！
昼神温泉の温泉街の入り口にある、喫茶店のようなお店あひるラーメンを注文しました唐揚げや温泉玉子、チャーシューがたっぷり乗ったラーメンこれなら、ラーメンと唐揚げと小ライスとかのほうがいいなと思いました唐揚げはラーメンよりご飯に合う
昼神温泉街のはずれ、国道沿いにあるお店です。店内に入ると、カラオケの用意もあって、夜はスナックとして営業している店です。ランチでは、カツ定食、唐揚定食、カツ丼、親子丼、そば、ラーメン、カレー、ピラフ、トーストなど豊富なメニューが揃っています。２度ほどランチに訪れましたが、初回は中華丼に、２回目はラーメンにしました。中華丼はご飯の上に豚肉、白菜などのあんがのせられ、味付けもオーソドックスなもので、さらっと食べ終えることができました。ラーメンの方は、専門店でもないし期待していなかったのですが、530円でありながら、醤油・鶏ガラスープの穏やかな味で、とても美味しくいただけました。夜には温泉街で飲んだお客さんがこのラーメンを求めていらっしゃるのでしょう。ランチの看板メニューは焼肉定食でしょう。ご飯、味噌汁、小鉢、香物が付いています。周りのお客さんの多くがこの定食を召し上がっていましたし、ボリュームがあって美味しそうでした。
日本一の星空の阿智村のゴンドラの前にあるお店。星を見に行くのは、月がない新月の時がおすすめです。この日は、▷信州りんごサイダー▷ノンアルコール 発酵だけのあま酒▷信州野沢菜わさびポテトチップス合計1400円を購入しました。他にもご当地サイダーのようなものはあったのですが、実はここ長野県のサイダーはりんごだけでした。甘酒も名物のようで、砂糖不使用でも驚きの甘さでとっても美味しいです。野沢菜やわさびも名物で、わさびの風味で爽やかに食べられました。500円くらいでしたが、内容量がたっぷり入っていて、我慢せずに心ゆくまで食べられるのが嬉しいですね。ぜひまたお伺いしたいと思います。———————————————————————口コミをご覧いただきありがとうございます。このお店が気になりましたら、ぜひ画面下「お店を保存」ボタンでお店をブックマークしてください♪———————————————————————
富士見台高原ロープウェイ山頂近辺は、夜空ツアーで脚光を浴び、トレンド真っ最中だ!!星空のディスタンス の歌には、UNDER THE STARRY SKYと別名があり、要するに「星空の下で」かな？アルフィさんの歌詞に「カシオペア座」が出てくるから、頂上に登って夜空を眺めた～い歌なのかな？当然、ロープウェイとリフト利用でですよ!!でも、今回は「紅葉」巡り!!❖店舗ロープウェイ乗り場に隣接するショップは、STAR VILLAGE CAFEと隣接する売店で、会計は「ロープウェイ発券売り場」と併設。フロアーには、天空の星に関係するグッズ販売があり、宇宙食もある!!❖富士見台高原ロープウェイここの口コミは「センターハウスレストラン」に記載!!❖帰路で、お土産散策で購入したぶつは・発泡性日本酒5％喜久水酒造株式会社・発泡性林檎酒6％喜久水酒造株式会社・あまざけ　　0％丸昌稲垣株式会社・五平餅 赤餅　　　販売：稲垣来三郎匠・五平餅 　　　　　製造：在来屋 松尾クニタケ※五平餅は、長野県南部・岐阜県東農地区の五平餅形状の団子型。❖発泡性林檎酒6％炭酸系の呑みやすいワインの様な口当たり。❖喜久水酒造の解説文（なんか有難いでしょ!!）南信州 下伊那唯一の酒蔵として南アルプスを望む城下町飯田、下伊那の南信地域には嘗て37軒の酒造家があり、太平洋戦争戦時下の1944（昭和19）年に各地で行われた企業合同した蔵元の中でも、合同したまま残る全国的にも稀な酒蔵で、そして、南信州飯田下伊那地域における唯一の日本酒の蔵元。酒銘の『喜久水』（キクスイ）は、企業合同した折に市内の酒造家が明治の頃より使っていた由緒ある銘柄を総意として引き継ぎ現在に至っている。❖経路★オフィシャルサイト注意書き園原ICから５分少々で辿り着くが、ナビの電話・住所設定だと、思わぬ方向に誘導されるから、地図での目的地設定を推奨。以上
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】阿智村にやって来ました！ここは【日本一の花桃の里】。南信州っていつ振りだったかなぁ～ってか、長野県ってホント広いよねぇ～東京発だとコチラ側は遠くて…なかなか来られなかった場所です。なので、念願叶ったカタチ。しかも、最高の時期に来られた。憎き新型コロナの影響で…イベントは軒並み中止ですが…でも、どんな時でも、花は 花は 花は咲く♪いつか生まれる君に いつか恋する君のために♪東日本大震災復興支援ソング“花は咲く”を思い出す。どんなに苦しい時も辛い時も私たちを癒してくれる花。この国が救えない人たちに勇気を与えてくれる。今も困窮は続いていますが、せめて気持ちだけでも…そんな想いで訪れた【日本一の花桃の里】。これぞ百花繚乱！天国に召されたかと疑う光景ｗそんな花桃の里を満喫した後は【ヘブンスそのはら】！↑“ヘブンス”って、やはり天国に…(←ソレ“Heaven”では？)ｗココ【ヘブンスそのはら】は天空の楽園なんです！↑“天空の楽園”って、天国とは違うの？(←ほぼ一緒!?)ｗホント、天国のように素晴らしい場所でした。↑天国に行った事があるの？(←片足ぐらいは…)ｗいや、天国じゃなくて地獄だったわ(^^;)次回は本物の天国に行けるように生きてくｗその前に天国を疑似体験するぞ！そういうワケです。(←子供かっ！)ｗまずはロープウェイ山麓駅で…天空を目指す前に天国スイーツｗ立ち寄ったのは『Star Village CAFE』。チケット売り場に併設されたカフェです。売店も直結で利用しやすくて…イートインスペースも完備してる。至れり尽くせりのカフェ♪そのため利用客も多いです。メニューは決して多くないけど…ココのソフトクリームは外せません！この季節、春限定の｢花桃ソフト｣は特に！キュートなルックスで、映えるコト請け合いｗでもこの｢花桃ソフト｣、お味も申し分ありません。このルックスとお味で500円は決して高くないと思う。また、売店では様々なオリジナル商品の販売も。そんな中から｢星降る散歩道｣270円も購入しました。“散歩道”がそんなに安いワケない！270億円の間違いでは？↑そりゃそうなるよねぇ～、実はサイダーの名前なんです(^^;)星の降る夜は あなたとふたりで♪ サイダーを飲もうよ♪そんな感じですかねぇ～(←違うと思うが…、まぁいいか)ｗ☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
飯田山本インターから近くのこじんまりしたカフェ、営業が週3日木・金・土のみで時間も07：30～13：30とかなり変則レア営業、ネット見ると造園の本業があるようで納得です。同じくネット情報によるとこの建物、店主がセルフビルドで建てたとか、なるほどちょいちょいDIYな感じを受けますがさりとてこれを建ててしまうとは余程器用な方なんでしょう。カフェメニューの他に11：00～なぜか蕎麦もやってるんですが、これも納得、かつてあった屯と言う蕎麦店で蕎麦打ちしてたんだそうです。今日は最初にあんバターパン：230円に珈琲からコリンビア：500円を所望、まずはあんバターパンから、パンも焼いてるそうで、このパンはブリオッシュ系の生地、バターがしっかり直方体にカットしたものが挟まれておりケチくささがありません、濃い目のドリップコーヒーと実にマッチ。これらのクオリティがいいもんだから、蕎麦も期待できるのではと追加注文した次第。蕎麦はざるとかけのみです。結果、このそばは頼んで大正解、上述の屯でやってた方と分かって納得しましたが、エッジの効いた細打ちのきれいめ蕎麦に汁はしっかり辛めで深い味わい、都会っぽい蕎麦で北欧風の内装ともマッチしています。まさかこのクオリティの蕎麦が食べられるとは返す返すも驚きです。この他にシフォンケーキだなんだとありますが、おそらくどれ注文してもハズレないでしょう。グーグルマップ見ての訪問でしたが思わぬグッドなお店発見となりました。朝早く朝食替わりにここんちのパン＆コーヒーおすすめです。
長野県の下伊那郡阿智村で新しいお店って感じでだいぶ前に検索して～こんな場所にcafeあるんだ～って思ってましたが～お店の休業日とかと阿智村に行くタイミング等でなかなか機会が無かったんですが～なんかタイミングつかめてので行ってみた～☆こちら「造園屋アトリエタムロ」さんの運営するカフェです～☆（　造園屋さん経営って事もあるのか～お店の前には小さいお庭に木々が植えられてますね～☆　）って事で窓側カウンターにIN　メニューを眺め　～　ドリップコーヒー コロンビアスプレモ（　５５０円　）　に　「　本当にしょうがないココアさんです　」って感じで　シフォンケーキ ココア（　３５０円　）をお願いしました～☆感想〇　コロンビアスプレモ　～　コクも有りつつバランスいい味わいで後味のすっきりしたコロンビアコーヒーですね～☆　　　まったりカフェタイムです～☆（　窓から見えるのはどちらかの会社の駐車場？みたいな感じですが（笑）　）〇　シフォンケーキ ココア　～　ココア味のふわふわシフォン～☆
一階はお土産屋さん、二階がカフェになっていました。カフェの注文は一階でします。梅ソーダを注文。二階の席は広々とした空間でゆっくりくつろぐことが出来ました。お土産も品揃えが豊富でした。おすすめのカフェです！
平日の朝だったので、他にお客さんが居なくてゆっくりできました。1階はお土産売り場。カフェの注文はレジ横に貼られているメニューから。先会計。商品を受け取り2階のカフェスペースへ。カフェスペースは吹き抜けを挟んで二ヶ所。テーブルやイスは、いろんなタイプがあるので気分に合わせて選べるのが良いです。◇ 湯けむり温泉プリン　　　　税込580円湯桶の湯けむりをイメージするプリンの上の綿飴にカラメルをかけると一瞬で溶けてカラメルに変身。そして、スプーンがスコップの形、入れ物が湯桶の形なのも楽しい。◇星空の煌めきシルキーコッタ　税込600円なめらかで美味しいパンナコッタの上には、星空をイメージした綺麗な2色のゼリーがのっていました。⚪︎駐車場　　無料　斜め向かいに5台分あります⚪︎営業時間　9:30-17:00⚪︎定休日　　木曜日
妻の実家へ帰省。妻が実家の諸々を実施のため娘を連れ出し昼神温泉の先の川魚の釣り堀までドライブ。釣り堀で汗をかいて昼神温泉に立ち寄り湯。立ち寄り湯からオシャレスポットを見つけてさらに立ち寄り。ごぢんまりとした店内の2階がイートインスペースです。平日とあってかほぼ貸切。新しい店舗なので非常に綺麗でした。ヘブンズそのはらの麓とあって、宇宙グッズのおもちゃも売っていて未就学児の娘にはちょうど良い立ち寄りスポットでした。アイスとコーヒーもクオリティは高く、満足でした
ツーリングの途中で立ち寄ったお店、一瞬どこにお店があるかわからなかった。1階は雑貨が売っていて、2階で食べることができる。湯けむりプリンを注文。上に乗っているわたあめにキャラメルソースをかけると、溶ける感じが湯けむりっぽい。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
娘がここにいってみたい！キヨスク、キヨスクというのでおじさんは駅の売店しか思い浮かばず行ったらなんと今時のおしゃれなお店でした！かき氷なのかなと思ったらなんと綿飴のようなそこに蜜を垂らしなんとオシャンティな！お店の雰囲気もよくデートには良いかと思いますお土産とザ！お土産みたいなものではなく小洒落たお土産が沢山ありまし( ˊ̱˂˃ˋ̱ )ワンオペでシューズの作り方間違えたのか飲めなかったです笑
○りんごと蜂蜜のスムージー昼神温泉の朝市を散策した後で、オシャレなキオスク発見！お土産屋とカフェが併設されたお店！地元産のフルーツを使ったドリンクがたくさんあります。りんごの甘さと香りに、蜂蜜をプラスしたスムージーは飲み応えあり！おいしかったです！
南木曽でラーメンを食べ、観光をしちょっと甘いもの欲しまして道中にあったこちらへピットイン★＊お店について＊2019年5月オープン。下伊那郡阿智村、昼神温泉の中心地にあります。駐車場は写真を御参照ください。阿智村周辺のお土産が揃い、カフェも。2階に寛げるイートインスペースがあります。入ってすぐのところのカウンターでオーダー＆会計をし、出来上がりを待ちます！▫️いちごアイス ¥750迷った挙句、季節の苺にしました(^^)こちらで作られるアイスはすべてベースは根羽村産の牛乳アイスでそこへご当地のフルーツや名物を混ぜ込んだものです◎なので、想像以上にミルキー♡そして、そこにイチゴの甘酸っぱさがふわっと感じられて美味しいです(*´艸`)色に準ずるのか、添えられたクッキーがお花で可愛らしかったです♬お土産の揃いもよく、見どころたくさんのショップも楽しいですね！またこのあたりに来た際はお邪魔したいです。ご馳走様でした✨️
1Fがお土産ショップとテイクアウトバーで、2Fがカフェ☕️テイクアウトバーでは長野名物の新鮮な果物を使用したドリンクが豊富！好きな飲み物見つかること間違いなし！！My Order・甘酒　¥350・南信州産 ゆずはちみつ　¥400甘酒口説くない甘さで飲みやすい！ゆずはちみつしっかり甘めで喉にも優しい！中から温まる
昼神温泉へドライブ足湯につかりがてら昼神キヲスクに湯けむりプリン食べにきた綿飴でできた湯けむりをカラメルで溶かして食べるプリン何度やっても面白い犬も一緒だったので外のベンチでいただきました近くの無料足湯でくつろき帰りましたとってもいいドライブコースです
家族で旅行に行った際、立ち寄りました！"昼神キヲスク"です！1階では雑貨やお土産を販売、2階がカフェスペース。湯けむり温泉プリンとドリンクを注文！！映え映えなメニューと空間でした♡土曜日の午前中に行きましたが、それほど混雑はしていなかったです。2階席から眺める山々や街並みも素晴らしく、素敵な時間を過ごせました。ごちそうさまでした！
綺麗な外見と内見に惹かれてお邪魔しました。一階は軽くお土産が買える場所となっていて、受付で注文し、受け取った後に2階で飲食するスタイルです。夏だと一部エアコンが効かないスペースがあるので要注意！カップル席みたいなところは椅子もリクライニングできてめちゃくちゃ休憩できる！味はまぁ悪くなし。一息休憩目的に行く場所としては最適です。
・昼神キヲスク長野県下伊那郡阿智村347-11階がお土産物販売2階にカフェスペースがあるお店(1階で注文後、商品を受け取り2階のカフェスペースで頂きます)ナガノパープルアイス　　800円珈琲　　　　　　　　　　350円温泉プリン　　　　　　　580円梨スムージー　　　　　　700円以上を注文ナガノパープルアイスは葡萄の皮も入っていますが、個人的には無い方が口当たりが良いかな…と思います味は普通に美味しい温泉プリンボリュームもあり写真映えします(味は完全にプッチンプ○ン)2階席から眺める山々や街並みが素晴らしく良い気分転換になりましたごちそうさまでした
#昼神キヲスク⁡ さま⁡⁡⁡ #昼神キヲスク湯けむりぷりん を頂きました⁡⁡⁡見た目は映え 味は⁡⁡懐かしい プッ〇ンプリン そのままな⁡⁡お味でした⁡⁡⁡⁡旦那はブルーベリーアイスを食べてましたが⁡⁡皮が少し気になった様で………………⁡⁡⁡⁡⁡⁡ご馳走様でした ＼(^o^)／⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡
昼神温泉郷にあるお洒落なカフェ。１階がお土産屋さんで、2階がカフェになっています。2階のカフェスペースはとてもお洒落で、ゆったりと過ごすことが出来ます。注文したのは、湯けむりプリンとコーヒー。コーヒーは酸味の効いたコーヒーで、プリンは湯けむりに見立てた綿飴がプリンの上に乗っていて、そこにキャラメルシロップをかけると、一瞬で綿飴が無くなって、プリン全体に甘味が広がります。実際にプリンを食べてみると、シロップの甘さとプリンの甘さ、綿飴の甘さがミックスされて、とても甘くて美味しいプリンでした。
平日の朝だったので、他にお客さんが居なくてゆっくりできました。1階はお土産売り場。カフェの注文はレジ横に貼られているメニューから。先会計。商品を受け取り2階のカフェスペースへ。カフェスペースは吹き抜けを挟んで二ヶ所。テーブルやイスは、いろんなタイプがあるので気分に合わせて選べるのが良いです。◇ 湯けむり温泉プリン　　　　税込580円湯桶の湯けむりをイメージするプリンの上の綿飴にカラメルをかけると一瞬で溶けてカラメルに変身。そして、スプーンがスコップの形、入れ物が湯桶の形なのも楽しい。◇星空の煌めきシルキーコッタ　税込600円なめらかで美味しいパンナコッタの上には、星空をイメージした綺麗な2色のゼリーがのっていました。⚪︎駐車場　　無料　斜め向かいに5台分あります⚪︎営業時間　9:30-17:00⚪︎定休日　　木曜日
りんご箱のミニミニバージョン(‎りんごチョコ)。お届け先と出荷人が書けるデザインも最高！昼神温泉街ではこちらのお店でしか売ってなかったです。本当はミニミニ温泉桶に入った湯けむりプリンが食べたかったんですがカフェは終わってました(. . `)カゴではなく桶に入れて買い物出来て、商品も雰囲気も素敵なお店です！
まあまあ良かったですな。プリンはプッチンプリンみたいな、ちょっと安っぽい味でしたな。綿飴がのっており、風呂桶様な容器から湯気が立っているのを表現している模様。全般的に味は凡庸で、美味しくはなかったが、見た目と景観は良かったですな。
阿智村観光で何か甘いものを食べたくこちらに。2階のお席でいただきました。見た目がすごく可愛くインスタ映えしそうです。上からキャラメルをかけて、わたあめが少しくしゃっとなるのも楽しかったです。美味しいプリンでした！
昼神温泉へドライブ足湯につかりがてら昼神キヲスクに湯けむりプリン食べにきた綿飴でできた湯けむりをカラメルで溶かして食べるプリン何度やっても面白い犬も一緒だったので外のベンチでいただきました近くの無料足湯でくつろき帰りましたとってもいいドライブコースです
昼神温泉内にあるお土産のお店。1階がお土産が売っていて、2階がカフェスペースになっている。すごくおしゃれな今風の雰囲気。アイスクリームは1階のレジで注文して番号札を渡されるので、呼ばれるまで店内でお土産を見ながら待ちます。アイスクリーム、といえど、とても素敵な盛り付け。そしてソフトクリームみたいにふわふわした見た目。●アイスクリーム　りんご　￥500　☆４長野県の特産品のりんごを混ぜ込んだ、ふわふわアイスクリーム！上には阿智村を意識した星形のクッキーもかわいい。湯桶の入れ物も可愛くて、すべてがうれしい。このアイスクリームは時間が合ったら阿智村に来たら食べたほうがいいくらいおすすめでした。
阿智村の山あいに佇む人気店「そば処 おにひら」さんで、ざるそばと天ぷらのセットをいただきました。まず驚いたのが、そばの香りとコシの強さ。粗挽きのそば粉を使ったと思われる風味豊かな手打ちそばは、噛むたびに口の中でそばの香りが広がります。しっかりとした歯ごたえと瑞々しさのバランスも絶妙で、つゆとの相性もバッチリ。そして天ぷらも絶品！ 海老や山菜、かき揚げなど種類豊富で、衣は軽やかでサクサク。揚げたての香ばしさと具材の旨みがしっかり感じられました。山道の途中にありながら行列ができるのも納得の名店。自然豊かなロケーションと本格的なおそばで、ちょっとした旅のご褒美にもぴったりなお店です。
平日にもかかわらず、たくさんの方が来店されてて、驚きました。 つけ汁で食べるお蕎麦って、あまり見ないので、鴨汁を食べました。 お汁が濃厚で、美味しかったぁ。最後そば湯を入れると、こってりが少しまろやかな感じになって、こちらもGooでした。五平餅も、お味噌がバッチリでした。
3連休の中日に、お蕎麦が食べたいなーっと思い検索した所、こちらのお店が出てきました！！12時半すぎにお店に到着したら、まさかの30組1時間待ち！！！そんな人気で待つということを知らずに来てしまった為、一時受付をして足湯に入りに行きました！順番が近づき、案内されたのが座敷のテーブル！座布団と子供用の椅子がありました！馬刺し、おにひらのそば3人前の定番メニュー季節の天ぷらはきのこでした！！3人前の定番そばは、めんつゆ追加がプラス料金のようで4人でシェアする場合は、追加でめんつゆを注文！そばってあまり食べてこなかったのですが、しっかり味がして美味しい！！感動！！あと、天ぷら！！本当にさくさくで上手に揚がっていて家では食べられない味でした！！馬刺しも最高でした！！
えびときのこの天麩羅ざるそばを食べました。さすが新蕎麦、香りが違います！久々においしい蕎麦を頂きました。天麩羅は椎茸、エリンギ、エノキ、サツマイモ、プリプリのえび、舞茸、ちょっと天麩羅が私には多かったようです。もちろん天麩羅はカラット揚がっていましたので美味しかったです。
１３時ＩＮだけど駐車場ギリギリ１台空き待ちは１組、タイミングよく３分くらいでしたかみさんは　暖かいトロロ蕎麦娘と2人で三人前ざる蕎麦＋天ぷら盛り合わせ娘が馬刺しに興味からの全部食べ(￣▽￣;)来たい蕎麦屋さんナンバーワンだけど　自宅からはちょい遠く車で２時間、周りには昼神温泉かなあ今日も　ご馳走様でしたまた来たいです‼️
お蕎麦が食べたいと思うとよく来るおにひらさんです。おにひら3人前のざる蕎麦は男性ならお二人、ひょっとしたら若い男子なら1人？でもいけちゃう感じです。わたしはこのお蕎麦を塩で食べるのが好きです。とても美味しいです。昨日はキノコの天ぷら、馬刺し、鴨のつけ蕎麦いただきました。
グランピングに阿智村に行った帰りに、そば処おにひらさんへそばも美味しかったけど、そばまんじゅうが楽しめたり、お土産もたくさんあったりで食事以外も楽しめる場所でした。トイレはお店の外側にあるので、行きたい人はそちらに出ましょう。
美味しいお蕎麦と天ぷらをいただきました(^^)コチラは山間にあるお蕎麦屋さんです。昔、友人に教えてもらってから、不定期ですが年一回ぐらいで通わせていただいてます。素敵なお店を教えてくれてありがとうー\( ˆoˆ )/いつもの『おにひらそば』をオーダー♪コチラは3人前ですが、お蕎麦好きの方なら軽く1人でイケちゃうと思いますよ(≧∀≦)お蕎麦は二八で歯応え風味よく、美味しいです！＋『一本穴子と季節の野菜天ぷら盛り合わせ』もオーダーしちゃいました〜(≧∀≦)揚げたて野菜のパリッと感と、ふわふわ穴子がとても上品な仕上がりで素敵です！天ぷらはお塩、蕎麦つゆでいただきます。いや〜最高ー(^^)/そしてお蕎麦があまりにも美味し過ぎて…『大ざる』を追加しちゃいました(≧∀≦)コチラは2人前d(^_^o)…やってしまった(^^;)ちょっと食べ過ぎちゃいましたね。しかーし、後悔なんて無いですよー。お蕎麦と天ぷらってホント美味しいなー♫大満足でした！ご馳走様でしたー(^^)/
長野、阿智村にある人気のお蕎麦屋さん。こちらの三人前のそばと天ぷら盛り合わせを食べに行きました。評判どおりのお蕎麦はコシもあってさらっと食べれます。お汁も濃いめでネギも絶妙、美味しい。天ぷらはモリモリですが、少し油っぽいので重かった印象。
美味しかったが、10割そばが期間限定とのこと。個人的に10割そばを食べたかったので、少し残念。あと、つゆが少し濃かった。自分で調節できるようになっていればなお良かったと思います。五平餅は最高に美味しかった。ざるそば　3.3/5.0五平餅　　4.0/5.0
事前に受付予約ができるので、そちらを利用。10時10分くらいに着いて6組待ち。出る頃には40組待ち！以前、蕎麦にじゃりじゃりの塩を感じましたが今回はそれも気にならず、いつも通り美味しいお蕎麦。繁忙期は天麩羅の種類も少ないですが、それでも大満足！4人でおにひら2つ。かなり満足感あります。
観光中に信州そばを食べるために調べて評価がかなり高かっため訪問しました！豪雨でしたが、待っている方は多く店前で整理券を発行し30-40分ほど待って入ることができました！店内は座敷も含めて15テーブル前後あり、回転は速かったです。ざるそばと天ぷら盛り合わせをいただきました。ほんとにペロっと食べれるくらい美味しくて新鮮で求めていた食事ができてよかったです！
お蕎麦もさることながら、稚鮎や稚あまごの天ぷらが本当に美味しいです。天ぷらになった後でも、魚の新鮮さが分かる様な美味しさです。季節で天ぷらの盛り合わせの内容は変わりますが、川魚が天ぷらのメニューにある時は必ず注文しています。
以前昼どきに混雑しすぎていて諦めたけど、平日にチャンスが到来したので行ってみた。スムーズに入れたものの、平日でもかなり賑わっていて、自分たちのあと数組は待ちが発生する繁盛具合。長野県だけど、せっかくの時季なので福井県産の新そば十割を味わう。美味しかった。海老2本ほか、具材が結構いろいろとある天ぷら盛り合わせが非常にコスパよくて驚いた。海老は思った以上に太くて食べ応えあり。これを注文しない手はないかも。穴子天も気になったけど、今回はベーシックに。
新そばが想像以上に美味しかったです。こしがあって蕎麦の香りも強く4人前を2人でペロリと平らげました。お目当ての蕎麦屋さんに入れなくて仕方なくおにひらさんにしたのですが、逆にラッキーでした。今度はツーリングの帰りにまた寄りたいです〜
花桃の時期に140分待ちで平日の午前中に出直そうと今回リベンジ！！10時半でしたが3組ほど。席も選べました。朝ご飯は食べずに行ったので⚫︎海老と季節の野菜天ぷら盛り合わせ⚫︎おにひら３人前2人で３人前。ちょっと不安でしたが、１人前じゃ物足りなさそうなので３人前に（笑）。お蕎麦はコシがありとても美味しかったのですが、天ぷらはサクサクではなく、衣が重いタイプでちょっと残念。お蕎麦は美味しかったです！お腹いっぱいになりました(^｡^)
ちょうどお昼頃に到着！着いた時にはベンチで待ち５〜6人！ですが回転速いもんですぐマイク放送で着席メニューを見るも海老天蕎麦一択‼️➕海老一本‼️待ち中でっかい蕎麦が…そんな中着蕎麦‼️なんだかデフォの海老天と単品で頼んだ海老天は大きさが違うまぁ冷たい海老天蕎麦を一口…コシってあるですね❣️着蕎麦前は天ぷらは塩でしょ！って言ってたもののつゆに浸しからの一気に口の中へ❣️これが美味い！天ぷらのカリカリと海老プリと蕎麦のコシが一気に口の中であいまいますプラスで長野名物おやきをおすすめします！特に高菜は個人的にgood熱々で提供されます！お客さんはいっぱい来店しますが回転速いので大きい駐車場が満車でも少し待てばオケ〜せっかく来たなら食べるべきお蕎麦‼️リピ格‼️ご馳走様でした！食欲不振になる夏にもっと食べたいと思わせてくれるおにひらさん‼️また行かせていただきます❣️
飯田に仕事の関係で初めてやって来ました取引先が案内用の車で待っていてくれて現地に向かう途中に人気のそば屋があるので、先に昼食を済ませる事に街道沿いのおにひらさんに伺いました稚鮎と季節野菜のざるそばセットに馬刺しとごへい餅を注文天ぷらはどれも良かったが、特に美味しかったのは、さつま芋にとうもろこし稚鮎の天ぷらは3匹もそばはもちろん美味しく頂きましたまた食べに来たくなる店です
久しぶりにカミさんと行楽ドライブで園原界隈を観光。あいにくの雨模様でしたが、様々な発見もあり楽しく午前中を過ごしました。お昼は、せっかく南信州に来たのだから有名なそば処に行こう、ということで、おにひらさんまで来ました。最初は、二人で3人前もりのおにひらそばにしようかと思いましたが、平日限定の天ぷらとのセットメニューがありましたので、私は稚鮎天ぷらとざる大盛セット、カミさんは穴子天ぷらとざるのセットを注文しました。美味しいそばはボリュームたっぷりで、食いしん坊の私も大満足。稚鮎の天ぷらは今まで食べたことが無かったのですが、ちょっと苦味があり、なかなかの珍味でした。そば屋さんの中には、すごく内装や店内の雰囲気に凝った店もありますが、そういう店ではありません。しかし、本物の信州そばが味わえる良い店でした。
久しぶりのおにひらでお蕎麦ランチです。季節の天ぷらは稚あゆ、ずっと食べてみたかったのでこの時期に来られてよかった。そして十割そばのメニューが目に入り、せっかくなのでこちらをおにひら（3人前）で注文しました。まずお蕎麦、十割そばなのに喉越しがとても良く、するすると食べてしまいます。前回もでしたが、お蕎麦の香りがやっぱりあまりしないように感じます。もう少し香りがする方が好みです。わさびはたくさん入れてもそこまでつんとしないので、多めに入れて食べました。初めての稚あゆの天ぷらは結構苦味が強かったですが美味しかったです。他の天ぷらは、じゃがいも、かぼちゃ、にんじん、なす、えんどうなど、少し珍しい野菜も入っており楽しかったです。
ざる蕎麦3人前と天ぷらセットを2人で頼みました。十割そばではなかったのですが、コシがあって喉越しがよく美味しかったです。天ぷらは、稚鮎の入ったのを注文しました。稚鮎は、珍しく美味しかったです。お腹いっぱいになりました。
信州味噌カツ定食を注文。平日11:30人は少なく注文から提供までスムーズでした。観光地のイートインのような所ですので期待値は高いわけではないですが、良くも悪くも家庭料理的な感じです。可もなく不可もなしの星３つです。お腹ぺこぺこにして伺ったので、名物を食べれたらと思っていたので、名物料理があるといいかも！
阿智村に花桃を見に行きました☆残念ながらまだ少し早かったけど桜はバッチリ！こちらのお店はロープウェイに乗ってしばらく歩いた先にあります。人間往復3千円、ワンコ1頭500円で天上の楽園へ。ぽかぽかの日差しの中に雪が残ってて不思議〜。ロッジっぽくていかにもスキー場のレストランだけど空気が良くて、この日は黄砂もなく澄んだ青空がめちゃくちゃ気持ちよくてミルク感たっぷりのソフトクリームが堪らなく美味しかった！ここから更に先に行く方は少ないみたいだけど、奥に進むとCGかと見紛うばかりの緑が美しい湖畔があって、あちこちにフキノトウが芽吹いていて本当に気持ちよかった(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)天体観測に適した場所として有名になったらしく、この日もすれ違うロープウェイに大きな望遠鏡が乗ってました。ごちそうさまでした♪
阿智村さいこうー！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪天空で食べるご飯すごく美味しかったです！犬も一緒にゴンドラ乗ることができたり、山を散策できたり半日じゃ時間が足りなかったです！また行きたいな♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
ずっと高温が続く夏。涼しいところと　ここに。ロープウエイの先は、標高1400m。そのあと　リフトで少し下ったところにこのレストランはある。少し下がるのでここは日差しが差し込むとそれなりに暑いがそれでも下界よりはよい。期間限定のシャインマスカットソフトクリームが魅力あり、オーダー。　500yenバニラ、マスカット、ミックスとあり。マスカットをオーダーしたが相方はミックスに。★いいねマスカット味が濃厚。シャーベット状ミックスだとバニラが半分でバニラ部は濃厚なアイスで、こちらもいけるとのこと。外のいすで食べて景色も楽しんで　食すことができました。
ヘブンスそのはらの中のレストラン雲海のご来光と富士見台への紅葉ハイキングに行った帰りにランチで利用しました席数多くてメニューも観光地にしてはお手頃なものが多くて良いです食後はこの近くにあるいわなの森へおかわりハイキング、食後に程よいゆるルートでおすすめです
富士見台高原ロープウェイがある阿智村は、2012年より星空の天体観測ツアー「天空の楽園 日本一の星空ナイトツアー」で一躍有名となり、スキー場以外に、グランピング施設もあり更にトレンドアップ中だ!!今日の朝、突如思い出した「阿智IC」近くにあるロープウェイで紅葉を観れるだろうし、一瞬見たホームページで、ワンちゃんに優しい文言を見つけての即決行動発動!!❖ナビ登録検索への反省まったく情報も得ず、向かって、ナビに施設の電話番号検索したら、思わぬ方向に誘導され「ポツンと一軒家」状態の集落に入り込み細い道に、本当にあるの？と走行し神坂神社に到着。で、阿智ICから車で15分の場所だった!!たぶん、山頂の施設の電話番号で辿った様で、ロープウェイ乗車口の電話番号で検索すべきと反省。（他社のナビは？）施設側からの道への注意書きがありました!!地図上の目的地を選択が無難!!★❖遅めのランチ展望台に行くリフトエリアにある「センターハウス」でお食事!!かき揚そば　1000円山菜そば　　1000円ややこしい拘り不要の蕎麦、そう言うのが旨い!!しかも量も多く、山の小屋だから料金もそれなりだけど、ここまでの労力を考えれば当然。店内は、大きな会議室の様で、スキー客の胃袋を満たす雰囲気。外にあるテラス、逆にこっちの方がリッチ感があっていい!!❖星屑のステージ？センターハウス前あたりに、リクライニングチェア置き、灯りのない世界で、天空の夜空を眺めたら、そりゃ～星が星屑の様に見えるのだろう!!❖山頂展望台までの経路1）スタービレッジ阿智（チケット受付・売店）駐車場からロープウェイ乗車2）ロープウェイ（休業：森のキッチンまで）乗車定員　：12名　（実際は数名程度）乗車時間約：15分　（長く感じる）片道　　　：2,549ｍ出発間隔　：30秒に1本（ストレスはない間隔）ワンちゃん：ケージにて同伴可能★3）リフト（センターハウス食堂まで）乗車定員2名：乗車時間約7分ワンちゃん　：抱いて乗車可能★4）リフト（展望台1600ｍまで）乗車定員4名：乗車時間約7分ワンちゃん　：抱いて乗車可能★5）山頂おおよその南アルプスの眺望が見れる。しらびそ高原では「富士山」は見えたが、ここで見るかは？しらびそ高原は、南アルプスに近く、天空のお風呂もあるんだけど、ジグザグの山道を只管に昇らなくてはいけない。❖場所富士見台高原ロープウエイ ヘブンスそのはら長野県下伊那郡阿智村智里3731-4電話：0265-44-2311★この電話でナビ検索すると「神坂神社」の方角に向かうから要注意!!（T社系のナビの場合）❖有料道路ここ最近、高速道路の工事が多く、抜け道を探すが、混雑は避けられず、唯一の航路である名古屋高速さえ工事で、多めの時間を要してしまった。以上
毎日、毎日暑くて暑くてワンコが遊びに行けません。で愛犬思いのヨロちゃんはスキー場なら夏でも涼しいんでワンコを連れていくことに。中央道は渋滞も少なく快適に行けましたが、普段よりヘブンスそのはらの駐車場は混んでた。ロープウェイに乗って上まで行く体感温度は４０°超え。標高1400ｍを記して涼しいと言われているが、それほど涼しくないんじゃねえ。ま・奥のレストランまで行きソースカツ丼を食う。ソースカツ丼のカツは厚く食べ応えあり。ソースの量に少し不満だが観光地の食事としてはＯＫ牧場。ただソフトクリームが￥500は高くね？m(_ _ョ)　9月に入ったらもう一回来てみよう。
●注文メニュー海老フライ＆カキフライ定食　1,500円●感想・ヘブンス園原のロープウェイを乗り、さらにペアリフトを進んだ先にあるレストラン。冬季はスキー場ですが、春夏秋はトレッキングや犬のお散歩客で大人気。・レストランは麺、カレー、丼、定食と、スキー場によくあるタイプのメニューが多く老若男女楽しめます。・なにより、この日は雲ひとつない快晴で、紅葉も見頃な上、青空の色もとっても濃く空気もキレイ。何度でも高原散歩に再来したいです。
怪しいグルメ探検隊。今日は日帰りでプチ登山。南信州にあるヘブンスそのはらからゴンドラに乗って天空の散歩道を歩いてきました。戻ってきてスキー場のレストハウスで一休み。アイスコーヒー（300円）をいただきました。こちらに来るのは子供達が小さな頃以来なので実に久しぶり。コーヒーの味はそれなりですが、自然の中でいただく冷たいコーヒーはとても美味しく感じました。
スキーを楽しみお昼時間に立ち寄りました。ゴンドラに乗って来るスキーグローブなので食事出来るところは限られています。お昼真っ只中の時間帯の入店でしたが、席数も多く密にならないように分散して皆さん着席しています。さて注文、麺類とご飯類と2列に分かれてオーダー、出来上がった食事を持ってレジで精算する様子。あとソフトドリンクなどはレジで直接注文する感じ。オムライスに日替わりのフライ3種が乗っかったオムライス¥1500を注文。あと食後に珈琲¥300も注文。ごちそうさまでした♩
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】阿智村にやって来ました！ここは【日本一の花桃の里】。南信州っていつ振りだったかなぁ～ってか、長野県ってホント広いよねぇ～東京発だとコチラ側は遠くて…なかなか来られなかった場所です。なので、念願叶ったカタチ。しかも、最高の時期に来られた。憎き新型コロナの影響で…イベントは軒並み中止ですが…でも、どんな時でも、花は 花は 花は咲く♪いつか生まれる君に いつか恋する君のために♪東日本大震災復興支援ソング“花は咲く”を思い出す。どんなに苦しい時も辛い時も私たちを癒してくれる花。この国が救えない人たちに勇気を与えてくれる。今も困窮は続いていますが、せめて気持ちだけでも…そんな想いで訪れた【日本一の花桃の里】。これぞ百花繚乱！天国に召されたかと疑う光景ｗそんな花桃の里を満喫した後は【ヘブンスそのはら】！↑“ヘブンス”って、やはり天国に…(←ソレ“Heaven”では？)ｗココ【ヘブンスそのはら】は天空の楽園なんです！↑“天空の楽園”って、天国とは違うの？(←ほぼ一緒!?)ｗホント、天国のように素晴らしい場所でした。↑天国に行った事があるの？(←片足ぐらいは…)ｗいや、天国じゃなくて地獄だったわ(^^;)次回は本物の天国に行けるように生きてくｗその前に天国を疑似体験するぞ！そういうワケです。(←子供かっ！)ｗまずはロープウェイでマウンテンロッジへ！そこでペアリフトに乗り換えセンターハウスへ！そこから展望台リフトに乗り換え1,600mの展望台へ！ですが、展望台には展望台しかないので…(←だろうね)ｗ『センターハウスレストラン』にて腹ごしらえ♪簡素な造りで広いのにとても静かで山の上って感じ！まぁオフシーズンのスキー場は静かだよね。冬はスキー客で溢れかえると思うとゾッとする。けど、春は野鳥のさえずりを聞きながらのんびりと♪チーズケーキと紅茶で…、と言いたいところなのですが…ガッツリ「信州極太味噌ラーメン」1,000円を食べましたとさｗ“浅草開化楼”を彷彿とさせる極太麺が濃厚な味噌スープと合うんだ！山の上でこんなにハイレベルなラーメンと出会うとはねぇ～これは“ジロリアン”も納得！(←勿論“ジロリアン”以外も納得！)ｗ空気と水が美味しいってところもポイントかもです。なにせこんなロケーションはそうそうないですからねぇ～☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
ヘブンス園原 スキー場のセンターハウスレストラン。カツカレー 1150円スキー場価格 & テイストです。
シカ焼肉定食を食べました。これ牛肉？って思ったけど、柔らかくて美味しかったですよ。
新年、あけましておめでとうございます。今年の元旦は、スキー場「ヘブンズそのはら」に。お昼は、ロープウェイ山頂近くの『ヴァルト』さんに。セブンスそのはらの登録は『センターハウスレストラン』のみで、冬のメニューは共通のようでしたので、とりあえずこちらにて。(^^ゞ（スキー場なので、新規登録も、ちょっとややこしい様子でした）メニューにはスキー場によくある、カレー・ラーメン・うどん。「めずらしいメニューはないかな？」と見ていると、「星降る森のカリー（1,200円）」。鹿肉使用のカレーで、辛さも違う、3種類。レトルトを販売しているので…レトルトかな。でも、鹿肉のから揚げがトッピングされていました。甘口と辛口の2種類を注文。鹿肉は、少し硬めだけど、噛んでいると甘味を感じました。カレーは、私的には甘口の方が合っていたかな。元旦から、ジビエカレーで、良い経験でした♪ちっこいのは、「醤油ラーメン（900円）・デミハンバーグWプレート（1,200円）・肉うどん（900円）・自家製からあげ（500円）・フライドポテト（450円）」と、好みのメニュー。醤油ラーメンは、スキー場によくあるお味。温かいメニューが食べれるのはありがたいですね。みんなで、ちゃんと完食です。^^ごちそうさまでした☆食べログ点数（2020/01/10）：3.15
秋満開♡♡♡紅葉がさぞ綺麗だろうとヘブンス園原へ。実際のところ…期待したほどの紅葉では^^;タイミングの問題でしょうね。このお店は、ロープウェイを降りて、最初のリフトの終点と次のリフトの間にあります。ロープウェイチケットの半券特典でついていた、50円割引を使いにこちらのお店で頂いたのは、◆ソフトクリーム(リンゴmix)　350円◆ホットココア　200円◆クロワッサン　400円ドリンクとソフトは上記価格より50円引きです。リンゴのアイス、それなりに美味しかったよん♪ドリンクは自分でボタンを押すタイプ。クロワッサンは手がべたついてやや甘めですが、普通に美味しかったです。冬はスキー場の食堂になるんでしょうね。ごちそう様
休日の遅めのランチ。冬はスキー場になる山場のレストラン。秋の季節は登山や紅葉の客で賑わってます。「かつカレー」1,200円税込スキー場のカツカレーとして、恥ずかしくないご飯の量（笑）大盛りでした(o^^o)辛くもなく甘くもなく主張しないカレールーと、肉とは思えない(失礼！)歯応えのトンカツ。スキー場に来た実感が湧く。も少し辛さがあってもいいかな。連れのピリ辛ラーメンも辛さがか控えめだっとようです。正直、味はナンでしたが山歩きをして空腹の我が身にはご馳走でした(*^^*)
子供と雪遊びをしに長野県まで来ました息子たち初めてのヘブンス園原そり遊びが出来るので、子供たち大満足お昼はスキー場内の『センターハウスレストラン』でカツカレー¥1,150塩ラーメン¥9003人で2つをシェア雪山で食べるカレーとラーメンはなんで美味いんだろうごちそうさま
宿の時間まで時間がありましたので立ち寄りました。ロープウェイは山頂のリフトまで¥3,100と中々に高かったのですが、せっかくなので利用しました。お店は中腹の部分にあります。ロープウェイの降りたすぐ前に、ソフトクリームなどの軽食の店舗、山頂までのリフトの前に、食事できる店舗があるみたいです。◯牛乳 ¥200昔ながらの瓶牛乳です。紙の蓋を開けるのがいいですね。口当たりがまろやかな味わいでした。◯ソフトクリーム バニラとリンゴのミックス ¥400ロープウェイで¥50の割引が使えたのですが、出すのを忘れてしまいました(T-T)バニラとリンゴのミックスです。リンゴはシャーベットのようにさっぱりしていて、甘めのバニラとよく合います。すごく食べやすかったです。雄大な山々を眺めながら味わえるのがいいですね。
スタービレッジ阿智のセンターハウスレストラン。スタービレッジ阿智のナイトツアーに行こうとすると、晩飯をここで食べる可能性が高くなると思います。そもそもスキー場なのでそんな感じのメニューがいろいろ。せっかくなので”それっぽい”メニューの、星降る森のカレーを。辛さで3種類分かれてますが、一番辛い森の太陽にしてみました。そんなに辛くないです。ジャワカレー中辛より辛くないかも。鹿肉が入っているということですが、ミンチくらいの大きさのものしか入ってないので、よくわからないといえば良くわからないです。でも味は嫌いじゃないです。
手づくりパンがあります。かなり美味しいカンパーニュ。この生地でこんなに嬉しい価格でいいの？家に着いてから食べた、とても美味しく一個しか買わなかった事を悔やんだ。地取れ野菜やキャンプ関連商品なども置いてありました。
ぶらりドライブ二人旅～お昼をとりそこねて、いつしか13時半をまわりつつある・・・お腹が空いてぴーぴー言っている妻をしり目に、車を走らせる夫、するとそこには忽然と「清内路（せいないじ）健康の森」なる施設が現れたのである・・・！伊那谷と木曽谷の中継点にあたる国道256号沿いの清内路峠手前、標高1200ｍ近くあるそこは、車を出るとなかなか涼しい～すでに下界とは異なる気温、ぴょんと飛び出し店内へ。施設の中は、生鮮野菜、おやき、漬け物、蜂蜜、ジャム、ジュース、菊芋豆腐などの食品や、木工品、なぎそねこ（防寒着）といった特産品を扱っています。こちらは阿智村清内路地区の住民が運営しているそうで、食堂のうどんや菊芋めんは、同施設内の製麺工場で作られたものとのこと。お食事どころの営業は14時までだったので、ギリギリセーフ。食券は売店のレジで購入します。メニューはごくごくシンプル（なのに一部値段を失念・・・汗）。清内路うどん　かまたま（温）：小（1玉）400円　中（2玉）500円　大（3玉）600円清内路うどん　かけ（温）かき揚げうどん（温）：小500円　中600円　大700円菊芋めん　ぶっかけ（冷）：600円以上です。なので夫と相談して、「かき揚げうどん・中」と「菊芋めん・ぶっかけ」を頼むことにしました。お店の人に食券を渡して、あとは10分ばかり待ちます。お茶はセルフサービスなのですが、冷たい「菊芋茶」でして、はじめて飲みました！独特の芳しい香気があり・・・少し甘みを感じますが、飲みやすくてさっぱりしておいしい～。着席して、菊芋について書かれたパンフレットをフムフムと読みます。かいつまむと、・菊芋は北アメリカ原産・エドガー・ケイシーが糖尿病の予防にと20世紀初頭に菊芋をもちこんだ・菊芋の主成分は食物繊維とイヌリンで、ダイエットをはじめ健康に良い・イヌリンは難消化性の多糖類なため、消化吸収されにくく、血糖値の上昇を抑えると、健康食品として注目されてきているようです。って、エドガー・ケイシーって預言者だったか超能力者ではなかったっけ！？とその場では、同姓同名の別人であろう・・・と、心で心霊オカルトつっこみを入れただけでしたが、いや、あとで調べたらその人そのものでしたよ。だけど、菊芋の効能はちゃんと裏付けがあるもののようだにゃ。そして、その菊芋は江戸時代末期に日本に伝来し、南信州では自生しているポピュラーな植物で、その生姜のような形の根っこを味噌や醤油漬けで食べられてきたようです。それを、阿智村では作物として育てて、「菊芋めん」「菊芋とうふ」「きくいもちっぷす」「きくいも茶」「きくいもあいす」と商品化しているそうです。また、うどんの方も、「水どころ阿智村清内路で打ち上げた極上の麺。讃岐うどんの製法で作られており、はだも、つやも、コシも、申し分のない、粉の味を噛み締められる、麺はだつるっつる、コシはもっちもちの、通もうなるおいしい麺ができました。」と素朴な手書きイラスト付きで宣伝しています。さて、出来上がると呼ばれるので、取りに行きます。箸や七味、天かすもセルフで取ります。小皿に野沢菜漬けが付いてきました。おーっ、菊芋めん・ぶっかけ・・・見るからに美味しそうです。冷麺のような太さの麺で、つやつやとした光沢を持ち、半透明でほんのりベージュ～灰色をしています。そこへ、さらさらの天かす、ネギ、胡麻、刻みアゲ、紫蘇が薬味としてのっており、真ん中に温泉卵がとろり・・・。ちゅるちゅる・・・弾力のあるコシのあとから、菊芋からくるほのかな甘さが追いかけてきます。ツユは、讃岐風とは異なる・・・どちらかといえば蕎麦つゆに近い感じの味わい。きりっとした醤油の中に、甘さがさらっと溶け込んでいます。こりゃあ、けっこうあっという間に食べてしまいそう・・・。かき揚げうどんの方は、透明感のあるうどんに、大きなかき揚げがガシュッとのっています。えへ、かき揚げをあんぐり・・・さくさくした衣に、彩りのきれいな野菜がたっぷりです。ニンジン、玉葱、サツマイモ、ミズナ・・・が、からっと揚げられています。このかき揚げ美味しいわあ。汁の中へあっという間にほどけていくのですが・・・ふにゃっとならずに、独立してバラバラになっていく感じです。麺は、たしかに表面がつるっとして、もちっともしているのですが、ちょっとブツッと切れる感じで、しなやかさはもう一つかな？これは温かいのではなくて、冷たいので食べてみたいです。汁は、これまた関西風でも関東風でもなく、こちらの地方のかけ蕎麦の汁のよう・・・と、思ったら、丁寧にとった出汁と本返しを使用しているとのことです。独特の汁でちょっと濃く感じるのですが、お水がおいしいからか、後味はすっきりとしています。うん、どちらもナイスですが、菊芋めん・ぶっかけがイチオシですね。あとは、レッツお買いものタイム。茹でトウモロコシ（これがびっくりする甘さ！うまい！）や、菊芋とうふ、あかね大根のお漬物などを試食して、トマトジュース、清内路きゅうり（漬け物向き・白っぽい）、トマト、青唐辛子、おやき（「お焼き工房・えんまん」さんのもので、カレーコーン、豚味噌、竹の子、野沢菜、かぼちゃ、じゃがバター、きんぴら・・・と、種類がいっぱい！）を購入♪すっかり物欲が満たされました。外に出ると、あらためて気がついた「菊芋」の鉢植え、数メートルある背丈でヒマワリのようだぁーと思ったら、キク科ヒマワリ属の植物なのね・・・と、ものすごく菊芋に詳しくなったのでした。
新しい出来たばかりの道の駅にある、菊芋うどんが主なメニュー。普通の道の駅のちいさな食堂なのですが、出来たばかりで新しく、駐車場も広く、見晴らしもいい。なにより菊芋という糖尿病などにきくといわれているものをうどんに混ぜ込んでいるのが売り。☆3.5にしたかったのですが、お店の格がそれを躊躇させました。味は悪くないと思います。よくあるお味ですが…。食堂では菊芋茶というお茶がセルフで飲めるのですが、これが芳ばしくておいしい。峠にある店なので、温かいうどんとお茶が嬉しかったのでアップしました。しかも安いし。
きれいな店内でセルフでイートインできる店。建物隣には羊がいたり、キャンプサイトまであります。店内はパンコーナー、キャンプ用品、地元の物産があります。肌用の熊の油など、珍しい品々もあり、楽しめます。パンはライ麦パンで自家製って感じ。かなり美味しそうに見えました。
長野に行ったのにお土産少ないよー！と阿智PA下り線で買ったお土産。野沢菜なめこ昆布。なんでも入ってますwwなめこは表面に見えているだけでしたね。もう少し入っていて欲しかったです。白ごはんにあいます♬540円
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなのパーキングエリアに出没です♫コンビニよったらサンデンのコーヒーマシーンが目に入ったのでホットコーヒーを購入です♫阿智の水を使用したホットコーヒーを飲んで一休みしました♫ファミマのコーヒーはこの機械でこそこの　この味わい♫どうも　ごちそうさまでした♫
2015.10.8　ＡＭ7：50早朝６時、朝飯抜きで名古屋方面へ。高速ＳＡＰＡのレストランは朝７時からのようです。梓川・駒ケ岳のフードコートは24時間営業とのこと。なんだかんだで阿智まで来てしまいました。阿智ＰＡはコンビニだけしかありませんでしたが、「ファミマのラーメン」の幟（のぼり）がゆらゆら。いわゆる”レンジラーメン”です。アッサリ系のもありましたが豚骨を。520円引きで490円。レンジしてもらってイートインのコーナーへ。見た目は濃い目の豚骨ラーメン。完成度は高いです。食べてみると濃いーです。朝から食べるラーメンじゃないですね。具はキクラゲ、高菜としっかり豚骨です。チャーシューも本物。小さなＰＡでは、食堂が無くなってコンビニに変わっちゃう所も多くなったようです。ＰＡやドライブインのラーメンが美味しくなる一方で、お店がなくなっちゃうパターンは歯がゆいです。レンジラーメンは、高いだけで美味しさはカップラーメン程度なんですね。やっぱり厨房で茹でて作ってもらうラーメンは美味しいのだ。
飯田での仕事を終えての帰路。休憩に寄ったのは阿智サービスエリア。長野県といえば特産品は数あれどその一つに牛乳パン!!!!牛乳パン大好きです＼(^o^)／本場長野の牛乳パンをこちらで発見！これは買うしかないでしょう☆牛乳入りパン3個入りがずらりと袋入りで並べられていましたが単品購入です。エアリーなパン生地はこちらで食べる牛乳パンとはまた一味違いますね。クリームのさっぱり感も朝に食すにはちょうどいい。有名店のものではありませんが長野を味わえました。
長野県阿智村でドライフルーツを加工、製造、販売する農産加工の総合商社の洋菓子とパンのお店2023年7月にオープンしたそうです。パンは長野県産の小麦、地元産の卵、市田酪農の低温殺菌牛乳、クリームチーズ、野菜など地元の素材を使用している。と言う事で飯田や阿智村に行く度に店の前を通るので気になっていたお店。開店時間後、10分程過ぎて到着したら既に買い終えて帰る人もいたり、駐車場の車のナンバープレートを見ると、この辺りは松本ナンバーのはずですが、横浜や品川や長野など観光客が結構来ていて人気あるのね。という印象。焼き菓子、パン、ケーキの種類も豊富でしたが、ドライフルーツ屋さんだからか、ほとんどの観光客らしき方々はドライフルーツを買っていました。店内にカウンター席が７席あり、外にはテラス席もあるのでイートインもできるようでした。購入したのは◇キーマカレーパン　　　　　税込280円いろんな野菜がたくさん入ってました◇焼きカレーパン　　　　　　税込220円表面はカリカリに焼けていておいしかった◇あちむら動物園　カスタードクリーム税込220円カスタードクリームの動物はネコだけでした。ツッコミを入れさせていただけるなら、あちむらの動物園はネコだけかいっ！でも、チョコレートクリームのほうはちゃんとライオン、コアラ、ウサギ、ゾウがいました。⚪︎営業時間10:00～18:30　（土日祝 9:30～18：30）⚪︎休業日毎週火・水曜日　（不定休あり）⚪︎駐車場10台（バイク専用有り）⚪︎アクセス飯田山本ICから車で5分園原ICから車で13分
初訪問です。なかなか通らない道なのでこんな所にこんな店があるとは全く知りませんでした。写真の通りソフトクリームを注文しました。味はまあまあおいしかったですよ。パンやケーキも販売しているようですね。
長野、阿智村にあり昼神温泉の帰りにふらっと見つけた洋菓子屋さん。コスパ良しのケーキたちが並んでます。コーヒー飲みながらひと休み。コーヒーは味が薄かったが安かったので…。また、ドライフルーツもウリみたいでした。
名古屋のテレビで紹介されているのを拝見してから行ってみたかったお店に行ってきました店内はベーカリーだけでなく生菓子、焼き菓子、ドライフルーツも置いてあり迷ってしまいます店内やテラスでいただくこともできますドライフルーツの製造もしているらしくパンにもふんだんに使われており満足感がありますナッツのデニッシュもナッツがたっぷりでとても美味しかったです名古屋に出店してほしいです〜
ソフトクリームが食べたくて訪店ドライフルーツやパン、ケーキもたくさん並んでいて駐車場もひっきりなしに車が来ていました³₃回転は早いので、祝日でしたが待つことも無くソフトクリームを食べることが出来ました✨️ミルク感たっぷりでおいしかったです！昼神は毎年来ていますが久々の新しいお店、嬉しいです✨
市田柿って連想します　　～　って事で入口の立て看板ぱっと見で市田柿味のソフトって思いたけど一瞬で冷めて　市田酪農の生乳仕様のソフトクリームでしたね（笑）昼神温泉に向かう途中　キラヤビア店スグ近くに有る同店に～ちょいと休憩って感じで突撃です～☆ドライフルーツ・寒天ゼリー・飴に加えて洋菓子・パン販売のこちらのお店で　店舗前立て看板に掲げられた　～　ソフトクリーム（　３５０円　）をカップでオーダーです～☆　　店舗イートイン席で頂きです～☆感想〇　ソフトクリーム　～　冬に室内で頂くソフトクリームは背徳感を刺激して良いですね（笑）　　　ミルキー感は控えめですがバランスのいい甘さ滑らかさのソフトクリームで美味しく頂きました～☆
ソフトクリーム ¥350⠀⠀外で食べるソフトクリームは格別そう、外だからこそより深みにハマる⠀wafuruさんはパンやケーキやドライフルーツなど色々売られているが今回はソフトクリームを食べにちょっとしたイートインもあるから有難いソフトクリームはコーンかカップか選べるようでワッフルコーンだったらそれにしようと聞いたら普通のコーンだと言われた為カップで注文うん、美味しい誰かと食べる外でのソフトクリームこれに勝るものはないのかもしれない⠀ただ、ここだけの話その後に注文したお客さんのソフトクリームがワッフルコーンだったというのは内緒だとは言ってもソフトクリームこれからの季節より美味しく感じるんだろうな⠀まいどおおきに-----------------------------------------------Instagram:onikumagrm
久しぶりに嫁さんと遠出のドライブです！車で走っていると・・・今日オープンってお店を見かけて急遽おじゃましました！ドライフルーツを作っている会社が経営する洋菓子とパンのお店でした。お昼過ぎのおじゃまでしたのでケーキとかはなくまだ残っていたパンを購入しました。買ったのは『クロワッサン』180円と『いちじくとクリームチーズ』240円に『デニッシュ食パン清見オレンジ』1,200円です。クロワッサンはサクッとした食感がいい感じ♪バター感は弱いですねぇ・・・いちじくとクリームチーズの組合せは間違いないでしょ！美味しかったけどクリームチーズが主役になってるかなぁ～デニッシュ食パンはサクッとした食感にオレンジのドライフルーツがいい感じにマッチしていてとても美味しかったです♪遠いんで次回はなかなか難しいけど頑張って下さいねぇ～
日帰り温泉♨️で会社の決算報告会でお邪魔させてもらいました今回で第4回です、お湯はヌルヌルでいいお湯です体の芯から温まりますお料理もたくさん出てきておいしかったです特に鯉の煮付けが美味しくお酒のあてには最高ですお肉も陶板で焼きながら食べますが柔らかくおいしかったですいっぱい飲んで食べさせてもらいましたごちそうさまでした
今日は、岐阜と長野県の県境にある昼神温泉で一泊、桂月さんを訪問しました。川から少し離れた山側の旅館でした。温泉は昼神温泉どくとくのヌルヌルでいかにも肌に良さそう、とても良い温泉でした。夕食朝食ともに個室でいただきました。川の魚、岩魚、鯉、ヤマメなどに加えて、信州牛や菊芋麺など、種類豊富で食べ切れないほどの量でした。前菜から全て手の込んだ丁寧で綺麗な料理の数々、美味しくいただきました。ちなみに瓶ビールは、各種選べて990円でした（笑）
昼神温泉で泊まらせていただきました。凄くホスピタリティ高い旅館で最高でした。料理の方も美味しくて、特に「鯉の煮付け」が美味しかったです。また「信州牛のステーキ」はとても美味しかったです！朝食も朝から豊富な種類で美味しかったです！
星空を見たいときにくるべき旅館です！星空指数を見て、長野に行こうと思い近くで旅館を探したときに見つけたお宿です。昼神温泉の水質も良く、美人の湯と言われているそうで、とても気持ちよかったです。夕飯は信州尽くしで、信州サーモンや信州舞茸の土瓶蒸しなどとても美味しかったです。土瓶蒸しは松茸の土瓶蒸しよりも美味しいかも！？と思うほどでした。旅館で星空散歩ツアーもあり、夕食の時間も早めにでき、一般の人ではは入れないエリアでの星空ツアーに行けました。この日は満月で、月光浴ができましたが、星を見るなら新月の方が良いようで、次回にチャレンジしたいと思います。
長野県の昼神温泉〜湯がとっても良いと言うことで伺いました♪天宿の杜　桂月は、飛鳥時代からの伝説をもつ名湯 湯の口温泉（1400年の歴史）この名湯を効能がある温泉を見つけたことから、吉祥天をまつったと言われています。吉祥とは繁栄・幸運を意味し幸福・美・富を顕す神とされているそうです。その名の通り‼︎美肌の湯♡客室露天風呂付きのお部屋に宿泊しました。柔らかい湯でお肌がしっとりスベスベ♡泉質は大満足‼︎大浴場の露天風呂もとっても良かったです‼︎ディナーは広々とした個室でグレードアップメニューを頂きました。食前酒ブルーベリー酒小鉢焼き茄子とオクラ前菜季節の酒肴盛り合わせ向附信州サーモン蒸し物舞茸の土瓶蒸し焼き物鮎の炭火焼き揚げ物野菜の天ぷら炊合わせ洋皿ココット風グラタン強肴特選信州牛の石焼きお味噌汁、ご飯、お漬物デザートお料理はしっかりボリュームがあり満腹になりました。特に信州牛が美味しかったです。柔らかくて旨味がしっかりとあるのにさっぱり頂ける‼︎ぺろっと全部完食しました♡ご馳走様でした。お料理は普通に美味しかったのですがチェックインの時にスタッフの対応があまり良くないなと感じ、チェックアウトの時にやっぱりおもてなしの心がない‼︎と確信しました。私たち以外宿泊のお客様がいなかった理由に繋がっていると思います。昼神温泉はのどかで川が流れていて素敵な場所ですし温泉はとても良い泉質でまた訪れたいと思う場所なのに、接客がとても雑で、旅館に求める日本の良き文化おもてなしの心‼︎欠落していますね。そこだけでみたら残念すぎます。改善されるといいですね。涙
有給使ってやりましたよ。こっちの方天ぷらに必ず山菜出てくる。春菊の天ぷらなかなかあり。部屋に露天風呂源泉かけ流しずっとでっぱです。勿体無いやんとか思っちゃうけどいつでも入れるの最高よ。
昼神温泉の旅館の中で、個室の露天風呂がある桂月さんへ。夜のお料理はとても豪華で、お味も素晴らしく、とても良い思い出となりました。ご馳走さまでした
信州 昼神温泉日長庵 桂月さん岐阜県中津川市のすぐお隣の長野県園原インターおりたらある昼神温泉。温泉のお湯も美人の湯でにゅるにゅるでとーっても気持ち良かった。さてと、お食事スタート『特選信州牛会席』♡季節の前菜盛り合わせ♡特選信州牛直火ロースト和風たたき♡舞茸の土瓶蒸し♡特選信州牛の炙り にぎり♡山女魚の炭火竹かご盛り♡炊き合わせ♡特選信州牛の石焼き岩塩*ステーキソース♡信州味噌のお味噌汁♡長野県産こしひかり♡信州漬け物三種盛り♡デザート信州牛は脂身多くて柔らかかった。石焼きとたたきとにぎりで信州牛満喫地酒の飲み比べは量が結構入ってて、オトクｸｩｰｯ!!”(*>∀<)o(酒)"岩魚酒は時間を置くとうまみが増す！信州リンゴのジュースもとてもおいしかった
楽天トラベルのスーパーセールでグルメプランが半額だったので久しぶりに昼神温泉に行ってきた。昼神温泉は中央道のトンネル工事の際に見つかったらしいが、泉質はアルカリ性単純硫黄泉でph値9.7なのでヌルヌルなため、肌によいと人気があるようだ。日本温泉百選等でも大体毎年選ばれている。長野県の昼神温泉の旅館は過去に何カ所か泊まったことはあるが、お湯はそこそこ良くても食事がどうもしょぼいというか、それほど満足した記憶がない。同じく泉質の良い岐阜県の下呂温泉と比べると、食事ではどうも差が付いてしまうという印象だ。冬は雪が嫌なので車は使わず、昼神ライナーを利用した。昼神温泉宿泊客は、往復2800円で名古屋駅や大曽根から2時間程度で旅館に着く。ただしバス内は禁煙禁酒。禁煙はともかく、のんびりビールでも飲みながら行こうと思っていたので禁酒は残念だった。部屋は広くて満足。食事は今回グルメプランなのでどの程度かと興味津々だった。しかし結果は写真でごらんのとおり。信州牛の石焼きステーキ信州牛のにぎり鮎の塩焼き竹籠盛り信州名物：信州サーモン信州名物：飯田鯉の甘露煮などが並んでいるが、どれも美味しくなかった。内風呂は循環式だが夜中も入れるのはうれしかった。ただ循環式のせいなのか源泉がｐｈ９．７にしては、思ったほどヌルヌル感はなかった。料理に関しては半額でも満足感はないので、これが定価だったら激怒していたかもしれない。
長野の昼神温泉にあります、桂月さんにお邪魔してきました。長野は名古屋から遠いイメージがありますが、昼神温泉は車で1時間程度の距離にあります。とても静かな温泉街です。（朝市が有名のようで、朝賑わっておりました＾＾）食事プランはいくつかありますが、今回は山間の名物が並ぶ和牛をいただくプランを。お料理はこんな感じでした。・季節の肴盛り合わせ・サーモンとこんにゃくのお造り・信州和牛のステーキ・鯉の甘露煮・信州そば・茶わん蒸し・鮎の塩焼き・信州和牛の握り・締めのご飯・抹茶プリンとフルーツ味は濃いめのものが多かったせいか、途中少しくどくなるものも。締めのご飯が最初に出ていた方がバランスが取れる作りになっているような気がしました＾＾；信州和牛は、ミディアム～ミディアムレアで焼いて頂いたのですが、しっっっかりとした肉肉しい和牛ですね（笑）霜があまりない方が好きな僕は、とても美味しくいただけましたが・・・柔らかくないといや！っという方は合わないかもです。和牛は薄切りの分、食感も良く、赤身のうまみがとてもバランス良く美味しかった＾＾鯉の甘露煮は初めて頂きましたが、かなり濃いめの味付け。（鯉だから？？）正直、ご飯なしでは食べにくいです。骨も多く、玄人向けの料理ですね。合わなかったです。鮎の塩焼きは・・・はやりウキウキしますね＾＾見た目良し、香り良し、塩加減良し！！山間部の定番ですが、やっぱり期待通りの美味しさでした。テーブルで2度焼きしてもらえるのも良いですね。量はなかなかのボリュームで、相方は途中でギブアップし、デザートを頬張ってました＾＾男性でもかなりお腹一杯になるボリュームです。満足じゃｖ仲居さんの気の気配りも行き届いており、とても癒されるお宿でした。ちなみに、僕は初めて知ったのですが、昼神温泉は全国100泉の中でも20位くらいまで食い込む良い温泉らしいですよ＾＾とろとろ系の温泉で、とても気持ち良く、温泉だけでも大満足です♪ただ・・・唯一の難点はコスパがちょっと悪い気も。。。もう少し勉強してもらいたいかな。
長野県昼神温泉にある旅館さんです。場所は名古屋方面から中央高速「園原ＩＣ」を流出して国道２５６方面に…国道２５６を飯田方面に合流して１～２キロ行った左手です。温泉東口の手前を左にちょっと入ります。まぁ、看板がありますので見つけやすいかと思います。今回はちょっと早い時間に宿入りしたので早速大浴場に行くと貸切状態。前回宿泊した「石苔亭いしだ」さんは同じ昼神温泉なのに湯船からカルキ臭がプンプンしてましたけど、こちらは感じません。ちょっとヌルッと感があるからアルカリ系…かな？入浴後は部屋で一服してから夕食に…個室でいただきました。まぁ、見栄えはコレって特徴のない旅館料理でしたけど美味しかったと感じました。特に牛のステーキ！美味かったなぁ…もぉちょっと食べたいなぁって量でしたね。焼く前から霜の降り方で頭の中で美味さをイメージしちゃってました。翌日の朝食も、まぁよく見かける旅館の朝食って感じです。でも２日間通していい接客も受けて手頃な宿泊料金なのに満足できるお宿でした。昼神は大型旅館や高級旅館も多いけど、穴場を探してみるのもいいですね。
長野の昼神温泉です。旅館がたくさん立ちならんでおりましてその一つがこちら。料亭も営んでおられるようで、料理には定評があるのかな。露天風呂付きの客室に、黒毛和牛の夕食つきのプランでの宿泊。豪華です！分厚く切られたお肉ちゃんにテンションアップ、陶板焼きは焼肉のたれとお塩。分厚いのに、さくっと噛み切れるのは適度にサシが入っているから。たたきも握りも軽く炭で炙ってあるので香ばしく、握りがとっても美味しかった！ご飯が固めに炊いてあるのも好み。他には岩魚の塩焼き、マイタケの土瓶蒸しやら炊き物など数種出てましたが、どれも美味しくて、さすが料亭仕込みという感じです。炊き物は少し味が濃い感じもしましたが、大満足のコースでした★あたくしお肉はあまり得意ではありませんが、ちょっとずつ色々でてくるので圧迫感もなく、美味しく頂け、お夜食にはお醤油がたっぷり染み込んだ小ぶりな焼きおにぎりがサービス。朝ご飯は個室で。和食はお魚や卵焼き、とろろなど旅館で出てくるような感じでしたが、洋食は超豪華！和か洋かどちらか選べるタイプなのでしたが、ひとつずつ頼んで大正解でした。洋食は鮭とホタテを揚げて味噌に付けた和のおかずに、でっかい卵焼き、ベーコン、ウインナー（切り込みもしっかり入ってまして）フライドポテト、パイナップル、ミカン、アメリカンチェリー、グレープフルーツ、ロールパン、シリアル、珈琲と、こんな品数多い朝ご飯が旅館で出てきたのは初めてです。なんかお姫様になった気分です。ココ、お料理美味しいし、豪華ですね。温泉は少しぬめりがある湯質でお肌すべすべ、建物は少し年季が入ってましたが、仲居さん始め、スタッフの方はみんなとっても親切。とっても良いお宿だと思います。3万円オーバーのお値段は高いかな？という感じですが、和牛三昧で露天付きなので、相応なのかな。御馳走様でした。お世話になりました。
土曜日の11時頃伺いました。昼神温泉の真横にあります。お盆中ということもあってか私たちの他に一組のみお客さんがいました。店内は古民家のような雰囲気でとても居心地が良かったです。暑い日だったのですが、店内の空調をきかせておいてくれたので、温かい天ぷら蕎麦を注文。5分ほどで到着しました。夏季限定の冷たい蕎麦も美味しそうでした。地元に帰った際にはまた伺いたいです。
リゾナーレ八ヶ岳の帰り道、「長野と言えば蕎麦でしょ」ということで治部坂十割そばさんへ。駐車場は店前と奥に第2駐車場もあるようです。店内はジャズが流れててなんかオシャレ♪冷やしとろろそば、半もつ丼(単品)を頂きました(^^)おつゆは薄めで上品。蕎麦がキンキンに冷えてて美味しかった♪とろろのねっとり感も良かったです！半もつ丼はいろいろな部位が入っててgood(*^^*)ご馳走さまでした(^^ゞ
今年も南信平谷村へ行った。天気が悪く雨宿りの時間が多かった。昼はスキー場の前の国道沿いにある治部坂十割そばへ食べに行った。ドライブインのような感じの大きな店で、そば屋という感じではないが純和風の造り。中に入ると広いフロアにテーブルが沢山並んでいる。先客は３組で、空いているところならどこへでも座れる。厨房は全く見えない。フロア担当のお姉さんが、決まったらお呼びくださいとのこと。メニューを見て、天ざるそば1,300円を注文。大盛1.5は200円増しだそうだが、必要なさそう。友達はざるそば800円の1.5倍を注文していた。箸やお茶は各テーブルに置いてあり、紙ナプキンの類も置いてある。テーブルの間隔は広く、ゆったりしている。バックにジャズが流れているのは、店主の趣味なんだろうか。やがてそば到着。そばの盛りは普通で、私には十分な量だった。十割のそばの太さは細くもなく太くもない普通。十割にしてはなめらかな舌触り。ただ、そばの香りはそれほどしない。まあまあかな。天ぷらは、野菜が主だが量が多い。海老２尾の他に、大きな豆、ナス、サツマイモ、マイタケ、そして特筆すべきはリンゴの天ぷらが添えられていた。リンゴは天つゆではなく、塩で食べてくださいとのことだった。リンゴの天ぷらはとてもおいしかった。もっと食べたかった。他の天ぷらもおいしいし、量が多い。天ざるそば、満足。つけダレの味がちょっと薄いかな。だから、そば湯が来たけれどそば湯を入れると薄くなりすぎるので入れずに飲んだ。食べている間にも次々と客がやってきて、結構はやっているようだ。サービスの女性が気さくで、いろいろと話をしてくれた。この国道沿いにはそば屋が多いらしく、そば街道と言う文字があちこちに見られる。他の店のそばも食べてみたい。
阿智村への旅行のお昼ご飯、最近治部坂に開店した、おにひらか治部坂十割蕎麦の選択！おにひらは以前本店で頂いたので、十割蕎麦に決めました。お店に入ると元気の良い、すごい気の利く店員さん！私はざる蕎麦、家内はとろろ蕎麦を頂きました、キンキンに冷たい蕎麦はとても美味しかったですね♪
日本一綺麗な星空と称される浪合パークの向かいに「十割そば」の看板を見つけました。浪合パークから「十割蕎麦」の懸垂幕を見つけ、ちょっと行ってみたくなってしまった…。ここは信州中馬そば街道と呼ばれ、昼神温泉から阿智村、平谷村、根羽村の3村にわたり、中馬街道と呼ばれていた地域。有名処、勝縁、おにひらさんなどの有名なお店が点在する地域です。結構目立つ道沿いのお店なのにほとんど情報がない…。こりゃ行ってみるしかない！…という訳で早速突入です。店内は土産屋さんのようなフロアーに雛人形や手作り工芸品がレイアウトされています。なんとも不思議空間。店内はお二人で回しているので時間がかかるとのこと。少し待ってから席にご案内頂きました。メニューには各種蕎麦、南信州黒豚を使用したチャーシューのメニューがありました。信州中馬そば街道の十割蕎麦を味わいたく、シンプルにお願いしました。●ざるそば　800円●かけそば　800円●りんごの天ぷら　100円店内の石臼で挽いた自家製粉を使用した挽きたて、打ちたて、茹でたての三たての蕎麦と書いてある。想像が膨らみます。まずはりんごの天ぷら。珍しいので頼んでみた。薄切りのリンゴがカリッと揚がっています。不思議な感じで想像のままの味。好き嫌いは分かれそうですね。俺は好き笑そしてざるそば。ん？見るからにツルッとして綺麗に整った麺。石臼で挽いたような粗さ、粒も見あたらない。手打ちとはどこにも書いていないので製麺機かな？そして角が立っているようには…。そばと一緒に蕎麦湯がお盆にのっております。少人数オペレーションなので仕方ないですね。蕎麦は好きなだけで、通ではないので、無責任なことは申しません。勝手な想像と違っただけだと思います。ツルッとしたお蕎麦を頂きました。ごちそうさまでした。
この辺りは夕方になると開いているお店が極端に少なくなりますね。こちらは17時から夜の部がはじまるとのことで、車で訪問しました。ご夫婦でやっている感じで、優しい対応です。山女焼きを頂こうとしたのですが、時間がかかるとのことで、うなぎ定食（1520円）にしました。連れは冷やしとろろそば（1090円）です。蕎麦から山女焼き、鰻まで揃えているお店なんですね。ノンアルコールビールを頂きながら待ちます。因みに連れはビール（羨ましい、、、）うなぎは小振りですが、肉厚で美味しいです。ご飯にゆかりが乗っているところが気に入りました。ご飯量もちょうど良く、美味しくいただきました。食後にはわざわざ水を持ってきてくれたり、気遣いのお店でした。ごちそうさまでした。
ヘブンス園原からロープウェイとリフトを乗り継ぎ富士見台登山にやってきました。その途中にある萬岳荘でお昼を食べようということになり訪問。泊まることもできるようですが、今回はお昼ごはんを求めて伺いました。カップ麺なんかもありますが、ちゃんと作っていただけるものを食べたいと思い、カレー鍋焼きうどんに。本当は天ぷらうどんにしたかったんですが、品切れと言われてしまったのでこちらに変更。ほぼ素うどんに近い感じでしたが、歩き疲れた体にはシビレますな（笑）ここで昼休憩してから富士見台高原まで30分ほどで登れます。大変良い運動になりました。
昼神温泉旅行の1日目は富士見台高原へのトレッキング富士見台高原へはロープウェイ・リフト･バスを乗り継いで向かいましたバスの終点にあたるのが萬岳荘で富士見台高原へのトレッキングの出発点でもありますトレッキングの帰り、リフト乗り場までのバスの時間があるためせっかくなのでコーヒーでも飲もうと萬岳荘さんで休憩メニューからホットコーヒー 400円ホットチャイ 400円をオーダーキットカットが付いてました景色のいいベランダはやはり格別いっそう美味しくいただきました
恐らくは掲載保留になるお店。カップ麺やドリンク類を売ってまして。一泊3,000円の小屋ですが、食堂がないので、基本自分で調達&自炊かこちらでカップ麺を調達するか、になります。で、ここで買ってテラスで頂いたのは、◇缶ビール(おつまみ付)　400円◇ホットチャイ(お菓子付)　400円今時、イベント会場では500円はする缶ビール。山小屋で400円で買えるのは非常にコスパ高。ホットチャイも製法こそ分かりませんが、時間をかけて作って下さいました。カップ麺も買えば、お湯を入れて席まで運んで下さるサービスも。テラスには、登山前後と思しき老若男女たち。山に対する思い、想い出を語らいあってカップ麺をすすったり、本格調理器具で調理をされている方々など、山小屋らしい景色が広がっていました。おトイレは有料(100円)なのでお気をつけあそばせ。ごちそう様
長野県阿智村にある旅館「玄竹」さんでのディナーです前菜やお刺身は大きなお膳に見事に盛られており誰でも写真を撮りたくなると思いますお刺身はマグロにサーモン…馬肉もいただきました長野県なので仕方ないですがもう少し海のお刺身があるとなお嬉しいですねお肉はテーブルでフランベされて提供されます脂の甘さがすごくて少量でもボリュームがありますその後、好みの一品をチョイスできます私のチョイスは鹿肉と季節のお野菜のお料理もうすでにお腹いっぱいだったので残念ながらあまり美味しくいただけませんでしたごはんや汁物、デザートはバイキング形式で好きなものをチョイスできます他にも一品料理がたくさんありましたがお腹いっぱいで…残念です！お腹具合に自信アリな方はぜひ行ってみてください！ごちそうさまでした
今回のお泊りは昼神温泉にある　　昼神の棲家「玄竹」さんこじんまりとしたお宿で　好みぃぃ（＾＾）車で行くと門の外に人がいて案内してくれます　　ええやん（＾＾）雰囲気ぐんばつ（＾＾）　接遇ぐんばつ　料理ぐんばつ晩御飯の料理　一皿一皿が生きていますいやん　またリピートしたいお宿が増えました（＾＾）うぅぅぅ　腹いっぱいや（＾＾）
巷は新コロで騒いでいます。人混みに出ないようにとのことなのでヒトのいない長野県南部まで温泉浸かりにやって参りました。予約したのは行く日の３日前くらいだったかな。結構お安い値段でした。部屋には大きな露天も付いていて満足。食事も朝夕ともにそこそこ良い御料理でした。食い切れないほど出されるようなお宿はもう飽きた。丁度良い量を美味しく出してくれるところが良い。お部屋の冷蔵庫内は無料という嬉しいサービス。まあもちろん値段に入っているのではあろうけど。煩わしくなくて良いね。また行きたいと思います。
玄竹家族旅行で行きましたが自然豊かな景色溢れる窓際での食事でより美味しく感じましたー！コース料理でお刺身は新鮮プリプリでとても美味しかったそのほかもメインのお肉はライブパフォーマンスで待ち時間も退屈しません！柔らかくて上品なお肉の味を堪能できました
行きたい温泉地がある・・・と突然言い出したワイフ。なんでもお湯が良いとかで・・・。昨年度末、色々なアクシデントが重なり超ドタバタ状態だったボンファミリー。そんな中、キャパを超えた疲れが貯まり新年早々ダウンしてたしまったのがボンワイフ。2月に入り少しづつ回復してきましたがまだまだ完調とは言えず・・・、少しでもプラスになるような良い温泉があるのなら行ってみるか・・・と軽く返事をしたワタクシだったのです。が・・・、その温泉旅館を調べたところ(；一_一)超マニアック過ぎるお宿・・・と言うかお寺！？お湯は良いかもしれないけど、雰囲気的に修業の場の様な・・・。家族ではとても無理やろう・・・とワイフに相談。ワタシもそう思ってた・・・と速攻納得^^;そんな訳で、他の良さ気な温泉を急きょ探す事に・・・。因みに、そのマニアックな温泉の名前は「毒沢鉱泉_神の湯」。興味がある方はホームページなども有りますのでご覧ください(~_~;)そんなこんなで、結局はお湯に定評がある「昼神温泉」に落ち着いたボンファミリー。約８年ぶりでの訪問です。昼神で名旅館と言えば石苔亭いしださん。一度だけ宿泊した事があります。全てにおいて間違いなく満足度も高かった記憶があり今回も決まりかけていたのですが・・・。発見してしまったのです^^;とてもとても気になる旅館を・・・。その旅館がこちら、玄竹さん。オープンまだ５年程の旅館ですが、色々なサイトでの口コミによるとかなり好評。休前日は何か月か先まで満室な人気旅館なのです。それは行ってみなくては・・・。何時もの悪い癖が出て、家族には相談せず勝手に予約してしまいました(*^_^*)昼神は、車では比較的行きやすい温泉地。高速道路を降りて直ぐだからです。名古屋からですと、約1時間半ほどで到着します。今回の目的はワイフの温泉治療。料理は二の次。という事で、露天風呂付の部屋を予約。2時半にチェックインしての入館です。こちらの旅館、居心地は最高です。とても広々としたお部屋で露天風呂も本格的。家族風呂程の広さがあります。もちろん温泉です。因みに。。。ワイフは部屋のお風呂と大浴場合わせて一泊二日で何と12回お風呂に入ったそうです^^;ハイ、完全に元を取っています)^o^(サービス面も良いです。部屋の冷蔵庫にある飲み物は全て無料なのです。苦手な食材にも快く対応してくれます。その他にも細やかなサービスが色々と有ったのですが、ただ、痒いところに手が届く程・・・では無かったかな・・・^^;では、メインの料理の方を説明させて頂きます。◆前菜6種作り置きの料理で旅館としては標準。味的にはもうひとつ。内容はお品書きの写真を参考にお願いします。◆ヒラメの造り長野県と言う地を考えればまずまずでしょうか。悪くはないです。◆信州サーモン　信濃雪鱒この旅館の名物料理。どちらのお刺身も新鮮で、癖も無くとても美味しいです。皿に取り分け錦野菜と一緒に頂きます。野菜も美味しく、信州ならではの素晴らし料理に感じました。◆蕪のすり流しこの料理は工夫がなされています。蕪のおろしと鍋が分離。個別に鍋を温めてから蕪を鍋に入れます。結果、出来立てのすり流しが頂ける・・・となるはずですが。火加減の問題なのか、蕪を入れるタイミングの問題なのか、やはり不細工（写真の通り）なすり流しとなってしまいました(;_;◆サーモンの田楽他、生麩　慈姑チップ　黒豆　小魚の甘露煮　等少し濃いめの味付けで酒の肴として合う感じの料理でした。料理的には普通でしょうか。◆黒毛和牛の炙り寿司これも看板料理なのか、目の前で料理人さんが炙ってくれるパフォーマンス。子供達には大好評。まずまず美味しいお寿司でした。◆合鴨の幽庵焼き　ネギ　赤蒟蒻上に乗った柚味噌と鴨とネギが相性抜群。鴨も癖が無く柔らかく、この料理はかなり美味しく感じました。◆釜炊きご飯　錦餡かけ炊き立てご飯に錦野菜の餡をかけて頂きます。これはもう少し濃いめの味の方が良い気がしました。煮ていくうちに少しづつ野菜の水分が出て、かなり水っぽい味になってしまった気がします。魅力的な料理ではありますが、もう一工夫・・・ですね。◆デザートフルーツグラタンパイ　アイスなかなかの美味しいデザートでした。以上がこの日の夕食。色々な工夫がなされアイデアも満載。なかなか面白味のある料理内容ではありました。旅館としては上位クラスの料理・・・そんな感じでお願いします(*^_^*)朝食はお粥かご飯かを選べるシステム。ワタクシ、ふと思ったのですが。夕食の余ったご飯の有効活用かな・・・(~_~;)もらえませんでしたので・・・。気の利いた一流旅館ですと「夜食のおにぎり」となるのですけどね～。朝食自体は普通に美味しくいただけました。こんな感じで今回の「温泉へ行こうツアー」は終了。まずまず満足できる旅館でした。ただ、石苔亭いしださんと比べると少し差があるかな・・・。そんな感じはします。が、その分、石苔亭いしださんよりリーズナブルですので・・・)^o^(難しいところですね。兎にも角にも今回の温泉旅行でワイフが良くなる事を願い、本日はこの辺で失礼を。宜しければお試し下さい。
こちらは旅館ですので料金には宿泊費も含まれております。準離れのお部屋で予約いたしました。評価はもちろんお料理のみです、お宿の評価とは関係ありません。大正浪漫を感じさせる趣のある建物で広いスペースでのお食事です。お客さんは宿泊客のみと思われます。「夏野信州」とお題の付いた献立です。地元名産の食材を趣向を凝らして調理されています。お造りも何故サーモン？と思いましたが飯田産アルプスサーモンだそうです。耐熱ガラスのお鍋ではトマト鍋すっぽん仕立て、とコラーゲンたっぷりの女子好みの味付けです。残ったスープは最後にオムライス雑炊になって再登場してきました。オムライス雑炊？ってイメージし難かったのですが、オムライス雑炊でした。＾＾；どれもこれも美味しくてシッカリと夏の信州を戴きました。ごちそうさまでした。
6月から夕食がハーフビュッフェになるそうで、ちょっとがっかりだったけど、露天風呂ついた素敵なお宿だったので訪問お宿は古民家風のオシャレな雰囲気お部屋は離れ。部屋は広々寝室と和室、小さなお庭、露天風呂付きバスローブ、浴衣、作務衣も揃ってる冷蔵庫の中にはサービスのジュースやお茶ラウンジではコーヒーやアルコールのサービスもありでもビールじゃなくて金麦なのがちょっとがっかりポイント夕食はレストランで最初に刺身盛り、前菜が提供され、あとはビュッフェ。大皿スタイルでなく、綺麗に盛り付けられた物を取ってくるというのは、かろうじて良かった鮎の塩焼きが遠火の炭火で温めてあったけど、冷めていたのが残念お肉の焼きしゃぶも冷めた物が並んでいて残念頼んで焼いてもらってた人もいたので、そうすれば良かったビュッフェの食事があまり好きではないので、やっぱり感ありだったけど、とっても素敵なお宿だったから満足
長野県の昼神温泉に行った帰り、高速道路に乗る前に、小腹が空いたので、少しだけ補給しました。・五平餅　400円　　×    2こちらの五平餅は、私にとって馴染みがある、味噌が塗ってあって、軍配型のタイプです。同じ五平餅でも、岐阜の方に行けば、お団子の様に丸められたご飯が3つ刺してあったりしますが、此処は馴染みがある小判型です五平餅に塗ってある味噌の種類は、愛知県で食べる食べ慣れた赤味噌味とは違い、合わせ味噌の少し甘いタイプ。また、焼きが控え目なので、お米に弾力があります。とはいえ、五平餅を久し振りに食べて満足しました。ご馳走様でした。
年に何度か阿智村に行く用事があり、行く時、帰る時に、よく寄らせてもらいます。お土産物屋併設の食堂で、食事は11時から提供されます。こういうお店にしては珍しく、かなり色々なメニューがあり、観光客だけでなく、地元の方もたくさんいらっしゃるようで、常連さんだと見受けられる方が、いつものメニューを頼まれる姿も見受けられます。ボクはここに来ると必ずソースカツ丼をいただくのですが、もちろんカツは揚げたて。安定した美味しさ、カツとキャベツとご飯のバランスもちょうど良い感じなのが嬉しいところ。個人的には、阿智村に来たぞーという、気持ちの切り替えに使わせてもらってます。
花桃がきれいなお蕎麦屋
長野県、昼神温泉へ向かって車を運転していました。途中、大きな看板に釣られてこちらのお店へ訪問。お食事とお土産物屋さんが一緒になった店舗です。お腹が空いていたのでお蕎麦の大(900円)を注文。そしてお蕎麦の盛りを見てビックリ！この量…凄いです！通常の倍どころか5倍程有りそうな量！大盛りで通常の1.5倍を想像していたのですが驚く程のボリュームです。お蕎麦の太さが均一ではなかったので自家製だと思います。お味は…蕎麦つゆは美味しい。お蕎麦はちょっと茹で過ぎかな…観光地のお味でした。ごちそうさまでした。
3度目の訪問です。毎年夏に軽井沢に行く往路の昼食に昼神温泉周辺の蕎麦屋に立ち寄っています。この辺りにはいくつもの蕎麦屋があり、他の有名店は特に週末随分待たされたり、12時30分を過ぎると売り切れになったりしますが、ここはいつも並ばずに入店できます。家内と二人で「天ざる」と「ざる蕎麦」を注文し、2,250円でした。元スナックの店舗は古くて、清潔感はありませんが、蕎麦、天ぷらともに量はたっぷりで、味も悪くありません。来年もおそらくこの店にすると思います。
道中にみっけたお蕎麦屋さん店内は…ダルマさん♡みぃ～っけた(#´ᗜ`#)店内は見るからに スナック？？どうやら…昼間はお蕎麦屋さん夜になると…スナック？お蕎麦を注文(天麩羅付き)えびお豆(モロッコ？)カボチャえのき(白ぢゃなく茶色)リンゴ初めてリンゴの天麩羅を口にしました￼甘くてめちゃ アップルパイ(๑- ༥ -๑ )ぷっ…なんとなぁ～くおいちかった
この日はこちらにやって来ました土日の次の月曜日、お魚さんに相手にされず急にお腹が空いて向かったお蕎麦屋さんはお休み…以前来たことがあるこちらに入りました天そばは以前食べたので今回はしなのじ定食のお蕎麦大盛りで注文しました。平日の為、注文したお蕎麦はさほど待つことなく提供されました。流石にてんこ盛りのお蕎麦、十割蕎麦との事。美味しくいただきました。五平餅は甘めですが胡桃と胡麻の食感はあまり感じませんでしたが美味しい五平餅でした五平餅を追加しても良かったかな？ごちそうさまでした
ランチで伺いました。注文したのはざるそば中盛（1000円）。中盛は並盛の1.5倍とのことですが、かなりの量です。ざるそばの麺はかなり冷たく、素朴で美味しい。内観とのギャップがかなりあって、それも良かったです。今回は天ぷらを食べれるほどお腹が空いてなかったので、次回昼神温泉に行く機会があれば、天ぷらも食べてみたいです。
10割そばに惹かれ　GW中　90分待ちで入りました。店内は，スナックのような造りで違和感を覚えましたが(蕎麦屋の造りでは　ないと思う｡｡｡)蕎麦と天ぷらはまずまずの味でした。りんごの天ぷらは長野ならではですね。悪くないですワンオペなのか　時間はかかります。近くには　有名な蕎麦屋が2件ほどあります。有名人の来店写真がありました石塚さんと火野正平さんだったかなかなり古い写真ですが(笑)
富士見台を登頂後、お腹を満たすために訪れました！寒い体を温めるため、暖かい天ぷらそばを注文。プラスで五平餅も。そばはコシが効いていて、びっくり。そばってこんな歯応えがあるんだぁと。汁は味が濃くて、疲れた身体に染み渡りました。登山後に最高の食事ができました！
平日のお昼に伺いました以前タレントの石塚さんが来店したようです十割蕎麦の大盛りを注文しました。想像以上に量は多かったのですが、麺の硬さ、蕎麦の風味も濃くて好きな味でした。途中で連れが食べていた天ぷらおろし蕎麦の大根おろしをいただいたのですが、辛味が凄くてざる蕎麦に非常にあって一気に食べてしまいましたご馳走様でした
昼神温泉郷で日帰り温泉を探してて『十割そば』の文字に引き込まれ入店。外からは中の様子が見えないので判らなかったんですが、正午過ぎということもあって20人近く先客がいてテーブルがほとんど埋まってました。お一人なので、たまたま2人席のテーブルが空き、待たずに案内され席ゲット❗️ラッキー✌️その後も続々お客さんが来て、客足か絶えない様子でした。MENUを渡されて見てると、結構たくさんあって迷いますが、定番でオーソドックスな天ぷらそば¥1,300(税込)をオーダー。店の壁には、石ちゃんとか火野正平さんが番組で訪れた時の写真が貼ってました。結構有名店なんですね❗️10分程で料理が提供されました。こん盛りとザルに盛られた蕎麦。信州そばって真っ白なイメージだったんですが、普段よく食べる淡い茶色がかった色で、太さもいつもの蕎麦に近い。一口啜ると蕎麦の香りがして、美味し一口目は露にも付けず、蕎麦の風味を味わって欲しいです。天ぷら皿には、エビ、茄子、オクラ他、色んな天ぷらが美味しそうに盛られてます。珍しいのはリンゴの天ぷらがいます。天つゆもついてますが、私は塩で衣のサクサク感と素材の旨みを味わいました。結構ボリューミーで、お腹いっぱいになりました。大満足でございました。ごっつぁんでした
11:10頃に訪問しましたが、もう席はいっぱいで、15分ほど待ちました。天ざるそば大盛りを頼みましたが、そばは超大盛りで食べごたえがあり、コスパも素晴らしいです。そばも風味がしっかりしていて、こしがあり、好みのそばでした。最後のそば湯までおいしくいただきました。
近場の温泉宿をチェックアウト後こちらに。生憎、お祭りは終わっていましたが、それが返って渋滞に遭わず良かったかも、然も綺麗な花桃は所々綺麗に咲いていましたから。さて、蕎麦が苦手な娘と蕎麦大好き夫婦で選んだこちらのお店。ネット情報でメニューも決めていたので楽しみーーー。また間手持ち無沙汰なので、私だけビールとおつまみ。暫し待った後に配膳されてそのボリュームにビックリ、、、。大食い一家の私達ですが、天麩羅のボリュームも凄いし、ざる蕎麦のボリュームも、、、。感動したのが、娘ちゃんの温天麩羅うどん、てっきりうどんの中に天麩羅INだと思っていたのに別皿にこんもりと天麩羅が。娘ちゃんも感動して、、、。別に頼んだ五平餅も香ばしくて一口だけ貰ったけど美味しかった、、、私の天麩羅（リンゴも有りました、これは娘ちゃんへ）は夫に、更にお蕎麦も半分は夫へ。ビールでお腹が膨らんだため、、、。お店の方も感じ良く、店内は古い喫茶店の様なとてもじゃ無く風情ある蕎麦屋、では無いですが、絶対また行きたいっと思っています。ごちそうさまでした、美味しかったです。
天ぷらそばをいただきました(*´ч`*)十割そばだけどすごく食べやすくてとても美味しかったです！オススメされたりんごの天ぷら！ドキドキしながら食べたけれどアップルパイみたいな甘い美味しさでお気に入りになりました！
昼神温泉は、食べログ空白地帯です。でも、ここでお昼を逃すと食べるところがなくなってしまいます。そんなときに、道沿いの看板で10割蕎麦の看板を見つけました。昼はそばや、夜は飲み屋の二毛作のお店のようです。10割蕎麦で天ざる1300円はなかなかリーズナブルです。お昼少し遅めの時間ですんなりと入れましたが、その後次から次にお客さん（観光と地元半々）がやってきてなかなか繁盛しているようです。もう少し、愛想があったらいうことないと思いますが・・・・・
休日のお昼に行きましたー！天ぷらがボリュームたっぷりでさっくさくで美味しかった！昼神地区のお店ならどこでも出してるのかわかりませんが、りんごの天ぷらも付いてきました塩で頂き甘さが増して良いデザートでした！待つ人も何人かいましたが、回転率が早くそれほど待たなかったです。また行きます
GW中に昼神温泉で1泊を楽しんだ。その1日目の昼に蕎麦を食べることにした。昼神温泉のある阿智村は蕎麦屋が多い。行ったことはないながら、折角だからと有名処を目指した。ところが急な休みだったり、大きな駐車場でも停められないほどに超混んでいたりと4店舗とも×。ランチ難民状態。こう言っては失礼だが、評価は低くても余り待ちがないところにしようと諦めて、今宵のホテルに近い「くいしんぼ」へ。駐車場は砂利で車同士の境界線が良く分らなかったが広めで良い。それなりの雰囲気の外観の建屋だが、扉をくぐると店内は明らかにスナックの居抜き。蕎麦屋という雰囲気からはちょっと外れる。前待ちも3組いたが、これ以上店探しもしたくないので待つ。客層はファミリーが多いので回転が良いとは言えず、店内もテーブルは7席だけで20名ほどしか入らない。結果、20分以上待つことになった。漸く席について、待っている間に決めていた「天ざるそば」1,300円に平打ち＋50円を注文した。平打ちの蕎麦を食べたことがなかったので興味が働いたのだ。嫁さんは「天ざるそば」ノーマル1,300円。蕎麦の提供も回転は良くなく15分弱は待った。その間に壁に貼ってあった「昼神」の名前を説明してある「昼神十割そばだより」Vol.1なるものも読んだ。古そうだったからVol.1で力尽きたのであろう。さてさて、漸くやって来た天ざるそば。確かに平打ち。早速つゆにつけていただく。つゆは好みの辛めで鰹節も効いており好みのそれ。ただ、そばの喉ごしが悪い。完全に自分の選択ミスだ。やはりそばは細切りか。それに十割を謳っているのに風味も弱いなあ。阿智村まで来て残念な結果に。添えられた天ぷらはなかなか。内容は海老2本にナス、こごみ、えのき、りんご、カボチャと良いタネ達だ。どれも味がしっかりしているので、つゆにつけずとも塩で旨い。並んでまで待つのはちと厳しいが、天ぷらも目当てにそばを食べてもいいか。ご馳走様でした。
ネットで『昼神十割そば』を検索すると、ここにヒットするのだけど、お店の名前が変わってる気がするんですよね。良く仕組みが分からないのですが、今はお店に『スナックまみあな』と、書いてあります。『くいしんぼ』とは、どこにも書いてなかったです。まぁ、それは良いとして、たまたま十割そばの看板を見たので、入ってみました。お店の作りは、喫茶店そのもので、ここで本当に十割そばが出るの？と、心配になりましたが、ちゃんと契約農家の蕎麦畑の写真もあり、十割と書いてあるので、間違いないのでしょう。私は珍しい平打ち麺のざるそば、主人は温かいとろろそばを頼みました。ちょっと無愛想な若いお姉ちゃんが、注文を取ってくれて、程なくして運ばれてきました。平打ち麺はしっかりとした歯応えで、色も黒めの田舎そばという感じ。本当にそばの味を楽しめて、しっかり噛まないといけないので、お腹も一杯になります。主人のとろろそばは、やや甘めの汁で、こちらも家庭の味的で、ホッとします。もちろんそばも、とっても歯応えがあります。こちらのそば、多分このみが分かれると思います。十割なので、そうなりますよね。好きな人は好きだと思うし、もっと喉ごしを楽しみたい方には無骨すぎると感じるかもしれません。
阿智村の花桃は毎年見に行ってます！その時たまたま見つけたお蕎麦屋さんです。歴史がありそうなお店です。少し待って入れました。確か葉わさびのお蕎麦だったかな。平打ちのお蕎麦は珍しいですね。とっても美味しかったです。
この辺りでは、お蕎麦屋さんが多いようで、道中どのお店にするか悩んだのですが、最終的にこちらのお店となりました。運良く駐車場にスッと停めれて♪運良くそれ程待ち時間も無く♪テンポ良く注文もできて今日はラッキーだなと笑。←(単純)注文したのは天ざる蕎麦それ程待たずに出てきました。見た目、お蕎麦が多い様に思いました。お蕎麦は無くなり次第終了と書いてありましたが、こちらは製麺所から仕入れしているらしく、麺が無くなり30分で店を閉めるところもある中で、ストックが比較的多い良心的なお店だと思いました。お蕎麦は十割蕎麦で喉ごし良くコシもある美味しいお蕎麦でした。天ぷらですが、りんごの天ぷらは初めて食べました。塩で食べる事をオススメされたので素直に塩で食べてみました。甘くてふわとろな感じで美味しかったですね♪そば湯も出してくれてツユまで飲み干して満腹でした。
お盆休みの平日に伺いました。昼の部十割そば屋さんで、夜の部は、居酒屋さんという形態のお店です。内装は、昭和のスナックを広くした感じです。天麩羅そばと蕎麦に五平餅がつくセットを注文しました。蕎麦はコシのある十割そば。蕎麦粉十割でこのコシを作る技術は素晴らしいと思います。つゆは、甘過ぎず辛過ぎずといったところです。天麩羅も美味しかったです。変わり種でりんごの天麩羅が出てきました！これは食べて見てください。あー、なるほどねって唸るはずです。五平餅には、驚きました。なかなかどうして美味いです。これだけでもかなりの逸品でした。機会があればまた期待ですね。
南信州最大の温泉地で、環境省認定、日本一の星空が綺麗な村。そんな昼神温泉の20件以上ある宿の中で2番目に安価で、地元野菜などの朝市の会場にも近い宿。誰でも宿泊できるけど本来は愛知県にある市の保養施設なのでとってもお安いです。⭐︎晩御飯は和懐石⚪︎オレイン豚陶板焼き　信州きのこ　青味　胡麻ポン酢⚪︎豚トロ塩煮込み　蛇腹ズッキーニ焼き　玉葱粒マスタード⚪︎造り三種盛り　鮪赤身　鳥賊華造り　白身雲丹博多⚪︎スズキ新茶塩焼き　瓢箪しば漬け　自家製沢庵燻製炙りチーズ⚪︎豚しゃぶしゃぶ大葉トマト和え⚪︎信州産こしひかり　⚪︎留め椀　⚪︎香の物⚪︎ドラゴンフルーツゼリーマンゴーシロップ漬け瓢箪は初めて食べました。しば漬けになっていたので、かなり硬めのきゅうりのしば漬けと言う感じでした。追加料理◇山女の塩焼き　　　税込660円身がふわふわに焼かれていて美味しかった⭐︎朝ご飯は和定食おかずはご飯のお供っぽいものが多い感じ。コーヒー、紅茶、お茶、ミルク、野菜オレンジ、納豆はセルフ。自分は朝早くからはあまり食べられないので、まわりのお客さん達のほとんどが「美味しい、美味しい」と言いながらご飯のお代わりをしていたのにはビックリでした。⚪︎平日2人一部屋　１泊2食　1人税込9,350円今回、ツインのセミダブルベッドの広い部屋指定しました　1人税込＋800円(保養施設ですが上記の料金で、空室があれば誰でも宿泊可能)⚪︎温泉はアルカリの泉質で飲める温泉ちょっとぬるっとしてお肌すべすべになる感じジャグジーあり⚪︎フリーWi-Fiによるインターネット接続が可能⚪︎JR飯田線 飯田駅より車で約30分、路線バスで約40分⚪︎駐車場　50台無料　先着順⚪︎名古屋方面から　(昼神温泉・飯田・箕輪行)名鉄バスセンター(名鉄百貨店メンズ館3階 バス乗り場5番です)から中央高速バスで1時間40分～2時間20分(1日約20便)、駒場下車
南信州最大の温泉地で、環境省認定、日本一の星空が綺麗な村。そんな昼神温泉の20件以上ある宿の中で2番目に安価で、地元野菜などの朝市の会場にも近い宿。誰でも宿泊できるけど本来は愛知県にある市の保養施設なのでとってもお安いです。⭐︎晩御飯は和懐石⚪︎オレイン豚陶板焼き　信州きのこ　青味　胡麻ポン酢⚪︎豚トロ塩煮込み　蛇腹ズッキーニ焼き　玉葱粒マスタード⚪︎造り三種盛り　鮪赤身　鳥賊華造り　白身雲丹博多⚪︎スズキ新茶塩焼き　瓢箪しば漬け　自家製沢庵燻製炙りチーズ⚪︎豚しゃぶしゃぶ大葉トマト和え⚪︎信州産こしひかり　⚪︎留め椀　⚪︎香の物⚪︎ドラゴンフルーツゼリーマンゴーシロップ漬け瓢箪は初めて食べました。しば漬けになっていたので、かなり硬めのきゅうりのしば漬けと言う感じでした。追加料理◇山女の塩焼き　　　税込660円身がふわふわに焼かれていて美味しかった⭐︎朝ご飯は和定食おかずはご飯のお供っぽいものが多い感じ。コーヒー、紅茶、お茶、ミルク、野菜オレンジ、納豆はセルフ。自分は朝早くからはあまり食べられないので、まわりのお客さん達のほとんどが「美味しい、美味しい」と言いながらご飯のお代わりをしていたのにはビックリでした。⚪︎平日2人一部屋　１泊2食　1人税込9,350円今回、ツインのセミダブルベッドの広い部屋指定しました　1人税込＋800円(保養施設ですが上記の料金で、空室があれば誰でも宿泊可能)⚪︎温泉はアルカリの泉質で飲める温泉ちょっとぬるっとしてお肌すべすべになる感じジャグジーあり⚪︎フリーWi-Fiによるインターネット接続が可能⚪︎JR飯田線 飯田駅より車で約30分、路線バスで約40分⚪︎駐車場　50台無料　先着順⚪︎名古屋方面から　(昼神温泉・飯田・箕輪行)名鉄バスセンター(名鉄百貨店メンズ館3階 バス乗り場5番です)から中央高速バスで1時間40分～2時間20分(1日約20便)、駒場下車
このご時世ですねご飯のおかわりお願いしたらチクッと言われました一度でもダメですか……
温泉ブログがちょいちょい混ざりますがすみません(*´･ｪ･`*)おばあちゃん、母、叔母さん、私の4人で女ぶらり旅(*^^*)リーズナブルで気軽に泊まれる旅館を探していたところ口コミが良かったのでこちらに宿泊しました！とにかく価格が高めの昼神温泉街においてリーズナブルな価格です特筆すべきはおふろです！温泉はアルカリの泉質でぬるぬるすべすべ、とても気持ち良かったです(*^^*)夕食の献立も暖かい物は、暖かく、冷たいものは、冷たくと今時の大型旅館グループのバイキングでは味わえない料理の数々でした。ごはんも炊き立てなのかとても美味しくいただけました。ただ、量が少なすぎます…(*´･ｪ･`*)私が大食いだから？若い人には完全に不完全燃焼の量です(*´･ｪ･`*)かといってこの時間に食事をできるお店もなさそうだし…(*´･ｪ･`*)お腹が空いて辛かったです笑でも温泉は本当に良かったなあ(*^^*)チェックアウト後、みわ屋本店さんで取り戻しましたがそれはまた別に書きます(*^^*)
2016年3月訪問★彡今回一泊で宿泊しました。長野県阿智村にある昼神温泉。その昼神温泉に愛知 尾張旭市の保養施設がこちらの尾張あさひ苑。ありますが、本来は尾張旭市民などが利用できる施設なのですが、宿泊サイトなどを通じ一般客も利用可能で日帰り温泉としても一般開放しとるようです。★利用プラン＊一泊朝食付きプラン ¥6,712朝早めに起きて、朝風呂に入った後に朝市をぶらぶら散歩。腹を空かせた後に朝食をいただくことにしました。朝食は和食を中心としたバイキング。煮物、湯豆腐、唐揚げ、わかさぎの南蛮漬け、サラダなど6品ほどいただきました。のんびりした山あいの温泉地でゆったり湯につかり朝食もたっぷりといただきエネルギーチャージできました^ ^ご馳走様（＾＿＾）☆ちなみに昼神温泉が開湯したのはわりと新しく昭和48年。アルカリ性単純硫黄泉で美肌の湯としても知られております。昼神温泉がある阿智村は古く平安時代からあったように文献などにも記載されており、数多くの神話や伝説が残る地域で古き良き日本の美しい原風景が見られます。その古き良き日本の原風景が数多く残る彼の地でのんびりと湯浴みをして素朴な優しい食事をいただき、大層リフレッシュできました。感謝（＾＿＾）☆
【2013/5/1朝】バッテリー充電中だったことを忘れて、バッテリーの入ってないカメラを持ってきてしまって、写真が撮れなかった。メモだけ残しておく。大皿１つ、小鉢３つ、みそ汁、ご飯、人参ジュース、珈琲。小鉢には、大根卸しちりめんじゃこ、ほうれん草胡麻和え、ひじきと芹、大皿には、キャベツ、しめじ、もやしのソテーとスクランブルエッグ。昨日に負けないボリューム。今日は天気がいい！【2013/4/30夜】今日は、半日観光バスツアー新緑の木曽路で妻籠宿に行った。奇跡的に昔のまま残っている大きな宿場町。行ってみると、立派な石畳もあって、まるで京都のどこかに来ているみたいだ。いや京都よりもっと古めかしい。なんせ昔のまま手を加えてない、また京都のように雅びではない。中でも一番立派な総檜作りの脇本陣奥谷の中を見学させてもらった。最近、谷崎潤一郎の「陰翳礼讃 」を読んで日本古来の家屋の光の使い方を知ったが、それを彷彿とさせる建物だった。その後のことだが、明日は下清内路村で黒船桜と花桃を撮る予定なので、下清内路村へ行く巡回バスの乗り場である湯ったりーな昼神の停留所を確認しに昼神温泉街をブラブラしてた。すると突然、「酒・馬刺・猪・鹿・鴨」の強烈な看板が目に止まった。そのおかげで、その左の「式内阿智神社」の文字に気がついた。何だろうと思って、登ってみた。最後まで登ると、大きな杉の木に囲まれた小さな社がある。ここは出雲系諏訪族に対抗する天孫系氏族の尖兵である三大古族の１つである阿智族の守護神が祭られているらしい。んー、さっぱりわからん。今日も、際立った料理について感想を述べます。桜鯛兜煮、木の芽まず見た瞬間、♡に突き刺さった。大好物だ。こういう物を出してくれるなんて、まるで自分の好きなものを知ってたみたい。涙がチョチョ切れる。しかし、味付けが少し甘さ辛さ共に濃い。これだけ残念。食べるとき手が煮汁でベタベタになるが、美味しい物を食べるためなら自分はウェルカムだ。鯵酢〆、生わかめ酢で〆られた鯵が、わかめと透明なシート状のものにのってる。この透明な物体は何なのか尋ねたら、なんと隣村の名産の寒天だそうだ。さらに、みそ汁に入ってたのは葛ではなく、この寒天であることがわかった。鯵そのものの味を楽しむために酢で〆られており、まさしく鯵の味が堪能できる一品だが、鯵とわかめ・寒天がよく合う。寒天は鰹出汁で薄ら味付けしてあって、水っぽくならない工夫をしているらしい。凄い！そこまでするかー朝〆岩魚塩焼これも大好物なので嬉しい。こういう大胆な食べ物はいい。味は塩が集中的にかかった部分を避けて食べれば、岩魚の淡白な味が美味しい。これは、何のひねりもなく、素材の味だけで勝負してる。信州焼き林檎最後もデザートであっと言わせてくれた。林檎をただ焼いただけに限りなく近い。しかし、何かが林檎にまぶってて、風味が立ってる。何なんかわからない。しかし、信州林檎の美味さを思う存分食べさせる焼き林檎に仕上がっている。美味しい♡以上、大好物の魚が、しかも兜煮と塩焼という究極の調理法で登場し、今晩はとっても幸せ♡【2013/4/30朝】今日は、洋食コーナーも物色してみた。珈琲や人参ジュースも飲んでみた。洋食コーナーは、全部洋食と思いきや半分は和食だった。で、ついつい盛りすぎてしまった。でも、完食しました。全ての種類を取りきらなかったので、明日も楽しめそうです。今日は、半日観光なのですが、朝から雨です。あーあ。【2013/4/29夜】今日は、オプションの釜揚げ天麩羅を追加したので、ただでさえ量が多いのが、超人的な量・品数になっている。ということで天麩羅を中心に感想を述べます。釜揚げ天麩羅具は、稚鮎、ハマチ、アスパラ、しめじ、みょうが、こごみ、たらの芽、そして漉油（コシアブラ）いずれも塩もしくは梅塩をひとつまみふりかけて食べる。全て梅塩で食べてみた。稚鮎は独特の苦味と身のフワフワ感に衣がサクッとして美味しい。しめじは天麩羅にすると衣がサクサクだからだろうか、弾力感が強調されて食感が楽しい。みょうがは香りが一段と引き立って、それに衣がサックとして美味しい。みょうがの天麩羅がこんなに美味しいなんて新発見。コシアブラは初めて頂いた。独特の香りと苦味があって、サクサクで美味しい。これが3つもあるのも嬉しい。豚トロ塩煮込み・春野菜豚は塩煮込みの文字どおりあっさりとトロトロに煮込まれてる。しかも量が少ない！こんな美味しい物がもう無くなってしまったと思わせる憎い演出。これに薄味で茹でられたキャベツ・玉葱・ブロッコリー・麩が添えられてて、底に溜まった極薄味の茹で汁を後で頂き易い器に盛られてる。まるで京料理のよう。美味しい。春小蕪梅和え今朝の朝市で蕪が甘いと宣伝してたが、本当に甘い！どうやって調理したかわからないが、これが糠漬けみたいなことになっている。少し糸を引くのは昆布が細く刻んで入れてあるからだろう。とても美味しい。抹茶寒天小豆かけ一口しかなくて、あっという間になくなる。善哉は苦手なのだが、これは美味しくいただけた。以上、今日は昨日にも増して品数が非常に多く、満足感の大きい夕食でした。ごちそうさま。【2013/4/29朝】朝食前に朝市を見学。結構沢山出店してたが、大半が野菜のような穫れたての食材ではなかったのが残念。でも、トマトは赤の濃さが都会のとは違ってて、優良であることを見せつけていた。カブも生で食べると甘いらしい。さて、その後、朝食をいただいたがバイキング形式。味内容ともに普通だったが、和食以外に洋食もそれなりにあって、こじんまりしてる割に気が利いていた。その後、来年のために再度駒つなぎの桜を見て、そのあと花桃を見た。花桃はほぼ満開だったが、自分はやはり桜派かな、それほど感動しなかった。【2013/4/28夜】今年は、NHK大河ドラマ「八重の桜」の影響で、石舞台古墳、吉野、駒つなぎの桜を撮ると決めてた。そして、今日、駒つなぎの桜を撮りに昼神温泉郷に来ているが、残念ながら、駒つなぎの桜はもう葉桜になってしまっていた。しかし、ここは今、花桃が満開。明日以降は、花桃を満喫したい。写真は全品掲載し、お品書きも写真に載せましたので、詳細はそれを見て頂ければ良いとして、際立った料理について感想を述べます。釜揚げ白州しらすの間に細かく刻まれた青い物が入ってて、シャキシャキして美味しい。何なのか尋ねたら、セリだそうだ。セリって滅多に食べないけど、こんなに美味しいんだ。鰹味噌漬け和え、薬味野菜あっさりした鰹の下には、玉ねぎを薄く細くスライスして水にさらしたものと細く切った紫蘇を和えた物がひいてあり、鰹の上には味濃いめの味噌漬けの千切りがのってる。これらを一緒にいただくと、玉葱・紫蘇の爽やか感と、味噌漬けの濃い味とが、鰹の旨みの周りを泳ぐようで、楽しい。留め椀三つ葉の浮いた豆腐の単なる赤だしと思いきや、1cmくらいの帯状の葛が3つ入ってる。葛にこんな使い方があったとは。葛の食感が加わったことで、食感が楽しいみそ汁に変身している。自家製梅酒のゼリー、スパークリング仕立てスパークリングは気のせいか、三ツ矢サイダーの香りがする。梅酒のゼリーは甘酸っぱくて美味しい。量が少ないので、あっという間になくなる。憎い演出。以上、品数が非常に多く、満足感の大きい夕食でした。