美しい、花桃の咲き誇る宿。周りに何もない贅沢。⁡お部屋も美しく、温泉は、とても柔らかいお湯で癒されます。お食事は信州のお野菜をはじめ、アルプスサーモン、信州牛、長野県産コシヒカリのごはんが美味しい。何よりも温かいおもてなしを感じました。楽しいお話をありがとうございます。⁡スタッフのお姉さま、最高ですよ！！
宿泊で利用させて頂き、夕食にしゃぶしゃぶコースを頂きました。女将さんが元気でハキハキされている。宿自体も田舎で明かりもなく空気も澄んでいるので夜空が綺麗なのもオススメ。夜は玄関でマットを広げて横になり星空を眺めながら説明があったり、温泉に浸かりながら寝風呂で夜空を見たり。ゆっくりと過ごすことが出来ました。
旅館の朝食利用にて。普通の大衆旅館の朝食です。
旅館の朝食利用にて。普通の大衆旅館の朝食です。
おもてなしにありがとう。
お昼にお邪魔しました！味噌野菜ラーメンを注文。あっさりとしたスープに2玉分くらいあるんじゃないかと思うくらい入っている大量の麺、軽く炒めてある野菜、とにかく量が多いです！普通盛りが大盛りなんじゃないかと思いました。以前何回かお邪魔したことがありましたが、その時は醤油ラーメンを頼みました。醤油は昔ながらの中華そばみたいな感じで、チャーシュー麺だと大量のチャーシューがついてきます。チャーシューはトロトロでよく味がしみていて美味しいのでおすすめです。お店のおすすめは豚汁だそうなので、今度行った時は豚汁を食べたいと思います。
肉野菜炒め定食（みそ）をごはん大盛りしていただきました。甘辛に味噌ダレが非常に美味しいです。美味しすぎてごはんをおかわりしてしまいました。店内ではラーメンを食べてる人も多いので次回はラーメンにチャレンジしたいです。
安定の東山さん今日はお初の豚汁定食¥850この豚汁定食、なんとおかずが選べちゃうんですね！唐揚げ、しょうが焼き、野菜炒め等サイヤ人の私は迷うことなく味噌野菜炒め！！肝心の味なんですが、豚汁は予想に反してウスメ、がっ、しかぁし、味噌野菜炒めがパンチが効いてるのでご飯がすすむくん！味噌野菜炒めでご飯をかき込みそのご飯を豚汁で流し込む！味噌野菜炒め→ご飯→豚汁→味噌野菜炒め→永遠ループやぁ！！！たまラーンチ！！
13:00過ぎに入るとだいぶすいていてあっさり席に座れる！今日は焼肉定食！お肉は味が濃くてご飯に合うお味噌汁も濃くてうま！なに食べても美味しくて全メニュー制覇したい！
13:00過ぎに入るとだいぶすいていてあっさり席に座れる！今日は焼肉定食！お肉は味が濃くてご飯に合うお味噌汁も濃くてうま！なに食べても美味しくて全メニュー制覇したい！
いつも、肉野菜ラーメン頂います！醤油味だけど、しっかり野菜炒めの油っぽさが乗っていて、サッパリだけではない美味しさ。正直こんな田舎なので（実家近くだが…）期待する雰囲気はないのだが、もう何年も帰ったら必ず食べたくて行く！周りの人たちは、カツカレーが多くて、カレーがしっかり理手作り感出ていて美味しそう。おばちゃんも覚えていてくれて、優しく笑顔で声かけてくれるし。平日の昼間は、サラリーマンで少し並びも出ます
行ってきました　このところ飯田方面気になり各方面を伺う中 気になるお店飯田ー天竜峡超えて下条村へ　俳優峰竜太氏出身の村のようで実家のお酒屋さんも健在そばの城だったか大きな建物の道の駅がありそこでつがる種のリンゴを格安で購入できたこれはボケるのが早くシャキッとしたうちに食べるべしのリンゴとのこと　また大きい方が甘味旨みあるそう　飯田は直売所巡りも楽しいお店は複合ショッピング風の施設中にありますスーパーは残念閉店↓外観立派です　まさに地元の皆様に愛されている風で好感＆居心地いいですね「茶渋のついたアルミ急須に出がらし茶」ではなかったですラーメンはすぐに出てきました　しっかりした厨房フォーメーションでさすがな感じお母さんたちの切り盛りかな眼を閉じスープを味わう　ほんまやさしいがしっかり鶏はじめ旨みたっぷり麺はやわ目でなく程よい茹で加減中華街の老舗顔負けの年季入った丼にやさしい感じ　流れは新京亭@飯田や上海楼あたりですか見た正しく飯田のラーメンです　看板の本格的→本格！！ですねお世辞抜き熊出そうな山の中ですが果実野菜に囲まれこの食堂があれば住み良きかな
「ラーメン」600円南信州下條村の街道沿いに、よろず屋的なスーパー、町の電器屋と並んで佇む田舎の大衆食堂ながら、実においしいラーメンを供する隠れた名店である。「本格“的”ラーメン」と看板に奥ゆかしく謳っているが、飯田の有名店「上海楼」の流れを汲む味は、ラーメン店として高いレベルをもつ“本格派”と言っても過言ではない。定番のラーメンはシンプルな中華そばの趣だが、スープを一口すすればその実力は歴然だ。豚骨、煮干し、野菜などの風味がある清湯ダシは、優しくうまみ溢れる絶品。本家上海楼よりも、玉ねぎ由来のような“甘み”が特徴で、全体としてあっさりした仕上げになっている。麺はストレートでモチモチと喉ごしがよく、柔らかい煮豚のチャーシューとともに、滋味あふれるスープとの相性が抜群。余計なものを一切あしらわずに勝負する潔さに、一杯のラーメンにかける自信と矜持を垣間見る。人気メニューの野菜ラーメンも具材たっぷり。チャーハンや餃子、他の定食類も丹念に心を込めて作られていることが、常に多くの来客で地元に愛されていることの証左である。山間地の大衆食堂でこのような本格ラーメンと出会えることに、日本の食文化の豊かさや奥深さに感じ入り、その誠実な仕事ぶりに、身も心も満足して旅路に戻るのであった。
カーナビの地図が少し古かったため、地図では行き止まりのはずの道が更に先まで延びていて、間違えて行き過ぎてしまいました。高速道路のような道なので、Uターンすることも出来ず思わぬところでタイムロス。もう一つ先の出口で一般道に降りましたが、昼食に費やす時間が短くなってしまった…しかもここは山間地域。判断を誤ると飲食店など無い山道に突入してしまう可能性があるため、とにかく今から最初に発見した飲食店に入ろう、と決めました。すると発見！入り口に置いてある看板の「本格的ラーメン」の文字が気になる。入店すると左手には広い小上がり席。右手にはテーブル席。席は8割ほど埋まっており、ほとんどのお客さんは注文した料理の到着を待っている状態。これはかなり待たされるパターンかな、と思いましたが、もう覚悟を決めて「野菜ラーメン(みそ)@750円」を注文。注文を待つ間にも続々とお客さんが入店してきて大繁盛です。ふと気付くと周りのお客さんの元には料理が届いており、間もなく私の「本格的野菜味噌ラーメン」も到着しました。意外と早かった。麺は細くてストレートで角のない丸いタイプ。すすると口の中でコロコロと踊る好きなヤツだ。そして、飯田地方でよく見かけるヤワヤワ麺。たっぷり入った野菜炒めが味噌スープに良く合っていて美味い。午後からの仕事にも何とか間に合いました。
過去写真の供養のため投稿します。夕食に利用しました。下条村の山中にある食堂で中には地元の人々が集っておりました。野菜ラーメンは地元の新鮮な野菜がふんだんにはいっており、優しい味のスープで美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
峰竜太さん出身地下條村にあるラーメンが名物の東山長野県下伊那郡下條村にあるラーメン屋さん。焼肉も食べられるそうで。 同じ敷地内には、公衆トイレ、コインランドリー、スーパー、電気屋、薬局があります。 ランチタイムに行きました。（ランチメニューはありません。）  見た目はあまりラーメン屋っぽくない。 昼時はお客さんでいっぱい。定食メニューも豊富でしたが、周りは皆ラーメンを頼んでいました。  単品メニューのチャーシュー。厚切りのチャーシューが５枚程。  餃子。かなりニンニクの効いた餃子でした。  野菜たっぷりの野菜ラーメンの味噌です。炒められた野菜が沢山あるので、なかなか麺に辿り付きませんでした。 ラーメンが名物のようですが、麺と味噌スープはあまり好みではなかったかなぁ… お食事処東山 何とInstagramもやってるそう！ Instagram
チャーシュー麺　分厚いチャーシューがたくさん乗っていて、しょっぱくない醤油ラーメン
13:00過ぎに入るとだいぶすいていてあっさり席に座れる！今日は焼肉定食！お肉は味が濃くてご飯に合うお味噌汁も濃くてうま！なに食べても美味しくて全メニュー制覇したい！
安定の東山さん今日はお初の豚汁定食¥850この豚汁定食、なんとおかずが選べちゃうんですね！唐揚げ、しょうが焼き、野菜炒め等サイヤ人の私は迷うことなく味噌野菜炒め！！肝心の味なんですが、豚汁は予想に反してウスメ、がっ、しかぁし、味噌野菜炒めがパンチが効いてるのでご飯がすすむくん！味噌野菜炒めでご飯をかき込みそのご飯を豚汁で流し込む！味噌野菜炒め→ご飯→豚汁→味噌野菜炒め→永遠ループやぁ！！！たまラーンチ！！
13:00過ぎに入るとだいぶすいていてあっさり席に座れる！今日は焼肉定食！お肉は味が濃くてご飯に合うお味噌汁も濃くてうま！なに食べても美味しくて全メニュー制覇したい！
安定の東山さん今日はお初の豚汁定食¥850この豚汁定食、なんとおかずが選べちゃうんですね！唐揚げ、しょうが焼き、野菜炒め等サイヤ人の私は迷うことなく味噌野菜炒め！！肝心の味なんですが、豚汁は予想に反してウスメ、がっ、しかぁし、味噌野菜炒めがパンチが効いてるのでご飯がすすむくん！味噌野菜炒めでご飯をかき込みそのご飯を豚汁で流し込む！味噌野菜炒め→ご飯→豚汁→味噌野菜炒め→永遠ループやぁ！！！たまラーンチ！！
チャーシュー麺　分厚いチャーシューがたくさん乗っていて、しょっぱくない醤油ラーメン
シンプルうまい
親戚筋より、以前からお誘い頂いていた要予約のお寿司屋さん。今回初めてお連れ頂きました。大人数なのでカウンターと小上がりに分散して、素晴らしいお寿司を堪能しました。お任せで、胡麻豆腐、スミイカのマリネ、鯛、和歌山のスミイカ、大間のマグロ、鯛とヒラメのあら汁、漬けマグロ、ウニ、イクラ、お出しのたまご、鉄火巻、デザートは綿飴の載ったアイスを抹茶ソースで頂きました。地元出身の大将は東京で修行され、奥様と二人で開業して30年だそうです。私にとってお寿司は素材と仕込みの仕事が一番だと思いますが、ここのお寿司は完璧。シャリの味、握りか方、そしてネタの仕込み、まさに芸術品と言えます。鯛とヒラメのあら汁は塩のみの味付けで、味噌などで臭みを消す必要のないお魚だけの旨味です。ウニとイクラの画像は取り忘れです。機会があれば何度でも行きたいですね。
おまかせ＋ピール＋中トロ追加で12,600円ジュース２本、牛蒡おにぎりを土産にしてくれました。山奥でここまで拘る町寿司はやべえ素晴らしすぎ。山葵は静岡本山葵、米は安曇野産酢飯は白酢と赤酢を4対1でブレンド。あとは4種の塩と砂糖を使用とのこと。だと酸味は穏やかだが、酢飯単体で食べるとかなり酸味がきいている。
長野県下條村にある「吉村」以前から気になっていたお店だったが、意を決して来訪｡大将と女将さんの2人で忘年会の団体とカウンター客10人を捌く魚の質、下ごしらえはさすが｡特に戸井のマグロとウニ、知多美浜のタイ、伊勢若松のアナゴが素晴らしかった。大将は中学卒業後東京で修業し、20代で故郷の下條村で開業｡試行錯誤の末、今では東京や海外から寿司好きが訪れる店になった。来訪当日のカウンターは私以外は地元客、地域に根ざしたいいお店である。次回はお酒とともに。
正直こんな山の中で一流のお鮨が頂けるわけがない。。。と思い続けて何年も経っていましたが、同級会をキッカケにお邪魔しました。美味しい！！大トロと特に穴子〜トロトロの穴子が好きで、東京でもあちこち行きましたが、No. 1をここで更新するとは！また絶対行きたいし、両親も連れて行きたいですご馳走様でした
▼店名寿司吉村▼都道府県最寄駅新宿から飯田駅までバスで4時間飯田駅から唐笠駅まで40分唐笠駅からタクシー7分または徒歩1時間長野県下伊那郡下條村睦沢8885▼予算11,200円（1番高い8000円おまかせ➕アルコール➕あら汁おかわり➕干瓢巻き他に5,000と6,000のコースあります。▼ランチディナーディナー▼店のルール支払いは現金のみ▼その他情報　感想https://suu-haa.jp/article/hataraku18/秘境で寿司屋を始めて10年ほど泣かず吹かずであったが、1人お客さんのblogを機に知名度が上がった隠れ名店！山奥でやる寿司屋だからこそ味は本物に違いないと思い、どんな店か興味をもち行ってきました！電車の本数が限られているので宿泊するのを勧めます。季節を変えてリピートしようと思います！取り敢えず四季すべて。握りメインのおまかせです。今回はおまかせに出してないネタはあるのか聞くと、ないと返答されたが、干瓢巻きは用意してくれました。スマホの充電ができておらず、一部撮影できてない品があってすみませんあと他の方の写真一部拝借しました（すみません）いただいたのをラインナップ大き目に握ってるのが特徴シャリは見た目だとわからないくらいに赤酢を使用昔はがっつり赤酢だったものの不評だったそう豆腐に海苔あえ見た目以上に深みのある味昆布の出し汁かかってる山葵は静岡、大将曰く山葵No. 1は静岡、その次は安曇野平目柑橘と塩で味付け、2日寝かした、白身ながらすんごいトロけるスミイカ甘みはもちろん歯応えがサクッとしており、今までのイカでトップ説白魚苦味が少なく、味はノレソレに似てる小肌5日寝かしており、がクイッと進む品甘海老まず甘さがやってきて、ねっとりしつつサクッとした歯応えもある鰯岩手県で、大量の脂ながら光り物特有の独特さもある、大きめにカット赤身4枚乗っけてて、食べ応えある品で、見た目以上に濃厚な味中トロ机に置いてある醤油つけるよう言われ、その理由はハケで塗る程度じゃ脂で醤油弾くとのこととにかくべったりつけるべし砂糖でない天然の甘みがやってくる大トロ中トロ以上の脂なのに胸焼けがくることなく下の上でしばらく脂が残り続ける養殖だとこのような感覚はないとのこといくら卵黄のような感じ海の良質なタンパク質由来のコクあら汁ネギたっぷりで寒い時にピッタリな品港町以外でおいしいあら汁をいただけるのは有り難し雲丹たっぷりと雲丹使ってくれ、超甘い！手についてる雲丹をしゃぶって、余ることなくいただきました白子冬ならではのご馳走プチプチ感一切なくソースのようで口の中でリゾット玉甘い味付けかつ昆布鰹出汁しっかりしてる王道のやつ！ネギトロ一気に腹を膨らませてくれる巻物鮪の味の復習穴子最後に相応しい、フワフワ本鮪とセリの煮込み見た目はシーチキンっぽいけどシーチキンに比べると旨味が凝縮、セリの甘味とマッチング千瓢巻き山葵がっつりめで濃く炊いてある好きなやつ国内で千瓢生産が衰退している中、中国産の千瓢が出回るようになっているため貴重な品抹茶アイスアイス食べて帰る客が多いとこのことで始めた締め、茶自体がおいしい！おまかせは以上でこれを約10,000でいただけるのは奇跡客の中で東京から来た寿司職人もいるそうでこの内容ならうちだと3万はとるよとのこと‼️歴代でNo. 1かもしれんネタ平目イカ鰯トロ雲丹縁側都内からだとかなり時間かかるものの来店価値ありまくり！生き残ってほしい鮨屋のひとつ。吉村大将と女将さんが優しくお話ししやすかったです！予約電話tel:0260-27-3737１週間前に予約すれば問題ないと思います
うまい
下條村にある道の駅、そばの城でお蕎麦を食べてきました。メニュー数かなりありました。迷って山菜そばにしましたまず蕎麦がめっちゃ美味しかった。そして山菜が山盛りで塩加減もちょうど良く美味しかったです。また行きたいです！✔︎ベビーチェアあり。ベルトはなし✔︎座敷席あり✔︎先に券売機で買う式
流石そばを売りにしてる道の駅だけにそばのおいしさは間違いないと思います。めんつゆはちょっと甘めのあっさり系今回は食べ放題ではないですが食べ放題でもそこそこいけそうな気がします。五平餅は一階で売ってるものと同じみたいですがくるみ味噌がおいしい。オススメです。
天竜峡方面に用事があり立ち寄りました。外観からお城が聳え立つ『そばの城』道の駅内にあり大型バスでも立ち寄れ、そば屋の店内とは思えない広さです。券売機で購入しゆったりとしたテーブルに。しばらくしてざる蕎麦の大盛が到着しました。メニューは蕎麦の他、牛丼、カツ丼など1500円以下の値段で食べれます。接客も丁寧で良い時間を過ごせました。
本日は急に思い立ち飯田市へ日帰り旅行その際のランチで利用そばの城途中まで山道でランチ難民になる事を恐れてなんの予習もなく道の駅のこの店で手を打つことにしましたこの地方の名物？おらはソースカツ丼ミニそば付き妻はざる蕎麦正直あまり期待してなかったけどカツも厚めでまあまあもう少しソース少なめがおら好みです野沢菜も美味かった妻はうどん派ですがたまにはそばもいいとのことご馳走様でした。
道の駅にある大きいお店です。テーブル席もお座敷も席数すごく多いですが、空いていても混んでいても食券買って渡せばあまり待たずにお蕎麦が出てきます。大勢で行っても大丈夫！道の駅なので駐車場もたくさんあり。そして、お蕎麦のレベルが高いです。ですので、近くを通ったらお腹が空いてなくても寄ってしまいます。蕎麦茶で迎えてくれて、食べ終えて声をかければ蕎麦湯もくれます。2000円でざるそばの食べ放題をできるらしいです。お気に入りの蕎麦屋さんです。
20250429ランチ。道の駅信濃路下條にあるので駐車場は沢山あり。お土産売場の２階にあり。食券方式で店の人がお茶を出してくれる時に食券を出す流れ。店内は小綺麗な食堂といった雰囲気。蕎麦の食べ放題なんかもある。出てきた蕎麦は冷水でギュッとしまっていて、めちゃくちゃ旨い。
子連れで人数も16人と多かったので広い小上がりがあり助かります！蕎麦とうどん両方選べますし、メニューも多くていいです。天麩羅の衣が厚めで残念でしたが、お蕎麦はとても美味しくて満足です。子供達も大喜びで完食してました。カツ煮と蕎麦のセットや、とろろ付きの蕎麦セットもあったりとバラエティー豊かです。お店は清潔感あり、店員さんも親切で雰囲気が良いです。下の売店でクロワッサンやお土産が買えますし、ソフトクリームが美味しいです。
道の駅でのランチタイムカツカレーや田舎そば定食などかなりボリューム感あるおいらのオーダーは、サラリーマン定食¥1000蕎麦、煮カツ、ミニサラダ、ご飯これに汁物（味噌汁）があれば良かったかなでもお値段以上の内容ですもり蕎麦の器は小さいけどたっぷりの量そしてしっかりと冷たく締められ美味しいお蕎麦ですつけ汁もクセなく食べやすい煮カツは、熱々で届き玉ねぎたっぷりこれもちょうど良い塩梅の味付けで美味しい次また来たらまた同じサラリーマン定食がお蕎麦のメニューで食べたいです
長野県下條村にある道の駅のレストラン。推しは蕎麦、7割蕎麦で風味が良い。牛丼定食は¥1,000、冷たい蕎麦も付いてボリュームがありお得なお膳。五平餅は1串¥150、甘じょっぱい濃厚な味噌が美味。店内は広くて空いていれば非常に居心地が、良い。
久しぶりに長野県飯田市に来たからには、信州そばを食べたいと思っていたところにそばのお城がありました。お土産屋さんや道の駅さんの一階から二階に行くとそば屋さんがありました。天ぷら蕎麦セット1400円蕎麦は、盛りがよく、なにより天ぷらが揚げたてカラカロと音がします。蕎麦のつけ汁と天ぷらつけ汁の2パターンで味を楽しむことができました。女性の従業員の方もカンジよくテキパキとおもてなしをしていただきありがとうございました。
そばの食べ放題があるらしい。と会社の先輩に聞き、好奇心がくすぐられ訪問。蕎麦って何枚食べれるのかという自分のキャパシティを知りたくて、食べ放題を注文。6枚食べましたが、完全に腹12分目でした。5枚までが自分の美味しく食べれるキャパシティなんだなと学習しました。
神馬形山から下りとよおかマルシェで友人と別れR153をうるぎに向かう。途中友人のお勧め「コスモスの湯」でキャンプの疲れを癒しR153に戻ればお城が如き建物の道の駅、看板は「蕎麦の城」まんまやん（笑）観光バスもドンドンやってくる。友人の話では「美味しくないけど普通に食える」との事入り口券売機で買い席に付けばホールの女性が蕎麦茶を運んでくれる。・ざるそば大盛り￥800+200蕎麦の味は普通だがキッチリ氷水で締められ中々の食感香りは薄い。が、汁は関東風と違い好きな味♫
全国旅行支援クーポンを利用して、東海地方へドライブ・旅行に行くことにした。のんびりと国道１５１号を南下していると、腹が減って来た。道の駅下条 のそばの城で昼飯を食べることにした。１１時４５分だったが、内部は９０％の入りで混んでいた。入口の食券販売機で、食べたい物を購入して中に入った。入ると開いているテーブルに案内されて食券を渡した。その時、写真を撮って良いか聞いたら、どうぞという事だった。お茶等はセルフサービスだったので、自分はそば湯をもって来た。中々香りのある そば湯だった。蕎麦は手打ちで、打ち立て、茹で立て、らしく蕎麦の味がして旨かった。娘達が食べた、ソースかつ丼、ざるそば、五平餅、も旨かった様だった。帰りには広い店内が満席で、すごく人気のある店だと感じた。
国道151号線沿いに建つ道の駅、信濃路下條「そばの城」にお邪魔してきました。外観はまさに城！1階では郷土料理やお漬物、生蕎麦の製造販売など。峰竜太氏の出身という事で「竜太蕎麦」なるもの置いてありました。手打ちそば体験や焼きやき体験なども出来るようですね。2階がお食事処となっており、信州に来たらやっぱりお蕎麦を食べないと！という事で今回は昼食をいただくことに。新蕎麦の季節で期待しましたが、そこまで薫り高くはないものの普通に美味しいお蕎麦でした。お漬物と甘めのすいとんが冷えた身体に染みますね。１階で販売していたシャインマスカットも最後かな。折角なので新蕎麦をお土産に購入して帰りました。券売機の「夫婦やきもち（200円）」が気になります。
名古屋から1人ツーリング。この時期、バイクにはやや寒いが、冬と夏に比べたら天国^_^久しぶりに食べに行きたかった、超人気店　平谷村の蕎麦屋侍‥11時10分に着いたら既に売り切れ‥やっぱ10時位には行かないと駄目か‥(T ^ T)仕方なく温泉に入り、飯田方面へ。かなり腹も減ったので、店を探すのを辞め、下條村の道の駅へ。気分は蕎麦だったので、ざるそば800円大盛り100円増しを注文。100円増しで大盛り変更‥コスパ良い＾＾5分位で運ばれ‥思ったより多い！！機械製麺でつなぎが多く、蕎麦の風味はややおとなしいが、腹ペコ時には最高に美味い。900円で腹いっぱいになれるのは良いね。道中のおやつ用に、売店内のパン屋さんでクロワッサンも購入。このクロワッサン、予想よりはるかに美味い‥次回来る事あったら、忘れずクロワッサン＾＾購入
中部道の駅完全制覇の旅の道中、道の駅 信濃路下條にあるそばの城へ。やっぱりそばの違いは正直分からない孤独のオヤジwだが、鉄板卵とじと一緒に美味しくいただいた。店名wやその場の雰囲気がかなりお味も上乗せさせていると思う。ごちそうさまでした！【使った金額】900円
10：10、道の駅下條着まだお客さん少ない他にもメニューもあるのだがオイラはこれ一択食べ放題のベースは2枚、そばつゆもおかわりOK配膳時は余裕で4枚はイケると思ってただが、前日自宅警備で飲みすぎたお酒で胃が荒れてるのか腹は減っているものの食欲なく、ベースの2枚で満足してしまう5枚食すと700円分のお食事券（期間限定）がいただけるオイラが2枚食べてる間に、この人5枚食す・・めっちゃうれしそうちなみに、このお店の最高記録は16枚とのことけんじさんも5枚食し、お食事券ゲット写真付きのレポートは↓http://ohima.jp/06report/2020/201018/20.10.18_report.html
とろろ、辛み大根、温かい出汁つゆと色々楽しめます。炊き込みご飯と野沢菜も付いててお腹いっぱいになりました。蕎麦の風味はあまりしないけど喉越しが良くて、麺つゆが美味しかったです。
“そばの城”という名に惹かれて、紅葉狩りソロツーリングの途中で立ち寄りました。駐車場は車、車、車、そして時折バス。道の駅なので個人客もいけるだろうと2階に上がると、券売機が迎えてくれます。ざるそば食べ放題1,400円が誘ってきましたが、初めてなので様子見で「ざるそば」700円を購入。チケットを手に食堂に入ると、おばちゃんが「お好きな席へどうぞ～」と。たくさんのお客さんが座っていて仰天しましたが、幸い1人で座れるテーブルを見つけられました。客が多く、複数のおばちゃんが駆け回るように働いています。道の駅なので、ファミリーあり高齢者ありのカオス状態です。しかし、おばちゃんはコミュニケーション能力が高いので、大きな声で確認を取りながら働いていらっしゃいます。ほどなくして届いた「ざるそば」は、意外と美味。冷たくシャキッとしていて、蕎麦の香りもあります。1枚なのであっという間に平らげました。周りでは「食べ放題」のお客さんが（高齢の方も）どんどん追加をしています。次は「食べ放題」にします。ちなみに、予想はしていましたが、そば湯は出てきません。蕎麦屋さんではありませんから……あっ、お店の名前に惹かれて訪れたんだった……う～む。
おやつは五平餅。クルミ入りの味噌らしいです。【そばの城】
【時差投稿】2024/11/2（土）に利用『SHIROのパン屋』さんこの日は１１月頭の３連休。11/2にレビューをしましたが、せっかくなので遠出したくなり凄く良さそうな蕎麦屋さんを発見（そこは素晴らしかったのですが）（長野県阿南町）そこを利用し帰路の途中、お土産を購入しようと立ち寄った道の駅の中のパン屋さんになります。その道の駅は『道の駅　信濃路下條』さんになります。長野県下伊那郡下條村国道151号　南下車線側にあります。かなり広い敷地を持つ道の駅です。駐車場をどこに停めて良いのか迷う程この道の駅の特徴は城を模した建屋になります。そのお城は『そばの城』さんといって、蕎麦を提供しています。駐車場からなんかそのお城に入城するような造りになっていまりしてかなり雰囲気はあります（詳しくはないですが、元々お城があったという訳ではなさそう）また、この辺りはあのタレントの峰竜太さんの出身地らしくめちゃくちゃプッシュされてました（笑）そして、この『SHIROのパン屋』さんはそのお城の中、一階部分が売店になっていますが、その一角で営業されています。14時頃の立ち寄りこの日は三連休の初日ではあるけど、全国的に雨模様で外出を控えた人も多かったことが推察されましたのでやはり、時間帯もあり人はそれ程多くはなかったです(^^)お土産を物色していたらこのパン屋さんでクロワッサンの試食をしていました。それが中々美味しかったので購入5個入りで¥350中々、面白かったのが昨日に製造した売れ残りが¥330とややお安く販売されてました(^^)賞味期限が割とついているのでお得です！！味は美味しいです。皮がパリパリというまではないですが、生地全体として非常に軽い口当たりでした。バターは非常に芳醇に香ります。少しだけ表明にシュガーがついていて、甘さも良い塩梅でした(^^)とにかく小旅行の帰路の中々楽しく美味しいパン屋さん体験でした(^^)
道の駅にあるパン屋さん。ここだけでの販売なのかな？クロワッサンが人気のようで、おやつに購入。みつがけしたクロワッサンなので、ほんのり甘め。ついつい食べ過ぎてしまい美味しさ。人気なのがわかります。
仕事で定期的に通りかかります。ほのかに甘く、サクッとした食感で2人の子どもが跳び上がって喜ぶほどです。5個入りで、毎回子供たちは『もう一個食べていい？』と2個ずつたべるので、私と妻は1つを半分に分けて食べています。6個入りなら嬉しいです。
道の駅信濃路下條の隣接したそばの城の一階にあるお店。クロワッサンおしのパン屋さんで、試食したら美味しかったので、お買い上げ。昨日焼いたクロワッサンは210円で販売。新鮮な方が美味しいだろな、と今日バージョンで。◆クロワッサン5個　270円サックサクでふわっふわ。これは美味しいかも♡60円の違いなら今日焼きバージョンの方がいいかも。軽めのおやつとしても重宝する感じでした。ごちそう様
南信州バスツアーにて最初に立ち寄ったのがそばの城。その中にあったのがこちらのお店。クロワッサンの試食があったので食べてみました。表面に砂糖が塗ってありちょっと変わってる。味はとても美味しかったです。それに、5個270円と、とてもリーズナブル。クロワッサン好きの娘は、買って!と。明日の朝ごはん用に一袋買いました。翌朝早速食べてみました。一日経ってもまだ美味しかったです。もう一袋買ってもよかったかな。
峰竜太出身の地下條村にある道の駅です。この辺りは蕎麦が有名なので、笊蕎麦を道の駅の二階で食べてみましたが、普通といった所でしょうか。近くには乳製品を扱うお店等もあり、美味しい飲むヨーグルトや、チーズ、ソフトクリーム等の販売。また、道の駅には地元産物の販売所や、特産物等もあり、大きな道の駅で楽しませてくれます。近くを走る時には、道の駅下條に立ち寄っては休憩がてら覗いてみるのも楽しいかもしれませんね。
道の駅信濃路下條　そばの城1FにあるＳＨＩＲＯのパン屋食べ盛りの娘をかかえて、やっぱり夜食も考えなきゃね（爆）本命だった蕎麦に失望してしまったが、口コミで評判が良かったミルククロワッサンは、どうだろうo(^-^)oワクワク価格は１個５２円と、超リーズナボー(^^)vρ(*^_^*)ρシャカシャカρ(^o^)ρツクチャカ５個入った袋があったから、それにしてみた（‾ー‾）ニヤリッミルククロワッサンはふわふわサクサクこれ旨いなぁ～～～とっても美味しかったので、夜食前に、ほとんど無くなっていた。隠れた名品かもしれない（￣ー￣）ニヤリッ
instagramがメインです@ryo590528長野県飯田市にある飯田カントリー倶楽部のスタミナ丼。昼食メニューがどれもお手頃価格で嬉しいです。シーチキンと唐揚げがご飯によく合います。#長野ゴルフ#ゴルフ飯#飯田カントリー倶楽部#スタミナ丼
隣の秋桜の湯を出るとちょうどお昼時。お昼どうしょうかな〜っと思っていたら、お店が目に入りました。何気に蕎麦でもいいかなと思い、あまり期待せずに入りましたが、なかなか美味しい蕎麦でした！これで800円なら文句はありません！単品の唐揚げもジューシーで4つもついてきました。サービスの小鉢も美味しかったので、あたりのお店だと思いました♪
温泉施設の隣にある蕎麦屋さん店主さんは絵が上手なようで、似顔絵を描いていました。お蕎麦もから揚げも美味しかったです。長野はお蕎麦屋さんが多いですが、こちらのお店の蕎麦粉は地元の下條村産との事で、美味しさが増しました！
長野県下條村にある「コスモスの湯」を訪問しまして、ちょうど昼時だったので隣にある「おつれ」さんで昼食をいただきました。注文したのは「おつれセット」手打ちのそばと唐揚げ丼がセットになったもので、唐揚げは若鶏か黄金シャモを選べます。地元で採れたモノなのでしょう。トマトや茗荷、ししとうなども添えられていて、美味しかったです。
「呑喰処おつれ」は温泉施設に隣接し、下條村で生産された信州黄金シャモの唐揚げや十割そば、天ぷら盛り合わせ、チキンカツ定食など様々なメニューが楽しめるお店です。南信州・下條村ならではの地鶏料理や蕎麦がランチメニューとして提供されており、飯田市エリアで美味しい食事を楽しむ場として人気です。
軍鶏は美味しかったが蕎麦はいまいち
おやき
芸能人の峰竜太のふるさととして「県民ショー」にも度々登場した下條村。ここのみるく工房遊牧館のヨーグルトがどうしても食べたくて訪問。道の駅下條の中に遊牧館がありましが、その一角にこの店があります。信州名物のおやきあり、野沢菜あり、リンゴ、なし、野菜類が数多く並んでいます。昼飯も終わり、県民ショーに出た「五平餅」もお腹に入らず。峰竜太ゆかりの「竜太やきもち」と奥さんの「みどりやきもち」の2種類入った「夫婦やきもち」（税込1パック200円）とおやきが7種類あるうちの「野沢菜おやき」（税込1個250円）を購入しました。私が最初に長野に行ったのは高校の時のスキー合宿。その時はおやきはあっさりしすぎて好きではなかった。しかし歳を重ねるとこのシンプルな味が自然に好きになってくるから不思議である。また寒さも手伝って車の中でいただいた。野沢菜のしゃきしゃきな食感。外は小麦粉の皮。めちゃくちゃ美味しいわけではないがほっとさせてくれる味でした。リンゴも各種あり、ここに親田大根という辛み大根も売っていて、辛み大根大好きな私は大根も購入。こんにゃくも有名なようで刺身こんにゃくも購入しました。時期的にキノコも販売されており秋を感じます。今日は時間的な余裕がなく買い物だけでしたが、付近は温泉もあるよう。またいつか訪問したい道の駅となりました。※営業時間　9:00～17:00※定休日　年末年始
通り掛かりに入ったら、なんと大きなお城をデザインした建物に驚いたyosakoi-mango＆奥方様ご一行約2名ですぅ～(^з^)-☆観光バスが数台停車しており、また　乗用車が満車の上に、　単車　駐車場から溢れていますぅ～♡(>◡<)♡という状況を判断して、我々はまっずぐに、お客が少な目と見えた　売店の建屋に直行！と、　メッチャ美味しそうな　オコワ飯　のパックが　目に飛び込んで参りましたぁ～　～♪♡♥♡♥♡速攻で、購入した　yosakoi-mango＆奥方様ご一行約2名でござります。走行中の　車泊ツアー専用　スイートラブラブ寝室付きの　応接室　＝　運転室　で戴きましたぁ～もちもちで美味しい～♪♡♡♡しかも、　山菜の風味が新鮮～♪♡♡♡有り難い　おこわでござりますたぁ～　～♪♡( ^ω^ )♡♪～
国道１５１号線　天竜峡手前突然　道の左側の　お城が現れるさすが！峰竜太さんの故郷　下條村門をくぐり場内へ　本当に立派な道の駅です農産物や　地場産品の販売所がお城の横にあり城内には　そば・野沢菜・おやき等土産ものが一杯その他施設として　そばの手習い道場　焼餅体験コーナーなどが有ります。団体客の昼食場としても利用されているので昼時などは　大変な混雑になりますそれ時間を外して　そばの城を謳う名物の　おそばを頂きに私は　そば食べ放題（１３００円）を奥さんは割り子そばー姫様を結構　歯ごたえが良い　香りも有る　そば汁がちょっとインパクトが無いかなこのそばと野沢菜で　一杯やりたいが　我慢割り子そばに付いていた　辛み大根が良く合う次回は　辛み大根おろしそばを　食べよう
飯田市からの帰りにおやきを購入。帰りの電車の中で食べた。ホントはレンチンして食べた方が美味しいんだけど、移動中で都合よく電子レンジもなかったので、冷めた状態で食べた。味噌パンの様な少し甘みのある生地に具のたっぷり入ったおやき。切干、竹の子、のざわなの3種類を買って食べた。どれも好みの味だったけど、竹の子は山椒も入っていて意表をつく味。ごちそうさまでした。
キャンプと酒！最高な時間をすご事ができる場所です。農園で育てたりんごを使ったシードル（ハードサイダー）やクラフトビールは、たくさん種類がありました。サーバーからのイートインやテイクアウトだけでなく、瓶でも購入できます。お子様にはりんごジュースも。そして、ピザも季節の野菜が入っていて予想以上の美味しさでした。少し時間はかかりましたが、待った甲斐がありました。
某所のクラフトビールコーナーにて見つけました。■THE CITRUSY WEST COAST IPA柑橘類を使用せずにフルーツビールのような爽やかを醸し出しているビールですね。■THE ROSY SPIRITZER IPA山葡萄由来のフルーツビールですね。葡萄系はマスカットとかは聞きますが山葡萄は珍しいと思いました。
ツーリングがてら道の駅下條にあるたかどやフーズへ和牛メンチが有名だということで目指して行ったところ、残り4個でギリギリGET頬張ると和牛の脂がジュワッと溢れて旨味が口いっぱいに広がるメンチ自体もとても肉肉しくて食べ応え十分でした！たま立ち寄った際はリピートしたいと思いました！
飯田市からの帰り。長野の地域クーポンがあるので、使えそうな道の駅に寄った。道の駅 信濃路下條にあるたかどやフーズさん。ここの道の駅、そばがウリらしいけど、物販は３つに分かれていて、売っているものも一部商品が重複していて競合している。たかどやフーズさんはどちらかと言えばお肉屋さんで惣菜や野菜も売っている。すぐに食べられるものとしてはコロッケ、メンチカツ系。イートイン可能なので、カウンターに座って、ウスターソースを掛けながら食べる。コロッケが@200円なら、和牛メンチカツ@250円を選択してしまうが、これが大正解で牛肉ミンチたっぷりなメンチカツ。肉肉し過ぎて、そこにウスターソースは必須。@250円はCP部門では文句なしかな。ごちそうさまでした。
お店前に「メンチカツ」の案内店内ではお肉、野菜などを陳列メニューは和牛メンチ、たかどやコロッケ、ロースかつ、鶏から揚げ、豚ロースカツ、大葉入りササミチーズ、チーズハムカツたかどやコロッケをオーダーイートイン席でいただきますたかどやコロッケズッシリ衣がサクッとしてじゃがいもホクホクコロッケにしては中のお肉が大きめでジューシー途中、卓上のソースも使用して堪能次回は豚ロースカツの予定です
皆さんこんにちは、今回は長野県下条村に有ります精肉と肉類の揚げ物類、地元の野菜等を販売しています御店の「たかどやフーズ」さんに行って来ましたこの御店が所在しています長野県下条村という地域は芸能人の「峰竜太」さんの出身地＝生まれ故郷として一部の方には深く知られている地域であり、この下条村には昔から大きくて有名な道の駅である「信濃路下条(そばの城)」という施設があり、その信濃路下条さんの駐車場敷地内に数年前に新規オープンした比較的新しい御店なのです。私自身、前回のそばの城さんの来訪から数年の期間が経っており、この度、久々に来訪しました所、駐車場の一番奥の箇所に今回のたかどやフーズさんが新規オープンしている事実を知り、興味津々で初の入店を行ってみました。さて、たかどやフーズさんの店内に入店、店内にはスーパー等では余り見掛けない珍しい肉類と産直売り場の様な地元で採れた各種野菜類、店頭レジの付近に各種揚げ物類の調理場&販売所があり、そもそも、このたかどやフーズさんとは地元ではそこそこに名の知れた精肉類の販売会社さんであり、そのたかどやフーズさんが下条村に有る信濃路下条さんにテナント使用契約をして道の駅敷地内に単独小売店を開設したと言った感じの御店で有る様です。店内のレジ付近にある惣菜の調理場兼販売所付近には、そこそこの人だかりが出来ており、来店している人は皆、こぞって調理済みの各種揚げ物類を購入して、その場で軽いおつまみの様な感じで召し上がっていまして、私もそれらの光景を見ていて「ここの店の揚げ物が食べたいなぁ～」という心境になりましたので、試しにメンチカツを1個購入し、その場で頂いてみました。な、何と、、、このたかどやフーズさんが調理して販売していますメンチカツ、、、、決して大袈裟な表現ではなく度肝を抜かれる程の激ウマのメンチカツであったのです、、、。因みに私自身、この、初めてたかどやフーズさんのメンチカツを頂いた時は他所で昼食を済ませた直後であり、空腹時ない時に食べたにも係わらず、もう、桁違いの旨さを感じる素晴らしい御味のメンチカツでした、、、、本当に今までの人生で頂いてきた色んなお店のメンチカツ類とは明らかな違う御味の良さを痛感した瞬間でもあったのです。余りにメンチカツの旨さが忘れられず、後日、再び長野県下条村のたかどやフーズさんに再来店し、この時は晩御飯用のおかずとしてメンチカツ・チキンカツ・ハムとチーズのはさみ揚げの3点を購入して持ち帰り、自宅にて妻子にも振舞いましたが、私の妻子からも桁違いの高評価を得る素晴らしい御味の揚げ物類でした。尚、たかどやフーズさんの店頭では未調理状態の生の揚げ物類の販売も行っており、御自宅で調理して御家庭で揚げたてのフライ類をお召し上がり頂く事も可能ですし、冷凍の手作り未調理のメンチカツやトンカツ類の商品も御座いますので、長野県下条村より遠方にお住まいの方で、是非とも、たかどやフーズさんのメンチカツを御家庭で食べてみたいと思われました方は、店舗に御電話をすれば、もしかしたら冷凍便での地方発送も対応して頂けるかもしれません。興味が御有りの方は、お気軽にたかどやフーズさんまで御問い合わせをしてみて下さいませ。皆様も長野県の南信州エリアにて美味しいメンチカツをお求めの際は、迷う事無くこちらの「たかどやフーズ」さんに是非どうぞ。
道の駅信濃路下條の敷地内にあるお店。お肉の販売がメインのようですが、お野菜やリンゴなども安く売っています。店頭にでかでか宣伝の幕が出ていた◆メンチカツ　160円が気になってイートインで頂いてみました。美味いっっ。これ美味しいぞ。さっくさくで、中には一杯のお肉。でもってジュウシー&脂っぽくない。食べ応え十分な大きさですが、あっさり頂けました。ごちそう様
長野県下條村睦沢、道の駅信濃路下條内にあるお店。元々は「かぶちゃん遊牧館」というお店だったようだが、親会社が破綻して撤退し、３月にお店が変わったようだ。お昼時の訪問。実はそばの城の方にそばを食べに来たのですが、長蛇の列（２階が食堂なんだけど１階までの大行列だった）で断念。悔しいのでこちらのお店にやって来ました（笑）「信州牛乳牧場ソフト（ミルク）」３００円を購入。冷たくてミルク感もありおいしかったです。ちなみに、下條村は峰竜太の出身地で、村のあちらこちらでそれをアピールしていますが、蕎麦好きには辛味大根の産地として知られています。
食べた物　朝食（鮭、湯豆腐など）前回一年半前に泊まった時の朝食から大きく変わったのは、鮎の一夜干しじゃ無くなって鮭になっただけなのに、なんとなく貧相に見える。皿の大きさが鮭に対して大きすぎるからかなぁ。
長野県下條村の静かなお宿加賀美に1泊。夕食は松茸の土瓶蒸しやすき焼き松茸ご飯など豪華ラインナップ。今回はじゃらんの早割プランで予約したから結構リーズナブルに宿泊できたのではないかと。温泉も良くて入りまくったし、朝飯も美味かったし、また明日から一生懸命働きましょう。
食べた物　朝食（鮭、湯豆腐など）前回一年半前に泊まった時の朝食から大きく変わったのは、鮎の一夜干しじゃ無くなって鮭になっただけなのに、なんとなく貧相に見える。皿の大きさが鮭に対して大きすぎるからかなぁ。
温泉はアルカリ性単純、源泉29℃夕食は会場になりますドリンクはにごり酒　天龍（喜久水）をオーダーメインは牛ステーキでしたが、焼いてみると見た目の予想とは食感、質、味がまったく違い、お肉がゴムのような感じで期待外れ印象的なお料理は鯉の甘露煮、ふきのとうの天ぷら、のびる酢味噌掛け、天子の塩焼…他デザートは杏仁豆腐でした
直前に予約して、朝食付きで1泊しました。温泉はトロリとした泉質で部屋も広く、爽やかな初夏の風が清々しいゆったりとできる宿でした。朝食もお櫃でご飯を持ってきてくれて実質食べ放題。温泉宿の朝食らしい和食で結局お櫃のご飯を一人で全部食べてしまいました。ご馳走さまでした。温泉もよかったです。
長野県下伊那郡下条村へ！下条村・・峯竜太さんの出身地だそうﾃﾞｽ下条温泉　加賀美さんへ開放感あふれる露天が自慢と言う、こちらのお宿・・前日、どこか行きたいな～と、じゃらんを見ていたら、【　温泉クチコミ４．６　】と、かなり高評価だったこちらのお宿に決定。お食事は宿の主が丹精こめた和会席。南信州の地のものを活かし眼にも楽しいお食事が頂ける。四季折々の自然を満喫できる静かな湯宿。夏の南信州を食で楽しむ！夏グルメ！！新鮮な夏野菜を使用したお料理など、旬素材を使った美味しいお料理に舌鼓♪前　菜季節の三点盛り吸　物はも・じゅんさい・三つ葉の、あっさり胃に染み渡るダシのきいたものでした。刺　身南信州と言えば、馬刺し！美味！！最近、生肉食べていなかったので、なんだか嬉しいなぁー復活しました陶　板南信州牛陶板焼き　信州産夏野菜添え見事な感動の霜降り具合にうっとり・・ジュージュー焼きたいところですが、蒸し焼きにし、ゴマだれで頂きますヘルシー！！凌　ぎ冷し山菜信州蕎麦　オクラ山芋のネバネバも・・・もう、苦しいですけど。。。まだまだ行きます！！焼　物あゆの塩焼このあたりで捕れたのですか？ｿｳﾃﾞｽ！！と言いたい所ですが、違うらしい。塩のふりも完璧。厨房は、何人でやっているのですか？？と、仲居さんに質問。（職業病ですね）すると・・一人だそうです！唖然。。すごいですよ。他にも宿泊客が居るのに。。揚げ物信州産夏野菜の天麩羅ご　飯 ・香の物　信州漬物三点盛り焼おにぎり！あっさりとしたダシに、おにぎりの中に、なんと・・お漬物が入っていて更に美味。デザート　：　水羊羹・桃・オレンジお料理は、季節感が出ております。早くも、秋を感じさせる、もみじ発見です≧(´▽｀)≦お食事は、個室でいただけます。（※１～２名様はお部屋で、３名様以上は個室となります）どのお料理も、美味しく、品のある盛り付け、見た目も味も、素晴らしい。おかみさんや、仲居さんもとっても、心和む方でした。なんせ、お米が美味しい！！朝食も大満足でした。内湯は大きな窓があり、開放感があり、露天風呂は自然に囲まれた広々とした空間の中で温泉をお楽しみ頂けます。お湯は、即効で美肌になれるというくらい、ぬるっとした、温泉特有のとろとろとした感じ。露天風呂からは、星空が見れて、美しいです。下條温泉　加賀美住所　長野県下伊那郡下條村睦沢４１６５東京：車以外／ＪＲ天竜峡駅よりタクシー７分。車／中央道岡谷ＪＣＴより飯田方面～飯田山本ＩＣ～三遠南信自動車道をR151方面へ-天竜峡IC交差点を左折。約１０分名古屋：車以外／ＪＲ天竜峡駅よりタクシー７分車／小牧ＪＣＴを中央道に入り、飯田方面へ～飯田山本ＩＣ～三遠南信自動車道をR151方面へ-天竜峡IC交差点を左折。約１０分お勧めできる、お料理と、温泉。静かなお宿でした
おおぐて湖畔に有り、ｷｬﾝﾌﾟ場の敷地内に建つお宿で夜はﾃﾗｽでBBQと星の鑑賞、朝は旅館の朝食が楽しめます♪朝食の準備が出来ましたﾖ～♬と電話で知らせが来て迷路の様な面白い造りの館内をﾃｸﾃｸと移動し食事処へ。ﾃｰﾌﾞﾙには和食の一品が並んでいます。一膳目はｽﾀｯﾌのかたがよそってくださいますが二膳目から(笑)は、部屋の一角に置かれたｼﾞｬｰから自分でよそいます。焼きｼｬｹ、蒟蒻の炒り付け、ｵｸﾗ、目玉焼き、ｻﾗﾀﾞ、納豆、お味噌汁など比較的簡単なものでは有りますが、白ご飯が美味しいことも有り海苔を乗っけてﾊﾟｸﾊﾟｸとｽｽﾑｽｽﾑで大満足。ﾌﾙｰﾂはりんごが付いていました。流石名産で美味しいです。ｽﾀｯﾌの皆さんの対応はすこぶる良く、明るい部屋での食事も最高でした♬ご馳走様でした♡ﾘﾋﾟ有りです。
おおぐて湖畔に有り、ｷｬﾝﾌﾟ場の敷地内に建つお宿で夜はﾃﾗｽでBBQと星の鑑賞、朝は旅館の朝食が楽しめます♪朝食の準備が出来ましたﾖ～♬と電話で知らせが来て迷路の様な面白い造りの館内をﾃｸﾃｸと移動し食事処へ。ﾃｰﾌﾞﾙには和食の一品が並んでいます。一膳目はｽﾀｯﾌのかたがよそってくださいますが二膳目から(笑)は、部屋の一角に置かれたｼﾞｬｰから自分でよそいます。焼きｼｬｹ、蒟蒻の炒り付け、ｵｸﾗ、目玉焼き、ｻﾗﾀﾞ、納豆、お味噌汁など比較的簡単なものでは有りますが、白ご飯が美味しいことも有り海苔を乗っけてﾊﾟｸﾊﾟｸとｽｽﾑｽｽﾑで大満足。ﾌﾙｰﾂはりんごが付いていました。流石名産で美味しいです。ｽﾀｯﾌの皆さんの対応はすこぶる良く、明るい部屋での食事も最高でした♬ご馳走様でした♡ﾘﾋﾟ有りです。
ツーリングコースで宿泊させてもらいました。１泊2食付きのバーベキュープランです。部屋から直結のバーベキュー場所があります。オートキャンプもチョイス出来ます。夜の星空が綺麗なところでした。お風呂がイマイチでしたが後は申し分無しです
3回目のサンモリーユさんです。いやー、やっぱりなかなか良いですね。食事はぶっちゃけ平凡な温泉旅館くらいのレベルですが、値段を考えれば上等。わさびが本わさびなところや、天ぷらがしっかり揚げたてなのは素晴らしいです。キッズスペースや家族風呂もあるので、小さな子供連れでも安心ですね。今回も満喫させていただきました。どうもありがとうございます。
3回目のサンモリーユさんです。いやー、やっぱりなかなか良いですね。食事はぶっちゃけ平凡な温泉旅館くらいのレベルですが、値段を考えれば上等。わさびが本わさびなところや、天ぷらがしっかり揚げたてなのは素晴らしいです。キッズスペースや家族風呂もあるので、小さな子供連れでも安心ですね。今回も満喫させていただきました。どうもありがとうございます。
仕事で年に数回訪れる「長野県下伊那郡下條村」峰竜太さんの故郷である。ちなみに我が家からは片道280Ｋｍの道のりである。最寄り駅は飯田線「天竜峡駅」である。ここ下條村にある「サンモリーユ下條・刈谷市民休暇村」は愛知県刈谷市の保養所である。利用できるのは「刈谷市民・下条村民・在勤・在学及び同行する一般」という方々である、つまり市外在住者のみでは利用出来ないルールである。しかしながら、この範囲の利用者でもオープン以来10年以上に渡り客室稼働率は80％以上を誇る人気が高い公共の宿である。ちなみに「サンモリーユ」とは山・森・湯（温泉）を合わせた造語であり名付け親は刈谷市民だそうである。さて、仕事が終わり一風呂浴びて食堂にて夕食を頂く、客室は喫煙・禁煙を2・3Ｆのフロアで分けていて最近のトレンドである。料理は和食ベースの会席スタイルで、着席すると接客の方が前菜・刺身・酢の物を運んでくれる。刺身は鮪・鯛・信州サーモンなど5点盛、山葵は生山葵を自分で卸すいい演出だ、やはり卸したての山葵は風味が断然違うチューブ入りとは雲泥の差である。洋皿は甘鯛のムニエル、凌ぎの桜そばと続き「山菜天婦羅」は揚げたてを抹茶塩でサッパリと食す。こういった宿では後出しの揚物は揚げ置きを保温しておいて供するのが相場であるがこちらはホントに揚げたてアツアツで旨い！食事の締めくくりは白飯・香の物・赤だしを聞いてから供される。ホカホカご飯に、赤だしはバッチリ、香の物は信州野沢菜、大き目の梅干が付いてご飯を引き立ててくれます。デザートもバラエティにとんだ一品で花を添えてくれ、非常に満足度の高い料理でした。部屋も和洋室で広々としてゆったりくつろげるし温泉もＧｏｏｄです！施設良し、料理良しで満足度の高い宿である。朝食の写真は割愛しましたがバイキングスタイルでバラエティにとんだおかず、何より魚は3種ほどを食堂フロアの一角に設置されたグリラーで焼立てを提供してくれる良い演出である。ホントに刈谷市民の方々が羨ましいですねえ。お世話になりました！