飯田市に向かう151号線沿いに、イルミネーションやら旗やらちょっと怪しいお店を発見！味彩処こばやしとなっています。創作料理のお店！お店の方の手作りの物なのか、手芸作品などが所狭しと飾られていました。メニューを開くと・・・、ハンバーグとか、ピザとかパスタなど。一応、西洋料理のお店みたい。料理をオーダーした後、「お通しです。」とハンバーグが出て来ました！マッシュポテト付き。ピザはシラスピザ、桜えびのピザがあったので、シラスピザ（1,500円）にしました。シラスは多めに盛ってくれたみたい！塩味が効いて美味しい！野菜のパスタ田園風。ネーミングがいいですね♪こちらは塩分控えめだけど、薄味って訳でもなかったです。野菜が色々入っています。長芋、パプリカ、ブロッコリー、コーン、大豆、れんこん等。麺の量も控え目。最後の方は、野菜をスプーンですくっていただき！一個減っていますが、牡蠣フライ。千切りキャベツにかかっているトマトドレッシングは手作り。市販の甘ったるい物じゃないので、自然な味で美味しいです。生ハムのサラダ。こちらのドレッシングも手作りのよう。入る前は少々心配でしたがｗ、お店の方も親切だったし、料理もちょっと変わっていてどれも美味しかったので良かったです。■お店案内　味彩処こばやし　食べログ長野県下伊那郡阿南町富草4114-2　TEL:0260-22-233211:30〜14:00、18:00〜21:00　不定休　駐車場完備お店のデータは、訪問当時の情報や、公式サイト・ブログから得た情報を元に記載しています。メニュー、営業時間、定休日等の変更があった場合、情報の訂正が間に合わない場合もございます。お店に直接確認して頂くよう、お願い申し上げます。当ブログでは情報が間違っていても、一切の責任を負いかねます。
パスタランチ（1200円)をいただきました。スローフードを主体としているお店です、どれもすごく美味しく驚きました。少しコスト高めですが、素材の美味しさがわかり、どれも手間をかけて作られた様に感じました。なかでも、プレートの漬け物でさえ、野菜ひとつひとつの味を確かめられる事には初めての体験です。また、デザートのババロアなども懐かさとこんな美味しい？　と思えました。場所が少し目立たず、お客さんが入っていないところが残念です。
初めて伺いました冬限定のネギラーメンをいただきました私は、しょうゆ味カミさんは、味噌味とっても、あっさり系のスープもちもちの麺　美味しかったですもう一つ、インパクトがあるかなぁと思いましたが、最近のこってり系のスープばかりだったからかな
前から気になっていましたが、やっと来れました！めんくろうラーメンと辛味噌つけ麺とミニチャーシュー丼を頂きました。めんくろうラーメンは皆さまが書き込まれているように、シンプルなのですがしっかりと味もあり、スープまで飲み干してしまいました。辛味噌つけ麺は所謂節系のような粘度の高いものではなく、どちらかというと味噌ラーメンのスープに近い印象でした。ただ、阿南町の一味を足すと味噌の味も引き立ってツルツルと食べてしまいました。麺も小麦が香る感じではなく、どちらかというとラーメンに入っているような感じでした。担々麺も張り出してありましたが、次の楽しみにしたいです♪お土産にめんくろうプリンも買って帰りました。
長野最南端のラーメン店さんに行ってきました。私以外は地元の方々で満員でした。お店の名前と同じめんくろうラーメンを注文しました〜醤油ベースの化学調味料を使ってない素朴だけど、口中に残る旨味は美味しいです♪煮卵も出汁が染みてラーメンとのマッチングはいいですね！「接客はびっくりするほど初来店の私にも笑顔で話していただき癒されました。
久しぶりにオートバイに乗って、めんくろうさんに行って来ました。いつも醤油ばかりオーダーし、食べ終わった後に塩を食べればと後悔。今日は念願の塩ラーメンにしました。鶏ガラと魚介が程好く効いたスープベースに、まさに良い塩梅のバランス良い塩の角が立つスープは最高。トッピングにはプチトマト一個が。これが酸味と甘味を醸し出し、最高に美味しい。やはり、めんくろうは侮れない。次は冷やし中華か、味噌ラーメンを狙って行きたいです。しかし、無化調ながら魚介出汁を抑えて、この美味しさ。脱帽であります！
チャーシュー丼もおしんこも美味かった
下條村から天龍村へと向かう途中で昼食タイム。食べログで検索してみると、この辺りは飲食店が少ない。コロナの影響で営業時間が不規則になっているお店も多い中、行ってみたらお休み、なんてことも考えられるため昼食難民にならない事を祈りつつコチラのお店をナビの行き先に設定。お店付近まで来てみるとナビの地図情報からは伝わりにくい起伏に富んだ土地で、ナビからの指示通り進んでいるはずですが本当にこの道であっているのか？と不安になってしまうような細い道へと導かれる。不安になって引き返そうかと思ったところで突然「坦々麺」と書かれたのぼりを発見。なんかお店があるようなので、ここでいいか、と思ってよく見てみると、そこが目的地でした。なかなかディープな場所に存在します。店内は、5人くらい座れそうなカウンター席とテーブル席が2卓、更に小上がり席もあります。カウンター席が混んでいたのでテーブル席へと案内されて卓上のメニューを確認。やはり初訪問のお店での鉄則としては、メニューの一番先頭に記載されていて、更に店名を冠している「めんくろうラーメン＠550円大盛り+100円(税込)」。後から続々と訪れる見るからに常連と思われるお客さん達も「めんくろうラーメン」の注文率が高い、なんて観察していたら私の元にラーメンが到着。早っ！想像を超える速さで「めんくろうラーメン」の完成です。早速、軽くウェーブした丸い麺を頂いてみると、やはり茹で時間が短めのため歯応えが良い。これは私好みの固さ。優しい甘みを含んだ醤油味のスープは卓上調味料のホワイトペッパーとの相性が良い。一方、個性的なのがチャーシューとメンマ。しっかりとした歯応えのチャーシューは中まで煮汁の味が染み込んでいて噛み締める度にジュワッと旨味が滲み出てきて美味しい。メンマにも見た目と同様の濃い目の味が染み込んでいて良い感じ。これで650円はコスパ抜群。
おきよめの湯から近い天龍川沿いのJR飯田線が走る秘境地域に美味しいと噂のラーメン店へ行ってきました。たぶん桜よりもラーメンが目的か集落の商店街⁉️ひっそりした場所に満員のラーメン店がありました。私はめんくろうラーメン（醤油）を頂きました。麺は卵麺でしょうか、ツルツルでスープもあっさり味で私好みで美味しかったです。しかも550円‼️中年夫婦で切り盛りしており接客も仕事も丁寧。人気があるのも頷く訳ですね。観光客の他、地元の御年配のお客さんも多くこられていました。他のメニューもコスパ大でこれは再訪アリです。まさに秘境ラーメン店
久しぶりにオートバイに乗って、めんくろうさんに行って来ました。いつも醤油ばかりオーダーし、食べ終わった後に塩を食べればと後悔。今日は念願の塩ラーメンにしました。鶏ガラと魚介が程好く効いたスープベースに、まさに良い塩梅のバランス良い塩の角が立つスープは最高。トッピングにはプチトマト一個が。これが酸味と甘味を醸し出し、最高に美味しい。やはり、めんくろうは侮れない。次は冷やし中華か、味噌ラーメンを狙って行きたいです。しかし、無化調ながら魚介出汁を抑えて、この美味しさ。脱帽であります！
久しぶりにオートバイに乗って、めんくろうさんに行って来ました。いつも醤油ばかりオーダーし、食べ終わった後に塩を食べればと後悔。今日は念願の塩ラーメンにしました。鶏ガラと魚介が程好く効いたスープベースに、まさに良い塩梅のバランス良い塩の角が立つスープは最高。トッピングにはプチトマト一個が。これが酸味と甘味を醸し出し、最高に美味しい。やはり、めんくろうは侮れない。次は冷やし中華か、味噌ラーメンを狙って行きたいです。しかし、無化調ながら魚介出汁を抑えて、この美味しさ。脱帽であります！
めんくろうラーメンをいただきました。長野県下伊那郡にあるラーメン店です。都心からは遠い立地のラーメン屋さんですが、評判のラーメン屋さんのようです。狭い道路に面しているあるお店です。お店の前の道路を上がった左手に駐車スペースが2台分ほどあります。店内はカウンターと座敷席という構成になっています。地元の方が集う場所、といったお店でしょうか。メニューもいろいろあり、醤油ラーメン、味噌ラーメン、塩ラーメン等々があります。それらに使用している食材の原産地がメニューに書いてあることから店主さんのこだわりが感じられます。お店の名前を冠した「めんくろうラーメン」は醤油ラーメンのことで、その醤油は飯田の醤油を使用しているようです。店名を冠しているという事でおすすめでしょうか、そのめんくろうラーメンをいただきました。めんくろうラーメンは深みのある茶色のスープ、形容が難しいですが、山の味のする醤油味です。ここにしかない食材を用いられているのでしょうか。麺はすこし縮れている中太の麺、トッピングには、玉子、ホウレン草、メンマ、チャーシュー、白ネギ等が載っています。メンマが独特な味をしていました。なかなか他所には無い、美味しいしょうゆラーメンでした。地方ながら、評判が立つのも納得です。
青春18きっぷの旅。伊那市から飯田線で南下しました。いろいろ散策して、飯田線の温田駅でちょっと時間が空きました。ちょうど昼ごはん時でもあったので、お店を探します。しかし、飯田線って辺鄙な駅が多いですね。秘境駅って呼ばれる駅もあって、まわりに何もない駅も結構あります。こちらの駅はそこまでではないですが、それでもやっぱり駅前に食事できるところがありません。そこで携帯で食べログをチェック。ちょっと歩いたところにこちらのお店があるようです。歩いて行ってみることに。温田駅から天竜川にかかる南宮大橋という大きな橋を渡ります。渡りきると大きな病院があります。その先にスーパー。そこから脇道に入って少し歩くとありました。駅からは結構早足で歩いて10分ちょいでした。うーん、言っちゃ悪いですが、かなりの田舎です。。。渋い木の看板と、派手さのない暖簾。パッと見はラーメン屋さんって感じではないですね。暖簾をくぐって店内へ。店内も派手さはありません。結構きれいなお店ですね。カウンターとテーブル席、座敷席もあって結構広いです。週末のお昼時ですが、テーブル席、座敷席は盛況です。カウンター席が空いていたのでそちらに座ります。天気がよく喉が渇いてたので、瓶ビールをお願いしました。そしてビールにはやっぱり焼き餃子ですね。瓶ビールはサッポロラガー、いわゆる赤星というやつです。へ〜、珍しい。この辺もこだわりを感じます。小鉢も出てきました。こちらはお酒を頼んだ人に出てくるのでしょうか。セロリ、にんじんにイカの燻製をマリネした感じのもの。意外と洋風なものが出てきてちょっと驚き。でも、イカの燻製が意外と合って酒にも合います。するとカウンター内の大将がラーメンを作るときのチャーシューの切れ端をサービスで出していただきました。しっとりしていい味のついたチャーシュー。美味い。一見さんなのに、こういうサービスも嬉しいです。そして焼き餃子。薄めの皮。焼き面はパリッと香ばしい。中の餡は肉と野菜が半々くらいでしょうか。ジューシーさがしっかりあって美味しいです。締めはやっぱりラーメン。めんくろうラーメンをいただきました。こちらは醤油スープのラーメン。あっさりかと思いきや、しっかりした味のスープ。魚介が香り、油も浮いてコクもしっかりあります。バランスよくとても美味しいスープでした。麺はやや細め。具にチャーシュー、メンマ、ほうれん草、味玉、ネギ。チャーシューは先ほどいただいたしっとりチャーシュー。そして味玉もとろり半熟で美味いですね。とても完成度の高いラーメン。これで550円なんて。東京なら800円でも安いと感じそう。お店は大将と奥さんらしき女性の２人。結構広めのお店でお客さんも多いのに、２人でしっかり切り盛りしていました。忙しくてもそれを感じさせない丁寧な接客は好感が持てます。とてもいいお店でした。旅はこういうお店に出会えるのも嬉しいです。また近くに来た時には寄りたいです。
＜2015/10/12＞10月の3連休最終日、ようやく気持ちよく晴れたので豊田から長野方面へドライブに出かけた。国道153号線を北に向かい、ネバーランド(長野県根羽村)でちょっと休憩。気づけば時間は13時。昼食場所を探そうと、ネットでラーメン屋を検索してヒットしたのが「めんくろう」。昼の営業時間終了までに間に合うかハラハラしながら店に向かい、到着したのは13時45分で何とか間に合った。果たして、長野の田舎町にある「めんくろう」のラーメンとは？！■めんくろうラーメン(550円)メニューのトップ、しかも店の名前を冠した「めんくろうラーメン」、看板メニューに間違いないと思い注文。出てきた「めんくろうラーメン」は、チャーシュー、味玉、ホウレンソウ、メンマがトッピングされ、なかなか美味しそうだ。具材の彩りもいいが、ラーメン丼の雷文も色もカラフルで見た目に楽しい。スープは鶏ガラベースの醤油で(多分)、細かい鶏油がたくさん浮いている。口当たりはまろやかで、醤油も優しい感じの味わい。比較的さっぱりした感じだが、物足りなさは感じない。逆に奥深さを感じる厚みのあるスープ。これはかなり美味しい。麺は中細の緩くウェーブのかかった麺。ツルツルシコシコとした食感と、プチプチとした歯切れの良さがいい。スープとの相性も良く、なかなか美味しい。チャーシューは小さく薄いものが3切れのっている。ちょっと醤油味がきつい気もするが、豚肉の旨味をギリギリ損なわない味付け。脂身はわずかだが、ジューシーさが適度にあって美味しい。味玉は控えめな味付け。黄身の半熟トロトロ具合がいい。スープと一緒に食べると、なかなか美味しい。ホウレンソウは少なめで、あくまで彩りに華を添えることに徹している。個人的にはもう少し量が欲しいところ。でも550円という安さを考えれば、この程度で文句を言ってはいけない。長野の南端にある山間の田舎町で、思いがけず美味しいラーメンに出会えて嬉しかった。■麺喰楼プリン(180円)壁に貼ってあった写真が美味しそうだったので注文。聞けば、町内の洋菓子店で作ってもらっている「めんくろう」のオリジナルプリンとのことだった。蓋を閉じている帯に描かれている眼鏡の男性は、店の店主のようで、結構似ている。プリンを皿に出すと、プルンっといい感じで立っている。「卵をたっぷり使って作りました」という感じの正統派プリンだ。カラメルソースもたっぷり入っている。なめらかな舌触りの甘いプリンを、ほろにがいカラメルソースがいい感じで味を引き締めている。「やっぱりプリンはこうでなくちゃ」と思える美味しいプリンだった。■お店について国道151号線から阿南町役場前に抜ける脇道に下り、役場の前を通り過ぎてしばらく走るとある。ちょっと分かりづらい場所だ。店内は意外と広く、カウンター席、テーブル席、座敷がある。ラーメンは、醤油の他に塩、みそ、カレーとスープの種類は豊富。つけめんや、まぜそばもある。「めんくろうラーメン」が思いの外美味しかったので、他のメニューもとても気になる。なかなか行く機会が無い長野県の南端に位置する阿南町だが、ここのラーメンを目的に出掛けるのもアリだ。
日曜の１４時頃に到着です。長野から愛知に向かう途中に、道の駅でランチするか迷ったのですが、せっかくならラーメン屋さんに行こうとしての着店です。幹線道路からは少し外れるのですが、混雑無いので、ストレスはありません。ただし、お店に向かう大通りから入る道と駐車場に迷います。また、駐車場の出入口は急坂になっており、フロントバンパー下を擦ってしまいました(ｰｰ;)肝心のお店ですが、時間がズレているにも関わらず、周囲に食事処がないせいか、混雑していました。ラーメンは、温度が少し低かったのですが、出汁も効いて、とても美味しかったったです。写真の通りあっさり醤油の細縮れ麺でした。
この辺りは食べる所がない場所で店が出来たと知り、夏の帰省の時に行って来ました。中は綺麗で入りやすい感じです。酒粕ラーメンを食べたかったのですが、季節外れでなかったので、めんくろうラーメンを注文しました。麺はコシがあって美味しいし、スープも醤油味がベースでいい味ですね。頼んでよかったと思いました。食後にプリンを頼みましたが、卵をたっぷり使ってるのか濃厚で美味しかったです。餃子も中々美味しいらしいです。しかも持ち帰りも出来るので、お得ですね。又機会があったら行ってみたいと思いました。
いわゆる、通りから一本それた場所にひっそりとたたずんでいます。とはいえ、県立病院のすぐ近くでもありますし、高校、スーパー、信金がある旧商店街です。だいぶ前は、食堂だったお店を再利用し、今の店主が奥さんとラーメン屋として始めたみたいです。席は、テーブル席と、小上がり席が2つあります。一人でも、家族で行ってもokです。まず、値段が良心的です。このご時世、ラーメン一杯800円程するような店も増えてきましたが、ここは550円～です。こういうところ、貴重です。しかも、科学調味料無添加にこだわっているとかで、心身共に安心して食べることが出来ます。ベーシックなラーメンから味噌、つけ麺、カレーなど、日数を重ねるごとに種類が増えてきました。これなら、頻繁に来ても飽きが来ないと思います。これからも、応援したいお店です。
過疎化一直線の地域に出来た古民家風のピザ屋さんオーナーは名古屋出身だそうでナポリタンを注文したら、ラッキーな事に名古屋鉄板ナポリタンでした。味は濃い目でしっかりしています、野菜スープも手の込んだ作りで真面目さが伺えますピッツァ(ビザではない)のチーズは香りも塩味もしっかりして全体的に美味しく出来ていますあえてダメ出ししろと言われれば、ピザ釜の機嫌をもう少しコントロール出来ればさらに美味しくなりますね、あと細部の掃除かなぁ田舎だから虫がおおいので、蜘蛛の巣がスグに出来るんです
長野県下伊那郡阿南町の阿南病院の真横にできたおどもカフェに行って来ました。カフェを発見するも駐車場どこ・・・？車が一台（大型車は無理）がようやく通れる住宅とコンクリート塀（低いけど）の間を、恐る恐る入って行くと駐車場があります。車の頭から突っ込んでもUターンするスペースはあるので、帰りは安心です。店長さんはスラっと背が高い宝塚の男役のような女性。元・阿南町の地域おこし協力隊だったそう。その前はJICAの青年海外協力隊だったりと、なかなかの経歴をお持ちの方でした。店内は割と込んでいたので、写真はありません。カウンター席と、テーブル席２つがありました。元々歯医者さんだったところを、カフェに改装されたそうです。基本は昼間の営業で、金・土曜日は夜も営業されています。メニューを撮るのを忘れてしまいましたが、一品料理が３５０円のものが多数あったりかなりお得な価格設定。（昼間のランチもワンコイン！）３５０円のメニューから、ささみのレモンマスタードサラダ。マスタード好きなので♪鈴ケ沢（巨大）なすのトマトチーズグラタン。鈴ケ沢なすとは、長野県の伝統野菜の一つだそうです。こちらも３５０円！トマトとモツァレラのピザ。（お値段は忘れました。）トマト＆モツァレラの組み合わせで、美味しくて幸せ〜♪まいたけとなすの揚げだし。ランチメニューのグルーンカレーが気になったので聞いてみたところ、一食分はあると言われたのでオーダー。ココナツミルクが香るグリーンカレー・・・。うん！超辛〜い！！(;‾Д‾)口から火を噴きそうでしたｗｗ最後はコーヒーで締め。カフェなどお食事以外でも、店内でワークショップを開催したり、イベントにも参加したりされているそうです。愛知県からは少々距離がありますが、南信の温泉巡りのついでにいかがでしょうか？（私は温泉施設のフリーペーパーで、こちらのお店を知りました。）
9月5日（土）6日（日）で、職場の皆さんと長野県へ観光で訪れ、１日目は妻籠宿と、ホテル木曽路でバーベキューを楽しみ。夜は、間欠泉の宿 塩吹館 で美味しいお料理を頂きました。翌日は、初日のお天気とはうって変わって、朝から、あいにくのお天気となりました。時々、叩き付ける様な強い雨も降っています・・・。そんな バッドコンディション のなか、今回の職場の旅の目的、売木村（うるぎむら）の 町おこし にも一役買っている”マラソン” と、サイクリング のチーム も早朝からファイトォ～！　一発ッ！　と、ばかりに出発です。温泉で、まったりチームの我々 おじさんと、おばさんチームは気の良い 添乗員さんに無理を言って、急遽、こちらの ”滝之入農園” にアポイントを取って予定になかった ”リンゴ狩り” 体験コースを拵えて頂きました。なんとぉ～！ 急拵えのオプションコースは、リンゴ園の入園料 400円（小学生以上／税込）の実費のみとなりました。・・・ なんとォ！ お値打ちッ！但し、現地で雨なら中止の予定です。お宿から、20分程バスを走らせると、国道151号線 沿いに 滝之入農園 の案内板がありました。驚くことに、わたし達のバスが停車する頃に合わせてくれた様に 雨は止み、そこで バスを下車しました。細い上り坂 を 少し歩くと 突きあてを右へ回ります。そのまま60ｍ程進んだ左側の農家が ”滝之入農園” です。”農園” の入口に 案内板はなく、うっかりしていると 見過ごしてしまいそうです。辺りには 農園の方も見あたらなかったので、玄関まで伺って声をかけさせて頂きました。しばらくして、気のイイ おばあちゃんが おもむろに出てみえました。わたし達参加者8人は、案内所と、作業所 を兼ねた ガレージで 料金を支払い、お持ち帰り用のリンゴを入れたり、林檎を剥いた皮や、芯 を入れる バケツ と ナイフ を受け取っていざ、林檎 食べ放題 の始まりです。そこから 更に３０ｍ 程 山手へ上がると、赤く色づいた林檎が鈴なりになっている木が数本ありました。わたし達が 本日 頂いた（画像）品種は ”サンツガル” です。10種類ほどの種類を栽培されているそうで、こちらの農園では、９月中旬から１１月下旬の開園期間中、時期により 違った種類の林檎が 食べられます。わたし達は 思い思いに林檎を選りすぐって"美味しそう" と感じた 真っ赤に色づいた "林檎" を捥ぎ取りました。採る時は リンゴを回して 捻り取るのではなく、お尻の方を上へ持ち上げるようにすると、枝を傷つけることなく簡単に採ることができます。それから、林檎選びのポイントは、つやが良く、表と裏を見て全体に赤くなっている林檎を選びましょう。もう一つ、虫の入った穴が開いていないかも林檎選びの重要なポイントです！小さな穴も見逃さないようにしましょうネ！林檎を１つGETした後のお愉しみとしては、皮をどれだけ長く切らずに剥くかも面白いですネ！野外へ出ると、なんだか子供の頃を思いだします。我ながら、男は いつまでも子供なんですねェ～！それでは、まるごと 頂きまぁ～す。ガブリッ！甘くて、とても 美味しィ～ です！幸せ感じますぅ～！とは言え・・・。林檎というもの、そうそう食べれるものではないということが分かりました。日頃から大食いの私ですが、３個でギブアップです・・・。スイーツや、しゃぶしゃぶ は、いくらでも行けるのですが・・・。（笑）この後、何名かが 1ｋg ４００円（税込）でお持ち帰り様の林檎を 沢山 購入してみえました。バスへ戻ると、またもや強い雨が サアー っと振り始めました。まるで、お天気の神様が わたし達 のために、雨を降らすのを 待ってくれていたようです。本日も大満足のリンゴ狩りとなりました。お腹イッパイです。　ご馳走様でした。
2022.10.23休暇村茶臼山高原でりんご狩りの情報をゲット車で30分帰り道とは反対方向長野県に向かいます地図を見ながらナビと両方で探します小さな看板！通り過ぎてから気付きました　(^◇^;)ご家族で経営されておられるのでしょうか？年配の方から若いお嬢さんまで総出で作業されていますりんご狩りは予約しなくてもOK1人400円ですお土産分はKg単位の量り売り美味しそうなりんごをお土産に持って帰りましょう先ずは味見真っ赤なりんごはシャキシャキ甘くて爽やかな酸味シナノゴールドという品種だそうです葉っぱやりんごに虫が付いていたので、農薬をあまり使っておられないのかもしれませんね安心して食べられます^ ^バケツ一杯取ってお会計2000円ほどでしたかりんの木を見つけたのでそちらも譲っていただく事に好きなだけ取って！って売り物じゃないのでお代はいらないとおっしゃいました申し訳ありません温かいお父さんでしたありがとうございました
町外れにぽつんとあるうどん屋さん。田舎のオンボロ食堂から思っていたら、まだできて間もないきれいでおしゃれなお店でした。カウンターだけの小さなお店です。年配のご主人が一人で切り盛りされていました。うどん屋さんというよりも、小料理屋さんといった感じの店です。日替わり定食を頼みましたが、牛ごぼうの八幡巻に野菜の煮しめと豆腐？がついてきました。うどんは、関西風の薄い色のだしです。全体的に味付けは塩っ気は控えめな感じです。厨房には、うどんを打てるようなスペースは見当たらなかったから、うどん麺は仕入れているのかもしれません。良いお店に出会えました。
知人に教えられて2時間強かけてさっそく訪問。新野峠を下った先にありました。看板を通り過ぎてしまいUターンしましたが綺麗な建物の雰囲気のある店構えです。いただいたのは天ぷらうどんの定食うどんは柔らかめで味付けはしょうゆの効いた素直な味付けのおうどんです。漬け物の小皿がついているのですが、これが美味しい！これを目当てに行ってもいいかも。デザートはこの日は豆腐プリンすべて美味しくいただきました。このお店のご主人がとても気さくそうな丁寧な方で、気持ちよく食事をさせていただきました。次回また行くことがあれば、今度は味噌煮込みうどんを食べてみたいです。
お勧めして頂きツーリングがてらの初訪道中景観良く一旦通り過ぎてしまったがなかなかのロケーションの中での佇まい！オープン15分前に到着するも店主さんが中へ案内してくれて少しお話し出来た一度は引退したが　うどんに特化してこの場所にて現役復帰されたそう釜揚げセットと　この日の限定の冷麦？だったか、、二種のうどんを頂く冷麦は細く透き通った美しい麺で兎に角アシが凄い！釜揚げは麺肌スベスベでソフトでコレまたアシがやばい！何よりサービス精神が半端無く色々と小鉢も付いての激安設定だ！大将の話術も楽しく満足なランチだった！勿論また来ます！ご馳走様です！
11時過ぎに入店、カウンター7席と外に1テーブルなので20分もするとすぐに一杯になりました。今日はおすすめメニューのきしめん定食をいただきました。カウンターからはご主人の仕事ぶりが良く見えますが、一生懸命作っていて気持ち良いです。ご飯も漬物もお野菜も甘味もきしめんも美味しかったです。店内を駆け抜ける風が涼しくて良い日に来れたと思いました。
ご主人ワンオペで提供に少し時間がかかりますがライブキッチンで仕事ぶりを直に拝見できる？ととらえて笑気前の良い方で、店内も清潔、雰囲気の良いお店です。定食もボリューム満点、小鉢も丁寧に仕上げてあり感動しました。
長野に来る度おじゃまするめちゃくちゃ美味しいおうどん屋さん！写真は夏に食べた冷うどんに冬に食べた暖かいうどんです！どちらも本当に美味しくておなかいっぱいになりました！定食もあるんですがそちらもボリュームが多くおなかいっぱいになって帰れます味もとっても美味しく量もこんなにあるのにお値段はとてもリーズナブルで最高です、、、街から外れて道の脇にひっそりとたつお店なので知る人ぞ知る！というか、隠れ家的な綺麗なお店でそこもとっても好きです、、それに店主さんもとってもいい人で常ににこやかな素敵な方です。カウンター席で目の前でうどんを作ってくれるのですが、そのうどんを斬る姿はかっこいいんです！自分の大好きなお店です！またお邪魔します☺️
以前から  気になってましたいつも時間外で…今日は 飯田からの道中で吸い込まれました❗️＼(^-^)／やさしそうなご店主木の香りが  いっそう 暖かみを感じます入り口には井戸水が 満ちてました天ぷらうどん800円   大盛150円天ぷらは別盛  ありがたいお出汁は  優しい味で 体に染みますきのこうどん680円お出汁が しっかりした美味❗️どちらも こしがしっかりしたかみごたえ ばっちりのうどん気さくなご店主とのお話に  時を忘れて楽しめましたすてきなお店ですごちそうさまでした(^○^)
訪問日時　2018.6.30　(土曜日)　14時05分先客2名注文　天ぷらうどん(暖かい)　800円毎年、この時期にうかがっている地域です。浜松から遠州街道(151号線)を北上し、向かう先は天龍村・・・野鳥のブッポウソウを撮影しに行きます。朝方、このお店の前を通り・・新店確認・・看板に5月2日オープンと書いていますが・・なかなか、雰囲気のある小洒落たお店のようです。そして、昼過ぎに撤収・・14時過ぎに訪問してみました。まず気になったのが、店名・・・漢字の六と三・・・和の鉄人、道場六三郎を思い出す・・何と読むのかな・・・お店に入ると、木の香りがしてカウンターのみでお寿司屋さんのような雰囲気です。テラスのカウンター席もあり、今回は外の風を感じながらテラス席で頂くことに・・・。メニューは、600～1000円程度で店構えの雰囲気にしては庶民価格、まあ地域的には観光地でもなく、山奥の一軒家的なお店なので妥当かな。色々迷った挙句、無難に天ぷらうどんを注文し・・・15分程度で提供です。イメージとは違い・・天ぷらが別盛りでしたが、パリッと揚っているので・・これは良いかも。ただ、天つゆは・・・どう使うのかな(笑)多分、天ぷらうどん定食にしたときはご飯が付くので、ご飯用かもね。まずは、つゆですが・・カツオの効いた関西風です。うどんは、柔らかい麺で・・コシのあるプリっとしたのが最近の流行りですが、かえって新鮮。つゆといい、うどんも優しい一杯ですが、もう少し麺量が欲しい感じでした。こんな山奥で、上品なうどん屋さんが開店二ヵ月・・・これから、どんな感じで成長してゆくのでしょう。また、来年・・そうです、一年周期のリピーターになるのかな(笑)楽しみにしています。
平日12時05分台風跡の荒れた道路を飯田に向かっていた。たまに通る峠を過ぎるといきなり、新しいお店『六三』があった。まだ客はゼロ。駐車場には瓦の砕石が敷いてありわかりやすい。面白い立地だが、とりたてて観光地があるわけでもないし、これからや冬期間が心配だ。うどん定食800円税込を注文。温かいかけうどんと、冷たいおろしうどんが選べるようだが、温かいかけを頼む。台風の事などを話しているうちに来ました。見かけは関西風のうどんにライス軽く一人前カボチャとシイタケの煮物タクアンた柴漬少々。小さな小鉢があったので、茶碗蒸しかとおもいきや、黒蜜プリン？！麺は極柔らかい稲庭うどんと言った感じ。ツユは関西風に見えて、少し塩っぱい気もするが、ダシの鰹節は利いている。ライスを食べるのに、煮物では少し役不足だがキチンとした煮物だ。ライスはツユで流し込みながら完食。うーん、ここら周辺ではたいした外食もないので行く価値はあります。800円なら妥当、もしくはお得感さえあります。他のメニューも良さそう。機会があればまた伺います！
駒ヶ根から豊川へ一般道で帰る途中、ここに寄りました。既に17:40過ぎでしたが、まだやっているようです。農産物直売所を「かあちゃんの店」と言って、野菜が売られています。ただ、買いたいものとなると限られています。価格が無茶苦茶安いわけではなく、まだ自宅まで遠い距離なので、傷みやすいものは買えません。そこで目についたのが、大きなズッキーニです。100円なので結構安いと思います。ただ、その大きさに、味はどうなんだろう、という疑問はありましたが、100円です。買ってみました。後日、食べてみると、ちゃんとした味でした。(^^)他には、確か５個入りの玉ねぎ１袋（120円）を購入しました。玉ねぎの大きさによって、個数は違っていたと思います。会計は、中の売店と同じでした。
道の駅信州新野千石平近くのお店で、饅頭やどら焼き等美味しそうなお菓子が並んでいる中で、いちご杏仁を購入。帰っていただくと手作りいちごの果肉たっぷりのソースと杏仁のハーモニー抜群でとても美味しく、翌日、道の駅信州新野千石平で出店されていたKumapon'sさんから黒糖杏仁も美味いと教えていただき再訪。黒糖杏仁を購入しました。杏仁の上に黒糖のソース、きな粉が別になっていて食べるときにかけて食べるのですが、これがまた絶品でした。最近コンビニスイーツでも結構お値段がするご時世で、いちご杏仁220円、黒糖杏仁200円は、クオリティの高さ美味さを考えると凄いと思いました。杏仁好きの私にはまた食べたくなる贅沢な一品でした。
うめーすっ！会社は年度末・・・もう疲れましたわ〜(；´Д`Aこんな時は、あそこに行くしかない！それは、おきよめの湯♨️最高の温泉でいやされるーそして、そこには大好きなつるやさんがあるおっ！桜餅がある！春ですねー⭐️皆さんは関東派？関西派？わたしはどっちも好き　笑外からも内からも癒されましたーベホイミです❤️❤️❤️❤️つるやさんの桜餅たべて春に会いにいってみてー
うめーすっ！会社は年度末・・・もう疲れましたわ〜(；´Д`Aこんな時は、あそこに行くしかない！それは、おきよめの湯♨️最高の温泉でいやされるーそして、そこには大好きなつるやさんがあるおっ！桜餅がある！春ですねー⭐️皆さんは関東派？関西派？わたしはどっちも好き　笑外からも内からも癒されましたーベホイミです❤️❤️❤️❤️つるやさんの桜餅たべて春に会いにいってみてー
満天星4個とつるや饅頭4個いただきました。第一声満天星を見て「可愛い〰️」でした。女心をくすぐる綺麗な青色でセンスある和菓子でした。中はりんごの餡でほんのり酸味があり美味しかったです。見た目も可愛く味も美味しくて、シーズン毎に変わった和菓子が作られるのかな〰️。他の時期の和菓子も食べてみたいです(^｡^)つるや饅頭はこしあんで温泉饅頭みたいで美味しかったです。ごちそうさまでした。いつもありがとうございます(^｡^)
・長野県下伊那郡【つるや菓子舗】151号線沿い信州最南端の道の駅信州新野千石平の向かい側にある和菓子屋へ南信州のいいところを閉じ込めた和菓子を発見！南信州の星空とりんごを盛り込んだブルーの水饅頭キラキラ綺麗で涼しげな『満天星』はふるさと納税でも取り扱いがあるので信州のリンゴが詰まった和菓子を味わってみてくださいね‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐order‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐-満天星　¥200-‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐店舗情報‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐-◾︎店名　つるや菓子舗◾︎住所　長野県下伊那郡阿南町新野２７２９−２◾︎営業時間　9:00〜18:00◾︎電話　0260-24-2054◾︎Instagram　@tsuruyakashihoniino‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐-#つるや菓子舗#満天星#水饅頭#美しい水饅頭#星空の水まんじゅう#水まんじゅう#信州グルメ#信州土産#信州スイーツ#りんご飴#りんごジャム#信州旅行#星空好きな人と繋がりたい#日本一星が綺麗に見える村#長野観光#南信州#南信州グルメ#長野グルメ#下伊那#下伊那郡#阿南町#長野旅行#easai2長野
飯田市内のショッピングセンターを訪れると、地元のお店の洋菓子、和菓子がいろいろ用意されているコーナーがありました。その中から、長野県の最南端、阿南町新野にあるこのお店の”あんばたどら焼き”を買って帰りました。緑豊かな阿南町の中でも、新野は山の上の平坦地といったところで、空が広く標高が高く、夏にはとても甘いとうもろこしが採れます。盆踊りと雪まつりが国の重要無形民俗文化財に指定されているなど、文化的にも魅力的な地域です。最近では、長年の道路改良が完了し、愛知県からも飯田市からもストレスなく訪れることができるようになりました。パッケージを開けてどら焼きを取り出すと、香ばしさと甘味を感じる香りが伝わってきます。食べてみると、ふんわりした食感の生地の中に、あんとバターがしっかりが詰まっています。あんは大豆のこくと甘みをしっかり感じます。とともに、バターによって口当たりがなめらかになっています。飯田市周辺は、名古屋に近いことからか、あんバターのパンなども馴染みが深い地域です。この”あんばたどら焼き”も、あんとバターの組合せがよいバランスで、懐かしさと美味しさを感じながらいただきました。
売木村の国道沿いにあるお店です。昔ながらのお饅頭を土産用にに購入しました。そしてショーケース内でひときわ目をひくのが美しい和菓子の数々。まさに満天星の名前にふさわしい夜空そのものの和菓子は飾っておきたいぐらいの美しさです。昔ながらの村の和菓子屋が二代目の新しい感性によってさらに一歩上を歩みだしたといった感じでしょうか。もっと話題になって良いと思うお菓子でした。
店名を冠した「つるや饅頭」です。陳列棚を覗くと、星空が綺麗と言われる地域らしく、他にも星空をテーマにしたと思われる美味しそうなお菓子が並んでますが、今回はつるや饅頭だけ購入しました。早速、車でいただくと。ふわふわもちもち生地の皮からは、香ばしい黒糖の風味が漂い、中のこし餡は甘すぎず、餡の味がしっかり堪能できてまさに逸品。とても美味しいお饅頭でした。
手土産を仕入れに長野県南端まで。こちらつるや菓子舗さんは満天星というお菓子が見た目きれいで有名なようで、ネットで発見しました。お店は田んぼの真ん中です。向かいは道の駅でしたが、観光客半分・地元の方半分で「もろこしやっとおわったよ　今年はあついね」みたいな会話が満ちているかんじ。このあたりは大農村地帯だなーと実感できる場所です。そして、お店はふつうの和菓子屋さんでうちのお菓子有名です！感もとくになくてとてもいいかんじです。期待の満天星は、、見た目だけでなく食感も冷やっとしています。冷感あふれるむちむちの水まんじゅうに中心に林檎の餡、極小の角切り林檎がしゃりしゃりして冷感がさらに増します。夏のお土産にも、一仕事終えた後の自分へのご褒美にも。抹茶水万十はむしろ甘みが強いです。帰る道すがら、犬を歩かせる気にもならない猛暑でしたが南信の街道沿いは林檎の木がいっぱい。直売所にぽつぽつ青い林檎が。もうすぐ秋なのかな～？？　待ち遠しすぎる。
道の駅「信州新野千石平」のすぐ近くに「お菓子処つるや菓子舗」がありました。「満天星」200円を購入しました。伊那の喬木村のリンゴジャムを練り込んだリンゴあんが入っているということでした。「満天星」は見た目も美しい水まんじゅうで、プルプルの食感と、リンゴの香りが心地よく、とても美味しかったです。
お店前に「つるやまんじゅう・草餅」の案内ショーケース内には和菓子を陳列たとえばおにさま、ささら、栗むし羊かん、どら焼き、にいの最中、花の木、黒糖杏仁、赤米もち、ブルーベリー杏仁…他和菓子をチョイス購入和菓子つるやまんじゅう皮がもっちり、中はこしあんで上品な味丁寧な仕事が伝わってきます次回は黒糖杏仁とつるやまんじゅうの予定です
道の駅から見える【つるや菓子舗】へ行ってみました。とても魅力的な見た目に誘われて満天星（水饅頭）ちゅるんとぷるんとしたブルーの水饅頭の中にリンゴの餡が入ってます。天龍柚子香は冷凍販売のみの日だったので冷凍を購入自宅に着いた時に半解凍で食べ頃だったのですぐいただきました。思ってるより酸っぱい…帰り道が遠いと伝えたら保冷剤を入れてくれました。ありがとうございますm(_ _)m黒糖杏仁は朝起きたら冷蔵庫から消えてた（泣）私の杏仁を食べた犯人は（杏仁は）抹茶は今からいただきます。和菓子大好き長野県なのでそうそう行けないですがまた近くを通る時は寄らせていただきますね
お土産で頂きましたが、甘味あっさり、いくつでも食べれちゃう感じです。3つはいけるかな。一日経つと、冷蔵庫で、少し皮は固くなりますね。
饅頭が旨い✨
新野(にいの）のちゃまんじゅうで親しまれているつるやまんじゅう昔からのファンです。私は、このおまんじゅうなら、お酒を飲みながら美味しくいただくことができます。黒糖まんじゅうは、多くの和菓子店で作られていますが、つるやのまんじゅうが最高です。にいの最中も美味しいんです。菓子博覧会で最初に金賞をいただいたのは最中なんです。試食コーナーがありますので、お茶と一緒に黒糖まんじゅうの味見をしてみて下さい。幸せ！
阿南町にある和菓子屋さんです。店の前は駐車しやすいスペースになっています。創業以来の看板であるつるや饅頭は、黒糖の風味のあとに小豆の香りが追いかけてくるという、1個74円とは思えないお饅頭です。甘いもの好きにはこたえられません。草もちは直径が3センチほどの小粒の草もちで、風味豊かです。店内には自由にお茶が飲めるスペースがあり、つるや饅頭の試食ができます。飯田市の中心地からは離れますが、余裕があればぜひ寄りたいお店です。
名鉄百貨店に期間限定で第3回長野大物産展が開催されています。長野県内のお店がたくさん出店しています。林檎や栗などの秋の味覚や肉類などが売っています。この中から綺麗な水ようかんがうっていました。その名も満天星という名の水ようかんです。プラネットの雰囲気を出しています。綺麗ですね。色も綺麗です。水ようかんはつるんとしています。中にりんご餡が入っています。リンゴの風味がしますね。
昼神温泉の日帰り温泉施設「　湯ったり～な昼神　」に昼神温泉の温泉むすめ「　昼神夜空　」の新しいアクリルキーホルダー買いに行った際　以前からTwitterで話題になっていためちゃ映え商材「　満天星　」を発見～♪　　入浴後帰りがけに保冷バッグ・保冷剤と共に購入です～☆　　満天星２個いり（　５６０円　）を購入です～☆感想〇　満天星　～　南信州の昼神の星空の様な美しすぎるブルーの水まんじゅう～☆　　ブルーの水まんじゅうの中には喬木村のりんごジャムを練りこんだりんご餡が入ってます～☆（　りんご・りんごジャム・りんごリキュールのりんご感満載仕様です～☆　）　爽やかなりんごの酸味の後味がアクセントになって～ビジュアルの青も併せて夏にぴったりの水まんじゅうですね～☆
隣にある「かじかの湯」でお風呂を堪能した後、こちらのお店でお昼としました。長野といえばやっぱ蕎麦でしょ！ということで、盛り蕎麦と五平餅をいただきました。十割そばはしっかりとした歯応えで、とても満足です。五平餅は久しぶりに食べましたが、とても甘みがあって美味しかったです（岐阜出身者としては懐かしの味です）。なお、食券制で現金のみでした。お風呂とセットがオススメです♨️
GW遠征ができたので嬉しいお風呂も併設なので、まずは風呂でサウナ&水風呂で整える最近、この良さがわかったのが年輪か。お昼も結構過ぎていたが満席待ち20分ぐらい待って着席ざるそばと五平餅セットここから提供まで20分待ち混んでいたので仕方ないねそばは10割と謳ってあるどれどれ、、蕎麦の実の外殻がしっかり味わいに出てます。美味しい。わさびとネギでシンプルイズベスト続いて五平餅をガブリ。クルミの香ばしさが引き立つ甘味噌甘さは強いがそれに負けないクルミの粒と風味がいっぱいに広がる。もう少し焼きが強くても良い気がする。メイラードが欲しい気が。でも、満足度高いと思います。風呂入って飯か、飯食って風呂か。ご飯にする？お風呂にする？それとも、、、、、、今は昭和ではなく、令和です。
十割そばの記事かのぼり旗を見て温泉のついでに寄ってみました。（何かで見たような気がするけど実際は？？？）１１時の開店を待って私がざるそば、とりじんの単品（お店の方に聞いたら鶏肉をジンギスカンのタレで焼いて食べるからとりじんと言うそうです・・なるほど）妻がざるそばと五平餅のセットを注文しました。蕎麦は手打ち？　十割？　私には良くわかりませんでしたがミョーに形が揃っていて長い麺でした。五平餅は胡桃ダレで濃厚で美味しくいただきました。とりじんも鶏肉が柔らかくてこれも美味しかった。ちなみに蕎麦の茹湯は出てきませんでした。期待の蕎麦にがっかりしたので辛口の評価となりました。
コロナ禍なのに、かなりのお客さんがいて、こんに混んでるのは初めてかも。いつものノンビリしたお店と違うせいか、店員さんもなんだかバタバタ。なかなかテーブルが片付かなかったり、厨房の方からなんだかイライラしているような声が聞こえてきたりしてました。が、でも、やはりここのソースカツ丼は美味しい。そして、五平餅も。昔おばあちゃんが良く作ってくれたのと似ている、クルミのたっぷり入ったタレで、大きな五平餅もペロッと食べれちゃいます。また今度、平日にゆっくりと訪問したいです。
コロナ禍なのに、かなりのお客さんがいて、こんに混んでるのは初めてかも。いつものノンビリしたお店と違うせいか、店員さんもなんだかバタバタ。なかなかテーブルが片付かなかったり、厨房の方からなんだかイライラしているような声が聞こえてきたりしてました。が、でも、やはりここのソースカツ丼は美味しい。そして、五平餅も。昔おばあちゃんが良く作ってくれたのと似ている、クルミのたっぷり入ったタレで、大きな五平餅もペロッと食べれちゃいます。また今度、平日にゆっくりと訪問したいです。
コロナ禍なのに、かなりのお客さんがいて、こんに混んでるのは初めてかも。いつものノンビリしたお店と違うせいか、店員さんもなんだかバタバタ。なかなかテーブルが片付かなかったり、厨房の方からなんだかイライラしているような声が聞こえてきたりしてました。が、でも、やはりここのソースカツ丼は美味しい。そして、五平餅も。昔おばあちゃんが良く作ってくれたのと似ている、クルミのたっぷり入ったタレで、大きな五平餅もペロッと食べれちゃいます。また今度、平日にゆっくりと訪問したいです。
夏になると、温泉巡りをしたくなりますねー。近場ですと、長野県・南信州辺りの温泉によく行きます。正直、温泉施設内にあるお食事処はあまり期待していなかったのですが、阿南町にあるかじかの湯内の和食処かじか亭はメニューも豊富でお勧め！一気にご紹介します。（・∀・）まずはカレイ定食。「少々時間をいただきます。」と言われ待っていると、巨大でしかも卵たっぷりのカレイがやって来ました！！（反対側から撮影）私は壁に貼り出してあったカレーコロッケ定食が気になり。中身はカレー味のジャガイモコロッケかな？と思っていたら、まんまカレー！！ｗｗ違う日は、またまた壁に貼り出してあったいわしフライ定食が気になり。揚げ物ばかり頼んでいたわ。長野県と言ったらお蕎麦！十割蕎麦もありました。そして、かつ丼。長野県はソースかつ丼が有名ですが、これは通常のかつ丼です。（多分）肉厚でいかにも美味しそう！ビールのおつまみとして頼んだ鶏のから揚げ。ボリュームがあります！天丼と、私はがっつり肉を食べたかったので豚の生姜焼き定食を。温泉施設内のお食事処ですが、この辺りは飲食店が少ないため、地元の方のためにこちらでは慶事・法事など各種宴会にも対応できるようです。また、焼肉センターがあり、こちらは予約制ですが温泉＋焼肉セットなるものがあるそう！果たして、温泉が先か？焼肉が先か？と言った感じですが、やはり焼肉を先に食べてそれから温泉の方がいいですよね。ｗお盆辺りから限定メニューに絞られていました。（いつまで限定メニューなのかは不明です）長野県らしい食べ物を頼んでいなかったので、とりジン定食を頼んでみました。南信州ではジンギスカンがよく食べられるそうですが、これは鶏肉にジンギスカンの味付けをしたものかな。鶏肉はふっくらしていましたが、あんまり好みの味付けではなかったです。。゜（´Д｀）゜。産直コーナーもあり、地元の野菜が沢山販売されているのでたまに買っています。他にもキャンプ＆ロッジ、リンパ整体、陶芸体験館もあるので、ご家族やお友達で色々と楽しめそうですよ。(*´∇｀*)■お店案内　和食処かじか亭食べログ
【ポイント】●温泉にある食事処。メニューも結構あるし、価格もリーズナブルです＾＾【内容】友達皆と温泉に来て、昼間っから楽しく飲んで温泉入って、そして軽く食事を取りにこちらへ。平時の18時ちょっと過ぎの訪問です。・きじ丼、650円“きじ”とは、きじ焼きのことで、鶏肉に醤油を付けて照り焼きにする調理方法です。見た目よりも淡泊で、たっぷり酒を飲んだ後にはちょうど良く、美味しいです♪650円にしては量もそこそこあるし満足！ご馳走様でした！さてコテージ戻ってまた飲もう！(笑)
阿南町、国道１５１号から少し入らなくてはなりません。緑豊かな場所、コテージやキャンプ場もありなかなか楽しそうです。温泉やバイキングレストラン、陶芸体験館もあります。その中の和食処に入ります。中途半端な時間だったので貸しきり状態。かき揚げ丼や中華丼は６５０円となかなかお値打ちですね。でもソースカツ丼のリベンジです。９８０円ならまずまずでしょう。まずはこの肉厚、すばらしいですね。甘めのタレがかかっています。テーブルに置いてあった黒胡椒にんにく、信州土産で売店でも打っていますがこれをかけるとまたうまい、和風なテイストになります。一度お試しあれ。
こちらの温泉の湯が軟らかく、ゆったり楽しめると聞いたので、ドライブがてら伺いました。今回２回目です。湯を楽しむ前に腹ごしらえ。以前に鍋物を提供し味が良いと聞いて、こちらの食事処に入りました。残念ながら鍋物はなかったのですが、ソースカツが有名なようです。今回は、長野なら蕎麦でしょ♪と思いかき揚げ付きの温かい蕎麦をオーダー。後、あまごの一夜干しも。あまごは、香ばしくあっさりしながらも魚の風味が良い日本酒に合いそうな一品。運ばれてきたかき揚げに驚きです。丼と同じサイズ。カリッと揚がってサクサク。野菜が豊富で桜えびが香ばしく、見ためも味も満足。蕎麦もコシはまあまああり、かき揚げを崩して浮かべると贅沢な天蕎麦になりました。美味しい食事と癒しの温泉。満足な休日をありがとうございました。また、伺います。
温泉・陶芸・キャンプ場などがある施設内にある和食のお店です。地粉・十割蕎麦のノボリに惹かれて寄ってみました。蕎麦は蕎麦専門店のものが一番。アレコレ他のメニューもあるお店は敬遠してきましたが。地粉・十割がどんなもんかと・・・。やや色が黒い太めの蕎麦でつゆも風味が良く、蕎麦屋さんでも十分通用するレベルだと思います。いつまでたっても「ソバ湯」が出てこないんで、もしや専門店じゃないし、「ソバ湯なしかも」と諦めかけましたが、一応聞いてみたら「忘れてた」とのこと。地元の入浴帰りの方で賑わっておりました。
南信州阿智村にある月川温泉の花桃の里へ二人で出かけました今年のGW　孫たちは５月２日から登場するので　初日は妻と出かけることなりました花桃の里入口付近は散り始めでしたが　川沿いに上って行くと上の方は満開で見頃ですヘブンス園原近くの　信濃比叡そのはら門前豆腐を今回も購入それにしても中京圏からの車の多いこと　驚きですそして阿南町にある日帰り温泉　かじかの湯へ（途中タレント峯竜太さんの出身地　下条村を通ります）かじかの湯到着　１２時頃なので先に施設内のかじか亭で昼食です店前の大きな十割蕎麦の　のぼりがあり期待できそうです店内はそれなりにキレイで　接客もハキハキして優しくいい感じ注文　　妻　　十割蕎麦の並み　８５０円私　　十割蕎麦の大盛　１０００円量が多く価格も手頃　それなりに繁盛していていいかもーお蕎麦を口にして（なにこれ）腰がない、そばがちぎれてしまう、つるつる感なし妻の蕎麦はそれ程ひどくなく　私の蕎麦はそば打ちしてからだいぶ時間が経過してましたそういえば、どこにも手打蕎麦の文字が見当たらない　そば湯も無し　期待しすぎでしたあー温泉は　広くて清潔　肌もツルツル　満足でした今まで通り温泉施設内での飲食はやめる事にします（大いに反省）
道の駅に寄ったついでに昼食を。子どもちゃんとおじいちゃんおばあちゃん、おばあちゃん友達、色々な世代の方々で賑わってました。おばあちゃん達は、顔よりもだいぶデカい五平餅を平らげていた、、、。素晴らしい。席に座ってからメニュー表にチェックを入れて、レジで先払いスタイルです。頼んだのは私はどて煮丼980円、相方さんは馬刺し定食1500円、あとはヤマメの塩焼き500円です。どて煮はけっこうあっさり目の味付け！具はモツのみでモツたっぷり！おたぐりのときに感じる食感だったので馬モツなのか？？分からないけどボリューミーさが凄かったです！もう少しコッテリの方がご飯が進んで良かったかも〜！と思いましたが好みの問題(＾ω＾)使い切りの小袋に入った調味料をお好みでカウンターからもらってこれるのですが、マヨネーズがピュアセレクトだった！私の好きなやつ！笑　これでテンション上がりました！相方さんの馬刺しは、臭みもなく柔らかくて美味しい！ニンニク醤油で食べたましたが馬刺しはやっぱりニンニク醤油が美味しいなぁ〜と再確認！道の駅でこのクオリティの馬刺しが出てくるのはとっても嬉しい♪あとは小鉢も旬の筍の煮物で春を感じました〜(＾ω＾)今年はあんまり筍出ないような気がしてたので食べられてよかった(＾ω＾)ヤマメの塩焼きは、けっこう大き目で最近500円で食べられるところも減ってきたような気がしてたので大満足でした！注意点はご飯の盛りが良すぎること！笑　けっこう食べられると自負している私ですら相方さんにご飯食べてもらいました！少食の人は要注意です(^_^;)
ゴールデンウィーク、後半は出張ついでの旅行に出かけるので、前半はおとなしく日帰りで南信州まで。趣味の神社巡りで半日潰したのち、遅めの昼飯を食べようと、どこかお店はないかと探していたが、結局、毎度同じの道の駅・信州新野千石平に。こちらは昔、山城巡りをしていた時に、何度か来てるんですよね。ここらへんだと、まともに営業しているお店がここくらいしかないので(^ー^;Aいつもは屋台の五平餅を食べるのだけど、今日は朝飯も抜いていたので「つみ草食堂」で食べることに。こちらは席を取ってから、席に置いてある注文票に何を注文するのかチェックして、入り口のレジにもっていってお金を払うシステム。初見だとちょっと分り辛いですね(^ー^;A注文したのは以下季節のカレー（800円）ヤマメの塩焼き（500円）待つこともなくきました。カレーは季節の野菜が彩いいですね。カレーはまあ、普通のお店のカレーですが、野菜がおいしいので満足。そしてヤマメ。屋台でも焼いていておいしそうだったので単品注文しました。食べてみると、恐らく養殖モノだと思いますが、なかなか美味しい。生臭さや魚臭さなどなく、塩がいい感じに旨味を引き立てていますｗ　この値段ならお得ですね。道の駅の食堂ということで、お値段も手ごろでなかなか美味しいモノが食べられるので、買い物も含めてここはお奨めです。ちなみに売店では干し柿とざらめ味噌せんべいを購入。ここの干し柿は、柿があまり好きじゃない自分が唯一、進んで購入する干し柿ですｗ
訪問日時　2022.7.3 (日曜日) 14時15分先客1組3名、後客1組2名。注文　ソースカツ丼 1200円まず最初に、こちらのお店最近リニューアルしたようですが店名が『レストラン つみ草の里』が正式な名称のようです。さて場所は、『道の駅 信州新野千石平』内のレストランで少し前まで『道の駅 信州新野千石平 蔵』が入っていた場所です。こちらのお店は、敷地内の別の場所に移動しています。こちらのシステムは、まず席に着いて注文シートに書かれている中から商品を選びます。そして、注文シートを持ってレジで先払い・・お茶(水)をセルフで持ち席に戻り、配膳を待ちます。食べ終わったら食器返却口に戻す・・・と言った、フードコート風の流れです。注文は、信州名物のソースカツ丼ですが1200円とは強気です(笑)レジで支払い後、5分程度?で配膳で・・・早い・・早すぎる・・揚げ置きですか?・・。見た目は、ドンブリに小ぶりで厚めのカツが2枚で迫力はあります。ちょっと、カツをよけるとその下に申し訳程度のキャベツがご飯の熱でクタッとしてます。っか、ご飯が少なすぎる(汗)普通のご飯茶碗1杯くらいで、カツ:ご飯の比率が2:1の感覚です。カツ一切れに、小さい一口ご飯のバランスで食べないと、最後にカツだけ大量に残ってしまう(汗)カツは、それなりに厚く柔らかなのに・・その他がなんか残念。という事で、食べ終わり何か物足りない感じでした。ごちそうさまでした。
さくら丼をいただきました。長野県阿南町、道の駅 信州新野千石平の中にある食堂です。道の駅の食堂ということでご当地メニューがあります。馬刺しや馬肉丼のメニューがありました。さくら丼は馬肉の焼肉丼です。弾力のある食感に濃いめの醤油味がついています。ほぼ違和感のないお肉です、知らなければ気づかないかもしれません。ごはんとの相性もわるくないものでした。
天龍温泉 おきよめの湯で上質な♨にまったり浸かった後。さぁて、ランチだ!とやってきたのは道の駅『信州新野千石平』。ここは、その中にあるレストラン。'21/09現在、食べログ上は「つみ草食堂」ですが、今の店名は『つみ草の里』です。まずシステムのご紹介。お店に入ったらまず席に着いてから、テーブルのオーダー用紙に注文を書いてレジまで持参して先にお会計。すると自動的に(?)厨房にオーダーが入り席まで料理を持ってきて下さり、食べ終わったらセルフでお片付けです。で、ここで気になったのは…◆ソースかつ丼　1,200円注文からめっちゃ早い着丼。信州タイプのオン・ザ・キャベツですね。見た目は美味しそう…ですがテリテリというか、べちゃべちゃというか。やや酸味と甘さのあるテリっとしたソースがカツとキャベツとご飯に、あまり良くない仕事をしてる感じ^^;;カツは厚みはあるものの、旨みはなくて。ソースかつ丼フェチとしては、なかなか期待外れでした。ごちそう様
道の駅 信州新野千石平 内のお食事処。ご飯の量ってお店によってまちまちだから大盛りにするか否かはなかなか悩みどころだと思う。孤独のオヤジはよっぽど店員さんに聞くことはないが、今回たまたま聞いたら｢男性なら全然食べれるくらいですよ｣と言われたので大盛りに。写真じゃ伝わりにくいかもしれんが、男性でも大食いじゃなければきつい量で来やがったwwwお椀が深くて大きいのだw無理無理押し込んで満腹wでもご飯の量が多いお店は大好きwこのサービスも気に入った孤独のオヤジwごちそうさまでした！【使った金額】1050円
ドライブ途中で立ち寄った道の駅のレストランです。初めて伺いましたが、馬刺し定食が気になり注文しました。食べたら臭みなど全く無く、とても柔らかく美味しい！ボリュームも有り満足しました。
何年か前に1度食べたものの場所の記憶がなく五平餅の記憶のみでしたが、やっと再訪できました。ここの五平餅、(文化庁認定)蔵の幣束御幣餅と凄く仰々しい商品名で、価格も700円とお高めですが、一般的な倍以上のサイズなので、サイズ感的には高く感じません。味付け、食感良く美味しいく、ヤマメの塩焼きも頭の骨まで柔らかく、頭から尻尾まで美味しく頂けます。
道の駅で作ってる五平餅ここの五平餅は独特な形で大きめ炭火で焼いて香ばしくてタレは甘め。しっかりお腹いっぱいになります。道の駅でフルーツとかも買えるし早い時間なら五平餅を作ってるところを見れます。
朝もしっかり食べて、昼も山菜天ぷら蕎麦が待っていたので食べるつもりはありませんでしたが、大好きなここの五平餅を目の前にしたら我慢できずに食べてしまった。炭火で焼いているこちらの手づくり五平餅は本当に美味しい。ご馳走様でした。
道の駅にある売店五平餅みたいな大御幣餅を買ってみた五平餅よりあっさりした餅胡桃の味が美味しい甘さも程よくくどくないおっきので食べ応えも十分あまごの塩焼きもあったがこれは次回頂こうと大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。￼
朝もしっかり食べて、昼も山菜天ぷら蕎麦が待っていたので食べるつもりはありませんでしたが、大好きなここの五平餅を目の前にしたら我慢できずに食べてしまった。炭火で焼いているこちらの手づくり五平餅は本当に美味しい。ご馳走様でした。
醤油かつ丼￥１３００道の駅 信州新野千石平南信州の味  馬騒サーロインステーキ定食  (人気一番)  １９５０
朝もしっかり食べて、昼も山菜天ぷら蕎麦が待っていたので食べるつもりはありませんでしたが、大好きなここの五平餅を目の前にしたら我慢できずに食べてしまった。炭火で焼いているこちらの手づくり五平餅は本当に美味しい。ご馳走様でした。
キャンプの帰りに近くの温泉へ行き、食事を食べに道の駅へ。やはり信州なので蕎麦を食べる。冷やしのエビ天蕎麦を注文。1200円でエビが大きくプリプリでした。そばもしっかり冷えていてコシもあり美味しいなぁ。ご馳走様でした！お茶、水セルフで一台なのでちと並びます。おしぼりはセルフでロール紙タイプ
売木でお気に入りの温泉に入ったら少し小腹が空いて来たので調べてみると近くの道の駅に蕎麦屋さんがあると知ってやって来ました。早速お店へ向かうもなんか早閉まいの途中の感じ。｢食べられますか？｣と聞いてみると作りますとのことでギリギリお店へ入り込みました。お昼はかなり早めでしたがきちんと食べているのでざる一枚で十分、お願いすると気持ち良く作って下さいました。ペロッと完食。ふっと横を見ると今まで販売されていたお弁当がいくつか売れ残っているようなので夕食分として妻のも入れて2ついただくことに、夕食が楽しみてす。ちなみにこちらはまだ食べていないので評価はありません。
・長野県下伊那郡【道の駅 信州新野千石平】151号線沿い標高800Mの高原に千石平と呼ばれる平らな土地が広がる中心部に位置した『信州最南端』の道の駅へ名物の「幣束御幣餅」をいただきます。びっくりするほどの大きさの御幣餅は市販されている中で、最大級の大きさを誇るそうです！長さは23㎝、重量は240gとかなりの大きさの御幣餅御幣餅は、そもそも 山の神に捧げる供物であり、「御幣」の形 をしていることからつけられたもので五平餅とは由来が違うそうです。くるみだれが美味しいビックな「幣束御幣餅」でした！文化庁の「100年フード」伝統の100年フード部門〜江戸時代から続く郷土の料理〜(令和5年度) に、道の駅 信州新野千石平の「御幣餅」が認定されています！さらにら「食文化ミュージアム」道の駅～地域の食材や郷土料理をあじわう～(令和5年度) にも認定されている道の駅来週9/15（日）には、行人様煙火大会が行われるそうなので是非出かけてみてくださいね！‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐店舗情報‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐-◾︎店名　道の駅 信州新野千石平 蔵◾︎住所　長野県下伊那郡阿南町新野２７００◾︎営業時間　9:00〜17:30◾︎電話　0260-24-2339◾︎Instagram　@sengokudahra‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐-#道の駅信州新野千石平#道の駅信州新野千石平蔵#信州新野千石平#幣束御幣餅#御幣餅#大きい五平餅#長野観光#南信州#南信州グルメ#長野グルメ#長野郷土料理#100年フード#下伊那#下伊那郡#阿南町#長野旅行#easai2長野#道の駅#道の駅グルメ
本当はこちらの道の駅のとうもろこしを食べたかったのですが既に売り切れ、五平餅は列を成していたので並ぶ気にもなれず断念。こちらでかき揚げ冷やし蕎麦を食べました。思いの外、かき揚げが美味しくてそこそこ満足できる蕎麦でした。
以前、この道の駅で食べた唐揚げが忘れられなくて、わざわざ名古屋から下道で約4時間掛けて、行ってきましたが、前回はイベントだったので、お客さんがたくさんいた気がしますが、今日は通常営業みたいなので、客入りは普通？基本、蕎麦屋さんなので、かけそばを注文！至って普通の蕎麦でした(苦笑)唐揚げはここの売店で購入(^^)以前、購入した唐揚げと同じ！にんにく醤油で味付けしたと思われる唐揚げは個人的には好きですね(^^)v
いくつかランチをフラれたあと、道の駅で出会った貴店。お値段もとってもお値打ちでした。山菜の天ぷらそばと、追加で山菜天ぷら、山菜おこわをいただきました。春を感じる山菜の天ぷらがとても美味しかったです。天ぷらには抹茶塩が付いていて、とても相性がよかったです。屋外にテーブルがあり、ポカポカの春の日差しの中、とてもほっこりとした時間を過ごすことができました。ごちそうさまでした(o˘◡˘o)
時間に余裕はないのだが、愛知県ではなく長野県で信州そばを食べたい。ということで県境近くの道の駅「信州新野千石平」で天ぷらそばを食べることに。かけそば500円。でもそれじゃあ物足りない。ということで、エビのかき揚げをトッピング。このかき揚げ、エビが大きくなかなか美味しい蕎麦自体は、太目のいわゆる田舎そば風。この少し武骨な麺は、出汁とほどよく絡み、なかなかの味わい。このような道の駅にある軽食的なそばでも、しっかりとした蕎麦になるんだな。さすが信州です。今度はもう少しゆっくりと食べてみたいものです。
立ち寄った道の駅で屋外にテントがあり山菜まつりとのこと。信州山菜蕎麦がいいなとメニューを見るとメチャ安い。かけそばはなんと300円山菜天そばで500円これは破格連休のため大きなテントが出てるようで使い捨て容器で提供している。屋台感覚。味はというとさすが長野は蕎麦が美味い。乱切り風の風味豊かなタイプで好みの蕎麦。汁はまあ普通。山菜天は当然の美味さ。コスパ最高大満足。
2021.8.8 Sun.浜松からのツーリング道中、こちらでお昼を！なんだか母屋の外にもお店が出来たみたいですネ^ ^ざる蕎麦 ¥500-二八割との事ですが、スゲー美味い^ ^そばの硬さ、香り、艶感、見た目、つゆの味付け先日、兵庫県豊岡市の山中で食べたコダワリ蕎麦の風味の無さに比べたら...なんだったんだアレは？wwwおまけにワンコインコスパの素晴らしさ^ ^県の外れとは言え、南信も蕎麦は語れますネ！！また食べたいと思う蕎麦でした。ご馳走さま
道の駅信州新野千石平の一角にあるお蕎麦&稲庭うどん屋さん。メニューはとってもシンプルでそば(ざる、かけ)と稲庭うどん(ざる、かけ)で×肉、山菜、かき揚げ、とろろの4種類のメニュー。オプションでかき揚げ、とろろ、全部乗せなどを用意。この日10時過ぎ、朝食を兼ねて頂いたのは、◆ざるそば　500円◆甘エビのせかき揚げ　200円揚げたてアツアツ、サクサクのかき揚げと蕎麦湯も一緒に提供。お蕎麦は打ち立て感はないものの、コシがあって期待以上にンまい。が…そばのお汁が自分には薄目&甘目かな。このかき揚げの200円はコスパ良好。総じて700円でこの内容なら、悪くないかも。温かい麦茶が…ただのお湯だったのはン～でした^^;そそ。店頭で美味しそうでリーズナブルなお弁当各種を売ってて、超気になりました。ごちそう様
久々にやってまいりました、道の駅信州新野千石平(′・ω・｀)レストランにて、ご自慢の馬肉ステーキを食べようかと思いましたがなんと、メニューから落ちてるじゃないですかコロナ禍の影響かな、だいぶメニューも縮小されていて、レストランは 何か違うかなぁと思い、同じ敷地内のそば蔵さんへ来店です(*´︶`*)ฅオープンテラス的なお店で、信州そばメニューと稲庭うどんのメニューがございます、信州といえばやっぱり蕎麦でしょうということでざるそばにすることにプラス200円で大盛りができます、さらに肉とろろかき揚げと3種のトッピングがついた全部のせセットがあったのでこちらもオーダーすることにしましたヽ(°ㅂ° )b待つこと5分ほどで素早く到着、です、とろろはあらかじめお蕎麦つゆに浸してありまして、肉と、かき揚げが別々の小皿にて提供されます(๑¯﹀¯๑)まぁ、食べてみましたら、乱切りに切られた、ざるそばちゃん、まあ蕎麦専門店ではないので、これくらいかなあという感じかな70点かき揚げとろろ肉とボリューム満点で、お腹いっぱいになりましたわ、やっぱり日曜日ということなのでバイク軍団たちが踊って蕎麦食べてましたなぁ！ちなみにざるそばは、 500円と安価なんでオススメできるかなああ~~~おんちかった(´･∀･｀)
2020年4月1日に、リニューアルオープンなのですが、3月末には、まだ、本格オープンではありませんでしたが、お食事が出来たので、頂きました。以前あった、食事処の蔵は、今は、テナントさんがはいり、道の駅さんの「蔵」の直営店は、こちらになりました。ちょうど、建物を正面にみたら、左手にある建物で、本館？と、トイレの間に、こちらのお店が出来ました。基本は、おうどん(稲庭うどん)と、お蕎麦(信州蕎麦)で、トッピングがあります。今回はおうどんで、肉！と、かき揚げ！の二種類！お肉は、豚肉ベースで、甘辛く炊いてあります。これを、おうどんの上にどーーん！かき揚げも、サクサクのめっちゃ美味しい海老のかき揚げがどーーーん！笑笑一瞬で食べてしまったよ。。。美味しくて。トロロの選択もよかったんやけど、肉の魅惑に負けました。が、おねーさんがトロロを擦ってましたよ！とろーーーーんとね！ちなみにね、お惣菜も売ってまして。美味しそうだなぁっと思い、2種類ほど購入。金平ごぼうと、大根炊いたんと、時雨煮みたいな盛り合わせセット。その時、おうどんを作ってくれたお姉さんが教えてくれて、金平ごぼうを、炊き立てご飯に混ぜるとおいしーよー！っと。ってことで、自宅で翌日作りました所、まじ、美味い！次回も、かいます。あ、肝心の店内の様子は、テーブルが3つと、カウンター席が3〜4席かなぁ。小さいです。でも、長居するとこではないかなっという感じです。外にも、テーブルあったしね。夏とかは、外のテーブルで頂くのも美味しいでしょうね。
以前、この道の駅で食べた唐揚げが忘れられなくて、わざわざ名古屋から下道で約4時間掛けて、行ってきましたが、前回はイベントだったので、お客さんがたくさんいた気がしますが、今日は通常営業みたいなので、客入りは普通？基本、蕎麦屋さんなので、かけそばを注文！至って普通の蕎麦でした(苦笑)唐揚げはここの売店で購入(^^)以前、購入した唐揚げと同じ！にんにく醤油で味付けしたと思われる唐揚げは個人的には好きですね(^^)v
平日のお昼に訪問。定食は1000円超えの値段ですが、並んでいる単品の小鉢とご飯を選べば数百円のランチになります。780円の冷やし中華を注文。のっている野菜がとにかく美味しかった。トマトは熟していてとても甘い。ズッキーニは脂通ししてあり、とても味が濃い。キュウリも存在感のある味で、ぜいたくな具材な冷やし中華でした。麺とスープの味は普通。おそらく市販のものだと思いますが、野菜が美味しいので、値段を考えれば十分な味です。
豚しょうが焼き&メンチカツセット   860円