長野の天龍村にある温泉施設「おきよめの湯」の中にあるレストラン。温泉に入った後にこちら食事をしました。正直、温泉のご飯屋さんなのでそんなに期待していませんでしたが、どの料理も本格的でおいしくて感動するレベルでした。《注文したメニュー》・馬刺し・信州サーモンのお造り・おろしころ蕎麦（冷）・焼きなす・野沢菜※値段は失念しました。お盆期間中だったので、メニューが限定されていましたが、それでも十分種類はありました。馬刺しもお造りも新鮮で臭みなく美味しい。特に感動したのは、野沢菜です。今まで食べた野沢菜の中一番美味しかったかも。帰りにお店の人に聞きましたが、売店で販売している野沢菜とは別物みたいでした。お蕎麦もお蕎麦屋さんに負けないくらいの麺の質で、さすが長野！と思いました。テラス席には紅葉の木がたくさんあったので、秋は紅葉見ながら外で食べるのも良さそうです。近くにあったらご飯目的でまた温泉瀬施設に行きたいです。
温泉スタンプラリーで訪問です。長野県の天然温泉おきよめの湯の中のレストラン施設です。今回は地の物、既設の料理が手べたくて、一番リーズナブルなゆとり膳(里)を頂きました。季節の天ぷらや旬のとろろ芋、ご当地の漬物（あまり得意じゃないけど）。少々暑いひではありましたが、とろろご飯なのでチュルチュルっとおなかの中に入ぅったしまいました。漬物も、得意ではなかったのですが、口直し程度に入っていたので、すべて完食です。
天竜温泉「おきよめの湯」内のレストラン。.末期癌の友人を連れて、湯治&食事。.分厚くカットされた信州豚は、揚げるのに20分ほどかかります！と、待つ時間も楽しみ！.酸味の効いたソースに、キャベツとの相性も抜群！.アサリの味噌汁も、ゼンマイもうまうま♪
久々にやってきました、おきよめの湯温泉、今日はお昼前にお風呂に入り、ゆったりと浸かってから、ご飯です。13時半頃来店食事処へ通し営業なんてゆったりと食べれます、さてさて、今回もやっぱりおねうち馬肉と信州サーモンが食べれる、贅沢丼にすることにいたしました、ほんとブレませんねー、着丼して食べてみますとやっぱり美味しい馬肉ちゃん食べごたえ、満点です。そして、今回は信州サーモンのかま焼きというのがあったんで、こちらをオーダー致しました、ほんのりと焼かれたかまちゃん、美味しいじゃありませんか？サーモンという名のます。近くで養殖しているので、ほんと美味しくいただきます。割烹クオリティほんま美味しぃごはんちゃんまた温泉できた際には、食べてみたいかなぁと思いますなぁ、あ~~~おんちかったΨ( 'ч'♡ )
3度目の五平餅ですが、・平丸型・やや薄めの醤油でやや甘めのタレ・胡桃（クルミ）がたっぷり・250円は安いここの自家製胡桃タレ五平餅は、美味しいです。。。来る途中にあった道の駅の五平餅も有名らしいのですが、こちらは非常にお上品な五平餅といったところでしょうか。天龍村は中々遠い場所ではありますが、是非とも食べてみていただきたい、オススメの五平餅です。
3度目の五平餅ですが、・平丸型・やや薄めの醤油でやや甘めのタレ・胡桃（クルミ）がたっぷり・250円は安いここの自家製胡桃タレ五平餅は、美味しいです。。。来る途中にあった道の駅の五平餅も有名らしいのですが、こちらは非常にお上品な五平餅といったところでしょうか。天龍村は中々遠い場所ではありますが、是非とも食べてみていただきたい、オススメの五平餅です。
3度目の五平餅ですが、・平丸型・やや薄めの醤油でやや甘めのタレ・胡桃（クルミ）がたっぷり・250円は安いここの自家製胡桃タレ五平餅は、美味しいです。。。来る途中にあった道の駅の五平餅も有名らしいのですが、こちらは非常にお上品な五平餅といったところでしょうか。天龍村は中々遠い場所ではありますが、是非とも食べてみていただきたい、オススメの五平餅です。
長野の山あい、温泉地の一角に佇む「レストラン湯とり」。派手な看板を掲げるでもなく、静かにその地に溶け込んでいる。木造の温もりを感じる外観に足を止め、扉を開けば、広々とした空間が目の前に広がる。畳敷きの座敷と、黒塗りのテーブル席。天井を支える木の梁が、どこか旅情を誘う。喧騒とは無縁の、落ち着いた空気がそこにあった。温泉施設に併設されたこの店では、地の食材を活かした料理が並ぶ。今回は海の幸を使った一品を頼み、しばし待つことにする。店内の客はまばらで、静寂の中、湯上がりの客がゆったりとした時間を過ごしている。やがて運ばれてきた丼は、思いのほか華やかだった。紅と朱が幾重にも折り重なり、まるで一輪の花のように咲いている。中心には薄桃色の切り身がふんわりと盛られ、艶やかな光を放つ。傍らには大葉、刻み海苔、薄くスライスされた胡瓜が添えられ、彩りのバランスが良い。飯の上に並べられた具材が織りなす景色は、素朴でありながらも整然とした美しさを感じさせる。箸を入れると、身はしっとりとし、ほどよく脂がのっている。噛むごとに旨味が広がり、舌の上でゆっくりと溶けていく。甘みのある脂と、酢飯の酸味が絡み合い、さっぱりとした後味を残す。派手な味付けこそないが、素材そのものの持ち味が生かされた仕上がりだ。ただ、温泉地の食事処として、強烈な個性があるかと問われれば難しい。料理は丁寧に仕上げられているものの、驚きや意外性といった要素は控えめだ。その分、土地の味を素直に楽しむには申し分ない。旅の途中、湯に浸かり、体を温めたあとにふさわしい、穏やかな一椀と言える。食事を終え、湯気の消えた器を見つめながら、しばし静寂を味わう。窓の向こうには、緩やかな山の稜線が霞み、風に揺れる木々の葉がささやく。温泉地の食事とは、豪華さを競うものではないのかもしれない。旅の合間にそっと寄り添い、静かにその時間を満たすもの。ここは、そんな一刻を過ごすのにふさわしい場所だった。#大学生の贅沢
道すがら、温泉施設にあるレストランで昼食。日曜日のお昼過ぎでしたが、混み合ってました。お蕎麦をいただきましたが、長野産の蕎麦を使っているとのことで、風味も豊か。窓から見える景色も綺麗で、とてもいい雰囲気。お蕎麦以外も美味しそうなメニューがたくさんでした。
南信州の天竜村にあるおきよめの湯内にあるレストラン。ぬるっとした肌に良さそうな天然温泉とサウナで温まった後はこちらですぐ食事が出来て便利！おすすめは馬刺しと信州サーモンとの事で馬刺丼を注文！こちらの馬刺しもやわらかく脂がないヘルシーそうな赤身肉で美味しいです！紅葉の季節とあってか赤い紅葉の飾りが綺麗でした！
ここの日帰り温泉を利用したついでに訪問しました。私はソースカツ丼、妻はおろしそばをいただきました。味は可でも不可でもなく、大きな期待をしなければ裏切られることはないでしょう。特筆すべきは接客。若い店員さんも非常に丁寧で好感がもてました。
久々にやってきました、おきよめの湯温泉、今日はお昼前にお風呂に入り、ゆったりと浸かってから、ご飯です。13時半頃来店食事処へ通し営業なんてゆったりと食べれます、さてさて、今回もやっぱりおねうち馬肉と信州サーモンが食べれる、贅沢丼にすることにいたしました、ほんとブレませんねー、着丼して食べてみますとやっぱり美味しい馬肉ちゃん食べごたえ、満点です。そして、今回は信州サーモンのかま焼きというのがあったんで、こちらをオーダー致しました、ほんのりと焼かれたかまちゃん、美味しいじゃありませんか？サーモンという名のます。近くで養殖しているので、ほんと美味しくいただきます。割烹クオリティほんま美味しぃごはんちゃんまた温泉できた際には、食べてみたいかなぁと思いますなぁ、あ~~~おんちかったΨ( 'ч'♡ )
独自のサーモンや馬刺しが名物のようです。両方たべたくて、贅沢丼を注文しました。税込2000円でした。馬刺しもサーモンもやや大切りです。ちょっと贅沢して2種類一度に食べれたのは良かったです。見た目、ご飯をはじめ、全体に少なめかとおもいきや、夕食まで間食などなにも入りませんでした。メインの肉魚だけでなく、ツマのオニオンスライスや小鉢のていざなすなど抜かりがなく、美味しく美しかったです。特にていざなす、コレ単品の一品料理がある様ですが、本当にメインよりも食べたいと思いました。１つだけ残念なのはお手拭きがなかったこと。スダチのスライスがのっていて、しぼったら手をどうしろと？連れもレモンが付いていたので、お手拭きはあったほうがいいなあ。安い薄紙のやつで十分なので。
天龍温泉おきよめの湯に併設したお店。お風呂上りにランチで利用です。魅力的なメニューがてんこ盛りですが長野といったらソースかつ丼でしょうよ、と◆ソースかつ丼　1,250円凄いんです。極厚なんですよ、かつが♡あまり期待していなかった分、ギャップ萌えです。ソース自体は甘さが目立つタイプ。一緒に乗っかったカットレモンがいい仕事してて。絞って頂けば、あっさりサッパリです。次回(って、いつ来られるやら…)はお蕎麦を頂きたいな。温泉はトゥルっトゥルの所謂美人の湯タイプ。露天風呂も開放的で、温泉としての質も高いですよ。ごちそう様
2020年11月 初訪ツーリング &サ活　で天龍おきよめの湯にきました。10時オープンから、2時間のサ活を終え、お昼ごはんを食べるために伺いました。少し待って、席に案内していただきました。頼んだのは・信州サーモンの刺身・ソースかつ丼です。まず、信州サーモンの刺身が出てきました。かなりの量です。厚みがあって食べごたえがあります。脂がのっていて甘いです。旨いです。ソースかつ丼も出てきました。かつは厚みがあります。ソースの甘みが程よいです。サ活後だったので、なんとか食べ切りましたが、ちょっと多かったかな。刺身は、2､3人でシェアできますね。ごちそうさまでした。
久しぶりに馬のレバ刺しをいただく｡ソースカツ丼は年寄りには少しくどかった｡来月にはていざなすが提供される｡再訪したい｡
ソースカツ丼茶碗蒸しとお新香と味噌汁付きコスパ良くて
久しぶりに馬のレバ刺しをいただく｡ソースカツ丼は年寄りには少しくどかった｡来月にはていざなすが提供される｡再訪したい｡
天重は海老天でかく、あと野菜もたくさんあり。信州サーモン食べたいと思ってたら天ぷらにあり。他にもメニューたくさんあり美味しそうなものばかり。温泉もいいので満足
とても美味しい。
温泉の泉質も素晴らしいのですが信州サーモンと馬刺しがおいしく食べれます。時期によってはでかいナスも楽しめる。もちろんお蕎麦もおいしい水がいいんだろうなぁと思います。週末お昼時は混むので時間に余裕を持って行ってください。
馬肉の御膳を食べました。馬肉丼や信州サーモン丼などにも惹かれましたが、やはり温かいお米の上に生肉や刺身を乗せても美味しく無くなるだろうなということでお膳がおすすめです。品数も多くて満足です。信州サーモンも気になりました。
最近リニューアルしたおきよめの湯に少し足を伸ばしのんびりしてきました。温泉→ご飯→雑魚寝→温泉これが一番のリラックスタイム。温泉に併設されてるお食事所で、蕎麦とソースカツ丼を注文しました。蕎麦は細めの信州そば。ソースカツ丼はカリッと揚がったカツをソースにドボンのスタイル。店員さんの大盛りもできるよっ！にご用心あれ、喜んでお願いすると、しっかり大盛り料金毎度ありです。(蕎麦大盛り＋300円 /  ご飯大盛り＋150円)うまかったからなんでもいいやっご馳走様でした♪
秘境にある温泉おきよめの湯、併設されているお食事処レストラン湯とり。温泉はどちらかというと食事目的でチョイスした感じ。ここの馬刺しを食べたくて訪問。予想通り馬刺しが美味しかったー。馬のレバ刺があるなんて知らなかったけど挑戦。少しクセがあるかも…でもゴマ油と塩で食べるレバーは美味しかった。新鮮でないと出せないよね、と思いつつ。天ぷらもサクサクで美味しく、舞茸天もこんな美味しいんだーと思わせるお味でした。お蕎麦はさすが信州の蕎麦って感じ。この硬さ好きです。どれも美味しく頂きました。温泉も入れて幸せMAX。ご馳走様でした。まて来ます。…信州サーモンは天ぷらに入ってましたね。
ウマ〜いレバ刺し
信州最南端の秘湯。「龍の隠れ里」天龍村にある日帰り温泉です。4月にリニューアルオープンしたばかり。深い山に囲まれた開放的な露天風呂は、とても気持ちいい！お湯はツルスベ～✨pH9.5のアルカリ性単純温泉です。◇お昼は温泉の食堂で。桜丼（並）1550円。桜色した馬刺しの丼。馬肉料理は、南信を代表する郷土料理。あっさりしていて味わい深いです♪南信州豚 かつカレー1250円。豚肉の脂身が甘くて美味しい！これは良い豚❤️
まず、お風呂のほうから。まさに「美人の湯」と言われるジャンルの泉質で、肌がぬるぬると溶けそうな感じです。静岡県だと、寸又峡温泉や浜北の市営温泉あらたまの湯に似た泉質です。これで500円ですから、この辺に来たら入る価値充分あり。少しお腹が空いたこともあり、短時間で用意してもらえそうなものとして、「信州サーモン丼」を選びました。1,550円とお値段は高いですが、これがまた、想像以上にニジマスとブラウントラウトをかけあわせた「信州サーモン」が量が多く、非常に満足でした。信州サーモンがうまくないはずがないですね！淡水魚っぽさもなく、美味しい。これを生姜醤油で食べるのですが、これがまた合う。他にも、馬刺し丼などもあり、こういう温泉施設にありがちな、どうでもいい定食のオンパレードではなく、ものすごく地元の産物にこだわった食堂でした。
2019.5.3 Fri.長距離ドライブ中のリフレッシュに立ち寄り温泉。長野最南端の立ち寄り温泉かな？？湯上りにはコレ↓が欠かせない！メイトー コーヒー牛乳 ¥120-一気に飲もうと、一回止めて味わう  w入浴料金 大人 ¥500- (JAF会員証提示 ¥400-)小人 ¥200-(小学生以下)ご馳走さま
JR飯田線の旅でトレインビューの和室に宿泊。鉄道好きにはたまらないお宿。大浴場も温泉♨️夕食はホテル内のレストランでの単品オーダー。馬刺し、信州サーモン刺し、アマゴの一夜干し、手羽先、枝豆で一杯。〆にチャーシュー麺。夕食処には元浦和レッズの西選手のユニも！浦和サポの私にはとんでもないサプライズ。時々、魚釣りでこちらに来られるそう。夕食と朝食会場は別で、朝から瓶ビールで一杯。宿のご主人は、とても気さくな方で好印象◎日本酒は純米酒が無さそうなのは残念でしたが、部屋のベランダで真澄を呑れたのでOK＾＾
ていざなす定食　ご飯大盛り唐揚げ以上、1 900円ていざなすは、天龍村特産で、信州の伝統野菜だそうです。かなり大きく、インパクトがあります。アクは少なく、甘みが強い。焼きナスに好適。味噌と油がいい感じで乗ってて、このボリュームでも飽きさせずに食べれました。唐揚げ、無くても十分お腹いっぱいだったのですが、3日間の登山生活明けで、肉を食べたかったから注文。普通に美味しかったです。「ご飯、大盛りにしますか？」と聞かれたから、欲張ってそうしました。勝手に無料と思い込んでたけど、値段を振り返ると、定食千円に、二百円ほど上乗せされてるようです？有料なら、大盛りにしなければ良かったなあ、とちょっと思いました。
長野県は天龍村。浜松との県境に位置する山深い場所です。長野県にいても中々行きにくいところですが、ここの中井侍茶が好きで、たまに買いに行っていました。天龍村で収穫できる、ていざなすという大きいなすがあり、肉味噌のせの定食が食べられることは知ってはいたのですが、期間限定ということもあり中々ありつけませんでした。が、ついに食べる時がやってきた！！実物を見てみるとさすがの大きさ、大迫力です。皮から中身を掬い取ってたべられるよう、スプーンが付いてきます。食べてみると、とろ〜んとしていて食感が本当に良い。肉味噌の味付けも濃い目でご飯にめちゃくちゃ合います。言葉もなく、夢中で食べてしまいました。龍泉閣のフロント前でていざなすも売っていたのですが、この大きさを美味しく調理する自信がなかったので、食べたくなったらここにくることにします(^_^;)
静岡から車で北上していて見つけた駅のホームがすぐ横にある宿泊施設の龍泉閣。部屋から電車が目の前に、こちらの1階で食事しました。かなり大きなていざなすをはじめていただきました。なかの身がとろとろでとても美味しいかったです。
カテゴリ:【長野】全部美味しい鮎でお腹いっぱいになったんですが、問題は行き先です。伊吹山を下から眺め天候が良くなった瞬間に戻る方法も考えました。しかし、思い出したのが天龍村のブッポウソウ。一時期は200つがいまで激減したといわれるブッポウソウも岡山近辺の巣箱で大きく数が回復したと言われています。ここ天龍村でも村をあげて巣箱を設置し観光客にも来てもらおうという試みが数十年も続いているそうです。天龍村の天気予想も雨天でしたが巣箱であれば傘をさしてでも見ることはできるだろう思いました。しかも天龍村はブッポウソウの子育て巣立ちの様子を公開しています。（村内のケーブルテレビでは24時間巣箱の様子がみれるとのことｗ）現在の状況も調べて把握できました。村役場の4F屋上に設置された巣箱の様子はなんと！隣の自慶院というお寺に設置されたモニターで確認可能ｗなんたるホスピタリティ！！そしてさらにこちらのご住職の人柄。村民の方が各地の巣箱をビデオカメラで撮影し状況をご住職に伝えたり、ファンの方々が情報を教えてくれたりと、ちょっとしたワンダーランドｗココの巣箱は昨日に1番子が巣立ち、この日の早朝6時半に2番子3番子が巣立ったとの情報。4番子だけが巣にいるそうです。どこよりも正確な公開情報社会ｗ4番子は顔は出すものの、雨が降っているからか外敵がいるからかわかりませんが、ちょっと怖がっている様子。親が餌を持ってきて渡さずに外に出るとそのタイミングで巣立ったりもするようですが、親が餌をあげちゃったりと・・やはり末っ子は親にとって可愛いようです。過保護丸出しです。何人も何時間も末っ子の巣立ちを見守っていましたが辺りは暗くなり、みんな翌朝5時からに期待することになりました。すぐ近くに「ふれあいステーション龍泉閣」という施設があり、1Fがレストラン2Fが鉄道駅3Fが宿泊施設4Fが日帰り温泉という最高な場所がありました。これも野鳥愛好家の方々が教えてくれました。ということでお風呂400円！に入った後はレストランで夕食です。レストラン龍泉もう、地元の名物だけでなく何でもありです。こんなありがたいメニュー構成ってないです。お酒もいただきたいところですが、さすがにここでは車中泊は無理。それだけは我慢です。あとで車で呑めばいいんです。レストランには一緒にブッポウソウを見た人たちがたくさんいました。流石は本格的な野鳥愛好家の方々でココだけでなくたくさんの情報をもっています。しかしこの天龍村で見れる野鳥の多さにも驚きました。やまめの唐揚げ（塩）　600円カリっとフワっと上等に揚がってます。日帰り温泉の併設レストランレベルじゃないです。信州サーモン丼　1000円安い・・トロっとした舌ざわりにワサビドレッシングが合うんです。しかし・・・次のメニューに驚愕です。ていざなす定食　900円天龍村に住んでいた田井沢さんが明治20年に栽培を始めたナスだそうで・・400g以上にならないと市場に出荷しないそうです。大きさだけでなく甘さが凄い。油との相性がはんぱない。鯖で言えば関サバですよ。同じものとは思えないほど美味しい。チャンポンラーメン　850円最後はコチラで〆。何を食べても美味しかったです。ここから、道の駅遠山郷まで移動して朝4時まで仮眠。この道の駅って元々日帰り温泉があって巨大なんですが今改修工事みたいで誰もいないのに巨大な駐車場。超穴場かも。天龍村には夕方以降の買い出しができないようで風呂の施設でワンカップとチューハイを調達しました。
ていざなす定食＋ビール610円龍泉閣に宿泊して夕食がていざなす定食でした。最初はテーブルに大きななすが鎮座していて、何だこれは？と思ったけど、一口食べてみるとこれが美味しい。上に乗っている肉味噌と相まって一気に食べてしまった。ご飯も大盛り。付け合わせのきんぴらも美味しい。季節限定みたいで、自分からはなかなか頼まないメニューなので良い経験。なすの美味しさをあらためて認識した。うれしい問題は、量が多すぎて、他も注文したいけどお腹に入らないこと。北海道人としては長野のジンギスはどんなものか食べてみたかった。他のスタンダード定食メニューも美味しそう。
前々から通り道にあって気にはなってたお店です。天龍村にあって周りにはお食事できそうな所が無いんです。遠山郷まで行かないとありません。飯田線の平岡駅の下にあります。お店お勧めですんでやはりここは清流丼でしよ。甘辛のタレにヤマメが唐揚げされて茄子とピーマン？シシトウかな？ついてて美味しかったです。友人が食べたカツ丼もグッドでした。訪問時はお盆だったので近所へ帰郷した家族連れが多かったです。
ふれあいステーション龍泉閣にあるレストラン龍泉。だから正確には食べログの表記は、「レストラン龍泉」と言った方がいいかもしれません。地元の方には行きやすいのかもしれませんが、車だとちょっとかかります。駅チカというかほぼ駅ビルなんですが、飯田線なのでここにたどり着くまでに小旅行です。ただ、どちらも行程の眺めは最高で、この地方を愛する人ならそのゴールにこの場所があることは嬉しい限りです。レストランの階上には平岡駅の改札が、さらに階上にはホテルが、最上階にはおきよめの湯から運ばれる天然温泉のお風呂があり、日帰りの立ち寄り湯も可能です。ホテルはまさにトレインホテル。列車が眼下にみえます。なんなら始発まで列車が停まっています。龍泉閣への宿泊の折には、夕食を予約せずにこのレストランで晩酌よろしくいただきます。昼に列車に揺られて訪問した折には、昼呑みをしっかり楽しみ、立ち寄り湯で至極の瞬間を味わいます。そんなレストランでのひととき。なんといっても名物であり個人的に大好きなのは、「ていざなす」です。大きななす。それを半分に切って焼き、そぼろの入ったお味噌をかけていただきます。ご飯にも合うし、お酒にも合う！いつも単品でお願いをしています。ジンギスカンもよい風味を出します。これもなかなか他の地では食べられないもの。やまめの塩焼きは時間がかかることがメニューに明記されています。でもここは電車の本数も少なく、待ち時間もたっぷりあります。車で来ていませんので、しっかり日本酒とともに待たせていただきます。やまめの塩焼きはホクホクで優しい味です。何かをかけなくてもおいしくいただけました。ついでにやまめの骨酒もいただきます。これがまたお酒のうまみを引き出して旨い！骨酒はまさにやまめがしっかりと味わいに出ている感覚です。馬刺しはサシの部分がとろけてしまいそう。やはりお酒と共に味わっていい感じでした。長野に用事がある時、あえて飯田線で、あえて前日から、あえて平岡で過ごし、楽しんでいければと思います。良いところを見つけ、リピーターとなっています。南信州を満喫。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
●平岡ダム・ダムカレー￥1500★★★★※具材を素揚げしてあり、味わい深いです。カレーは辛くもなく食べやすいです。(2022.07.10.)【商品案内より】※数量限定、1日5食。平岡ダムのダムカードをお持ちの方は100円おまけ!●秘境駅最中￥660★★★☆-★★★★【商品案内より】※今、売れてます。秘境駅最中。JR東海承認済。JR飯田線は｢秘境駅｣として人気!!●その他※飲食スペース有り。※お水有り。※紙おしぼり有り。※お手洗いは店舗外施設内(龍泉閣)に有り。※充電不可(コンセント口無し)。※接客対応は普通です。※清掃内装セッティングは普通です。※履物は脱がなくてよい店舗です。【店舗紹介より】※レストラン龍泉では、おなじみの定食から、地元特産の定食まで、種類豊富に用意しています。
青空フリーパスを使って平岡駅へ。ふれあいステーション龍泉閣の4階にある日帰り温泉が気になっていたのでした。天龍温泉おきよめの湯をローリー車で運んでくるらしいのですが…そう言ってもトゥルットゥルな優しい泉質で最高ですよ♡温泉の話はこの程度で、こちらで頂いたのは、◇瓶ビール(大)　770円◆冷奴　340円◆清流丼(2枚)　1,420円2,530円のランチになっちゃいました(~_~;)さて。清流丼とは。やまめの唐揚げに甘だれをかけた丼でございまして。そのやまめが一枚なら900円、二枚で1,420円。一枚か二枚か悩んだ挙句、折角鈍行で4時間以上かけてここまで来たんだもの、と二枚をチョイスでございます。いやいや、やまめちゃん、いかめしい顔つきですがカラッと揚がっててかなりンまいっ♡こりゃ二枚にして正解でした♪甘だれ…これは恐らく天つゆなんでしょうか。絶妙な甘だれでございますよ。お店に入った11時半過ぎ頃は閑散としていたけれど、その後、続々と訪れるお客さん。12時過ぎにはほぼ満席に近い感じ。見渡せば、海老天丼や唐揚げ、ラーメン、焼きそばや唐揚げ定食など大衆メニューが人気のようで。おすすめメニューは観光客向けですかね???つい、普段食べないものを頂きたくなっちまうけど、初心に帰ってノーマルメニューを行くべきだった…かも知れませんね。反省です。そそ。コロナ対策で住所、氏名、電話番号などを書く必要がありますヨ。店員さんたちの笑顔な接客も良くて。心地よく美味しい時間を過ごさせてもらいました。ごちそう様
飯田線平岡駅構内。日帰り温泉、ホテル併設の施設。清流丼をオーダー。やってきた丼はヤマメが１尾鎮座。甘辛タレの旨さに加えお米の旨さに感動！ヤマメって緻密で美味！秘境ですが、攻めていただきたいお店。
天龍村名産ていざなすの提供が始まりました｡飯田線平岡駅に併設された「龍泉閣」｡熱々トロトロのていざなすに肉味噌｡ごはんにもお酒にも合う一品｡遠山ジンギスカンも美味しかった。
秘境の地、天龍村！ふしぎなナスがおいしい！
天龍村にある、飯田線平岡駅の駅ビル内のレストラン。改札出てすぐにホテルのフロント。地元産の信州サーモンやヤマメ、夏秋はていざなす定食が食べられます！
ていざ茄子定食
チャーシュー麺
秘境の地、天龍村！ふしぎなナスがおいしい！
●天龍村山の恵クッキー(中井侍ほうじ茶スノーボール)￥371★★★★★※(商品案内より)自家製えごまや地の大豆、中井侍地区のお茶など天龍村でとれたものを使ってつくりました。白砂糖・ショートニング不使用。※ほうじ茶の風味が濃厚なスノーボールで味わい深いです。●いろはすマスカット￥118★★★※(商品案内より)期間限定。●その他※サービスお水無し。※おしぼり無し。※お手洗い不明。※充電不可(コンセント口無し)。※接客は普通です。※清掃セッティングは普通です。※履物は脱がなくてよい店舗です。※混み具合は時間帯にもよりますが、満席でした。他1名のお客がいました。※販売中心の店舗です。イートインスペースあります。※個人的に食べログ｢スノーボール｣No.1はココ‼️
初訪問の二日後の再訪なので、１回目にまとめて書いてます！二日後に再訪したくなるぐらい最高のお店ってことです
予約して行きましたが、平日の夜でもまだいくつか空席があり、思ったより混んでいませんでした。やはり松本駅から少し離れているからかもしれません。海州盛り合わせを注文しましたが、本当に美味しかったです。最後はお腹いっぱいで食べきれないくらいでした。信州牛は本当に甘みがあって感動しました。ただ、石焼ビビンバはちょっと辛めで、あまりおすすめできないかも。このお店と松本駅近くにあるお店はどんな関係なんでしょう？　本店と支店ですか？
プレミアム信州牛　カイノミ芯¥2068円上タン塩¥1078円特上タン塩1760円海州サラダ¥638円特上ハラミ1958円和牛カルビ¥1089円テッチャン¥748円レバー焼¥693円プレミアム信州牛　ササミ¥1650円上ミノ¥693円
最寄りの南松本駅から車だと2～3分、徒歩で15分ほど。土曜日の夜、予約をしてから伺いました。テーブル席はほぼ満席ではないかな？というほど店内は賑わっていたので、事前予約は必須なような気がいたします。ただ、店内が混雑しているせいなのか…入店しても入口で案内をしてくれる店員さんがおらず、5分ほど待機…（このあたりもう少しスムーズにしてもらえると最初の印象はだいぶ違うのではないかな、思ってしまいます。）本日の注文オイキムチナムル海州サラダ特上タン和牛カルビ和牛上ロース上肩ロース（信州牛）ライスクッパワカメスープ海鮮パジョンいちごひめウーロン茶そこそこちゃんとした焼肉屋さんと聞いての訪問でしたが、注文はタッチパネル。表示メニューにめずらしい部位はあるものの、「これはどんな感じですか？」などを気軽に店員さんに聞いて注文できないのが、残念なところ。夜でも早めの時間帯に訪問しましたが、注文したい品の売り切れもポチポチあり、少々がっかり。注文したお肉はサシが綺麗に入っていて、どれもやわらかくおいしかったですが、カルビがあまりにも細切れでびっくりいたしました。さすがにもう少し食べ応えのあるサイズにしていただきたい…なんだか、、、焼肉屋へ来たはずなのに、ご飯ものやスープのほうがおいしかった…という印象が強いです。ただ、デザートのシャーベットがどれも魅力的で、”いちごひめ”という苺をまるごと使い中央に練乳クリームが入ったデザートは甘酸っぱさと練乳の濃厚さがとってもおいしく食後にピッタリでした！個人的には、焼肉屋さんでの利用というより、ビビンバやチヂミ、デザートなんかが食べたい時に利用したいお店かな。という感じがいたしました。
２ヶ月ぶりに松本にいる彼女の元を訪問し、一緒にディナーを楽しんできました。前回行った焼肉がとても美味しかったので海州さんへ再訪問、彼女もお肉が食べたいとのことなので意見が一致しました。今回も予約なしで19時過ぎの訪問でしたが、数分ほどでテーブル席に案内されました。注文内容はレシートの通り、前回食べなかったまるかわとかめのこが脂身が少なく薄切りでさっと焼いて食べると美味しかったです。和牛上ロースは霜降りが結構あって高齢の私には脂っこく感じました。同じ牛肉でも部位によって異なる味を堪能しました。ご馳走様でした。
２ヶ月ぶりに松本にいる彼女の元を訪問し、一緒にディナーを楽しんできました。前回行った焼肉がとても美味しかったので海州さんへ再訪問、彼女もお肉が食べたいとのことなので意見が一致しました。今回も予約なしで19時過ぎの訪問でしたが、数分ほどでテーブル席に案内されました。注文内容はレシートの通り、前回食べなかったまるかわとかめのこが脂身が少なく薄切りでさっと焼いて食べると美味しかったです。和牛上ロースは霜降りが結構あって高齢の私には脂っこく感じました。同じ牛肉でも部位によって異なる味を堪能しました。ご馳走様でした。
※とりあえず生大で乾杯し、キムチ盛合せ海州セット、ホルモン系大皿、上タン塩、ハラミ、締めはユッケジャンクッパと冷麺でフィニッシュ！信州牛一頭買いの極上焼肉が楽しめます。本日は連休中のせいか混んでました。
最上位A5ランクりんご和牛"信州牛"を一頭買いしており、比較的安価で楽しめるお店オーダーしたのは...◾️上タン焼き◾️ハラミ◾️おまかせホルモン9種盛り◾️海州セット◾️キムチ盛り◾️石焼きチーズビビンバ◾️生ビール（大）《アサヒ》◾️生搾りレモンサワーボリュームたっぷりで嬉しい特にホルモン9種盛りと海州セットのロースとカイノミは鮮度が良くて美味しかった‼︎味付けが少し淡白気味だったので卓上の塩を一振りすると丁度いいかもしれません後はニンニクダレがパンチあって良かったレモンサワーがややアルコールが弱い気がしたかな
長野県南松本駅からすぐのところに店を構える。頂いたメニュー◾️上タン焼き◾️ハラミ◾️おまかせホルモン9種盛り◾️海州セット◾️キムチ盛り◾️石焼きチーズビビンバ◾️生ビール（大）◾️ウーロンハイ全体的に味付けが少し薄かったので卓上の塩を一振りした方がいいかもしれないハラミはしっかり味付けされていて美味かった生ビール大はかなり飲みごたえあります！
18時前に行って待つことなく入店できました。最上位A5ランクの信州プレミア牛を、一頭買いしてるようです。新鮮なお肉に、写真は冷麺しか撮らなかったけど、家族で大満足でした。ランチもやっていてお得にたべれます。
タクシーの運転手さんに聞いたおすすめ焼肉店。人気で駐車場もいっぱい。予約しないと入れないかも。テーブル席と、お座敷あり。全体的にお肉の質が良く、部位に詳しいとさらに良し。（信州牛の印象が爆上がり）単品も良かったけれど、盛り合わせを最初に頼んで、気に入ったお肉をリピートする方がいいかも。赤身が美味しかった！下味はついてなくて、塩やお醤油で食べるのがお肉の良さがわかっていていい。（タレもテーブルにあり）デザートのシャーベットも美味しくて安いので、次回も必ず注文したい。あ、コムタンスープの量が多いので、あれは多分2〜3人で分けられる。人数分注文したらエライことになる。
松本は焼肉が有名なようです。ここも食べログの評価では人気店で、ダメ元で電話してみたら入れるとのことでラッキー！土曜日の夜でしたが、少し遅い時間だったからか待ちもなくスムーズに入れ、提供も早かったです。お肉の質がとてもよくて大満足でした！！
駅前も行かせていただき、高評価だった為、南松本店さんにも伺いたいと思っていましたが、遂に来店できました。ランチの生姜焼き定食が、ずっと気になっていたのでオーダーしました。野菜が多く880円と、とてもリーズナブルで豚肉も美味しかったです。次は石焼ビビンバをいただこうかと思います。PayPay電子マネー使えます。
長野県松本市にある焼肉海州に伺いました。1時ごろに行きお客さんもたくさんいました。この店は肉の部位がとてもあり注文をするときにどれを頼むかとても悩みました。注文したのはリブ芯のランチセット（2800円ぐらい）と単品でハネシタ（2400円）を注文しました。まず肉を見た瞬間肉質が良くびっくりしました。リブ芯は厚切りで肉の旨みがすごくとても柔らかかったです。ハネシタは柔らかく少しレアにして付属していた大根おろしで食べるとさっぱりと食べることができました。とても満足することができました。
リブ芯、ウマすぎです！！結婚記念日なにかと忙しかったので、信州牛一頭買いをうたっている海州さんへ初めて来させていただきました。狙いは色々な部位が食べられるスペシャル盛りです。どの部位も柔らかく、肉の脂が甘く感じられます。個人的には特にリブ芯が、柔らかさといい、肉の旨味といいとても好きな部位でした。お腹いっぱい食べたのに口に脂が残らない最高の焼肉でした。
長野出張２日目。なぜか出張ランチは肉を求めてしまう…って事で焼肉へ。色々な部位が入った方が飽きないかと海州ランチをオーダー。来た皿を見ても部位の違いは分からないが、取り敢えず違いそうな見た目のを順に焼いてみる。しっかり切れ込みが入れられており、どれを食べても柔らかい。箸休めのキムチも辛めで良し。韓国海苔が付いてくるのもありがたい。また来たいお店てした。
海州のカイノミ芯定食（長野県松本市）銀シャリをタレで汚してカイノミと一緒に頬張る至福のランチとんこつ醤太郎50歳を過ぎてあと何度仕事中のランチを喰らえるものかと考えるようになった。定年が60歳としてあと約9年。年間120日働いたとして約1000回。1000分の1のこの機会を雑に扱ってはいけないとこのところ真剣に思うわけで。この日は会社近くにある信州牛一頭買いの焼肉屋『海州』さんにて。こちらは肉の質、旨さもさることながら、ランチのコスパの良さが素晴らしい。なので、昼間っから贅沢にカイノミ芯のランチを。分厚くカットされた肉をロースターに乗せ、焼き上がるまでしばしの時間を愉しむ。脂が溶け落ち、香ばしい煙を上げながら、良い具合に焼き上がったそれをタレに浸し、ライスと共にいただく。うんま(*´Д｀*)柔らかでジューシーなカイノミから溢れる肉汁と甘辛なタレが口中でこれでもかと乱舞する。その後から米の甘さがこれでもかと押し寄せる。思わずライスおかわり。次々と焼き上がるカイノミにたっぷりとタレをつけ、ライスの上でバウンドさせる。タレに汚されたライスの旨さったら。。。最高の1／1000ランチ。ごちそうさまでした。#海州 #グルメ好きな人と繋がりたい #松本市 #松本グルメ #焼肉 #ランチ #lunch #最高のランチ #食いしん坊短歌 #食いしん坊倶楽部 #とんこつ醤太郎 #yummy #tasty #delicious #yakiniku #japanesefood
開店直後に訪問したため他にお客さんはいませんでしたが、退店時には席がかなり埋まっていました。カルビ、ハラミ、タンのランチ(1900円くらい)を注文。カルビ、ハラミは厚切りでしたがとても柔らかくておいしかったです。
最終日のランチは「焼肉海州」です。信州牛一頭買いのお店であり、「信州プレミアム牛」取扱店でもあります。「信州プレミアム牛」とは、長野県独自の「おいしさの新基準」の認定制度をクリアしたブランド和牛です。注文はタッチパネル方式・・・、一気に行きました。「とも三角」１，８４８円。「まるかわ」９９０円。「げた」８８０円。「野菜盛合わせ」「ナムル」各４４０円。「ニンニクオイル焼」３０８円。「海州サラダ」５２８円。「キムチ盛」６８２円。「大ライス」３３０円。計９品、合計６，４４６円（税込）になりました。「とも三角」はプレミアム、「まるかわ」「げた」は信州牛です。都内だったら万超えです。そう考えると価格もお手頃です。ただ、一頭買い故にすべての部位の肉が揃っている訳ではありません。タッチパネルの中の肉は意外と少なかったです。しかも、どんどん売り切れてしまいます。「まるかわ」は牛一頭から３～４人前しかとれない希少部位・・・、赤身の旨味を十分に味わうことができるのですが、売り切れになりました。軽いつもりがかなりガッツリ行っちゃいました（笑）。これでこの価格・・・、美味過ぎです！
海州のカイノミ芯定食（長野県松本市）銀シャリをタレで汚してカイノミと一緒に頬張る至福のランチとんこつ醤太郎50歳を過ぎてあと何度仕事中のランチを喰らえるものかと考えるようになった。定年が60歳としてあと約9年。年間120日働いたとして約1000回。1000分の1のこの機会を雑に扱ってはいけないとこのところ真剣に思うわけで。この日は会社近くにある信州牛一頭買いの焼肉屋『海州』さんにて。こちらは肉の質、旨さもさることながら、ランチのコスパの良さが素晴らしい。なので、昼間っから贅沢にカイノミ芯のランチを。分厚くカットされた肉をロースターに乗せ、焼き上がるまでしばしの時間を愉しむ。脂が溶け落ち、香ばしい煙を上げながら、良い具合に焼き上がったそれをタレに浸し、ライスと共にいただく。うんま(*´Д｀*)柔らかでジューシーなカイノミから溢れる肉汁と甘辛なタレが口中でこれでもかと乱舞する。その後から米の甘さがこれでもかと押し寄せる。思わずライスおかわり。次々と焼き上がるカイノミにたっぷりとタレをつけ、ライスの上でバウンドさせる。タレに汚されたライスの旨さったら。。。最高の1／1000ランチ。ごちそうさまでした。#海州 #グルメ好きな人と繋がりたい #松本市 #松本グルメ #焼肉 #ランチ #lunch #最高のランチ #食いしん坊短歌 #食いしん坊倶楽部 #とんこつ醤太郎 #yummy #tasty #delicious #yakiniku #japanesefood
信州牛一頭買いのお店で大人気の海州さんへ。平日ランチで利用。焼肉ランチって最高ですよね。少し贅沢な食事をリーズナブルに。王道の選択だと思ってます。迷ったらとりあえず「海州ランチ」をおすすめします。その日の具合でいろんな部位を選んでかなりお得に提供してくださいます。付け合わせも豊富で、韓国海苔なんかも個包装提供で雰囲気味わえるので楽しいです。肉質もよく、厳選された上カルビは脂のノリも良く最高です。しかもライスはおかわり自由。隙のないサービス。ご馳走様でした。ちゃんねる信州https://youtube.com/channel/UCdQU48woWB2DrLmfa8-S9DQちゃんねる信州 ローカルガイドhttps://goo.gl/maps/5eme6Cqq8ZrgGQv7A
全室個室のわん、ていうのに惹かれて入店。よくある普通のチェーン店居酒屋ですね。ビールのグラスがおしゃんだな。ドリンクの種類が豊富！生ビールはキリンです。フードメニューも王道から創作まで色々あります。鉄板餃子、とても大きくて鉄板も熱々だけど、餃子は冷めてました。ローストビーフとカマンベールの生春巻きは美味しかった！大好きやモモ串焼きはビールによく合う！しかし七味が置いてないのが残念。個室だからとても居心地は良いね。周りを気にせずおしゃべりできる。席料&お通しは500円とお高め。駅前で夜遅くまでやってるのがありがたい。ご馳走様でしたー！
個室は良かったですが、コースの料理の量がもう少しあったら良かったです
完全個室でゆっくりできました。スタッフの対応もよく、快適な時間が過ごせました。お料理もドリンク類も豊富で、注文したら早い提供で満足です。
美味しくてボリューム満点、満足しました(^^)
お食事美味しかったです。ドリンクも注文してすぐに持ってきてくださいました。お通しのサラダとシメのお味噌汁も美味しくて、幹事としてほっとしました。
部下の話をききに。いろいろ話ができたのでいい時間でした。でも、意外に値段したな、
QRコードを読み取って注文するんですけど、つくねの値段が卓上に置かれてるメニューよりも高く設定されていました。料理は美味しかったです。
友人の誕生日パーティをしました。予約の時に誕生日パーティしたい事を伝えておいたら、当日はお店からバースデーケーキと名前入りメッセージのプレゼントがありました。さらに記念写真撮影までしてくれました。ケーキはもちろんおいしかったですが、居酒屋でここまでしてくれる所は初めてだったので大感激でした。ピーク時にも関わらず、料理やドリンクの提供が早く、店員のみなさんは常に笑顔での接客でした。個室もけっこう落ち着ける作りでしたし、最後には無料でお味噌汁のサービスがありました。久々にいい居酒屋見つけた！って感じです。ペシェティっていうピーチリキュールとブラックティーのカクテルがおいしかったです。
平日の18時過ぎに予約して訪問、会社の宴会で利用。長野駅前がいつの間にか居酒屋チェーン店だらけになってしまった。今日は宴会で個室利用が必須だったのでこの店へ。飲み放題コミで3200円とは激安である。着席するなりグラスビールで乾杯。ピッチャーではなく瓶ビールの一番絞りとは中々良い。日本酒は銘柄が不明だったが、何となく甘い酒であった。食事はお通し（豆腐）、サラダ、刺身、クリーム系の何か、もつ鍋、ご飯を投入して雑炊、スポンジケーキのデザートと、若干路線が迷っているが、ボリューム的には十分であった。会社の宴会向けですね。
早めの夕食を終え、ホテルに戻ってひとっ風呂。上田駅周辺では美味だれの焼き鳥という名物料理があるそうな。これは是非食べてみようと食べログチェック。駅前で何店舗かが取り扱っている模様。数店チェックしてお店に向かいます1店目（串家）：「今日はもう一杯で。。。」ワイ（カウンター席あいてるけどそうかー）2店目（和風居酒屋）：「予約でいっぱいです、いつ案内できるかわかりません」ワイ（そこのカップルは待ってるんじゃ。。。）3店目（大衆居酒屋）：二人組が出た直後「今日はもう客取ってません」ワイ（閉店時間まで2時間あるのに。。。）ここまでくれば鈍感なワイでも気付きます。週末だから一人客入れたくないのはわからなくはないですが、おっちゃん結構金使うで？トンカツ食べたあとでも二人分くらい食べるで？3店目に至っては、カウンター一人で飲んでるオネーちゃんも居たのに断られました。ワイが上田に何かした訳でもないのに、何この仕打？wお母さん、この街が嫌いになりそうですｗそんな上田駅前の裏路地を一人泣きながら見つけたお店。はなの夢 上田駅前ロイヤル店（ゆめ）さんうん、ほんと”ゆめ”であって欲しいｗここも断られるかと思って店先の写真も取っていない体たらくｗようやく一人でも入れてもらえましたｗ先客もまばらで店内はガラガラ。カウンターの横の席には仕事の電話しながら飲んでる女性客。何が悲しゅうて長野の山奥でマグロ自慢の店に入らなアカンねん。。。と毒ついても飲ませてくれるだけありがたいお店です。気持ちを切り替えて、思いっきりマグロを楽しむ所存ｗ1時間飲み放題が999円と格安！わぁ、二杯飲めば元が取れるねタエちゃん！お通し330円がかかりますが、問題なし。コールボタンを押してオーダー開始！「ワハハハハハハッ母は母ｈ」ワイの席だけコールボタン壊れててうんともすんとも動きません。店員さんを直に呼ぶワイ。うん、もう上田には来ることないｗ店員さんに飲み放題を伝え、最初の生ビールをお願い。ビールと一緒に水餃子が来ました。もういつ作ったのかわからないくらい、皮がグズグズになった素敵な水餃子。とりあえず一口食って脇に置いておきましたｗメニューをみると、当たり前のようにマグロを筆頭に海鮮物が一杯！グンマーとナガノーのマグロの食べ比べでも試そうかと思いましたがメニューに上州しゃものページを発見！「上州しゃもの話」弾力のある食感と旨味群馬県産の「梅酢」と「桑の葉」を試料に加えています。弾力のある触感と旨味が特徴です。これがあの有名な上州しゃも。。。初めて聞いたぜ！！！炭焼き、チキン南蛮、親子丼、ピザにつくねがあります。炭焼もよかったのですが、一人で持て余しそうだったのでつくねでｗ早いもので冷奴、馬刺し、焼鳥の盛り合わせ（美味だれではない）麦酒二杯飲んで、ハイボール二杯。999円の元は取れたかｗつくねは至って普通。馬刺しは氷気味。盛り合わせのなかのつくねと上州しゃもの違いがよくわかりませんでしたｗ冷奴うまい。生姜もうまい。水餃子はなかったことにｗ丼ものも行こうと思いましたが、1時間の時間切れ。そういや壊れた呼び出しボタンの写真が20：05撮影でそこから店員さん呼んでオーダーして1時間の飲み放題終了は21：05でした。結構余裕のない、食い気味な時間設定してるんだなと関心。帰って即ふて寝しました。おやすみなさいｗ
刺身はうまいがそれ以外は普通以下。
上田市に来る時いつも気になっている居酒屋さん案内板はあるのですが何処にあるのかわからないのでいつもスルーそれが知り合いに誘われて入ったお店がここでした。一度は行ってみたかったので知り合いに感謝です。中に入るとかなり広くそれもほとんど満席状態2人掛けの小さなテーブルに案内されて座る事が出来ました。料理も品数も豊富です。何点か注文しましたがなかなか来ません。しょうがないですね。これだけ混んでいれば諦めながら待ちました。暫くして品物が到着ビールや酎ハイを飲んで1時間半ほどでお店を後にしました。
海鮮ダイニングまぐろやはなの夢上田駅前ロイヤル■新鮮な食材と豊富なメニュー上田駅お城口を出ます。駅を背に左手に進みます。上田駅前郵便局の脇道を入っていくと上田駅前ホテルロイヤルがありホテルに、海鮮ダイニングまぐろやはなの夢上田駅前ロイヤルがあります。夏頃に行ったときの情報です。こちらのお店では、日本全国から直送される新鮮な魚介類が食べられます。いろいろいただきましたが、お刺身が美味しかったですよ。忘年会、新年会などにオススメのお店です。■海鮮ダイニングまぐろやはなの夢上田駅前ロイヤルのメニュー海鮮ダイニングまぐろやはなの夢上田駅前ロイヤル・[住所]上田市天神1-2-31地図はこちら・[電話]0268-29-8733・[営業時間]17:00〜24:00(L.O.23:30)・[定休日]日・祝・[駐車場]なし・[ホームページ]こちら↑居酒屋、好きな人！クリックしてください。ランキングアップにご協力ください
月曜日の1730に来店店員さんが2人しかいないとのことで、提供が遅れる可能性があるといわれました。店は5組ほど先客がありました。19時までハッピーアワーなのでビールが半額料理も待ち時間なく、提供されました。味も安定していて、イカ天、巻物が美味しかったです。たこさんウインナーは外がパリパリで美味しかったです。ビール4杯ずつくらい飲んで1人3000円くらいでした。
3軒目は海鮮！もうすでにお腹いっぱいだったので軽めのお店に来ました。あまり期待してなかったですが、そこそこ美味しいお刺身が到着し意外と満足！げそのお寿司1貫80円くらいだったけど、結構好きでした笑
いつも松本をうろつくのは平日昼下がりの遅い時間。ちょい呑みならメディアガーデンや大月など色々あるけれど、「旨い魚介ガッツリ＆日本酒」となると中々無い。ここは嬉しい15時開店で、寿司を１貫から握ってくれるし海鮮丼もあるし日本酒の揃えもまあまあ良い。醤油は２種類、塩も焼き塩で美味しく食べられた。しかも日本酒２杯と寿司11貫で（好みでオーダー。真鯛、ハマチ、サーモン、ツブ貝、甘エビ、大好きな〆鯖、久々のカニミソ！）で3500円以下というコスパの良さ！洋風サイドメニューも豊富、口頭オーダーはもちろんデジタルオーダーも紙オーダーも出来て支払い方法も多彩、ちょっとした座敷もあってスタッフもきびきびしてて、広い客層に対応できる良い店だと思う。カウンター各席にコンセントまであるのも凄い。
iPhoneの写真削減も兼ねて過去の蔵出しレビュー記事をTL告知オフにて投稿する。長野県で出張仕事を終えた後、仕事関係者との慰労会に顔を出した。ちょっと時間がはやかったせいか、お目当てだったお店が営業していなかった。ということで、頑張って営業中の当店へ。入店して驚いたのは、若い男性スタッフのワンオペだったこと。調理も接客も配膳も会計も。夕方の混雑時間帯前とはいえ、すごいなこの子と内心思った。そんな彼に気を使いつつササっと注文して飲んで食べたことは言うまでもない。「大人レモンサワー」495円(税込)19時迄半額ということで、ひたすらレモンサワーを飲んだ。途中から面倒くさくなって（上述のワンオペな彼に気を使ったのもある）メガジョッキに切り替え。チェーン展開しているお店で長野県の地のモノにはありつけなかったが、サクッと飲むには十分だった。ご馳走様。
松本駅近くの昔【昭和横丁】があった場所にある【や台ずし　松本駅前町２号店】さんへ【駅前店】には何回かお伺いしているが、此方の店舗は初訪問此方は寿司店と言うより、寿司も食べれる居酒屋という感じである使い勝手が良い店であるご馳走さまでした
松本駅前の路地を入って行ったところにあるや台ずしで夕食をいただきました。店内は明るく活気があって良かったです。ハッピーアワータイムだったので、刺身サラダや手羽先に魚の皮の揚げ物等をつまみにメガレモンサワーを美味しくいただきました。
ここからすぐ近くに松本駅前町店が有るんだけど～めっちゃ近くに２号店　～　イナズマイレブンの必殺技「皇帝ペンギン2号」ならぬの　「松本駅前町２号」ですね～☆（　同運営の別ブランド「ひとくち餃子の頂 松本駅前店」と隣あってます（　中は繋がってません　）　）松本駅に向かう前～ハッピーアワーちょっとやってくか～って感じの～乗る電車出発の時間までの30分一本勝負（笑）って感じで吞みです～☆ファーストオーダーで　ハッピーアワーの生中（　２７０円　）と刺し盛り５点盛り（　１０９９円　）をお願いしました～☆（　お通し２９６円　）　　　　時間との勝負なので　ハッピーアワー生中はちゃっちゃと呑んで　あと+２杯頂きました～☆（　結果15：15に入って15：30にお会計でした（笑）　）感想○　ハッピーアワーはやっぱ良いですね～☆　　２７０円ですかね～♪○　お通しは簡単なマヨ和えですが～途中途中の～口直しには最適ですね～☆○　刺し盛り５点盛り　～　鮮度は良さげな気がします～☆　　「皇帝ペンギン2号」の出現する青い皇帝ペンギンの数と同じ点数（笑）～２枚づつ（甘えび３）きっちり５点盛りですね～☆（　５点盛りなのに～なんちゃって６点とかは無いですね（笑）　）
仕事終わりに長野駅前。翌日は休みだから、今日は飲もうか。以前金沢で飲んだ寿司居酒屋がいつのまにか長野市にもオープンしていた。板前さんの前のカウンターに着席。QRコードを読み込み、スマホからオーダーする。まず生中、海鮮サラダハーフ、明太子おろし、しらこの天ぷらを注文した。まずビールから登場。お通しは大根や鮪の煮物。しっかり味染みていて美味かった。海鮮サラダはハーフサイズにしたが、たっぷり。キャベツやレタスなどの野菜にエビやサーモン、タコや鮪などの細切れ。ドレッシングをかけたり、刺身は醤油で頂いた。ビールのあとどぶろくと、白子てんあつあつ濃厚な白子がめちゃくちゃ旨い。ドリンクメニューを見て妙に主張してきたシャインマスカットのお酒。口頭注文でガリ天。どちらも美味かったけど甘かった。さらにモバイルオーダーメニューにはない、ぶりはらす焼きちょっと迷ったが、大好きな宝焼酎極上360mlボトルセットオーダー。レモンカットぶりはらす焼きは想定していたよりもデカく、脂がのっていて旨い。それに焼酎レモン水割りがめちゃくちゃあう。続いて、今日はもういい、通風覚悟で、とびっこ、いくら、うにの魚卵軍艦三兄弟なんと背徳な美味さ。濃い目焼酎で魚卵を流し込む。あじ、えんがわ、げそ、最後は紫蘇巻き飲み食いし過ぎた。美味かったです。ご馳走様でした。
本格的なお寿司をほうばりながら生ビールをいただく心地よかったですねお寿司以外の食べ物も何を注文しても美味しかった生ビール半額の時間帯にお伺いしたので財布にも優しく5人での楽しいひと時を過ごすことが出来ましたスタッフの皆さまありがとうございました
上鉄火巻は本当にうまい、ボリュームもあってお腹いっぱいでした。その他手羽先、天ぷらすべて美味しかった
松本でのランチ。少し前から気になっていたこちらへ。PARCOの近く、花時計公園に面してあります。松本駅からは徒歩10分かからないぐらいです。日替わり定食の内容が外に出ています。本当に日ごとに替わり、一日と重複するメニューがありません。内容はフライ、炒め物あたりが多いようです。金曜はカレーなのでしょうか。この日の日替わりは、焼肉とから揚げでした。12時前の入店で、先客10名以上、後客20名近く。店内は、いかにも居酒屋といった雰囲気です。フロアの店員さんは女性が多く、元気です。日替わりを注文しました。5分ほどで提供です。＊＊＊焼肉とから揚げ。焼肉は生姜焼にも通じるような炒め物になっている。肉質も悪くないし、タレも悪くない。から揚げは大ぶりの物が3つ。しっかりと味がついて正統的な居酒屋から揚げ。おかずのボリュームはたっぷり。ご飯のお替りができるし、おかずがなくなればふりかけもある。これで850円は素晴らしい。（2024年12月）
1時までやっているのは、大変助かります。料理も豊富で、馬刺しの鮮度も新鮮です、ニンニクも合った最高の組み合わせでした。串焼きの味噌もよくお酒に合います。まさしく、ノンベのお店です。飲み物も豊富で、キンミヤも最高でした。また、松本に行った時の楽しみな店が増えました。ありがとうございます
月曜日の昼飲みで初訪問。タブレットから注文します。頂いたのは、ホッピーの黒セットと、秋刀魚に串焼き5種。秋刀魚も串焼きも良い焼き具合で、美味しく頂きました。それと、若いスタッフの皆さんの接客も心地良いお店でした。
店外ベンチでタバコ吸えます。沖縄料理あるのあつい。馬刺しはやや臭みあり。.日曜の松本、しまってる居酒屋多い中、リーズナブルでありがたい。。。またいきます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
平日の昼間、予約してから伺いました。11時開店と同時に入店。スーパードライの生で乾杯！信州名物、山賊焼。口コミで興味あった、やきとんのおっぱいなど、いろいろ頼んで昼間から楽しみました。私がとても美味しかったのは、日本一のレモンサワー。炭酸強めで程よい甘みもあってめちゃ好み。マジで日本一、いや世界一（笑い）お料理すべて美味しいし、出てくるのも早い。通し営業でゆっくりできる。女子3人で話はずみ最高の休日でした。ご馳走様でした〜
今日は土曜日だが仕事のため出勤。13時過ぎにひと段落したので遅めのランチタイム。秋晴れの松本駅前では大道芸などが来ていて賑わっている。さて本日のランチは土曜日でも日替りを出しているこちらのお店へ。毎月、日替わりランチのメニューカレンダーを公表していて、あらかじめインスタでメニューを確認してから行けるので便利だ。https://www.instagram.com/golden_shinkan?igsh=Y3lsdTF5Yms3aGd6今日の日替りランチは麻婆豆腐。よく見ると、前来た時から30円上がってるな。山椒がついているので、好きな辛さに調整して白ご飯にオンして食べよう‼️✨11時からやっているから、昼飲みをしたい人もランチを食べたい人もどちらも大丈夫⭐️
信州に来たからには地元の名産を！とのことで、探していた中でみつけたのはココ。普通の居酒屋っぽいんだけど、お店には入りやすく、料理、飲みものもリーズナブル！頼んだのはビール。松本のどこかしらも瓶ビールを安くオトクに推してたため、瓶ビール注文。あとは、馬刺しと、信州サーモン刺し。共に新鮮で美味しかったな。他にも、なぜか普通の居酒屋料理に紛れて沖縄料理も沢山ありました。気軽に入るならオススメです。
休日のランチと昼呑みで利用しました。店内はテーブル席とカウンター席に座敷があり、一人でしたが座敷に案内してもらいました。生ビールをオーダーして、つまみも兼ねてサバもつ定食をいただきました。サバの醤油煮付けに臭みが無いモツ煮とつまみにもなって美味しい定食でした。締めに地酒の大雪渓もいただき納得のランチでした。
昼呑み出来る良い店がありましたー助かるね〜大瓶の安さも素晴らしい〜尿酸値の高い私は乾杯だけですけど〜地元長野の食材も沢山ありますね~そらゃ、日本酒も進みますわ〜我らおっさんが呑んでるテーブルの後ろは高校生がランチ食べてる〜笑笑なんとも地元に愛されてるお店なんでしょね〜ごっちゃんでしたぁ〜
松本駅から徒歩圏内にある「信州 ゴールデン 新館」は、レトロな雰囲気が魅力の大衆居酒屋。信州の郷土料理を気軽に楽しめ、キンキンに冷えた瓶ビールと相性抜群のおつまみが豊富かつリーズナブルに揃っています。定番の人気メニューである山賊焼きはボリュームたっぷりで食べ応え十分。サバ缶おろしは、ただサバ缶に大根おろしと薬味をのせただけの素朴な一品ですが、その飾らなさが逆に心地よく、酒好きにはたまらないつまみといった感じでした。
旅先で悪天候により、昼飲みに変更してこちらへ。夏休みなので、同じような観光客がパラパラと。信州山賊焼、馬刺し、ジンギスカンと茶色の食べ物ばかりいただきましたが、どれも美味しかったです。地酒も揃っていてメニュー豊富ですね。ご馳走さまでした。
信州 松本。『信州 ゴールデン 新館』愉快な仲間らとの一献♡先ずはノドの軌道確保٩(^‿^)۶キンキンに冷えたグラスを片手にマルエフ✖️633mlで呑み交わす。乾杯♪料理メニューは串焼きにチャンプルにポーク玉子といった沖縄料理など、どれもリーズナブルにいただける。飲み物もホッピーやサワーなどメニューが豊富。気さくな雰囲気でサイフに優しい居酒屋である^ ^食は一期一会。人生美味しく！
ホルモン屋さんの後、呑み足りなくてすぐ近くの信州ゴールデンさんに訪問。こちらはたぶん初めて。つまみにモツ煮込み、信州サーモンのお刺身、たま子という日本酒をいただきました。人気店らしく、お店や店員さんの雰囲気と相まって居心地が良かったです。ご馳走様でした。
レトロな外観で店内も雰囲気の良い大衆酒場。メニューも豊富で信州馬刺しや串焼きの他、沖縄料理も楽しめます。海ぶどうサラダはさっぱりドレッシングと海ぶどうのプチプチ感がたまらなく美味しかったです。馬刺し3種盛りは赤身+タテガミ+フタエゴをニンニク生姜しょうゆで頂きます。希少部位タテガミはコリコリしていてかなり硬い、珍味ですね。フタエゴは脂身がしつこく無く美味。馬肉刺身それぞれの部位が楽しめましたがやっぱり赤身が一番美味しかったかな。焼きたてホッケも酒のつまみに最高でした♪
どうずらチャーシュー麺¥500普通のチャーシュー麺って感じですが値段を考えると良いクオリティーだなと思いました。お水、ほうじ茶がセルフサービスなのでお座敷に座ると取りに行きにくいなと感じました。
松本は海外からの観光客に溢れていて、お気に入りだった静かな居酒屋さんも英語メニューが店先にあるし、お値段も高くなっていて何やら雰囲気が変わってしまっている郷土料理の店はどこも同じような感じだったので、まさに地元サラリーマンの居酒屋的なこちらのお店へ活気のある店内で頂くビールや揚げ物は美味いったらありゃしないお値段を気にせずにジャンジャン注文できる、出張の夜はこんなお店がいい
松本城、開智学校を見て、電車まで少し時間があったので、前に気になっていたお店に立ち寄りました。多めに歩いて、喉が渇いていたので、冷たい瓶ビールが最高でした。煮込みと、このあと串を２本いただき、松本駅へ向かいました。また、ゆっくりと、おじゃましたいと思います。
昼11:00から営業する素敵な居酒屋信州ゴールデン酒場新館❢昼から飲めるお店ですがランチタイムが大人気で平日は近くのビジネスマン達で満席になる人気店定食、麺類、日替わりも充実しているので飲まなくても訪問したくなるメニューの充実ぶり❢ちなみに定食のご飯は1杯おかわり可能です・チャーシューメン・もつ煮込み・半ライス車だったので完全に食事だけチャーシュー大きいサイズで5枚丼を覆い尽くします大好きな脂身多めチャーシュースープは鶏ガラ醤油のあっさり系、麺は極細縮れ麺名物のもつ煮込みは馬もつ❢下に豆腐が忍ばして有ります、信州味噌で煮込まれたもつはくさみ気になりません半ライスですがめちゃ多い❢ふりかけが何種類かありますのでおかずがなくなっても大丈夫❢軽く食べるつもりが想像したより量が多くて腹パンパン
今日は土曜日だが仕事のため出勤。13時過ぎにひと段落したので遅めのランチタイム。秋晴れの松本駅前では大道芸などが来ていて賑わっている。さて本日のランチは土曜日でも日替りを出しているこちらのお店へ。毎月、日替わりランチのメニューカレンダーを公表していて、あらかじめインスタでメニューを確認してから行けるので便利だ。https://www.instagram.com/golden_shinkan?igsh=Y3lsdTF5Yms3aGd6今日の日替りランチは麻婆豆腐。よく見ると、前来た時から30円上がってるな。山椒がついているので、好きな辛さに調整して白ご飯にオンして食べよう‼️✨11時からやっているから、昼飲みをしたい人もランチを食べたい人もどちらも大丈夫⭐️
ワインがとても美味しかったです！二次会利用だったので、料理は少な目に注文しましたが、馬刺しや野沢菜を美味しくいただきました。次回は、ぜひ一次会から利用して、もっといろいろな料理を味わいたいと思います。
瓶ビールはキンキン提供を宣言していて破格。ツマミはやや高いもののザンギも熱々で美味しく、麻婆豆腐も辛くて美味いっ。定食も豊富なのでサクッと食べる際には最高かと思われた。またビール党には堪らないと感じる。
久しぶりの再訪は２時間半飲み放題の宴会プラン。宴会プランだと信州の郷土料理と言えそうなのは「野沢菜のお浸し」くらいで、その他は一般的な居酒屋メニューの構成となっていました。順位をつけるとしたら「チキン南蛮」が一番美味しかったかな。「あさりの酒蒸し」は、何かの間違いではないかと思うくらいしょっぱくて、そのおかげで発泡酒が進みまくりでした。
ランチで伺いました。かなり早く到着して開店前だったのですが、店の前に並ぶ我々を開店前に…改めて感謝。そば、馬刺し、合鴨焼き、日本酒、川魚のお刺身をいただきました。それぞれ全てがおいしかったです。特筆は、長野県産の日本酒の品揃えが豊富でとても楽しみました。
雰囲気は良いけど、外からのタバコの匂いがします。土日は1人当たり300円か400円（どちらか忘れた）の割り増し料金が発生します！手羽先唐揚げは、他の人も仰ってましたが、油とタレがたっぷりとかかっているので、お箸を使って上手に食べたいですね！おしぼりがなかった気がします。ということで楽しい時間を過ごすことができました。ありがとうございます
扇沢からのバスが到着する長野駅東口側は、善光寺がある西側と比べると賑わいはない。立ち食いそば店とこのお店（以前は他のチェーンの飲み屋だった気がする）の2店のみ営業中。新幹線までの時間が1時間くらいしかなかったので、西口に移動する時間がもったいなくてこちらへ。「馬刺し」の文字につられたんだけどね。蕎麦屋というよりは居酒屋。地元の料理をアピールしているけど、目立つのは信州サーモンと馬刺しくらいか。馬刺しと馬のもつ煮、ビールとお酒1合飲んで早々に退店。もつ煮はこういうものなんだろうけど、甘い味付けでちょっと好みではなかったかな～。
駅の改札口を出て30秒。と書いてありましたが私は3分以上かかりました。不動産屋さんみたい(笑)味は普通に美味しいけど、微妙に高い。駅前値段でしょうか？土曜日の夜に行きましたが、予約なしだと断られるようです。(お一人様だと)1本電話すべし。
今日の夕食は、以前から存在を知っていたが来たことなかったこちらへ。このタイプの信州居酒屋は、長野駅近くに沢山ある。観光地ならではだ。今日は金曜日なのでお客さんが一杯だ。信州サーモン、山賊焼き、馬ユッケ、馬刺しなど長野の名物を一揃え並べて。お通しは、もやしのナムル一つで一人390円。メニューのイメージより、実物は小さいのでコスパは    やや低い。観光客ターゲットの居酒屋です。ホールのお姉さんたちの表情が乏しいのでホスピタリティもう少し！
賑わう善光寺口とは反対の東口。長距離バスの発着があるサイドです。上高地からの帰りでこちらのお店を見かけました。駅ビルのMidoriの方に行ってみたんですが、いまいちピンと来るお店がなかったので、こちらに来店ザ居酒屋！という感じです。信州の山賊焼や野沢菜と言ったメニューもありつつ、普通の居酒屋メニューもありつつ。チェーン店ではないので、長野感は味わえるのではないかと思いますが。。。手軽にささっとお手頃価格で飲みたいよ、という方にはおすすめかもしれません。手羽先はタレがたくさんついているタイプで、手がかなり油とタレで悲惨なことに。一緒にウェットタイプのナプキンがついてきましたが足りなかった。
長野駅下にある居酒屋で長野名物の料理や地酒が楽しめる茜屋に行きました！長野の名物山賊焼きや信州そばを二人でたらふく食べました！山賊焼きは一つ一つが大きく揚げたてともあって美味しかったです！柚子胡椒で食べるのが最高でしたーそばも二八のような感じで喉越し最高でしたー他にも水炊きやお刺身など食べました！
帰り道に、締めの蕎麦を。・信州そば（温）935円税込長野の冷えてきた夜には胃に染みる味です。きのこ沢山で嬉しいですね。地元を謳ってますが、薬味が「八幡屋磯五郎」ではないのが残念。。。
野沢菜の天ぷらや味噌など地元のつまみが良かった。地酒も種類あって美味かったが、蕎麦がのびていて残念過ぎた。
大雪渓常念と野沢菜の天ぷら、山賊焼ごちそうさまでした
地酒郷土料理もあってよかった。席の感覚せまく中央の団体の声がうるさかった。料理はおいしいし、レイアウトとしては仕方がないかな？
美味しくてスタッフの対応も良かったけど喫煙だってので⭐️3にしました
物珍しさの気持ちもあり青い色のビールを頼んでみた。味はフルーティー要素がある。また写真はないが明太チーズ出汁焼き玉子と馬赤身刺しが美味しくて、もし次入店する機会があればまた注文してみたい。
とにかく料理がとても素早く出て来て、とても良かったです。野沢菜天ぷらは絶品でした。ロケーションも良かったです。
２回目だが以下が事実【1品目】本日の小鉢→枝豆【2品目】合鴨ロース→合鴨ではなく鶏(当方、食肉屋)【3品目】彩り野菜のカラフルグリーンサラダ→半凍結の超小皿のサラダ【4品目】サーモンとトマトのカルパッチョ→超熟成サーモンと超熟したトマト【5品目】ポテトフライ→これが一番マシ【6品目】若鶏の一枚焼き→二人で一枚【7品目】料理長自慢の賄い飯→水分の多い加熱不足の生ぬるい混ぜごはん飲み放題なので、飲むのがメインの呑み助には良いと思うが…
帰り道に、締めの蕎麦を。・信州そば（温）935円税込長野の冷えてきた夜には胃に染みる味です。きのこ沢山で嬉しいですね。地元を謳ってますが、薬味が「八幡屋磯五郎」ではないのが残念。。。
新宿のキャッチについて行ったくらいのクオリティ。ハイボール2杯＋4品で4000円超えかぁ…。特に馬刺が酷くて写真とは似ても似つかなかった。馬刺しにも細切れ肉ってあるんやな。コンビニの方が満足度高い。疲れてご飯食べに寄ったけど悲しくなっちゃった。
２回目だが以下が事実【1品目】本日の小鉢→枝豆【2品目】合鴨ロース→合鴨ではなく鶏(当方、食肉屋)【3品目】彩り野菜のカラフルグリーンサラダ→半凍結の超小皿のサラダ【4品目】サーモンとトマトのカルパッチョ→超熟成サーモンと超熟したトマト【5品目】ポテトフライ→これが一番マシ【6品目】若鶏の一枚焼き→二人で一枚【7品目】料理長自慢の賄い飯→水分の多い加熱不足の生ぬるい混ぜごはん飲み放題なので、飲むのがメインの呑み助には良いと思うが…
●2025年3月9日(日) 晴 10:58訪問 11:00着座 11:15着膳。●車外に搭載れている温度計が2℃を表示していました。●今日の昼は、長野県北佐久郡軽井沢町大字軽井沢1178-161 軽井沢プリンスショッピングプラザにある『熟成和牛焼肉エイジング・ビーフ 軽井沢』さんへ食べログアプリから席の予約をして2人で初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、右側手前にある予約をしておいた窓側のテーブル席へ案内されました。●訪問時に先客はなく、その後、多数が来店して直ぐに満席になりました。●店内は、少し大きめなBGMが流れていて明るくて良い雰囲気がしました。●店員は、女性3人と男性5人が親切丁寧に切り盛りをしていました。●テーブル席へ着座すると店員がメニュー内容、お勧めの料理、注文方法等について親切に説明してしてくれました。●今回は、「焼肉ランチ（並盛）3,500円」「石焼熟成ガーリックライス2,500円」「ユッケジャンスープ1,200円」等をタブレット端末から注文して店員に写真撮影の許可を頂きました。●テーブル席で温かいお茶を飲みながら待っていると15分後に発注した「焼肉ランチ」が着膳しました。●焼肉ランチは、上段にご飯＋スープ＋杏仁豆腐と下段にカクテキ＋キムチ＋煮大根＋蕨＋もやし等がもりつけてある二重構成で豪華なセットでした。●スープは、油が入っている割にあっさりしてワカメの入った薄味のスープで美味しかったです。●焼肉は、2種類の高級なお肉が盛り付けてあり、焼いたお肉に塩を付けて食べたら美味しかったです。●カクテキは、辛さが控えめで厚くて食感が良くの良いカクテキで美味しかったです。●キムチは、少し辛くて柔らかいキムチで美味しかったです。●石焼熟成ガーリックライスは、店員が混ぜてくれて、おこげの食感が良くて美味しかったです。●ユッケジャンスープは、赤くて辛そうに見えますが辛さが控えめで少し甘くて具がたっぷり入っていて美味しかったです。●ご飯の量を並盛にしましたがお腹が一杯になりました。●デザートの杏仁豆腐は、いつも食べている杏仁豆腐よりも少し甘くて高級感があって美味しかったです。●代金の支払いでPayPayが使用できるので大変便利だと思いました。●美味しいランチを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
行ったきっかけはテレビを見てです軽井沢でランチする店に迷うことが多いのでいってみました12時前だったのですが隣接した他の店より人気がありましたランチコース3500円　肉は100gでしたタレか塩で食べます私はタレが好きでしたが一緒に行った友達は塩が良いと言ってました付け合わせのナムル　キムチもおいしかったですデザートに杏仁豆腐まで付いて満足しました接客も丁寧で良かったです
結婚式のために前入りし、友人と焼肉へ。店内綺麗で味も普通でしたが、値段がけっこう高く驚き。軽井沢の客層にとっては気にならないのかもですが。。【混み】 土曜の夜に予約して行ったら満席だった。【アクセス】 ◎ 軽井沢のアウトレットの中にある。【良かったところ】もやしナムルが美味しいところ。
軽井沢から東京に戻る前に、こちらで反省会という名の飲み。アラカルトで注文しました。熟成肉との事で、カルビが美味しかったです。ハッピーアワーの時間帯で、お得にお酒もいっぱい飲みました。軽井沢駅にも近くて有難いです。
久しぶりに来ました。肉の臭みがなく、熟成肉柔らかくて美味しい。今回は、希少部位セットにしました。付け合わせのナムルやキムチも、そつなく美味しい。テイクアウトもあり、アウトレット帰りの電車で食べて帰るのもあり。
三連休初日、予約できて食べログのポイントも使えたので予約しました。到着が早まり、時間より早く入れていただけてありがたかったです。ただ、ランチのご飯のおかわりができるのか伺ったところ、「できる」との回答だったのでお願いしたら、しっかり追加料金を取られることになりびっくりしました。それならキチンと有料の旨伝えないと、トラブルになると思います。(こちらはその旨お伝えしたら、取り計らっていただけましたが…)
熟成和牛焼肉エイジング・ビーフ軽井沢は、軽井沢プリンスショッピングプラザ内にあり、アクセスが便利です。多くのレビューで、熟成和牛は「柔らかく、旨味がありながら脂がしつこくない」と高く評価されています。特にユッケやタン塩が人気です。店内はオシャレで落ち着いた雰囲気で、席も広々としています。価格は観光地価格でやや高めとの声もありますが、肉質を考えれば満足度は高いようです。ランチは比較的リーズナブルなセットがあり、おすすめです。
軽井沢旅行最終日の夜アウトレットでお買い物をして、事前予約したこの店に初訪問。入り口には本日は予約で満席です。の貼り紙していたので良かった。まずはカクテキ…うま〜!牛タン、ハラミ、カルビなど食べてそれぞれ好きな〆ご飯ちょっと肌寒かったのでこの店で正解でした！すべて美味しかったです。
軽井沢駅の近くにある焼肉屋さん。ユッケが美味しかったです。セットは数種類のお肉がついて2,000円くらいでした！提供も早く、広い店内でした。ネット予約もできるからありがたい。お米も美味しかったです。
アウトレットの中のお店がどれも混んでいたので、割と空いていたこちらに伺いました。ランチにしてはかなりのお値段します。キムチ等の品数は多いものの、お値段の割にはお肉の味が伴っていない感じがしました。
昨日軽井沢にて当該焼肉店を利用しましたが、ゴールデンウィークの連休のため大変混雑しておりました。事前に予約をしておいて正解でした。でも本当に美味しかったです♪♪♪「冬にスキーに来た時、また来ますね！」
ゴールデンウィーク5/3に行きました！GWとのこともあり、予約してなかったお客様は入店を断られていました。（予約必須です）ビールを注文したのですが、ナムル類、サラダが運ばれて来ても、なかやかビールが出て来ません。定員へ催促してしまいました。その後のビールも直ぐに来ないので、ここは残念。お肉も勿論ですが、思いの外、タンシチューが美味しかったです〜お会計の時に西武プリンスポイントが付く案内をして頂けなくて、ポイント付け忘れた〜
アウトレットの帰りに寄りました。日曜日でアウトレット内は大混雑でしたがこちらの店内は落ち着いた雰囲気で席は広々としていて、買い物疲れがだいぶ癒されました。お肉も美味しく、満足でした。総合的にコスパも悪くないと思います。
スキーの後はやっぱり焼肉！軽井沢プリンスホテルスキーが17:00に終わり、焼肉を食べたい娘の要望で訪ねました。肉質は素晴らしい、保管状態はやや良くなく酸性が進んでいた部分があり(好き嫌いはそれぞれですが)ますが、火が強く美味しくいただけました。値段の割に肉は問題ないが、サービスの伸び代はまだある感じでした。
特選部位5種盛り合わせ２人前＋カイノミ＋上タン塩木曜日19:30頃訪問　待ちなしどの部位も美味しいが本日の私はカイノミがたまらなかった。カイノミは私からするとカイ(下位)ノミではなくジョウイ(上位)ノミである。グラシアス！
軽井沢駅前のショッピングモールにある焼肉屋さんです。2年ぶりに伺いました！おつまみ程度に頼みました。注文したのが上たん塩にカットレモンソーセージ盛り合わせ3本軽井沢ビール(クリア)上タン塩が柔らかくて本当に美味しいタンでした！！
お値段は少し高めに感じましたが、クオリティを考えれば満足のいく内容でした。上タン塩は、肉質が非常に良く、噛むたびに旨味が広がりました。追加注文したネギは、タンの塩味と相性抜群で、さっぱりとした味わいをさらに引き立ててくれました。焼肉の中でも一番印象に残る一品で、リピートしたいと思える味でした。ユッケジャンラーメンはピリ辛ながらもマイルドで、小学生でも食べられる絶妙な辛さに調整されていました。スープはコクがあり、程よいスパイス感が体を温めてくれます。麺もスープにしっかり絡み、焼肉の締めとしても満足感の高い一品でした。
お子様に優しく、至れり尽くせりでした。大人は贅沢なメニューを注文し、子供と一緒だったのでバタバタしでしたが、美味しくいただきました。ランチでかなりお得な価格、量も申し分なくお腹いっぱいになりました。また、軽井沢のアウトレットに立ち寄った際は行きたいです。
男の呑み旅で行った軽井沢で出会った「熟成和牛焼肉エイジング・ビーフ軽井沢店」さん！注文　特選部位15種盛り3人前とその他もろもろとアルコール何杯か♪昼間っから、焼肉&アルコールはサイコーだったがここの焼肉は、過去一高級な焼肉です。連れ達が容赦ない注文でエライ金額に・・・でもさすが特選肉で、軽く焼いてとろける美味しさが一生に一度は食べてもイイ焼肉でしたぁ〜♪店員さんのおもてなしも良く、さすがだなぁ！ご馳走さまでした♪
とっても寒かったので、身体が冷え切ってしまい、ランチのユッケジャンラーメンセットにしました。ユッケジャンラーメン・肉盛り5種類・サラダ・ドリンクのセットです。ユッケジャンラーメン辛い物好きの私でも満足の辛さで、コクがあり，身体が温まり，とっても美味しかったです。肉盛り5種類熟成カルビ・ロース・鶏肉・豚肉・ハラミになっていたのですが、ロースが鶏肉に変わっていたのかしら？鶏肉が2種類になっていたので、焼肉屋さんでこのチェンジは残念です。カルビ・ハラミは、美味しかったです。豚肉・鶏肉は、普通です。サラダ・飲み物普通です。ご馳走様でした。
軽井沢のエイジングビーフさんへ。タン、ロース、ヒレ、ハラミ、ミノ、キムチ盛り合わせ、海苔スープ、黒烏龍ハイ×2をいただきました。少しいいお値段でしたが、美味しかったです。特にヒレは絶品です。わさび塩であっさり食べると最高！店員さんの接客も良かったですよ。ごちそうさまでした。
全て個室になっているお店。仲間で気兼ねなく楽しめます。メニューは豊富で、味もとても美味しいです。牛タンネギが、最高に美味しかった。（写真撮り忘れ）柔らかいおおきな牛タンでネギを包んで焼くのですが、これは絶品。他のお肉も文句なく美味しかったです。お酒の種類も豊富で、ワインも充実。仲間と楽しい時間が過ごせました。
個室焼き肉なかなか洒落たお店でした部屋に案内されタッチバネルから注文厚切りタン美味しかった三種もりヒレどれも美味しかった隠れ家的なお店でした大人のデートには良いかも！PayPay使えた
佐久平駅から徒歩15分ほどの場所にある焼肉屋さん個室焼肉の店名通り、店内はすべて個室となっており落ち着いて食事できる作りです。靴を脱ぎ、専用のサンダルに履き替えて店内を移動するのは少し変わったスタイルですね。価格帯はこのエリアでは高めの設定。内装にもお金がかかっていそうですので、小面積・内装費を考慮すると仕方無しかもしれません。ハラミタン上カルビ上ロースヒレシマチョウを食べています。タンとヒレはおいしい、上カルビ、上ロースは普通ハラミとホルモンは少し悲しみでした。普通以上のメニューを頼んでおくと満足感がたかく、おいしい焼肉体験になると思います。ご飯やサンチュなどのサイドメニューは非常においしかったです。値段相応かと言われると個人の判断ですが、やっぱり空間に対してお金を払っていると考えるしかなさそうです。店員さんたちの対応は非常に良く、心地よく食事できました。お店の人からも言われたのですが、換気についてはまだ改善途中とのこと。実際にすごく煙くて、せっかくの個室が台無しだったのですが、これはたまたま私たちが利用した部屋が窓が無い部屋で、かつ換気のブラッシュアップのこれからという要因が重なったからなのだと思います。今後に期待です。日本全国の焼肉屋を食べ歩いて記録しているブログ「焼肉図鑑」を作成しています。他の焼肉屋情報はぜひブログも見てみてください。
個室なので静かに食べれた!お肉美味しい最高!
お肉はどれも美味しかったです。お肉の値段はそれなりかと思いますが、ドリンクの値段は少し高いかも。それでも、お肉を焼くところも排煙機能はバッチリで、着ている服が全く匂いがつかなかったのは驚きです。個室でゆっくり静かに食べたいのでしたら、超お勧めします。
部屋も綺麗で結構美味しかったのですが高すぎる。一皿2千円〜3千円は間違いなく一般人ならお祝いでもキツイですね。
松本出張、今回は2軒目、バー使いで利用させていただきました。おつまみとお酒中心になりましたが、やはりこちらは居心地いいです。むしろ遅い時間の方がゆったりと飲めて、尚且つスタッフさんと会話とかも出来ちゃうのでいいかもです。今回はシャインマスカット、柿、メロンを乗せた生ハムバケットが印象的な美味しさでした。とびっこポテトサラダ、カキフライも定番ですがおつまみには最高です。また〆の炊き込みご飯のおにぎりも最高でした。欲を言うと、〆の汁物も欲しいので店長さんお願いしますw。楽しい満足のいく時間を過ごせました。
予約して17：00に行きました。生牡蠣三産地食べ比べ（北海道仙鳳趾・岩手大船渡・兵庫室津）、お刺身3種盛り（カンパチ・ホウボウ・クロムツ）、焼き雲丹のリゾット、生ビールを頼みました。生牡蠣は時期的に大ぶりではなく身がそれほど詰まってない感じですがそれでも美味しい。三つの中では北海道産のものが大きめでクリーミーなので一番いいですね。刺し盛りはカンパチが美味しい。〆のリゾットは絶品でめちゃくちゃ美味しかったです。
久々に牡蠣入レ時へ相変わらず美味しい料理ばかりでしたエイヒレの肝は今や簡単に食べれない牛レバ刺しのジェネリック正直代替えとは言い難いめちゃくちゃ美味しい肝は臭みもなく独特の食感松本ではここでしか味わえない逸品生牡蠣も年間食べられる為国内各方面から取り寄せたその時１番美味しい牡蠣にグーの音も出ませんまた蒸し牡蠣はプリプリ食感でまた別物牡蠣は少し火を入れた位が絶好調に旨いと思うのでこれ最高ですカキフライも殻に入ってにくい演出自家製タルタルソースも抜群です厚焼き玉子はお出汁に浮いていくらがタップリこれもマストな１品最後のオニギリまで十分楽しめました途中グランドメニューからちょっと頼んじゃいましたが基本料理が６，６００円で飲み放題だなんて安すぎる最近では予約も取れない人気店となってしまったのは納得です
食べログで飲み放題付きのコース予約しての訪問･:*+.\(( °ω° ))/.:+･:*+.\(( °ω° ))/.:+牡蠣も生、焼き、オイル漬けどれも絶品でした*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*特にマエイのキモ刺しはめちゃくちゃ美味しかったです^_^マスターも店員さんも気さくでとても雰囲気の良いお店でした⭐︎
本当に久しぶりの松本。なかなかお洒落な店で雰囲気が良い。牡蠣のコースを頼みましたが、どれもとても美味しくて、松本でこのような牡蠣に出会って驚きました。飲んだ日本酒、ワインもよく冷えていて牡蠣料理にぴったりでした。来て良かった。
お店の雰囲気がいいです。デートとかにもぴったり。カウンター席の他は半個室みたいになっていてそれも良きです。丸投げ？という、小鉢数種類と、焼き牡蠣、カキフライ、お刺身のついたメニューがとても良いです
牡蠣は美味しがったですが、料理一品一品の価格は少し割高な感じがして、牡蠣食べたいならもっとコスパのいい店がありそうだなと感じました。とはいえ、お店の雰囲気や店員さんの接客等とても気持ちよく利用させていただけたと思います。
お料理はオリジナリティもありますし、見た目も味も味付も悪くないだけに、人の教育がとても残念で、全てを台無しにしているお店という印象でした。1番奥のテーブル席に通されたんですが、そこがダメなのかもしれません。テーブルに呼び鈴も無く、モバイルオーダーも無いので声を出して店員さんを呼ぶしか無いのですが、かなり大声を出さないと店員さんに聞こえません。聞こえて、調理の人まで返事をしたのに、ただ空返事をしているだけで、誰も注文をとりに来ません。更に良くないのが、高級感を出しているお店にありがちな、氷が縦に一列しか入らないような細いグラスの量が大して入ってタイプなので店員さんを呼ぶ頻度が高まってしまうのです。更に一杯あたりの値段も大衆店の2倍近くします。もう途中で嫌になって注文を諦めて帰りましたが、写真の料理にお酒4杯で13000円オーバーでした。生牡蠣3個で2,000円は高いなぁ…。個人的に再訪は間違いなく無いですし、お勧めはしませんが、カウンターなら店員さんがつかまるかもしれないので行くならカウンター予約が良いと思います。ごちそうさまでした！！
ここは絶対デートでも女子会でも使えるなと思いました！清潔感のある店内に、丁寧な接客が良かった！席が仕切られてる感じも◯牡蠣は3種食べ比べが最高でした！一個一個しっかり重みのある牡蠣で満足だし巻きはたっぷりぷりぷりぷりのイクラが乗っててダシも美味しい絶対頼んで！アヒージョは少し時間がかかるので最初の方に頼むのがいいかもです！◯お酒も美味しいです！繁華街の中にあるので1軒目におすすめです！東京にも支店があるので普段東京で行けてない人もいいかも！
コースで利用しました。料理にはひと手間かけてあり、とても美味しい！酒飲みのポテトサラダや、牡蠣フライについているタルタルソースは本当に絶品！！飲み放題ですが、種類が豊富で質が抜群！生牡蠣には白ワイン！と言われていますが、飲み放題のクオリティではない、とても美味しい白ワインでした。リピしまくっています！！
よく聞くお店だけど、所変わればイメージも変わる。ここは同伴が得意そうな店舗。さて、ナマ牡蠣好きだけど、一度襲われると2度と食べる勇気が無くなる、それが牡蠣。なので今日も加熱。✔︎牡蠣フライ ✔︎イクラのだし巻きつゆだく ✔︎牡蠣の唐揚げ ✔︎牡蠣と白子のアヒージョ品はどれも美味。
友達の誕生日のお祝いで伺いました！！！何を食べても全部美味しくて混んでいたのでカウンター席でしたが、店員さんの対応も素晴らしかったです！長野に行った際はまた絶対に行きたいと思えるお店でした！！
大好物「生牡蠣」を食す編‼︎東京のお店が海無し県と言われる長野県松本市にあり美味しい“生牡蠣”を出すお店‼︎店員さんと牡蠣談話が楽しかったです。…酔っ払いの自分の話しに付き合って頂きありがとうございました♪全国の産地の牡蠣の制覇に挑戦します‼︎
先輩と0次会かきいれどきって聞いて、松本にもともとあったオイスターバーを想像してたんだけどなんか違うところについた。おしゃれな店内はなんとなくデートとかでも使える感じ。ワインもいいけど、日本酒も酸味がある爽やかなのが多いのか、牡蠣にあってうまいでした。果たして、5年前によく行ってたオイスターバーはどこなのか。
本日は友人に誘っていただき【松本　牡蠣入レ時】さんへ牡蠣以外のメニューも有りますが、本日は最初から牡蠣中心でいくお通し『牡蠣のオイル漬け』これ美味しい単品でも追加決定『生牡蠣3種食べ比べ』良いです『牡蠣の唐揚げ』『牡蠣フライ』『牡蠣のバター醤油焼き』『小肌の壺漬けマリネ』『酒呑みのポテトサラダ』どれも美味しい再訪決定ですご馳走さまでした
予約して行ってみました。お通しの牡蠣が一番美味しく感じたのはわたしだけでしよーか？^_^他のコース料理も美味でした。結構コスパいいかもですね！3,500円でこれだけ出たら大満足！ドリンク飲み放題が付いたらなおよし！（予約時しか対応なしはちょっと問題）生牡蠣がついてなかったのは残念！また行きたくなるかは微妙なところ！^_^
松本市に久々に来たのでお店を探します。以前何かの雑誌で見たこのお店を思い出し、探してたどり着きます。だいぶ松本市に詳しくなった。さてメニューを眺めますが、ここもビールはA社しか置いてない・・・最近連続だなぁ。松本ブリュワリーのIPAもありましたが、ここでクラフトビール1200円は無いかな。まあ生牡蠣から行く予定なので、もともとビールより日本酒か白ワインと思っていたから問題ないです。しかし日本酒も触手が動く物がありません。どうやって選んだのかな？川中島のにごりとか、あまり牡蠣に合うと思えません。白ワインも選択肢がないので「お勧めグラスワイン白」750円をもらいます。無難な若いシャルドネでした。さて、お楽しみの生牡蠣。まず真牡蠣２種４個　1800円を注文します。本日は北海道と岩手。うんどちらもクリーミーで旨い。やはり旨い酒が欲しくなるなぁ追加で岩牡蠣（岩手天草）600円をもらいます。メニューを見て美味しそうだった「カンパチのなめろう」と青森の陸奥八仙をもらいます。やはり海の物には長野県の酒より合いますね。なめろうも旨い。牡蠣が美味しく。他の肴も美味しいので、もっとお酒やワインのチョイスを見直してくれたら嬉しいかな。長野県で牡蠣の専門店は、観光客よりも地元だと思うので、牡蠣のように気にせず全国から選んでもらいたい。ワインも同じく。世界中に安くて牡蠣に合う物があります。牡蠣美味しかった。ごちそうさまでした。
一人で来店したので、丸投げセットは色々と少しずつ食べられてよかったです。エイ肝のレバ刺しを初めて食べましたがとっても美味しかったです。
地酒と合わせていただきました！食べ比べなどもあって楽しくいただけました。
ウニのリゾットが最高でした！松本に行った時はまた行きます！
全部しっかり美味しい広くないけどゆっくりさせてもらいました