本日はこちら大鹿村に。すれ違い難易度高な山道をぐるぐる上がったところにこちらhakko ooshikaさんはあります。車を降りると、涼しいーー。7-9月はここに住みつきたいくらいです。中央構造線の谷間を見下ろすテラス席は犬同伴可。お食事の準備のテンポはややゆっくりめです。せかせかしに来るところではないです。みんな入れ替わり立ち替わり、テラスから景色を眺めています。野沢菜とベーコンのキッシュを注文。野沢菜は軸のところが入ってます。ベーコンは自家製。ごろごろ感とやや卵焼きっぽくふんわり目のキッシュ生地がよく合います。この野沢菜の使い方はありだな～。お味噌汁も甘めの味噌が美味しい。発酵、にこだわっておられるようでしたがこだわりどころは外してないかんじでした。
久しぶりのHAKKO OOSHIKA道中は、坂やカーブで注意しながらですが慣れてる道をゆっくり上がって行きました家族でカレーとローストビーフを頂きましたオシャレなお店でしたあいにくの天候で雲がいっぱいでしたが、晴れたらいい天気の時、また来ます美味しく頂きました‼️
お外の席はわんちゃん連れオッケーでした予約して行きましたが予約はしていく方が良いと思いましたお店までの道はすれ違えないところもありますお水はセルフ注文は自分でカウンターにお料理やドリンクは運んでくれます食事後の返却は返却台へ私がうかがった時はオペレーションがおふたりだったので大変だったと思います眺め最高ご飯美味しい見た目も美味しいドリンク付きにしましたがブルーベリースムージーうっま！35度とかの暑すぎる場所からきたら風がクーラーの風くらい涼しい深呼吸して癒されました
天空の池の帰り道、山ノ内のHAKKOを調べていたときに偶然知ったこちらのお店がルート上にあったのでランチ予約をしてみました中央アルプスを眺めながら食事のできるテラス席が人気のよう、窓が大きく開いているので店内からも景色は楽しめます2階席もあるようでしたバターチキンhakkoカレーセット1950円を注文セットドリンクにレモネードをいただきました11：30に予約をしていたのですが、少ないスタッフさんに対しランチどきはお客さんも多く、だいたいオーダーから30分くらい提供まで時間がかかったので時間に余裕を持って来店したほうが良さそうですお料理は目にも口にもとても美味しかったですが、かわいいからと写真撮ったりしていたせいもあるかもですが、風のある日だったので薄いプレート皿に盛られたカレーすぐに冷めてしまい、それだけが少し残念でした
松川インターから、車で1時間以上。険しい山道を登り続けます。正直、運転に自信ない人はやめたほうがいい道。その先の山の頂上あたりに、ログハウス風の建物あり。まさかまさか、ちょっと並んでるし…。予約してる方もいるみたい。ランチはカレーかパスタ。あとはパフェとかドリンク。景色もいいけど、ご飯も美味しい。遠いけど、来る価値あった天気いい日にまた来たいな、ごちそうさまでした。
ご馳走様でした！下記引用========【 標高1500mの高原の山奥にある秘境の天空cafe 】 ◇人口1000人未満の南信州大鹿村。 ◇村で生まれ育った元パティシエによるカフェレストラン！========
注文はカウンターでオーダーして先にお金を払う形式でした。決済方法が充実しており、交通系ICやPayPayといったものが利用できました。開放的な店内なので虫が入ってくる時があり少し気になりました。食事は文句無しで美味しかったです。とても涼しい場所なので夏にはもってこいですね。
景色が良くて、ランチも凝っていて美味しいお店です！車で行くのにかなり、くねくね道で大変ですが着いた時の景色に感動して、それまでの疲れもぶっ飛びます！料理はプレートランチ、スムージー、パフェなどあります。とてもおしゃれな盛り付けで、味も美味しかったです。
美野鹿  南アルプス大鹿村〜歌舞伎の里〜きのこ採りの常宿、20年以上通っているがコロナでずっとご無沙汰。気さくなご夫婦が村で採れたもので振る舞うをコンセプト、何回かお邪魔すると「いらっしゃいませ」ではなく「おかえり〜」と出迎えてくれる。布団も自分で敷かなくてはならず、至れり尽くせりではないけれど、ご夫婦の温かさが心地よい。動物好きで玄関脇には犬の「くるみ」、家の中には「ほたる」「あかり」猫女の子、「けやき」猫男の子が運動会しているので、動物が苦手だったり猫アレルギーの方はご注意。食事はなるべく地で採れたもので振る舞うコンセプト。洗練されたものではないが、懐かしく優しい味。リニア新幹線の工事で村唯一の養魚場が立ち退きを余儀なくされた為、最近魚は海のものが出たりする。☆晩の宴  1日目・友達から分けてもらった天竜川の鮎、お造りは勘八・蕎麦稲荷・美野鹿畑の刺身蒟蒻・美野鹿畑の胡瓜の麹・美野鹿畑のピーマン肉詰め・美野鹿畑の茄子・大鹿産鹿肉ロースト田んぼの脇の蒟蒻芋が収穫できると奥様手作り、ツルンとプリプリで石灰臭さが全くなく絶品！！☆朝食  美野鹿畑の野菜たち写真だと伝わらないけど、木で赤くなったトマトや野菜は味も歯触りも違う。☆晩の宴  2日目・信州サーモンと白身、かます焼・美野鹿畑の蒟蒻  湯引き・美野鹿畑の南瓜餡・美野鹿畑の茄子・大鹿産アスパラ肉巻・大鹿産ぜんまい（春に採れたもの）・天ぷら  左上から時計回りに「ししうど」「いちじく葉」「よもぎ」「枝豆」「秋桜花」「アカツメクサ」野草を知り尽くした奥様ならでは。マズい、酒がすすむ 笑。☆朝食・大鹿村美濃屋の木綿豆腐に大鹿産柚子胡椒（唐辛子が長野県伝統野菜）・美野鹿畑の蒟蒻甘辛煮・美野鹿畑の茄子・大鹿産大豆の煎り餡・しらすは「静岡の姪っ子が送って来たんだに」だって。その時採れるもの、時期外れのものを無理に使わないので毎回楽しみ。
管理人お手製カレー　¥1,000なりこんな山奥で食事提供してくれるだけでありがたや。ご飯柔らかめが残念だが、普通にカレーは美味い。特に秀でてるわけではないので名物までは行かないかな。でも、らっきょうと福神漬けが登山後には嬉しいですねご馳走様でした
苦労して三伏峠までやって来ました本日は三伏峠小屋でお泊りです水場にはお花畑があります小屋は綺麗で新館でゆったり泊れました本館？はなんたらツーリズムの団体でごった返しまだ3時前ではこれより小屋テラスで一杯会です山のビールは美味しい幾らでも飲めますちょっとお昼寝も気がつけば5時の晩御飯ですカレー中心でお蕎麦やサラダや漬物がビールのつまみに美味しかった寝床に着けば直ぐに眠れますトイレも室内にあり快適朝3時には電灯が点きますお外は霧でもう少し寝ますか
今年の夏山は南アルプス、塩見岳。台風6号が通過した後は、涼しい日が続いたかと思えば、あちこちでゲリラ豪雨。不順な天候に不安を抱えながらの山行となった。新宿から飯田行きの高速バスに乗り、松川インターで下車。そこからタクシーで鳥倉林道ゲートまで。そこからは山道を3時間ほど歩いて到着したのが、「三伏峠小屋」。今度のパーティは4人。それほど混んでいなかったからなのか、きちんと予約をしたおかげなのか、6人は余裕で寝られる個室に案内してもらった。これは快適だ。予約なしでたくさんが転がり込めば相部屋となるわけだけど。着いて30分、17時にはもう夕食。○夕食（1日目)内容はエビフライ、煮?魚、ニンジンなどの煮物、冷奴、ワカメの酢の物、マカロニサラダ。それと山菜の入ったそば、ご飯。普段は小屋に着いてすぐあおるビールは夕食に合わせての缶ビール　レギュラー￥600。山小屋としては料理の味はまあまあといったところ。そばは、食べる直前に温かいそばつゆをかけてもらいいただく。味噌汁に代わるものととらえたけど、これはこれでOK。ご飯をもう少しうまく炊いていただけるとよかったかな。翌朝は4時起きで塩見岳にアタック。東峰3052mを踏むことはできたけど、ほぼ眺望なし、途中2度も雨に降られ．．．。○夕食（2日目)1日目と違うのはメインが天ぷらとなり、付け合わせに椎茸煮物、漬物はしば漬け。味噌汁代わりは温かいそうめん。ここは連泊する人が多いだけに、これくらいの変化はもたせるのだろう。○朝食最終日の朝、朝食は4時30分。塩鮭、高野豆腐、漬物が昆布、小梅、たくあん、小さな瓜?。きのこ、わかめ、たまねぎの味噌汁、焼き海苔に生卵。丁度良い量です。味噌汁はふつうにおいしかった。朝食後、少し回復した天気で散歩がてら近くの三伏山に登る。塩見岳だけでなく遠く北アルプスの山々を見られてよかった。小屋に帰りついてみれば、荷物が部屋から運び出され、掃除が始まっている。まだ6時30分。あくまでも小屋のペースを貫く。南アルプスの小屋らしいなぁ。
塩見岳等登山の経由地として宿泊させて頂きました。晩御飯にエビフライメインで酢の物やサラダなど盛り沢山。暖かいお蕎麦もなかなか美味しかったです。ビールはキンキンになっていませんのでご注意。ご飯食べ放題で、思わず3杯食べてしまいました。一日で4000キロカロリー消費していたので、余裕で食べられました。朝食もお腹ぺこぺこ。朝から具沢山で、これまた3杯オカワリ。お味噌汁のキノコ汁が美味しすぎて味噌汁もオカワリしました。キノコが大きい
ひと口食べた瞬間、ミルクキャンディーの懐かしい甘さがふわっと広がる。でも、そのあとすぐにやってくるのは、ほんのりとした“塩の余韻”。それはただの塩味じゃない。南アルプスの山奥、大鹿村の湯元山塩館でじっくり煮詰めて作られた「山塩」が醸す、やわらかで角のない塩味。これが、池牧場の濃厚ミルクと手を取り合ったとき…もうそれは、小さな奇跡のようなジェラートになるんです。口あたりはとってもなめらかで、ジェラートらしい爽やかさがありながら、ミルクの密度はしっかり。ふんわりと甘く、そしてじんわりと塩が包み込むように広がって、気がつけばスプーンが止まらない。甘さと塩気の黄金バランス。この塩ミルクジェラートは、ただ「美味しい」だけじゃなくて、どこか心をほぐしてくれるような優しさがあります。暑い季節にぴったりだけど、きっと冬に食べても沁みる味。山の恵みと牧場の恵み、その静かな出会いに、ただただ感謝したくなる一品です。
みなさんは大鹿村をご存知ですか？大鹿歌舞伎、分杭峠、中央構造線、ジビエ、山塩などなど。大自然に囲まれたこの土地自体がパワースポットの素晴らしい村です。さてさて、ジビエ料理も楽しめる道の駅のレストランへやってきました。侮るなかれ！ここのマダムの鹿肉の焼き加減が絶妙で、やわらかくてクセもなく鹿肉ってこんなに美味しいんだと、目からウロコが落ちまくります。大鹿村名物の山塩(海が無い山で塩が取れるのは未だ謎らしい)でシンプルにいただきます。鹿肉を口に頬張りもぐもぐもぐ、数回噛んだだけで、食レポで美味しいとのたまう芸能人の反応は絶対演技だと思っていたけど数回噛んで、肉の旨みと山塩の塩味が絶妙に舌の上でハーモニーを奏で思わず、美味しい！と早々に口走ってしまいました。鹿肉の概念が変わります！鹿肉ステーキの定食は現在1800円、食券を現金で購入します。もう一つの写真は、五平餅のセットです。そして、お土産に買った鹿肉ドック。パン自体も美味しく、お野菜たっぷり。お野菜はドレッシング風味。そして、ここに挟んである鹿肉も柔らかくて美味。これが500円なんて、お値打ちものです。ここのレストラン、見本の写真よりも現物の方が、断然良いという世間とは逆パターンでした(笑)メニューの写真は撮り忘れました。道の駅の後方から外へ出ると、清流が流れていて山々も目に入り自然を満喫出来ます。川の方へも降りれるようです。また、来ます！
土日限定の大鹿そばと山塩ラーメンを注文しました。大鹿そばは普通の山菜そばでした。期待外れ。山塩ラーメンは塩ラーメンって感じです。山塩を購入しようとしましたが、完売と表示されてました。道の駅品質です。
・長野県大鹿村・日用品も置いてあり、旅行客はもちろん地元の人も使い勝手が良さそうなきれいな施設。フードコートは14時まで。中央構造線博物館を見学した後だったので、営業時間は終了しており、鹿肉は食べられなかったけれど、ジェラートはまだ購入することができた。うれしい。大鹿ブルーベリー  400円無農薬で育てたブルーベリーの使用量を増やしたそう！きれいな紫色！ブルーベリーの味もしっかり感じられて爽やか。大鹿塩ミルク  400円海水とほぼ同じ塩分濃度の塩水が湧き出ている地域があるよう。甘さ控えめでさっぱり。
鹿のステーキ赤身なのでかみごたえがあり、ぷっくりジューシーに焼き上がり、美味しかったです。ソースカツ丼とお蕎麦のセット山菜そば、お出汁が最高、長距離ドライブの疲れを癒してくれました。ソースカツ丼は思いのほかカツがドーンとありびっくりしました。ボリューム満点です。メニューが豊富ですごく悩みました（笑）
大鹿村に行き、観光しました。大鹿村はこちらの施設くらいしか、飲食店がないと思います。こちらのサイトでは、＜フードコート：レストラン＞○「秋葉路（あきはみち）」11:00～14:00○「おい菜（おいな）」11:00～14:00と一緒になっていますが、調理、経営、定休日、スタッフが全く別物です。今回は、秋葉路で信州みそラーメンをいただきました。おい菜は定休日でしまっていました。調理場に3人の女性の方がいらっしゃいました。地元の方でしょうか。めんの茹で加減はいいのですが、スープのぬるく、冷めていました。上にのっている野菜はキャベツと人参を煮たものとコーンです。私のすきなもやしは入っていませんでした。チャーシューも部位のせいかもしれませんが、残念でした。別のメニューにすればよかったと後悔しこちらを途中で食べるのをやめて、残して、カレーライスを再注文して、いただきました。こちらは普通な感じでした。
ようやく辿り着きました、大鹿村。こちらに来たら食べてみたかったのは塩のジェラート。大鹿村では少量ですが塩が採れるのです。なかなかの夏日でしたので、塩のミネラルとヒンヤリジェラートで癒されました。スタッフの方も丁寧で、とても良い休憩でした。ありがとうございました。
レストランで鹿ステーキが食べられます。1500円です。山塩が名産なので、その塩をつけて頂きます。これがうまい！南アルプスに3日間の山籠りをしてたので余計にうまい！鹿はそんなに癖もなく歯応えあって旨い！売店コーナーで塩ミルクジェラートも食べられます。もちろん食べました。デザートに丁度よかった。こちらは350円です。
ジビエ（鹿肉）ステーキ。ジビエなのですちょっと臭みは感じたものの、なかなか良い感じでした。常連さんたちは普通のラーメンとか食べてたので次回はそっちをチャレンジしようかなと。
鹿肉担々麺850円めっちゃ美味しくいただきましたー
南アルプスの玄関口 大鹿村の道の駅。道の駅歌舞伎の里大鹿内にあるジェラート売り場。塩見岳から下山後に立ち寄り、塩ミルクジェラートとコーヒーで一休み。
大鹿そば（おい菜）期間限定葉の部分はほんのり苦味があり、茎の部分はシャキシャキと。
お昼休みに一人誰もいない部屋であられもない姿ですごしているさりたんです(°▽°)旅行の帰り道、ダム見に寄って休憩で立ち寄った道の駅。これが綺麗な道の駅で、御手洗い休憩ものんびりできました。フードコートにはジビエを使ったお料理があり、いただきました。くさくないし、普通に美味しかったです。山の中ならではですよねー！普通にジビエいただけるなんて。お土産屋さんもあって、新しいのかな？施設もまた綺麗だったのでゆったり過ごせました。道の駅もいいものですねー！歌舞伎の里、大鹿の道の駅でした♪
1,054文字★東京から長野県に旅行で来ております。中央自動車道の松川ICから長野県の大鹿村へ（大鹿村には食べログ3.71の旅舎右馬允が在ります）。秋葉街道を走っているとまだ新しくて綺麗な道の駅を発見。2018年8月9日にオープンしたという「道の駅 歌舞伎の里大鹿」に立ち寄ってみました。敷地面積4,090㎡、床面積1,047㎡、駐車場は40台ぐらい用意されています。駅の北側ではスーパーマーケットのように日用品や食材などを販売しています。地元の人にとって貴重な存在となっているのでしょう。初夏のブルーベリーは大鹿村の特産品なのだとか。中央にはレジ、お土産売り場、ジェラテリア、観光情報コーナーなど。女性スタッフに尋ねたところ、お土産の一番人気は「御塩もなか」だそうです。この道の駅で手作りしており賞味期限は3週間ぐらい。南側には「秋葉路」と「おい菜」という2つのレストランがあります。大鹿村はその名の通り鹿が良く獲れるので、鹿ステーキ、鹿焼肉、ジビエカレーなど、地元の食材を活かしたメニューを楽しむことが出来ます。購入した商品の寸評は以下の通り、【】内は個別の採点、表示価格は内税です【3.5】塩畑 大鹿の塩（40g 500円）名称：食塩原材料名：温泉水栄養成分表（100g当たり）エネルギー　9kcalタンパク質　0.1g脂質　0.0g炭水化物　2.2gナトリウム　27gカリウム　940mgカルシウム　850mgマグネシウム　280mg海水ではなく温泉水を原材料とするミネラルたっぷりな山の塩です。標高750mを超えるこの地に何故塩水が湧き出るのかは学者が調べても未だに謎なのだそう。仄かに苦味を感じるのですが塩味まろやか、そのまま食べても美味しいお塩。旅舎右馬允では大鹿村のチーズと低温でじっくり火を入れたビーツを合わせ、そこにアクセントとしてこの山塩を使っていました。かなり美味しい料理だったのですが、そういう風に料理のアクセントに使っても活きそうです。【3.3】ジェラート（350円）大鹿塩ミルクGelateria OSHIKAで購入、レシートは秋葉路（レストラン）となっていました。ミルクキャンディーを思い出すような味わいの濃厚系ジェラート。しかし食感は確かにアイスクリームではなくジェラートといった爽やかさで後味に塩が来ます。本場イタリアの現地で食べて感動したジェラートには及ばないですがまずまず美味しいジェラート。
茅野から高遠、長谷を抜け、大鹿村にたどり着きました。ちょうどやや遅めのランチの時間になっていて、国道沿いにある道の駅に入りました。建物の中に入ると、建材に使われている木々の香りがかなり残っていて、ごく最近、完成した建物であることがわかります。左側に進むと、食事をいただけるスペースになっていて、壁にメニューが貼り出されています。立ち止まってを眺めてみると、鹿肉を焼いたステーキなどの定食と、塩や豚骨などをベースにしたメニューが並んでいます。鹿肉ステーキにすることに決め、モニターの前に行ってみると、ステーキだけでなく鹿肉焼きのメニューも表示されていません。操作を繰り返してみましたが、それらが表示されることはありませんでした。しかたなく、大鹿塩ラーメンのボタンを押し、チケットを持ってカウンターに行くと、そのまま席に戻ってよいとの返事。カウンターのところのある給水器から冷たいお茶をグラスに注ぎ、テーブルに座ってしばらく待ちました。店内を眺めてみると、このエリアはフードコートになっていて、確かに道の駅の入口にその表示がありました。今回、鹿肉のステーキがメニューに表示されないのは、フードコート内には２店あって、そのうち１店が本日は休みで、だから鹿肉ステーキが表示されないらしいことがわかりました。そのうち、自分のチケットの番号が呼ばれカウンターに行き、テーブルに戻りました。テーブルに持ち帰って食べてみました。よく見るラーメンと異なるのは四角形の海苔の上に、塩が盛られていること。まず、スープ。ラーメンらしい出汁の味わいはするのですが、塩味がかなり甘い味付けです。さきほどカウンターで言われたとおり、海苔の上の塩をスープに溶いて改めて飲んでみました。それでも、塩味はやや薄めでありながら、塩ラーメンらしい味になりました。麺を食べてみると、残念ながら今時の本格的なラーメン屋さん麺とは少々異なり、短時間で提供されるラーメン屋さんの麺のような腰や味です。メンマは濃い目の味付けで、玉子も好みの味付がされていて、トッピングは申し分ありません。お店の中には、多くのお客様がいらっしゃいましたので、さらにおいしいラーメンに洗練されてくるといいですね。
道の駅  歌舞伎の里  大鹿村観光案内所ありその昔、この谷に迷いこんだ旅人が一宿一飯の恩義にと村人に伝えた歌舞伎が、時間を経た今でも継承されている。定期公演は春と秋、春はGW、秋は10月3週目の日曜日。塩の里同様、地元の野菜やジビエ、地元希少「中尾早生」大豆の味噌、岩塩を使った「塩もなか」などなど。塩もなかは90歳を超える職人が作っていたが、今は婦人部に受け継がれ大鹿土産の人気の一つ。通常生活の食材もあってキャンプの食材くらいなら手に入る。「おい菜」ジビエも食べられるレストランも併設されているが、かなり不定期なので要確認。「おいでなんしょ」の切り絵は、大鹿村をこよなく愛し移住した、故栁土情さんの作品。
信州ドライブ帰り、分杭峠に行きたかったけれどあいにくの大雨で断念。道の駅歌舞伎の里大鹿で休憩。塩もなかを買い堪能（笑）美味しかったですー。なかなかのロケーションなので、次回は天気のいい日に再訪したいと思います。ご馳走さまでしたー*\(^o^)/*
山塩館に宿泊。( ´ ▽ ` )ﾉ朝食も夕食と同じ個室でいただけます。テーブルには、「お豆腐に山塩をかけ塩豆腐でどうぞ」と、メッセージが。豆腐は村内で造る“大鹿どうふ”山塩は源泉から“塩じい”がつくっている塩と、説明が書いてありました。夕食同様、「山塩」がとにかく美味でした。大浴場も朝は入れ替わっていて、「天然石の湯」も入ることができました。朝から幸せ。( ´ ▽ ` )
山塩館に宿泊。( ´ ▽ ` )ﾉ朝食も夕食と同じ個室でいただけます。テーブルには、「お豆腐に山塩をかけ塩豆腐でどうぞ」と、メッセージが。豆腐は村内で造る“大鹿どうふ”山塩は源泉から“塩じい”がつくっている塩と、説明が書いてありました。夕食同様、「山塩」がとにかく美味でした。大浴場も朝は入れ替わっていて、「天然石の湯」も入ることができました。朝から幸せ。( ´ ▽ ` )
恵那山登山の際に宿泊した中央構造線に沿った大鹿村の秘湯宿は、塩分濃度が濃いお風呂とその温泉水から精製した山塩がセールスポイント。食事は山の宿らしく、川魚や山菜が盛り沢山。自慢の山塩を使った料理もあって大変美味しくいただきました。
今回の宿泊先は山塩館です・・・良い旅館でした。温泉も好みの「ぬる湯」なのに食塩系なので温まりましたね。食事もお値段相応で文句はありません。採れたての安全な地元食材を、決して”手を加え過ぎる”ことなく、シンプルに・・・って感じでしょうか。特に秀逸なのは「ご飯」！！「米フェチ」には堪らないです・・・これだけで評点は↑ですね。朝なんか3杯ですよ。後、こちらでお勧めなのは自家製塩「山塩」です！特に「焼き塩」は700円位で高かったですが旨いですよ～宿評価は3.3です。
天竜二俣から高遠までR152を走破するツーリングの途中にこちらに泊まりました。このR152ですがいわゆる酷道でかなり精神的に疲れました。こちらの宿に着いたらまずは温泉で疲れを癒します。海岸にある温泉のようにしょっぱい塩化物系の温泉です。5月に入っていたとはいえ山奥で肌寒いのでこの温泉は温まりますね。そして楽しみにしていた夕食です。製塩所があるのでその塩を料理に使っています。舐めてみても旨味のある塩です。鯉の甘露煮と洗いがありましたが、鯉はきれいな水で泳がせていたらしく臭みはまったくありません。川魚や山菜など山の幸でまとめられています。山菜の天ぷらもこの山塩でいただきます。個人的にはシメに出てきた蕎麦が美味しかったです。翌日の朝食も山の幸でまとめられています。豆腐は醤油ではなく塩でいただきます。やはり山塩の宿だけにこの塩をうまく使った料理が目立ちましたね。そういやこちらの東には南アルプスの塩見岳がありますが、これもこの塩と関係あるんですかね。お世話になりました。
信州・伊那谷から更に山を越えた谷にある温泉旅館です。この谷は中央構造線上にできたもので、それが原因の１つなのか、こんな山の中なのに塩がとれます。また、最近、ゼロ磁場で有名になった分杭峠からもそう遠くありません。調査によると、ここの塩は「昔は海だった場所」というわけではないそうで、にもかかわらず、塩が取れるのは非常に珍しく、日本では有馬温泉とここだけなんだとか。実際に温泉に入ってみると完全に塩水で、ぬるぬるしています。もちろんしょっぱい。海水のお風呂に入っているような気にもなりますが、海の香りは全くしません。本当に珍しい面白い温泉です。さて、夕食です。山の中なので、山菜や川魚が中心ですが、季節になれば、イノシシやシカなどのジビエ料理もいただけます。私が行ったのは夏でしたので、残念ながらジビエはまだなく、アユ、コイ、山菜が中心でしたが、これもまた自然でワイルドな味でとても美味しかったです。お話によれば、調理に使う塩はここでとれたものを使っているそうで、この塩を使うと味がまろやかになるんだそうです。アユの塩焼きを食べてみて、そこまでの違いはわかりませんでしたが（苦笑）、塩を舐めてみると、確かにいつも食べている塩とは違う風味がしました。塩に限らず、この旅館では化学調味料を一切使ってないそうで、そういう自然派の料理がお好みの人には楽しめると思います。今度は是非、ジビエの季節に来てみたいものです。
久々の訪問。長谷の方から山道をきましたが紅葉がとってもきれい大鹿の道の駅に来るといつも決まっておい菜さんの鹿肉系のメニューを注文します。今日は鹿肉ステーキ1800円、相方さんは鹿焼肉1700円。以前より200円くらい高くなったかな〜。でも、この価格でジビエをいただけるので満足！鹿肉ステーキは山塩がついてきます！特別感あってすごく嬉しい。お肉は赤身なんだけど筋がなくて柔らかーい食感です。冷めてきても柔らかい。鹿焼肉はステーキよりも少し薄めのお肉が焼肉のタレで炒めてあります。このタレも美味だし、お肉も赤身をしっかり感じられるくらいには分厚くて、美味しいしご飯にめっちゃ合う。付け合わせの豆腐も多分大鹿でつくってるやつで食感がしっかり目で美味しい〜〜。お米までツヤツヤで美味しい〜。なんだか前に食べた時よりも美味しい気がするぞ、、、。行くまでの道中が大変だけど、いつも地元の方ではなさそうな人が多くいるので、これだけ食堂がよかったら人気なのも頷けます。また絶対行きます！
■利用日時:2024年9月22日 11時50分〜12時30分■利用人数:2名■利用金額:1,750円・ジビエカレー 1,000円・かき揚げ蕎麦 750円■利用状況:先客定員5割くらい大鹿村道の駅内のフードコートは二店舗が軒を並べており、三連休の中日で地元客やらでそこそこ賑わっておりました。鹿肉のジビエカレーに惹かれてこちら“おい菜”さんのメニューを注文。小ぶりな鹿肉のジビエカレーは食べやすいのですがレトルト品ぽい感じが否めず。。。蕎麦のかき揚げも既製品ですかね。交通不便な当地にあって貴重なお食事処ではあります。
大鹿村でランチの時間になったので道の駅に在るおい菜さんに寄りました。ここは、おい菜さんと秋葉路さんが入っているフードコートみたいなシステムのレストランです。入口にあるメニューを見て券売機で券を購入して席で待ちます。本日の日替わりランチの鉄板ハンバーグを頼みました。券を買ってから5分ほどで呼ばれました。デミグラスソースがグツグツしています。デミグラスソースが甘いです。デミグラだけでもご飯が食べられそうです。ハンバーグの表面はちょっと硬めで箸では切り分け辛いです。肉汁たっぷりで食べると柔らかいです。卵、ズッキーニ、人参、ウィンナーが載っています。ウィンナーは脂たっぷりでした。ご飯は多めだと思いますが少なく感じました。
塩の里  南アルプス大鹿村※塩の里直売所情報豆腐工房、食事処、直売所がある。食事処はお邪魔したことがないが、豆腐工房は地元の生産の少なく希少「中尾早生」大豆を使った豆腐は香りがよい。塩はこの土地の岩塩で界隈では有名な塩。大鹿村のはざかけ米は日格差が大きいのでめちゃめちゃ旨い！！直売所は地元の野菜やジビエ、グッズが並び、奥にはちょこっとイートインスペース。地元ブルーベリーを使ったドルチェに岩塩をかけて食べたり、岩塩の「塩パン」、土日限定のブルーベリークレープ、甘いもの好きには堪らない！北信と違い静かで素朴な南信州。それが気に入って通う方も多い。ゆっくり流れるいい時間。
鹿塩温泉に入りたいと思ってやってきましたが、あいにく２軒ともお休みでした。そんな鹿塩温泉の入口にあった、道の駅みたいなのがここです。食べログでは鹿料理が紹介されていたので入店しました。特に気になったのは、鹿ハンバーグ。しかし、メニューには鹿カレーライスしか載っていません。メニューの写真はずいぶん昔のものだったので、もう辞めてしまったようです。仕方がないので、伊那谷の名物、ソースカツ丼をお願いすることにしました。このカツ、形がとてもきれいにまとめられていました。カツは、細長く丼に入りきれないので、一切れが横に置かれています。これを見ると、結構な厚さです。ソースは酸味が効いた、少し独特に感じるもの。カツは衣が薄いけど、しっかりしているのが特徴でしょうか。柔らかい肉で美味しくいただきました。会計の時に、鹿ハンバーグを食べたかったと言ったら、いまでもやっているといわれました。一時期、鹿肉入手が困難になった時に、メニューから外してそのままになっているそうです。今度は、鹿塩温泉と鹿ハンバーグを目指して再チャレンジです。
2019/12に鹿塩温泉に来た際に立ち寄りました。この道の駅がある大鹿村へは、中央自動車松川ICから長野県道59号線（通称：小渋線）を通って、訪れました。小渋線はワインディングロードが10km続き、所々1.5車線の個所のある少し運転に注意の必要な道でした。対向車が来なければ問題ないですが、現在、リニアの工事でダンプカーとのすれ違いもあり、運転に自信のない方には少ししんどいかもしれません。また小渋線自体の工事も行われているようで、すれ違いの厳しそうな個所には簡易の信号機が設置されていました。食事が出来ますが、鹿肉を中心にジビエ料理を扱っているようでしたので、鹿肉ハンバーグ定食と鹿肉の焼肉定食を食べました。共に950円。鹿肉ハンバーグのソースはケッチャプベースの甘いタレで、ハンバーグ自体はかなり肉肉しくハンバーグ（つなぎなし？！）でした。焼肉はタレがなく、シンプルな味付けで鹿肉の素材の味が楽しめたと思います。臭みもなく美味しかったです。また、この塩の里の近くには海に面していない長野県の山あい村に何故か海水レベルの塩分を含む温泉が湧き出る鹿塩温泉があります。太古の海水が地中に閉じ込められたものとも言われていますが、正確には不明とのこととにかく、凄く神秘的でロマンも感じさせる温泉ですがこの塩の里ではその神秘的な温泉を煮詰めて取り出した、神秘的な塩が販売されています。お店の人曰く、温泉から作っているのでミネラルが豊富で、市販の塩と違いどこか甘みもあり、美味しい塩だそうです。また、温泉宿の主人が一人で作っているから貴重な塩のようで一人一つまでの販売でした。とにかく、ジビエ料理が楽しめて、かつ、神秘的で貴重な塩も購入出来るので、とても貴重な素晴らしい場所だと思います。
村の農産物市場です・・・旅館に行く前に立ち寄りました。こちらは直売所・食堂・豆腐屋などがあり、けっこう楽しめました。直売所でいろいろ購入したんですが、大鹿米が絶品だったなぁ～これは旨かった、普段自宅で食べてる魚沼・飯山産に匹敵する味でしたね！なんでも「大鹿村のはざかけ米」というらしいです。稲刈り後、田んぼに刈り取った稲を干す為の”はざ”を立て、そこに刈り取った稲を干すお米だそうです。って昔、長野市内でも良く見かけてた光景だわ！そういえば近頃見かけないな・・・あと、レトルトの「鹿カレー」もなかなか良かったですよ。
（プロローグ）わっち(私)の住んじょる処も山家なんやが、もっと長閑で山家な山ん中のこの場所。海と掛け離れちょる山中でなぜか塩が採れるのがこちら大鹿村。山塩の名で売られちょる村なんやわ。この珍しい山塩を求めに大鹿村まで来たんやわ。（場所）大鹿村内鹿塩という場所に作られた道の駅の食堂（設備・内装）木造平屋建てで、木製テーブルと地元産の木材で作られちょる内装・外装で、昔ながらの食堂風。（食事・感想）山塩ラーメン(６５０円)麺はストレート中太、スープはすっきり・はっきりした味わいの塩味スープ。具材はメンマ・かまぼこ・ハム・ワカメ・ネギ。とにかく、スープが「こんなにすっきりしちょるんか！」と驚く程のすっきりした味やった。さすがは地元の山塩を使った味わい深い塩なんやなぁーと感心したんやわ。ソースカツ丼(９００円)地元の長野県伊那市で名物の郷土料理、またはＢ級グルメ。カツ丼のカツがソースに漬け込んだ物で、ご飯の上に敷いたキャベツの千切りの上にカツがのっちょるもの。実食した感想は「肉が固かった。」以外は至って普通の味やった。ちなみに、ソースカツ丼発祥の地として福井市と伊那市が張りあっちょる珍事がおきちょる。豆腐定食(９５０円)豆腐を真ん中で切り分けて、薄く片栗粉をまぶして焼いてある豆腐と厚揚げを三角切りにして軽く炙り中にクリームチーズ(やと思う)が詰めちゃるもの、それに御飯と味噌汁といった内容。豆腐は地元特産の「中尾早生」と言う品種の大豆を使用。この「中尾早生」の特徴は茎が短く四粒さやが茎の先端につきます。粒には光沢があり皮が薄く香りが良くコクと甘みが多い。この大豆を昔ながらのにがりと手法で作り上げた豆腐なんやわ。確かに濃く味わいがあり、しっかりした味わいやった。特に揚げとクリームチーズの相性は抜群！自宅に帰ってからでも真似して作ったんやわ。以外やったんやが御飯が新米で美味しく絶品やったわ。大鹿村の新米を美味しく戴けたもんで嬉しかったんや。（評価）味は美味しく4.0点、量は普通の3.0点、ＣＰはややお安く感じ3.5点、総合はトータル3.5点になったんやわ。（エピローグ）なんで海無し県で塩が沸くんやろうか？以外な理由があるんやろうか？よーわからん？
＜2016/08/11＞盆休み初日の山の日、嫁さんは仕事で息子は部活。１人なので気ままにぷらっと出かけることに。家族は行きたがらないが自分は行ってみたい場所に行こうと思い、何処に行こうか考えた。思い付いたのは長野県大鹿村の「中央構造線博物館」。家を出たのが10時と遅かったため、大鹿村に着いたのは13時30分過ぎ。博物館へ行く前に、村の名物である鹿料理を食べようと「塩の里」を訪れた。果たして、大鹿村の鹿料理とは？！■鹿肉の焼肉定食(950円)メニューに鹿肉を使った料理が３種類。鹿肉のハンバーグ、鹿肉カレー、鹿肉の焼肉定食が載っている。鹿肉カレーにするか悩んだが、鹿肉をしっかり味わえそうな焼肉定食に決定。出てきた鹿肉の焼肉定食。大皿に鹿の焼肉が盛られ、大盛りのご飯に味噌汁、サラダ、冷奴、漬物が付く。北海道でエゾシカ料理を食べて以来、鹿肉を口にするのは何十年か振りだ。鹿肉は一口大ながらそれなりに厚みがある。意外と柔らかく、甘辛の味付けでなかなか美味しい。臭みは全く無く、脂身も無いので比較的あっさりした感じ。柔らかいと思ったが、それなりに弾力があるのか、食べ進むに連れアゴに少し疲労感が出てくる。それでも、噛むほどに旨味がある感じがして苦にならない。冷奴の豆腐も手作り感ある素朴な味で美味しい。味噌汁は熱々が好きなので、ちょとヌルいのは残念。普段食べることの無い鹿の焼肉は、なかなか美味しく長野の山奥まで食べに来た甲斐がある内容だった。■お店について中央自動車道の松川ICから東に約30分ちょっと走った所にある。地元の特産品の直売所や豆腐店も隣接していて、道の駅っぽい場所になっている。気さくな年配の夫婦で切り盛りしている。地元で作った塩やジビエカレーもレジ横で販売していて、ススメられたがちょっと高いので遠慮した。山奥にも関わらず塩泉が湧き、煮詰めて製塩しているらしい。
(2015.04/初訪)塩の里長野県下伊那郡大鹿村昨年に引き続き､大鹿村にやってきました｡村内 大西公園の桜は､ど満開！三千本の桜｡離れて見ると､山一面がこんもりピンク色♫今が見ごろ｡それなのに見る人も少なく､ひっそりとしているのは､さすがは南信の秘境と言ったところでしょうか｡原田芳雄の遺作､映画｢大鹿村騒動記｣｡作中､彼が店主となった鹿肉食堂ディア・イーター(もちろんディア・ハンターをリスペクトしてますね♫)｡セットを残して営業をしているはずなんです｡昨年に引き続き､今回も攻略目標でした｡昨年は休業中の看板にガッカリしましたが､今年は開いてそうですよ♫車を止めて､小躍りしましたが・・・扉が・・・開かない｡またまたお休み(>_<)どうやら来年に持ち越しになりました(泣)さて､どうしましょう(苦笑)昨年､好印象の右馬允さん(下記ご参照ください)にも行きたかったのですが､今年は違うお店へ｡昨年ちょこっと気になったこちらのお店｡大鹿村の村民の数より多いかもしれない(笑)､鹿をいただけるお店です｡ちなみにおっさんカエル､友人に猟師がいますから鹿や猪の獣肉はわりと食べてます｡(やっぱり特有の匂いはありますね)お店はふつうにふつうの食堂の雰囲気｡焼肉用のコンロが付いたテーブル5卓の店内は､やはりひっそりとしていました｡鹿肉のメニューは､ハンバーグ・焼肉・カレー｡その中から下記の2点をいただきました｡◼️  鹿肉のハンバーグ定食 950円(税込)ハンバーグ・冷奴・白ご飯・味噌汁・漬け物硬めのハンバーグにケチャップがかかります｡箸で割る赤い断面は､まさに鹿肉のそれ｡ややパサつくハンバーグは､肉汁溢れるものではありませんが､歯応えはしっかりしていましたよ♫お味は､ふつうにふつう(^^)冷奴の豆腐は､大鹿村特産の中尾早生種｡硬めのしっかりしたお豆腐｡帰途､お店のお隣の豆腐屋さんで買いたかったのですが､まだ出来上がっていないということで断念｡次回は買いたいですね｡◼️  カレー 950円(税込)カレー・サラダ具材の鹿肉がわりとたくさん入っていました｡けっこうスパイシーな味は､甘党の奥方様にはムリなよう｡これは､特有の匂い消しの意味合いがあるのかもしれませんね｡おそらくお店で販売しているレトルト(500円)と同じかな｡どちらもちょこっとお高い気もしなくもありませんが､ネタにはなるからヨシとしましょう｡◼️  塩もなか 120円(税込)大鹿村特産の山塩で作られた塩もなか｡塩っけがおいしいもなかでした｡ご馳走様｡◼️  旅舎右馬允さんレビューhttp://tabelog.com/nagano/A2006/A200602/20011260/dtlrvwlst/6217672/?lid=unpickup_review
信州の山奥の大鹿村。名前の通り、鹿がたくさん生息しているようで農産物被害を抑えるためと地域振興のために鹿肉をジビエとして売り出しています。村内には数軒の食堂もあるようですが、何かと不安な面もあるので道の駅のような塩の里で食事。鹿肉のメニューはカレー、焼肉、ハンバーグなどの定食。地元の豆腐定食、ジンギスカン定食。他にも普通の定食メニュー、うどん、ラーメン、ソースかつ丼などもあります。ここまで来たら鹿肉！！焼肉は食べたことがあるので、鹿肉のハンバーグ定食を選択。定食はハンバーグの他は奴豆腐、味噌汁、漬物。豆腐はしっかりした豆腐で、地元産かな。味噌汁も田舎の味噌汁らしく、具がたっぷりです。ハンバーグにはトマトソースがたっぷりかかっています。ハンバーグの形はちょっといびつで手作り感があります。食べてみると特にクセはなく、言われないと何の肉かわからないでしょう。鹿肉は脂分が少ないためか、パサパサした食感があり風味としても牛肉か合挽肉の方がおいしいかな。それでも貴重なジビエで、農村振興の一助にもなるので話のタネにも食べてみるのはいいと思います。隣接する売店で鹿肉を購入してきたので、これはステーキにして食べる予定。
事前に鹿メニューを確認してうかがいました。お店は、大きな駐車場にお土産屋さんと並んであり道の駅のような雰囲気でした。肝心の鹿メニューは、焼肉定食、ハンバーグ定食、カレーとのことで焼肉定食を選びました。鹿の焼肉の味は…脂がほとんどなく、コテコテしない。だからと言って、鶏のササミのようにパサパサしない。臭みもなく、シコシコと食べやすかったです。鹿がいいのか、肉の管理がいいのか調理がいいのか、とにかくおいしくいただきました。定食の内容は鹿のほかに、冷ややっこ、生野菜、漬物、赤だし、ごはん。しっかりおなかいっぱいで満足でした。
２０１６．１０．１６伊那市の小黒川キャンプ場近くで行者そば祭りがあり新そばと豚汁を食べた後　大鹿村の日帰り温泉に行くことになりました温泉街にあるこの道の駅に立ち寄り　コーヒーと名物塩最中で一息入れてるとあの有名な大芝歌舞伎が近くで上演されているらしい　初めて生観賞地元産の豆使用の手作り豆腐（1丁500円）を購入して帰りました日本一美しい村とありましたが全くそのとうりでした。
2016年9月の土曜日夕方に伺いました。大鹿村には、中央構造線博物館というのがあると知って、見学に行きました。博物館は、16:30までで、夕食には少し早かったのですが、大鹿村特産という鹿肉を目当てに伺いました。塩の里の駐車場に到着したのは、16:45頃で、食事処（17:00～）が空くには少し早かったので、お隣のお豆腐屋さんで、お豆腐をたくさん食べてしまいました。とはいえ、折角来たので、お店に入りました。開店直後ということもあり、他にお客さんは無く、適当にテーブルに着きました。鹿肉以外のメニューもあり、ジンギスカン焼肉定食なんてのもあるのですが、当然、鹿肉を選択します。鹿肉メニューは、鹿肉ハンバーグ定食、鹿肉の焼肉定食、鹿肉カレーと３種類あるのですが、メニューの一番上に書かれていた、「鹿肉ハンバーグ定食」を注文しました。しばらくして提供された鹿肉ハンバーグを頂きます。たしかに、牛や豚とは違う、これが鹿肉の味なのかなという味わいのハンバーグです。鹿肉というからもっと野性味のある味わいを想像していたら、ちょっと拍子抜け。とはいえ、このハンバーグは美味しい。鹿肉の旨さが上手に引き出されているからか、癖が無いのが物足りないぐらいの、美味しさです。お豆腐で膨らんだお腹でも、美味しく完食できました。ご馳走様でした。
長野県のお山の大鹿村で塩？海のではない山塩？って色々不思議な塩の里の直売所さんです～☆　（　塩　≠　シオ　ってオタ的にはゴッドイーターのシオ（ｃｖ福井裕佳梨 ）なんてのも出てきますが（笑）　）こちらの直売所では　山の恵み　～　ジビエ　・　幻の山塩　・　ブルーベリー　・　はぜかけ米　・　大豆　・　そのた～地の農産品　等を販売してました～☆こちらでは　～　冷凍じゃない生果実の　ブルーベリー（　税込２００円　）　に　ジビエ（大鹿村）カレー（　税込５５０円　）　を購入～☆感想〇　ブルーベリー　～　小粒ですが～この量で２００円はお得感有りますね～☆　　甘酸っぱさが程よい良いブルーベリーでしたね～☆〇　ジビエ（大鹿村）カレー　～　ジビエは鹿　大鹿村のブルーベリー入りのジビエカレーで村の名前の鹿にかけた一品～☆　　わりとスパイシーなカレーにゴロゴロ鹿がＩＮ～☆　　ブルーベリー感はあんま判らない感じでしたが～畜産肉とは違うジビエ特有の荒々しさしっかりした食感を味わいつ～つくさみがそれ程来ない適切処理の鹿肉カレーでした～☆（　ジビエ初心者向けの鹿ですしね～☆　）
ここ「塩の里直売所」から細い道をぐねぐね上った所に高山植物“ヒマラヤの青いケシ”が観られる農園があります(6月～7月)栽培が容易ではなさそうな青いケシそれが大鹿村に5,000株！その貴重な青いケシ見たさにLet's go大鹿村！塩の里からケシ農園までの道はそこそこ酷道(ごめんなさい)しかし松川ICから ここ塩の里までも・・・工事の関係かな ダンプカーがんがんでそれほど走りやすくもなく(ごめんなさいw)敷地内にはお豆腐屋さんと食堂もありワタシタチの目的はトイレ休憩とお土産購入♪気になるのはやっぱり山塩シリーズ！一般的に海水から造られる塩こちらの山塩は鹿塩温泉の源泉を煮詰めて採る塩らしい  まさに山の恵みですね購入出来るのは一人一袋もちろん買ってきました！少ないのに500円  希少だ！大事に使うことにします(｀･ω･´)ゞ他にも山塩が使われたお菓子など多数ありその中からクッキー、練り羊羮、塩飴を購入期待以上に塩が効いてた♪やっつけのお土産味じゃない♪ちゃんと美味しいヽ(≧∀≦)ﾉ♪パッケージも魅力的でお土産にも最適(^^)d歌舞伎デザインラベルにやられた特産のブルーベリーづかいの発泡酒も購入香りが本当にブルーベリー(ﾟ∀ﾟ)レトルト鹿カレーはまだ食べてません楽しみ～(^m^ )
日本の背骨　中央構造線の上に大鹿村がある春は新緑　秋は紅葉　美しい自然が残されている延齢草　春と秋の信州旅行の宿だスローフードの世界だ春は山菜　秋は松茸今年も行く途中で松茸をGET温泉に寄ってから夕方　延齢草に到着美味しい手作りケーキとハーブ茶仮眠した後、宴会の開幕だ野菜たっぷりの料理虹鱒料理自家製のチーズのチーズフォンジュいつもながら美味しい朝は自然の恵みを生かした料理でお腹いっぱいだ自家製のチーズを購入して延齢草を後にした
体の中をリフレッシュするために、毎年、春と秋に訪れています。スペシャルチーズをメインに春は山菜、秋は茸料理を楽しみに、仲間10人が集合します。到着後に頂くハーブティーは下界で飲むものとは別物で、新鮮なハーブは香りが違い強烈なインパクトを受けます。また、牛乳、卵も自家製という手作りケーキが旨い！夕方の宴会までは各自、散歩、昼寝、読書でのんびり過ごします。夕食は持ち込んだ、吟醸酒、クラフトビール、ワインを料理に合わせて頂きます。夕食メニューの一例は、山菜おひたし（ウド、野蒜、菜の花、こごみ、筍）、山菜の付きだし（ワサビの花、蕗の薹、おこぎ）、鹿肉（心臓、もも、すね）、天麩羅（よもぎ、蕗の薹、こごみ、スギナ、つくし、タンポポ、しいたけ、松の芽）、ニジマスの昆布締め、鹿肉トマト煮込み、チーズフォンデュ、デザート（いちごムース、チョコケーキ）で、おなか一杯。ゆっくり寝た後の朝食がまた楽しみで、絞りたての牛乳、チーズを餌に育った鶏の産みたて卵の卵かけごはん、大鹿豆腐の奴。すっかり健康になって帰ります。今年も楽しみです。
日本一美しい村とも称される大鹿村。この村は本当に奥が深く、訪れる度に必ず新しい発見や収穫がある。これまで、同村内の右馬允へは、何度かお世話になっているものの、ここ、「延齢草」へは今回が初めて。実は、こちらの主である小林さん一家は、宿の目と鼻の先でアルプカーゼという自家製のチーズ販売店を営んでおられるのだが、その味に魅了されて以来、「いつかは、こちらでチーズフォンデュを」・・・と、以前より思い続けていたのだった。宿の外観、内装は、「大河原中学校」の校舎を移築・復元したものらしく、古い学校の面影を残しており、雰囲気的にはなかなか面白い。ただし、夜中にトイレやお風呂に行く際には、ちょっとだけ怖いかもしれません。^^;肝心な食事ですが、大鹿村で獲れた食材と、自家製の乳製品を使った料理が中心であり、こちらの娘さんが一人で作っておられます。料理は素人料理の延長上のものですが、余計な調味料の味がせず、どれもしみじみと美味しいです。虹鱒とトマトの料理やら鹿肉の燻製やら、温泉旅館あたりで出される、在り来たりの料理とは一味も二味も違います。メインのチーズフォンデュは、巷のそれとは異なり、いくら食べても、食べ飽きることはない感じで、評判通りの味でした。ただ、それにも増して絶品だったのが、その後に供された自家製のチーズやバター。それらをバゲットに塗って食べると、まさに驚愕なる旨さで、無意識に笑みがこぼれます。デザートのプリンも、これまた実に美味しかった。朝食は朝食で、獲れ立ての牛乳と黄身が盛り上がった卵、そして身体に優しい惣菜類の数々。。。これだけ、上質な食事を提供して戴いて、宿泊代込みで、何とたったの8,000円！！！宿泊時にワイン（御主人に何杯か差し上げることを前提に持ち込み可です）や（お気に入りの）バゲットでも持ち込めば、至福の時を過ごせること請け合いです。また、事前に連絡すれば、乳製品作り（チーズ、チーズケーキ、牛乳など）等も体験出来るみたいです。なお、12月の中旬から3月の春分の日までは宿の方はお休みしておりますので、これから行かれる方は御注意を。一日限定3組であり、リピーターも多いようなので、意外と競争率は高いです。人気が出て予約が困難になると嫌なので、総合評価は敢えて付けません。
今年の春に大鹿村の右馬允に行った際、こちらのチーズ工房であるアルプカーゼに伺いチーズを購入しましたが・・チーズフォンデュをされてる延齢草は宿泊客のみ食べれるとのこと。いつか行きたいね～と相方さんと話しておりましたが思ったより早く機会に恵まれました。宿泊人数が限られていますし、冬季は営業されていない模様で予約も簡単ではないようです。もうこれが究極の地産池消？いやいや限りなく自給自足の清貧の世界です。お料理は素朴で素材のお味を生かした家庭料理。中学校を改造されているのでキッチンが家庭科の実習室のようです。広々としていて開放的です♪お料理＋チーズフォンデｭ＋朝食の料金のみのようなもの。他店のように飲み物で儲けようとかそういうのは全くなく・・飲み物は持参するのが基本のようです。近所に買いにいく店もないので持参しか無いでしょうね＾＾；プリンまでが夕食ですがこの日はお酒の匂いに誘われて（？）アルプカーゼのチーズ工房のお父様がチーズの差し入れを持って登場してくれました。毎回なのかもしれませんがお出掛けの時もあるでしょうしラッキーでした。アルプカーゼには売ってなかったすっごいカビカビの丸いチーズが！！！（見た目腐ったミカンで何が現れたのかと思いましたｗ）惜しげもなく何個も持って来てくれました。お父様、ずいぶん酔っ払ってたので出血大サービスです（笑）自家製バターもたっぷり盛っていただき“パンのおかわりも持ってきてあげて！”と。自家製バターは市販品と違いすっきりとした脂肪分でなんぼでも食べれて危険です。お砂糖を掛けてシュガーバターにしてパンをばくばく食べてしまって止まりませんでした。。そして夜は更けて行きましたがお部屋は簡素なもので寝るだけ。お風呂も渡り廊下をわたって一旦外に出て行くのでお宿の快設備の充実や快適性を求める方は行かないほうがいいでしょう。１０月でしたがかなり朝晩は寒く、ガスファンヒーターをしっかり焚きましたので真冬はちょっと無理なんじゃないかなあ。朝御飯は和風のお食事。それに産み立て卵やしぼり立ての牛乳がつきます。しぼり立ての牛乳なんて飲んだことありませんがかなり濃厚♪加熱殺菌されているのか瓶に入っている牛乳はかなり熱々でした。おかずはお野菜たっぷりでとてもヘルシー。このお宿は他には代えがたい何かがあります。お子様もＯＫなこのお宿。是非次世代の方々にも広く魅力を知っていただきたいですが・・評価は控えさせていただきます。う～～ん、こんだけ飲み食いして八千円。ありえません。
大鹿村って凄い所ですね。色々な意味で。旅舎右馬允といい。延齢草といい。なんか凄い所でありますな。歴史大鹿村鹿塩梨原にある葦原神社は明治末期の神社合併でできたが、もともとは本諏訪社といわれていた。諏訪大社の祭神である建御名方神が建御雷神との力くらべに負けて出雲から洲羽（諏訪）に逃げる際に一時的に滞在していたとする説がある。鹿塩の塩泉は建御名方神が鹿狩りをしているときに発見したという伝説や、御頭郷の最上位の席は鹿塩であったことなどいくつかの傍証となる事実がある。嘉暦4年（1329年）3月北条高時から信濃国の地頭・御家人に対して出された下知状により行われた諏訪大社五月会・御射山御頭に勤仕した郷村中に大河原・鹿塩の両村が記載されている。いずれにも地頭がいた。（神長守矢文書）南北朝時代に南朝方の宗良親王（後醍醐天皇の皇子）がこの地の豪族香坂高宗に庇護され、以後30余年に渡って信濃宮方（南朝）の本拠地となった。江戸時代：大河原村・鹿塩村の2か村は、徳川幕府の直轄領（天領）で、美濃国久々里の千村平右衛門預かり地として幕末まで一貫して変わらなかった。2003年（平成15年）12月：隣接する松川町と任意合併協議会を設立し、合併に向けた検討を行ったが、2004年9月に行われた合併の賛否を問う住民投票で反対多数となり、松川町・大鹿村任意合併協議会は解散した。2005年（平成15年）10月：北海道美瑛町などとともに全国7町村が発起人となり「日本で最も美しい村連合」を設立。大鹿歌舞伎という伝統芸能と、南アルプスを臨む美しい環境を守るためにも、参加が村発展の契機になることが期待されている。沿革 [編集]1869年（明治2年） - 旧幕府の直轄領であった大河原村・鹿塩村の2か村は伊那県に属す。1871年（明治4年） - 府県統合により筑摩県に属す。1875年（明治8年） 1月23日 - 大河原・鹿塩両村が合併して大鹿村となる。同年、筑摩県の合併に伴い長野県に属す。1882年（明治15年） 4月15日 - 分村の許可を得て再び大河原村・鹿塩村に分村。1889年（明治22年） 4月1日 - 再度合併して大鹿村となる。以降120年以上にわたり、大鹿村は合併を経験していない。地理南アルプスと伊那山地に挟まれた山間の土地。中央構造線が村内を南北（国道沿い）に通っており、天竜川の支流・小渋川が南アルプスから西流している。 村の北端は分杭峠、南端は地蔵峠の難所である。地蔵峠から北流する青木川と、分杭峠から南流する鹿塩川が中央構造線の谷筋に沿って流れ、小渋川に流入している。 村の中心は小渋川と青木川の合流地点である上市場・下市場（大河原地区）と、鹿塩川と塩川の合流地点である塩河・塩原（鹿塩地区）の２か所に分かれており、このため村役場は、小渋川と鹿塩川の合流地点である落合にある。 鹿塩地区では塩泉が湧出しており（鹿塩温泉）、海から遠く離れた奥山にありながら古くから製塩が行われていた。中央構造線を挟んだ両側の地質が異なるため、両側の地形も異なる。 東側（西南日本外帯）は三波川変成岩からなり地すべり地形が多数分布している。この地滑り平坦地上に集落が分布している。 西側（西南日本内帯）は領家変成帯からなり崩壊地が多数分布している。こちらには平坦地がほとんど分布していない。山：赤石岳、荒川岳、河川：小渋川、青木川、鹿塩川、塩川Wikipedia参照1番最近で有名なのは遺作になった原田芳雄主演の『大鹿村騒動記』の舞台でもある。延齢草にも上記の作品に出演している岸部一徳氏とある方（失念）の写真などがあった。泊まったのかな？まあ話は変わるがこの間買ったチーズが美味かったのし、宿もありチーズフォンデュが美味いのと事聞き伺う。宿自体はまあ廃校舎を改築した物で、壁とかには大鹿歌舞伎の写真やお子さん達の絵等が飾られていた。食べ物はチェックインした時に出されたお菓子と超が付くほどフレッシュなハーブティー（すげー強烈だったな）夜は鹿のハム？やらサラダやら豆のサラダや漬け物も出て来た。魚料理も出て来て最後に自家製チーズフォンデュとそれに付けるパンと野菜とソーセージ。チーズフォンデュは無くなりかけたらまた入れてくれる（追加料金は無い）最後にバターとデザートにプリンが出て来る。これがまた美味い。バターはパンに塗りは砂糖をかけると美味いとの事試してみたら本当に美味かったのでそれで食べまくった。どれも素朴ながら特に自家製チーズフォンデュとバターとチーズとプリンいやあ美味かった。朝食もシンプルながら美味かった。たまごかけ御飯が美味かった。また来たいのう。
虫は多いです。虫嫌いな人は注意です。お布団はセルフサービスです。温泉はありませんが、ハーブ風呂です。お料理は洋風和食で、おいしいです。鹿肉料理、野菜、鱒などやチーズフォンデュなどチーズ料理が出ます。この宿は好き嫌いの分かれる人が多いかも。大鹿村は、春秋の歌舞伎の時はやたらに混みますが、それ以外は何も無いところなので空いています。しかし、この宿は3部屋しかないので、予約は半年前にしないと難しいです。
右馬允（Umanojo. うまのじょう). 大鹿村. 南信州. 秘境の宿( 本番の古民家.1日2組しかない. 地產地消の代表オーペルジュ）日本で最も美しい村として知られる南信州大鹿村にある料理旅館です。 大鹿村の特徴は、中央アルプスと南アルプスに挟まれた低地の渓谷にあり、人口はわずか400世帯（約800人)です。山と村の間の高低差は全て2,000メートル以上、素晴らしい景色を形成しています。また、人口も少なく（コンビニなど何もない）、公害もないので、とても静かで美しい場所になります。車で行くには山奥に急勾配があり、秘密のように感じますが、美しく静かな感覚が人々を許します。その上で　素材本来の美しさを感じながら、右馬允の古民家ですが　部屋中現代設備と温かいサービスと相まって、この宿は誰にも知られたくない秘密基地となっています。もちろん　食事も素晴らしかった！特にこの季節一番有名なキノココース（ 運がすごく良い　朝取った松茸をたくさんいただきました)ご主人31代目前島さん. きのこに関する豊富な知識とフランス料理店での経歴をもつ. 美味しさに満ちたきのこコースを創り上げます. 姉はサービスと宿泊部門を担当し、先代の兩親と一緒に　最も美しい村に非常に美しく感動的な美食の宿を作りました.秘境である美食の宿.機会があれば　また行きたいです.キノココース品書き1. 11種類天然キノコの八寸2. 4種類きのこ炭火焼き( 黒川茸　松茸　ハツタケ 本しめじ)3. お椀　鮎真丈、松茸4. サラダ：生松茸スライス　ブラタチーズ5. イノシシと鹿　茶碗蒸し（写真忘れた）6. 天ぷら　高茸（写真忘れた）7 天ぷら　松茸春巻き（写真忘れた）8. 松茸　里芋　蕎麦の実　あんかけ9. キノコと熊肉　しゃぶしゃぶ10. 松茸　栗　土鍋ご飯11. 松茸アイス12他の写真: 朝食( 松茸TKG)
【評価】⭐️5.0・・・超感動(遠くても行く価値あり)⭐️4.9〜⭐️4.5・・・感動(行く価値あり)⭐️4.4〜⭐️4.0・・・大満足(オススメ)⭐️3.9〜⭐️3.5・・・満足⭐️3.4〜⭐️3.0・・・普通⭐️2.9〜⭐️2.0・・・一度行けばいい⭐️1.9〜⭐️1.0・・・最低(行かない方がいい)
お誘いいただきまして、こんな山の中の集落でオフ会です。その存在は知っていましたが、まず行くことはないだろうと思っていたところでしたので、良いきっかけを頂きました。山間のこんな場所で美味しいものが食べられるなんて、想像できませんね。旅館といってもかなりこじんまりした古風な建物をリノベーションした雰囲気です。一息ついてさっそくディナーの開始であります。ディナーは我々だけの貸し切り状態というありがたすぎるシチュエーション。①八寸(トウモロコシスープ、南瓜の胡桃和え、猪肉と葉ジャガイモの春巻き、スベリヒユの和え物、栗とつくばね、アカヤマドリ茸、千本しめじ、ほうき茸、イチヂクと熊のラード、イワナ朴葉寿司、ヤマボウシ)②ささくれ一夜茸、花びら茸、ほうき茸、スッポン土瓶蒸し③うるぎ川の天然友釣り鮎刺身、鮎の白子、花びら茸の昆布締め④インカのめざめ、地鶏、チチ茸、大豆、人参、オクラの炊き合せ⑤鮎の塩焼き、クレソン酢⑥中川村産フィレンツェ茄子のロースト、猪肉塩漬け、シシリアンルージュのセミドライ⑦自家製がんもどき、鮎、オクラ、大根、醤油麹、フィンガーライム⑧中川村の鹿のシンタマ、鹿の骨髄ソース、コリンキー、アンデスレッド、シャドークイーン、やまどり茸もどき、じゃがいも⑨庭で取れた栗の実、焼き鮎、千本しめじ、ヤマドリ茸もどきの土鍋ご飯⑩庭のニワトリの玉子、セリ、スッポンの出汁⑪お茶⑫大鹿村の山塩アイスクリーム、西瓜のグラニテ⑬栗きんとん、チーズケーキ等⑭コーヒーいや～、凄いですね。山でしか取れない茸や山菜目白押し。グルメな人々を唸らせるツボをビシッと突いてくる。地元の野菜を上手に使っていてどの料理も決して押しつけがましくない。京料理の様な料理ではなく、珍しい素材を前面に出していると思います。それは決して市場で高いお金を出して買う様なものではなく、地の利を生かしている山の幸。最初から最後まで押しなべて美味しさと驚きを提供していると感じました。さすが！こんな田舎にもかかわらず数々のグルメレビュアー様たちが押し寄せている理由が分かりました。ちなみに9月の頭ですからまだまだ暑い時期なんですけども、ここら辺は夏でも涼しいらしく、冷房無しで快適に眠る事が出来ました。
ここは毎度期待を裏切らない、想像の上をいく素晴らしい桃源郷。古民家風の旅舎ではなく、本物の古民家。鳥や蝉の声が聞こえ、庭の花の香りがほんのり風に乗って香ってくる、そんなところ。4回目の訪問、天然鮎のコースは2回目です。今回もいい滞在となりました。
友人から紹介され、キノコ、松茸の季節に予約可能日を問いあわせてようやく平日に1泊で予約が取れた。松茸が追加オプションでこの期間22,000円に+6,000円（税別）。当然、松茸オプションをつけて予約。諏訪湖を起点に下道を伊那経由で車を走らせて約100分も、中央道を使って松川から入って行っても85分と大して変わらない。ようやく辿り着き、駐車場に車を入れると少し階段を降りる形で、立派な家屋が見渡せる。名主の家柄前島家の大正8年に建てられた物。庭には蔵があり、村の名家の雰囲気満載。名称の右馬允（うまのじょう）も江戸時代に「馬に関する取りまとめ」を行う役職名との事だ。私達が通された部屋は1Fの2間。2Fにもう1組の部屋。ピカピカに磨き上げられていて気持ちが良い。18:00から食事。2組用のテーブルがあるが、扉をテーブルにした物。戦争で供出された金具の外れた跡がそのまま生かされていて、私達のテーブルは片開き用、もう1つのテーブルは両開き用の扉が利用されている。これが扉に付いていたと言うだけで、只者では無いと分かる立派な物なのだ。食事スタート。まさにキノコ尽くしで、肉、魚はほとんど無く、最後の一皿くらい。完全な会席料理になっておりデザートまで入れると11皿の構成。口直しが「ナスとオオギダケ　自家製ポン酢のジュレのお口直し」、デザートが「松茸のアイスクリーム」とキノコ尽くしなのである。そして一体何種類のキノコが出たのか？料理が出される時、説明があるのだが松茸以外聞いた事が無いものばかり。例えば「里芋と松茸　蕎麦の実」だと頭に残るのだが、残念ながら左の耳から右の耳に抜けていく。「ナラマツタケ（紅葉樹に出る）と本松茸は全く異なる」位はようやく耳に残る。料理と使われているキノコをザッと紹介（連れのムービーに基づく）すると▪️八寸（天然キノコ11種類）カボチャと鬼胡桃（中に白玉を入れて絞った物で大鹿村に昔から伝わるおもてなし料理）山栗ハツタケホウキダケ（サンゴ礁のような格好）クロラッパダケ（ラッパの形状）アカヤマドリダケ（ポルチーニの近縁種）と鹿のスネ肉コウタケのおこわトキイロラッパダケ（油で炒めただけでバターの様な甘い香り）ニンギョウタケ（味噌漬け、チョットほろ苦い）クロカワ（松茸の次に高価なキノコ、チョット苦い）ヌメリスギタケモドキ（ぬるっとしたキノコ）ショウゲンジ（辛子醤油と酒粕を添えて）サクラシメジ（採りたてはピンクで湯がくと真っ白）小鮒を煮たもの（大鹿村の秋の風物詩）▪土瓶蒸し（天然キノコ5種類）ヒロハシチチタケハリサンゴダケナラマツタケ（ワカマツタケ）本松茸クリフウセンタケ鮎▪紅葉の葉に乗せられた料理クロカワ（苦味が特徴のキノコの）他▪焼き松茸松茸ハツタケ▪茶碗蒸し松茸▪真薯（しんじょ）里芋と松茸蕎麦の実▪天ぷら松茸カラカサタケニンギョウタケ▪鹿肉のローストクロラッパタケアミタケコウタケムレオウフウセンタケ松茸赤いソースは鹿の骨を砕いた物▪ナスとオオギダケ　自家製ポン酢のジュレのお口直し▪キノコのおじやムレオウフウセンタケ他▪アイスクリーム松茸キノコは自分で、知人が、隣人が採取して来るそうです、まさに自然の宝庫なのだろう。チョット驚いたのが「ヤマジオ」。山奥の岩塩が溶けてかわに流れるので、この「塩水」から採った塩との事。魚は鮒と土瓶蒸しに入っている鮎。肉は鹿のスネ肉とロースト。料理は目が眩む程の種類のキノコが盛られた八寸、松茸が主役に据えられた炭火焼き・茶碗蒸し・天ぷら・真薯（しんじょ）、腑に染み込むキノコのおじや等。これらの料理に、15種類位のキノコと松茸が使われている訳なのだが、食感も全て違う、味（味付けを含む）も違う。口に入れて噛み締めると広がる旨味・甘味・仄かな苦味。そして鬼胡桃と山栗が加わる山の幸オンパレード。こうなってくると、オプションの松茸が小振りとは言え1本丸ごと食べる事が出来て感動、生まれて初めてこんなに一杯食べた、等と言う事などどうでも良くなって来るから不思議だ。料理の味付けが素晴らしく味わい深いのだが、キノコそのものの味、香り、歯応え、を楽しませてくれるので嬉しくなる。まさにキノコを堪能。そして普段、椎茸、エノキ、なめこ、舞茸、マッシュルーム位しか知らない私に、キノコが素晴らしく美味しい物だと思い知らしてくれたオーベルジュ。片道車で4時間、キノコを食べるだけの為に出かける価値がある。＜おまけ＞朝食も美味しいの何の！鮎の干物なんて生まれて初めて。ご飯は大鹿村で採れた新米。食後のハーブティーも沁みる。
さて、「日本で最も美しい村」連合に加盟する大鹿村。少し行きづらい場所にありますが、なぜか僕は4回も訪問しています(笑)好きな理由は村に流れる時間。険しい山々の合間にあって穏やかな時間が流れる独特の雰囲気は、人によっては異世界感すら抱くかもしれません。今回訪問した「旅舎右馬允うまのじょう」さんは、昔からお伺いしたかった憧れの料理旅館です。結果的に、憧れを裏切らない独自性の高い御料理と、素晴らしい雰囲気のお宿でした！長野県大鹿村の「旅舎右馬允」の魅力とは？「旅舎右馬允」さんの魅力は雰囲気と御料理の両方にあり、それらが切っても切り離せないくらい密接に結びついているところです。あえて足を運び、こちらの空間で頂く必然性があります。こちらの御料理や食材を都会に持ち運んで頂いても、同じ美味しさには決してなりません。宿に着くと空気がガラリと変わったことをすぐさま実感します。肺を満たす草木の香りが心地良い。大正時代から残る建物に入ると、旅する喜びを心から実感します。夏にはひぐらしの声と深緑。お食事までのゆったりした時間が、料理旅館の醍醐味と言えます。なお、「右馬允」という変わった名称は江戸時代の役職名に由来するそうです。建物の周囲には土蔵が幾つも残り、由緒ある家系を感じさせる、純日本式の贅沢な空間です。御料理の魅力は、地産地消の醍醐味に尽きます。そして、食材力だけでなく独自性の高い調理もされている点が記憶に残ります。一つ一つの御料理が確かな記憶に残ることは結構珍しい。僕は今回、【鮎尽くしコース】目当てで7月に訪問しました。結論として、地(川)に根付いた鮎の味を実感し、今まで頂いた他の河川とは異なる魅力に惚れ惚れしました。しかも、定番の御料理だけでなく独創性のある御料理も交えられ、むしろ後者の方が多いくらい。つまり、高度な味のレヴェルでテンションをキープされつつ、先が見えないサプライズもある素敵な内容です。今回頂いた鮎は和知野川の天然モノ。和知野川は大鹿村から60～70km離れた天竜川の支流の川とのことです。遠く離れた場所からはるばる調達頂き、ありがたい限りです…このような食材との出会いも食旅行をしなければ得られない感動です。鮎などの淡水魚にしても、キノコや山菜などにしても、やはり産地＝旅先で頂くと幸せひとしお。素晴らしい香りに恍惚となり、この香りを楽しむために旅する価値がある、と確信しました。「旅舎右馬允」さんの年間スケジュール年末年始(12月31日～1月3日)：30,800円1月5日～8月中頃、11月下旬～12月30日：19,800円鮎尽くしコース(6月中旬～7月下旬頃)：24,200円天然キノココース(8月下旬～11月中旬)：24,200円※松茸料理については要相談年間を通して最も人気なのが松茸の時期とのことで、半年前から予約しないと埋まってしまうと言われています。ただ、御料理も空間も押しなべて素晴らしく、素敵な滞在になったのですが、非常に気になる点もありました。それは御料理の提供スピードが極端に速すぎる点です。2組貸し切りの料理旅館なのに、御料理を頂く前に次の御料理が届くため、御料理を頂く最適なタイミングがずれていきます。御料理を3分の1ほど頂いた時点で、次の御料理が届いてしまうのは残念…せわしない都会のお店よりも提供スピードが格段に速い点は、宿に流れる時間とのギャップが大きく、意外に感じました。なお、数年前まではランチに御料理のみ提供されていましたが、現在は宿泊のみの予約となります。個人的には宿としてもお客としても大正解の選択だと思います。御料理の味だけでなく宿としての味も噛み締めて、「旅舎右馬允」の御料理は一層の精彩を帯びるので。「旅舎右馬允」の夕食の美味しさについて「旅舎右馬允」さんの夕食の内容をご紹介します。今回頂いたものは、上述のとおり【鮎尽くしコース】です。鮎尽くしコースの内容八寸：冷たいトウモロコシのスープ、実山椒と鮎の蒸し寿司、釣ってきた虹鱒の燻製、スベリヒユの酒粕和え、鹿肉の春巻き、夏大根の酢のもの、きゃらぶき、モロッコインゲンの白和え、夕顔、山クルミとカボチャの金団鮎のがんもどきの土瓶蒸し鮎の刺身鮎の握り鮨鮎と夏大根の炊き合わせ鮎の塩焼き鮎のうるか味噌焼き、骨煎餅鮎の蕪蒸し鮎の天麩羅、他天麩羅：シシリアンルージュ、シチリア茄子、香茸、わらび味噌の大葉挟み揚げ、鮎の骨と頭の天麩羅鮎の甘露煮鮎ざく鮎雑炊、香の物水菓子：クロモジのアイスクリーム、ハマナスのグラニテこの度頂いたお酒濃鶴、純米吟醸60 田皐(美山錦)春一番地、純米吟醸 無濾過生原酒(ひだほまれ)今錦、特別純米酒 中川村のたま子 生酒(美山錦)本金、純米無濾過生原酒(山恵錦、長野酵母C)お酒はカプロン酸エチル(リンゴ様の香り)が強い、長野の香り酵母のものが多いようです。八寸：冷たいトウモロコシのスープ、実山椒と鮎の蒸し寿司、釣ってきた虹鱒の燻製、スベリヒユの酒粕和え、鹿肉の春巻き、夏大根の酢のもの、きゃらぶき、モロッコインゲンの白和え、夕顔、山クルミとカボチャの金団まずは、【冷たいトウモロコシのスープ】で胃を穏やかに刺激する。トウモロコシの甘味とミルクの強い風味が優しい気持ちにしてくれる。【実山椒と鮎の寿司】は「蒸し寿司」と言うのが嬉しい上に、鮎の香りを楽しめる素敵な創作料理。【釣ってきた虹鱒の燻製】は、しっとり食感に仕上げているのが素敵。【鹿肉の春巻き】については、作り立てで嬉しく、温かくてサクサク。山椒の香りとシビレも爽快。【スベリヒユの酒粕和え】は、ぬるっとした口当たりの後に、すぐにシャキシャキした食感を楽しませてくれ、酒粕の香りが心地良い。【夕顔】には繊細な出汁を含ませている。【山クルミとカボチャの金団】も、こちらでしか楽しめない香りに包まれる。鮎のがんもどきの土瓶蒸し「鮎のがんもどき」と聞いて、テンションが上がらない人はいないだろう。がんもどきは超ふわんふわんな食感で、鮎の香りも楽しめる。感動的な味わいだ。枝豆も使用されていて、夏らしい香りを添える。ミョウガの新芽と鮎の身も泳いでいる。そして、土瓶蒸しの土台と言える、吸い地が白眉。キノコ出汁に鰹出汁を利かせていて、味わい深い吸い地だ。鮎料理にキノコ出汁を使用されている点が大変嬉しい！しかも、夏らしいタマゴタケに、アカヤマドリタケと主役級！鮎の刺身氷水でキリッと締めた身はプリッとした食感で、脂が乗っていて、香りが良い。脂が乗っていると言っても清涼感があり舌に残らないところは天然故か。臭みや苦味は皆無。左下のオレンジ色の花はノカンゾウ(野萱草)。鮎の握り鮨意表を突く一品が登場！地物のフィンガーライムをあしらい、イタドリ、ホタルブクロの甘酢漬けをガリの代わりに添えている。ホタルブクロを甘酢漬けにするとは極めて珍しいが、当地では昔から食されているそうだ。鮎は軽く脱水されていて、甘味のある酢飯と合う。何よりも、鮎の香りがこみ上げてくる点が素晴らしい。フィンガーライムは酸味や香りだけでなくプチッとした食感も楽しめ、爽やかな鮎に効果的なアクセントだ。鮎と夏大根の炊き合わせ奥に添えられているキノコは、チチタケ、ヒロハチチタケ。夏大根は香りが良く、甘味がありつつホロ苦くて美味しい。そして、全体から鮎の香りも広がる。鮎の旨味が強いのは鮎の脂のためだろうか。鮎の塩焼き蓼酢ではなくクレソン酢で頂くところがお洒落だ。これは決してクレソンに置き換えている点がお洒落と言うわけではない。酸味と香りの面で実際性が高い点がお洒落である。しかも、当地には蓼が自生しないそうだ。地に根付いたストーリーテリングこそ旅人の心を動かす。肝心の鮎は、苦味が軽めで旨味が強い。さらに、甘味があり、香りは上品。旨味と甘味の強さが印象深い鮎で、問答無用で感動に誘う。やはり上質な【鮎の塩焼き】は一流のステーキに引けを取らない珠玉の料理である。うるか味噌焼き、骨煎餅うるか味噌は三年モノで、蕎麦味噌のような提供方法に目を奪われる。ただ、御料理は非常に魅力的だが、【鮎の塩焼き】を3分の1ほどしか頂いていないタイミングでのご提供であったのが極めて残念だ。【鮎の塩焼き】自体も【鮎と夏大根の炊き合わせ】を頂き終わる前に登場したので急いで食べたのだが、さらにスパンが短くなり危機感を抱く。流石に、お伝えした。料理は一皿への向き合い方で味が変わるもの。椀子そば状態では食材が可哀そうだ。鮎の蕪蒸し非常に魅力的な一皿。見た目も味も良く、使用しているキノコが面白い。アンズタケである。名前のとおり杏のような香りが甘美。鮎、シシリアンルージュ、シチリア茄子の天麩羅鮎は肝の旨味が非常に強い。しかも、甘味もある。身はしっとりしつつ、瑞々しさがあり、ホロりとほどけ、香りがしばらく続く。シシリアンルージュはセミドライ状にしているようで、甘味と旨味が凝縮されている。シチリア茄子はトロトロとろけ、甘味と爽やかな香りが広がる。添えられているのは、大鹿村の名産である山塩だ。香茸の天麩羅、わらび味噌の大葉挟み揚げ香茸は、何と初物！素晴らしい香りと旨味の強さ！そして、ホロ苦さがふわっと残る。揚げることで変化する食感も良い。わらび味噌の大葉挟み揚げについては、なにも海胆じゃなくても感動に導けることを力強く感じさせてくれる。ヤングコーンの天麩羅ヒゲはサクサク！と気持ちが良い食感で、香りも申し分ない。そして、甘い。軸に近い方はコーンらしい程良い食感がある。最初と最後で味が違うのが嬉しい天麩羅だ。鮎の骨と頭の天麩羅お造りで使われた鮎。これは嬉しいな…。余すところなく調理される姿勢が素敵だ。もちろん味も良い。鮎の甘露煮「ここに来てクラシックな御料理で、甘味も割と強め…」かと思いきや、食感で意表を突かれる。ホロッホロに表現されていて、モダンな感性を感じる。骨や頭は非常に柔らかく煮られているのに、身の繊維質を楽しませるのは独特の仕事だ。しかも、ホロッホロなのに鮎の香りをバッチリ残している点も秀逸。香りを楽しめない鮎料理は鮎である意味が無い。鮎ざく添えられているのは、キュウリ、マスタケ、黄色春菊。コースの最後に嬉しい口直し。酢のものにも鮎を使用している点が尚嬉しい。しかも、味付けは洗練されていて、酸味が軽やかで甘味も少し強めにしつつも上品な範疇に収めている。鮎雑炊鮎だけでも嬉しいところ、ヤマドリダケ、香茸も使用し、庭のニワトリの卵でとじている！ポルチーニと香茸の香りが食欲を刺激し、焼き鮎の香ばしさが調和する。一言で述べると、使用する食材も調理法もこちらなたではで絶妙。旨味と香りが重層的で、雑炊ながらに野暮ッたさや重たさが皆無。塩味の調整も良い。水菓子クロモジのアイスクリーム、ハマナスのグラニテ添え。これは都会のレストランクラスのデザート。「旅舎右馬允」の朝食の美味しさについて「旅舎右馬允」さんは朝食も非常に美味しいです。基本的なことになりますが、全て手作りなところが素晴らしい。文字に書くと「全て手作り？当たり前では？？」と思う人もいるかもしれませんが、旅館の朝ご飯で全て手作りなお店は、むしろマイノリティ。まして使用している食材が全て地のものであるお店は稀有です。庭のニワトリの卵の玉子焼き。大鹿村にあるお豆腐屋さんの厚揚げで作った納豆挟み焼き、チーズ入り。そして、メインディッシュは、やはり白米。美味しいお米を美味しく炊くだけでメインでディッシュになるのが、日本料理だ。さらに、朝から【鮎の一夜干し】を頂けるなんて幸せすぎる。ご飯の〆は庭のニワトリの卵でTKGだ。そして、水菓子。村の名物のブルーベリー。クロモジのハーブティー、クロモジのチーズケーキ。ハーブティーはフレッシュに限る。
柚木元さんから移動して、夜は料理旅館として名高い旅舎右馬允さんへ。大自然に囲まれ鳥の声と虫の音しか聴こえない、無駄なものが一切無い空間で豊かな大地の恵みを存分にいただきました。#旅舎右馬允#料理宿#料理旅館#旅館#お宿#摘草料理#長野県下伊那郡#大鹿村#長野グルメ#きのこづくし#木の子#茸#地のもの#旬を食す#旬をいただく#滋味ごはん#地球に感謝#大地の恵み#何もしない贅沢#食べ歩きの旅#食材探し#foodie#instafood#instagood
今回は長野県にある旅舎右馬允　の口コミになります(。・ω・。)会席はやはり健康的な感じがして美味しいですね☆日本人であることを思い出させてくれます！！とくにお店の雰囲気も旅舎右馬允　は結構、いいです(*^。^*)鮎ってこんなにおいしいものだと初めて知りました♪♪中々行く機会とかがないんですが、近くに立ち寄った際はぜひ行ってみてください(。・ω・。)オススメな場所です(*^。^*)！！！！
ここは毎度期待を裏切らない、想像の上をいく素晴らしい桃源郷。古民家風の旅舎ではなく、本物の古民家。鳥や蝉の声が聞こえ、庭の花の香りがほんのり風に乗って香ってくる、そんなところ。4回目の訪問、天然鮎のコースは2回目です。今回もいい滞在となりました。
御無沙汰しております。最近は、京阪神の和食店巡りもマンネリ化し、その土地でその時期にしか食べられないものを求めて、遠方まではるばる足を運ぶ日々を過ごしております。今回、レビューを書かせて戴く、右馬允は、春の山菜、秋の松茸・・・と、地産料理で有名な信州の名宿です。松茸の時期は、非常に予約が難しい為、週末の宿泊をご希望される場合は、半年以上前から予約を入れることが必須と思われます。ただし、皆様ご存じの通り、松茸が豊作であるか否かは、直前までわかりませんので、質の良い松茸にあり付けるかどうかは、本当に「運次第」ということになる訳です。私は今回幸運にも大豊作の年に伺うことが出来ました。私はこれまで東京や大阪、京都で松茸を丹波や岩手の松茸を何本も戴いて来ましたが、風味という点で、納得出来るものに巡り合えたことは、殆どありませんでした。言うまでもなく、茸も野菜と同様、土から抜いた瞬間に、風味が劣化しますから、大都市にある店の厨房に運ばれてくる頃には、それこそ本来の風味が大きく損なわれている訳です。同じ例では、よく中国産や韓国産の松茸は風味が弱いと言われておりますが、それは輸送期間の長さに起因している部分が大きいのであって、現地で採取した時には、良質なものは国産のものに匹敵する程、香りが高いという話もしばし耳にします。個人的には、松茸という食材の醍醐味を味わうには、○○産云々以上に、朝採りの質の良い地物の松茸を腕の良い職人に調理して戴くのが一番であると考えます。ただ失礼ながら、地方には松茸という素材を昇華させる腕を持つ職人の方は、本当に一握りというのが現状ではないでしょうか？こちらの右馬允は、大鹿村という南信州の山奥にあるのですが、多くの方が想像される「田舎料理」ではなく、本当に洗練された質の高い地の食材を活かした松茸料理を戴くことが出来ます。まず、松茸の素焼きに始まり、地の食材や松茸の寿司を盛り込んだ八寸、そしてホイル蒸しに茶碗蒸し、天ぷら・・・と量、質共に大変満足の行くものだったように思います。どの料理も押しなべて質が高く絶品揃いなのですが、その中でも深く印象に残った料理は二品あります。まず、一品目は「信州牛と松茸のすき焼き」です。割下の上白糖の甘さが控えめで、信州牛の脂も柔らかく、すき焼きという調理法に否定的な私が初めて、「物凄く美味しい！」と心から思えた逸品でした。それから二品目が「松茸の雑炊」です。松茸の芳醇な香りがする冷たい出汁が、これまた悶絶級の旨さであり、これは生涯忘れられない一品となりそうです。こちらの料理は全般的に、「出汁」が上質であり、御主人が非常に重視されているのがわかります。具体的には明記しませんが、著名な料理人や食通で知られる文化人とも多くの交流があるようですから、その辺はかなり研究されているのでしょうね。長くなるので割愛させて戴きますが、朝食も見た目は素朴ながらも、どれも非常に美味しかったです。朴葉味噌や揚げに納豆を詰めたもの等は全て自家製であり、一品一品、手間暇と拘りを持たれて作られているのがよくわかりました。宿到着時と朝の二回供された、栗の茶巾絞りもこれまた生涯随一とも言えるお味でした。日本で一番美しい村と称される大鹿村や宿の雰囲気全てひっくるめて、本当に素晴らしい一時（ひととき）を過ごすことが出来ました。（松茸の時期の）宿泊料は時価であり、大体35,000円～40,000円の間と決してお安くはありませんが、一生に一度、訪れる価値は十二分にあると思います。こちらを訪れた二日後に吉兆嵐山でも松茸を戴いてきたのですが、個人的には、断然、当店に軍配が上がりました。山菜の時期（ゴールデンウィーク前後？）も非常に良いというので、後日、すぐに来年の予約を入れました。なお、松茸の時期（9月下旬～10月下旬）はどうしても値段が跳ね上がりますが、それ以外の時期は15,000円（税別）と比較的御手頃な価格で宿泊出来るようです。話が逸れますが、大鹿村までのドライブ時に、五つの赤い風船が唄う「遠い世界に」を車で聴いていました。見事なまでに周囲の風景とマッチしていて、それが凄く感動しました。それ以来、すっごく好きな曲になりました。（＾－＾）
御無沙汰しております。最近は、京阪神の和食店巡りもマンネリ化し、その土地でその時期にしか食べられないものを求めて、遠方まではるばる足を運ぶ日々を過ごしております。今回、レビューを書かせて戴く、右馬允は、春の山菜、秋の松茸・・・と、地産料理で有名な信州の名宿です。松茸の時期は、非常に予約が難しい為、週末の宿泊をご希望される場合は、半年以上前から予約を入れることが必須と思われます。ただし、皆様ご存じの通り、松茸が豊作であるか否かは、直前までわかりませんので、質の良い松茸にあり付けるかどうかは、本当に「運次第」ということになる訳です。私は今回幸運にも大豊作の年に伺うことが出来ました。私はこれまで東京や大阪、京都で松茸を丹波や岩手の松茸を何本も戴いて来ましたが、風味という点で、納得出来るものに巡り合えたことは、殆どありませんでした。言うまでもなく、茸も野菜と同様、土から抜いた瞬間に、風味が劣化しますから、大都市にある店の厨房に運ばれてくる頃には、それこそ本来の風味が大きく損なわれている訳です。同じ例では、よく中国産や韓国産の松茸は風味が弱いと言われておりますが、それは輸送期間の長さに起因している部分が大きいのであって、現地で採取した時には、良質なものは国産のものに匹敵する程、香りが高いという話もしばし耳にします。個人的には、松茸という食材の醍醐味を味わうには、○○産云々以上に、朝採りの質の良い地物の松茸を腕の良い職人に調理して戴くのが一番であると考えます。ただ失礼ながら、地方には松茸という素材を昇華させる腕を持つ職人の方は、本当に一握りというのが現状ではないでしょうか？こちらの右馬允は、大鹿村という南信州の山奥にあるのですが、多くの方が想像される「田舎料理」ではなく、本当に洗練された質の高い地の食材を活かした松茸料理を戴くことが出来ます。まず、松茸の素焼きに始まり、地の食材や松茸の寿司を盛り込んだ八寸、そしてホイル蒸しに茶碗蒸し、天ぷら・・・と量、質共に大変満足の行くものだったように思います。どの料理も押しなべて質が高く絶品揃いなのですが、その中でも深く印象に残った料理は二品あります。まず、一品目は「信州牛と松茸のすき焼き」です。割下の上白糖の甘さが控えめで、信州牛の脂も柔らかく、すき焼きという調理法に否定的な私が初めて、「物凄く美味しい！」と心から思えた逸品でした。それから二品目が「松茸の雑炊」です。松茸の芳醇な香りがする冷たい出汁が、これまた悶絶級の旨さであり、これは生涯忘れられない一品となりそうです。こちらの料理は全般的に、「出汁」が上質であり、御主人が非常に重視されているのがわかります。具体的には明記しませんが、著名な料理人や食通で知られる文化人とも多くの交流があるようですから、その辺はかなり研究されているのでしょうね。長くなるので割愛させて戴きますが、朝食も見た目は素朴ながらも、どれも非常に美味しかったです。朴葉味噌や揚げに納豆を詰めたもの等は全て自家製であり、一品一品、手間暇と拘りを持たれて作られているのがよくわかりました。宿到着時と朝の二回供された、栗の茶巾絞りもこれまた生涯随一とも言えるお味でした。日本で一番美しい村と称される大鹿村や宿の雰囲気全てひっくるめて、本当に素晴らしい一時（ひととき）を過ごすことが出来ました。（松茸の時期の）宿泊料は時価であり、大体35,000円～40,000円の間と決してお安くはありませんが、一生に一度、訪れる価値は十二分にあると思います。こちらを訪れた二日後に吉兆嵐山でも松茸を戴いてきたのですが、個人的には、断然、当店に軍配が上がりました。山菜の時期（ゴールデンウィーク前後？）も非常に良いというので、後日、すぐに来年の予約を入れました。なお、松茸の時期（9月下旬～10月下旬）はどうしても値段が跳ね上がりますが、それ以外の時期は15,000円（税別）と比較的御手頃な価格で宿泊出来るようです。話が逸れますが、大鹿村までのドライブ時に、五つの赤い風船が唄う「遠い世界に」を車で聴いていました。見事なまでに周囲の風景とマッチしていて、それが凄く感動しました。それ以来、すっごく好きな曲になりました。（＾－＾）
1日二組限定のお宿☆前菜12種盛り合わせ長谷の猪と大鹿村の野菜の白味噌椀岩魚のお刺身、岩魚のたまご、自然薯菊花蕪、蕪の葉のすりながし白味噌餡自然薯の変わり揚げ信州黄金軍鶏のお鍋大鹿村の鹿内もも肉の香茸と赤ワインソース〆雑炊大鹿村産苺のシャーベット・前菜盛り合わせアルプス乙女焼きりんごサワークリームとお蕎麦のクリーム。しゃきしゃきりんごの自然な甘酸っぱさとサワークリームの爽やかな酸味がよく合ってます。しまかぶりというきのこを三杯酢で〆たもの。くろかわというきのこを煮浸しにして大根おろしをのせたもの。せんぼんしめじというきのこと春菊のおひたし。こがきという柿の原種。甘くておいしい！ねっとりとろり。チーズとビーツ。とろっとジューシーな甘いビーツとドライなチーズの組み合わせが美味しい！山の塩がいいアクセントに。ほんしめじをおひたしにして葱と合わせたもの。蜂の子の佃煮あかやまどりたけをお味噌で漬けたもの。旨味が強くてびっくり。ぷるっぷる！！こんにゃくみたいな弾力。山胡桃とかぼちゃの和え物。あけびの皮の甘味噌和え。最初甘味噌の味がぐっときて、後味はほろ苦さがふわりと残ります。あけびは茄子のようでとろり食感。美味しい！！手作りこんにゃく酢味噌と紫だいこんおろしの酸〆で。・長谷のイノシシと大鹿村の野菜の白味噌椀丸大根がとってもやわらかく、蕪のよう！味がすごくしっかりしていて力強さを感じます。ごぼうもかなりやわらかいのに、ごぼうらしい食感は残っているのが素晴らしい。柚子がふわっと薫るのも◎猪の脂がとても美味しくて。ベーコンのような猪肉は味が濃くて噛むたび深い味わいになっていきます。おつゆは少しとろりとしていて、雑味なしでクリアながらまろやかな味。このとろみは猪の脂が濃厚ゆえに感じるんだそう。・岩魚のお造り自然薯と岩魚のたまごと一緒に。お酒とお醤油で〆てあるお刺身。自然薯はさすがの力強い粘り気。岩魚の卵はかためで、弾けるぷちぷち感。山葵はちゃんと擦ってある美味しいやつなのが嬉しい(*^^*)・自然薯の変わり揚げ古代米銀杏岩魚の昆布締めを揚げたもの。外はからっと中はとろっとの完璧な揚げ具合。レアめのいい火加減〜(*^^*)むかご揚げもあって、さくさくほっこり。・信州黄金軍鶏鍋ひらたけしめじ春菊お豆腐ねぎ鰹節とお醤油ベースのおつゆで。軍鶏は力強くもぱさつきなく旨味が濃くてとても美味しい。・大鹿村の鹿内もも肉の香茸と赤ワインソース赤ワインで煮出してある香茸のソースがとても美味しい(*´﹃｀*)！香茸というだけあって、香りがすごく素敵。付合せは白菜野沢菜の根っこを焼いたもの種漬け草。野沢菜の根って、すごく甘くて美味しいんですねー！かぶと大根のような食感でとてもジューシー。種漬け草は和製のクレソンと言われているそう。ぴりっと辛味があります。鹿は独特の臭みありちょっと残念。・〆の雑炊〆はばかまつたけの雑炊。香りが強くて食感がやわらかい！9月に取れたのを土ごと冷凍しておいたのだとか。お米の炊き具合も◎・いちごのシャーベットいちごの酸味が爽やか〜♪結構すっぱめでお口がさっぱり☆大鹿村の食材をふんだんに使用しているし、ジビエやきのこが楽しめて大満足♡東京では体験できないものばかりなので、わざわざ足を運ぶ甲斐がありまくりますヽ(=´▽`=)ﾉただし、辿り着くまでの道はかなりハードル高い山道でしたので、運転が得意な方が一緒だと心強いかと思います(*^^*)
1日二組限定のお宿☆前菜12種盛り合わせ長谷の猪と大鹿村の野菜の白味噌椀岩魚のお刺身、岩魚のたまご、自然薯菊花蕪、蕪の葉のすりながし白味噌餡自然薯の変わり揚げ信州黄金軍鶏のお鍋大鹿村の鹿内もも肉の香茸と赤ワインソース〆雑炊大鹿村産苺のシャーベット・前菜盛り合わせアルプス乙女焼きりんごサワークリームとお蕎麦のクリーム。しゃきしゃきりんごの自然な甘酸っぱさとサワークリームの爽やかな酸味がよく合ってます。しまかぶりというきのこを三杯酢で〆たもの。くろかわというきのこを煮浸しにして大根おろしをのせたもの。せんぼんしめじというきのこと春菊のおひたし。こがきという柿の原種。甘くておいしい！ねっとりとろり。チーズとビーツ。とろっとジューシーな甘いビーツとドライなチーズの組み合わせが美味しい！山の塩がいいアクセントに。ほんしめじをおひたしにして葱と合わせたもの。蜂の子の佃煮あかやまどりたけをお味噌で漬けたもの。旨味が強くてびっくり。ぷるっぷる！！こんにゃくみたいな弾力。山胡桃とかぼちゃの和え物。あけびの皮の甘味噌和え。最初甘味噌の味がぐっときて、後味はほろ苦さがふわりと残ります。あけびは茄子のようでとろり食感。美味しい！！手作りこんにゃく酢味噌と紫だいこんおろしの酸〆で。・長谷のイノシシと大鹿村の野菜の白味噌椀丸大根がとってもやわらかく、蕪のよう！味がすごくしっかりしていて力強さを感じます。ごぼうもかなりやわらかいのに、ごぼうらしい食感は残っているのが素晴らしい。柚子がふわっと薫るのも◎猪の脂がとても美味しくて。ベーコンのような猪肉は味が濃くて噛むたび深い味わいになっていきます。おつゆは少しとろりとしていて、雑味なしでクリアながらまろやかな味。このとろみは猪の脂が濃厚ゆえに感じるんだそう。・岩魚のお造り自然薯と岩魚のたまごと一緒に。お酒とお醤油で〆てあるお刺身。自然薯はさすがの力強い粘り気。岩魚の卵はかためで、弾けるぷちぷち感。山葵はちゃんと擦ってある美味しいやつなのが嬉しい(*^^*)・自然薯の変わり揚げ古代米銀杏岩魚の昆布締めを揚げたもの。外はからっと中はとろっとの完璧な揚げ具合。レアめのいい火加減〜(*^^*)むかご揚げもあって、さくさくほっこり。・信州黄金軍鶏鍋ひらたけしめじ春菊お豆腐ねぎ鰹節とお醤油ベースのおつゆで。軍鶏は力強くもぱさつきなく旨味が濃くてとても美味しい。・大鹿村の鹿内もも肉の香茸と赤ワインソース赤ワインで煮出してある香茸のソースがとても美味しい(*´﹃｀*)！香茸というだけあって、香りがすごく素敵。付合せは白菜野沢菜の根っこを焼いたもの種漬け草。野沢菜の根って、すごく甘くて美味しいんですねー！かぶと大根のような食感でとてもジューシー。種漬け草は和製のクレソンと言われているそう。ぴりっと辛味があります。鹿は独特の臭みありちょっと残念。・〆の雑炊〆はばかまつたけの雑炊。香りが強くて食感がやわらかい！9月に取れたのを土ごと冷凍しておいたのだとか。お米の炊き具合も◎・いちごのシャーベットいちごの酸味が爽やか〜♪結構すっぱめでお口がさっぱり☆大鹿村の食材をふんだんに使用しているし、ジビエやきのこが楽しめて大満足♡東京では体験できないものばかりなので、わざわざ足を運ぶ甲斐がありまくりますヽ(=´▽`=)ﾉただし、辿り着くまでの道はかなりハードル高い山道でしたので、運転が得意な方が一緒だと心強いかと思います(*^^*)
2,539文字★ランチコース滞在時間：約2時間★★東京から長野県に旅行で来ております。6月中旬から「旅舎右馬允（3.82）」のランチに鮎コース（10,800円～）が加わりました。今回は手違いで「季節のランチ（5,000円）」の予約になっていたようなのですが、天然鮎の在庫は豊富なようで、すぐに鮎を入れたコースへと切り替わりました。通常は下伊那の鮎を使うことが多いようですが、今回は寒狭川（かんさがわ）の釣り鮎が登場。愛知県東部を流れる豊川の上流域は寒狭川と呼ばれます。長野県と愛知県の県境あたりで釣ってきた天然鮎（鮎釣りの大会があったそうです）。6月から鮎が解禁されたこともあって今月は長良川の鮎をフルコースで楽しむ機会もあったのですが、「鮎料理」として評価すると同店のほうが洗練されていて完成度高いです。信州で2番目に山奥と（観光協会が）自虐する大鹿村に在りながらハイセンスな料理。そして鮎だけでなく、地物の野菜や野草、雨のおかげで奇跡的に生えた初物のアミタケ、ジビエ。右馬允兄弟（姉と弟）の非凡な調理技術で大鹿村の四季の恵みを昇華させていました。しかし手違いということで支払額は長良川の某店で食べた鮎のフルコース未満。逆に申し訳なくなるぐらいの廉価で「大鹿村のフルコース」を堪能しておりました。本日のコース内容は以下の通り01.前菜の盛り合わせ12種類1-01.朴の葉寿司（タケノコとミョウガタケ入り）1-02.間引きニンジン煮浸し1-03.夏ワラビの油揚げ巻き1-04.寒狭川小鮎の燻製1-05.きゃらぶき1-06.絹さや生姜和え1-07.トウモロコシの冷たいスープ1-08.行者ニンニクの醤油漬けを乗せた揚げ出し豆腐1-09.クマイチゴとモミジイチゴ1-10.鹿の塩漬け（生ハム）とイタドリの酢の物1-11.スベリヒユ酒粕和え1-12.蕎麦生地のガレット（お味噌と山椒とチーズ入り）02.野ミツバすり流し 揚げ鮎 ワラビとミョウガタケ入り玉子豆腐03.鮎の糸造り04.夏大根の炊き合わせ 地鶏のそぼろ05.新タマネギのグリル 自家製イノシシの塩漬け（生ハム）マイクロニンジンとナスタチウムの花びら06.鮎のお寿司 新タマネギとハマナスのピクルス07.信州味噌を土手にした「焼うるか」と鮎の骨煎餅08.鮎の塩焼き クレソン酢09.天ぷら（鮎、山ウド、ワラビと味噌のタタキ大葉巻き、アカツメクサ）10.山椒味噌でマリネした鹿肉の網焼き クレソン・野ミツバ・ナスタチウム・アマランサス・新じゃが11.鮎ご飯 初物アミタケの赤出汁 香の物（キュウリとニンジンの糠漬け）12.ハマナスのグラニテ13.自家製水羊羹前回（2018年11月）宿泊したときより前菜盛り合わせの満足度高いです。川魚料理というと1品目は安易に甘露煮を出すお店が多くて残念に思うのですが、こちらは内臓やエラを抜いた小さな鮎の燻製が登場して流石です。甘露煮より（薫香は加わりますが）鮎本来の風味を楽しめますし意外と脂ノリ良く美味。地物というトウモロコシの冷製スープからは鮮烈な甘みを感じられて驚嘆。ラズベリーのような見た目のクマイチゴとモミジイチゴは酸味少なくて自然な甘みが素晴らしいです。（黒っぽい赤色なのがクマイチゴで、オレンジ色なのがモミジイチゴ。）加糖しなくても素材そのままでこれだけ美味しいとは山の果物も侮れません。酒粕と醤油と辛子で和えた「スベリヒユ」という野草も独特の風味と食感を楽しめて美味しい。どの料理も田舎料理と思えないほど洗練された味付けとなっており、山奥に在りながら食べログ3.82とハイスコアを叩き出すだけあります。そしてフワッと揚げた鮎を椀種に、山菜入りの玉子豆腐を椀妻に添えたすり流し椀も格別な美味しさ。長良川の鮎に比べると寒狭川の鮎は肝に苦みを感じてしまったのですが、こちらは身だけを調理しており「お椀」として鮎の美味しさが更に昇華しているので、和良鮎（長良川の鮎）のシンプルな塩焼きより感動が大きかったかも知れません。ジビエ料理のスマッシュヒットが自家製というイノシシの塩漬け（ほとんど生ハム）。冬に仕込んで春から料理に使っていくそうですが生ハムと化したイノシシの脂が驚異的に美味しいです。新タマネギのグリルと合わせることで脂身が仄かに暖かくなっているのもポイントでしょうか。徳山鮓（4.43）で食べて感動したイノシシのハム（加熱ハムと生ハム）以来の衝撃。塩焼きにはクレソン酢（クレソン8蓼2の割合だそうです）を合わせるのも面白いところ。ただシンプルな塩焼きで美味しさを比べると、和良鮎のほうがやはり格上かも知れません。同店では手の込んだ鮎料理のほうが気に入りました。そういう意味でお椀に次ぐヒットだったのが鮎ご飯。鮎の骨から取った出汁が上品ながら鮮烈に効いており、ご飯の硬めな炊き加減も理想的。刻んだ大葉の爽やかさも良い仕事していました。更に鮎ご飯と一緒に登場した止め椀に初物という天然キノコ「アミタケ」が入っていて驚愕。本来は9月頃から採れるキノコでこの時期に出会えるのはかなりレアな奇跡体験。山のレバ刺しとも呼ばれるぐらい食感の良いキノコで、フワリかつトロリとしていました。風味の良さも相俟って今回のお椀は鮎もキノコも最高に美味しかったです。ハマナス（バラ科バラ属のピンク色の花）の高貴な香りを楽しめるグラニテ、自家製の水羊羹など、〆のスイーツまでセンスの高さを感じられて大満足。11月の前回より6月の今回のほうが天然鮎を主役に据えて充実の内容となっていたような印象。お店で出したことは無いそうですが11月はゴトウムシ（カミキリムシの幼虫）が美味しいとのこと。（11月より前のゴトウムシは餌のオガクズが残っているので美味しくなるのは11月。）11月は蜂の子を採る時期とも聞きますし、昆虫食マニアは11月が狙い目なのかも知れません。（お店で出したことは無いそうなので食べるにはお姉さまとの交渉が必要になると思われます。）
2,539文字★ランチコース滞在時間：約2時間★★東京から長野県に旅行で来ております。6月中旬から「旅舎右馬允（3.82）」のランチに鮎コース（10,800円～）が加わりました。今回は手違いで「季節のランチ（5,000円）」の予約になっていたようなのですが、天然鮎の在庫は豊富なようで、すぐに鮎を入れたコースへと切り替わりました。通常は下伊那の鮎を使うことが多いようですが、今回は寒狭川（かんさがわ）の釣り鮎が登場。愛知県東部を流れる豊川の上流域は寒狭川と呼ばれます。長野県と愛知県の県境あたりで釣ってきた天然鮎（鮎釣りの大会があったそうです）。6月から鮎が解禁されたこともあって今月は長良川の鮎をフルコースで楽しむ機会もあったのですが、「鮎料理」として評価すると同店のほうが洗練されていて完成度高いです。信州で2番目に山奥と（観光協会が）自虐する大鹿村に在りながらハイセンスな料理。そして鮎だけでなく、地物の野菜や野草、雨のおかげで奇跡的に生えた初物のアミタケ、ジビエ。右馬允兄弟（姉と弟）の非凡な調理技術で大鹿村の四季の恵みを昇華させていました。しかし手違いということで支払額は長良川の某店で食べた鮎のフルコース未満。逆に申し訳なくなるぐらいの廉価で「大鹿村のフルコース」を堪能しておりました。本日のコース内容は以下の通り01.前菜の盛り合わせ12種類1-01.朴の葉寿司（タケノコとミョウガタケ入り）1-02.間引きニンジン煮浸し1-03.夏ワラビの油揚げ巻き1-04.寒狭川小鮎の燻製1-05.きゃらぶき1-06.絹さや生姜和え1-07.トウモロコシの冷たいスープ1-08.行者ニンニクの醤油漬けを乗せた揚げ出し豆腐1-09.クマイチゴとモミジイチゴ1-10.鹿の塩漬け（生ハム）とイタドリの酢の物1-11.スベリヒユ酒粕和え1-12.蕎麦生地のガレット（お味噌と山椒とチーズ入り）02.野ミツバすり流し 揚げ鮎 ワラビとミョウガタケ入り玉子豆腐03.鮎の糸造り04.夏大根の炊き合わせ 地鶏のそぼろ05.新タマネギのグリル 自家製イノシシの塩漬け（生ハム）マイクロニンジンとナスタチウムの花びら06.鮎のお寿司 新タマネギとハマナスのピクルス07.信州味噌を土手にした「焼うるか」と鮎の骨煎餅08.鮎の塩焼き クレソン酢09.天ぷら（鮎、山ウド、ワラビと味噌のタタキ大葉巻き、アカツメクサ）10.山椒味噌でマリネした鹿肉の網焼き クレソン・野ミツバ・ナスタチウム・アマランサス・新じゃが11.鮎ご飯 初物アミタケの赤出汁 香の物（キュウリとニンジンの糠漬け）12.ハマナスのグラニテ13.自家製水羊羹前回（2018年11月）宿泊したときより前菜盛り合わせの満足度高いです。川魚料理というと1品目は安易に甘露煮を出すお店が多くて残念に思うのですが、こちらは内臓やエラを抜いた小さな鮎の燻製が登場して流石です。甘露煮より（薫香は加わりますが）鮎本来の風味を楽しめますし意外と脂ノリ良く美味。地物というトウモロコシの冷製スープからは鮮烈な甘みを感じられて驚嘆。ラズベリーのような見た目のクマイチゴとモミジイチゴは酸味少なくて自然な甘みが素晴らしいです。（黒っぽい赤色なのがクマイチゴで、オレンジ色なのがモミジイチゴ。）加糖しなくても素材そのままでこれだけ美味しいとは山の果物も侮れません。酒粕と醤油と辛子で和えた「スベリヒユ」という野草も独特の風味と食感を楽しめて美味しい。どの料理も田舎料理と思えないほど洗練された味付けとなっており、山奥に在りながら食べログ3.82とハイスコアを叩き出すだけあります。そしてフワッと揚げた鮎を椀種に、山菜入りの玉子豆腐を椀妻に添えたすり流し椀も格別な美味しさ。長良川の鮎に比べると寒狭川の鮎は肝に苦みを感じてしまったのですが、こちらは身だけを調理しており「お椀」として鮎の美味しさが更に昇華しているので、和良鮎（長良川の鮎）のシンプルな塩焼きより感動が大きかったかも知れません。ジビエ料理のスマッシュヒットが自家製というイノシシの塩漬け（ほとんど生ハム）。冬に仕込んで春から料理に使っていくそうですが生ハムと化したイノシシの脂が驚異的に美味しいです。新タマネギのグリルと合わせることで脂身が仄かに暖かくなっているのもポイントでしょうか。徳山鮓（4.43）で食べて感動したイノシシのハム（加熱ハムと生ハム）以来の衝撃。塩焼きにはクレソン酢（クレソン8蓼2の割合だそうです）を合わせるのも面白いところ。ただシンプルな塩焼きで美味しさを比べると、和良鮎のほうがやはり格上かも知れません。同店では手の込んだ鮎料理のほうが気に入りました。そういう意味でお椀に次ぐヒットだったのが鮎ご飯。鮎の骨から取った出汁が上品ながら鮮烈に効いており、ご飯の硬めな炊き加減も理想的。刻んだ大葉の爽やかさも良い仕事していました。更に鮎ご飯と一緒に登場した止め椀に初物という天然キノコ「アミタケ」が入っていて驚愕。本来は9月頃から採れるキノコでこの時期に出会えるのはかなりレアな奇跡体験。山のレバ刺しとも呼ばれるぐらい食感の良いキノコで、フワリかつトロリとしていました。風味の良さも相俟って今回のお椀は鮎もキノコも最高に美味しかったです。ハマナス（バラ科バラ属のピンク色の花）の高貴な香りを楽しめるグラニテ、自家製の水羊羹など、〆のスイーツまでセンスの高さを感じられて大満足。11月の前回より6月の今回のほうが天然鮎を主役に据えて充実の内容となっていたような印象。お店で出したことは無いそうですが11月はゴトウムシ（カミキリムシの幼虫）が美味しいとのこと。（11月より前のゴトウムシは餌のオガクズが残っているので美味しくなるのは11月。）11月は蜂の子を採る時期とも聞きますし、昆虫食マニアは11月が狙い目なのかも知れません。（お店で出したことは無いそうなので食べるにはお姉さまとの交渉が必要になると思われます。）
フードコートには「秋葉路」と「おい菜」の２つが並んでます。秋葉路の方のメニューからソースカツ丼（1000円）と山賊焼定食（850円）を注文。ソースカツ丼、しっかりボリュームあります！お肉の厚みもあるし、コスパいいと思います。山賊焼はタルタルソースがパックで出てきてちょっと残念だったけど美味しかったようです。
「日本で最も美しい村」連合に加盟する大鹿村の銘菓です。近年【山塩】が人気になっていますが、その【山塩】を用いた【塩もなか】は既に40年以上の歴史を持っているそうです。素朴な御菓子ですが、【山塩】によって印象深い味わいです。白あんに【山塩】の塩味が効いていて爽やかな後味。大鹿村の道の駅に入っているので、入手しやすいところも良いです。大鹿村に行く時は、また頂きたいと感じます。
ソースカツ丼小そばセット1000円カツ丼の肉は美味いが、ソースの味が濃い目なので、段々きつくなってくる小そばは温かい蕎麦で、特にどうということもないかな
ここで食べるなら、村内の別の場所がいいと思います。
●大鹿村に位置する標高1741m大西山大崩壊は、昭和36年の台風による豪雨の際に発生。大西山山腹斜面が大音響とともに、高さ約450m、幅約500mに渡って崩壊し、約320万立方メートル(東京ドーム2.5杯分)もの土砂が麓の集落等を襲い、39戸の家屋を破壊、42名の尊い命を瞬時に奪い去った。その後、林野庁によって治山工事が開始されたが、工事中ににも崩落があり犠牲者が増えた。崩落から50年以上が経過した今日も、生々しい崩落の痕跡が大きく残っている。●この崩落地を遠目に望める観光物産センターに小さな軽食堂がある。席の配置は、4人掛けテーブルが3卓、2人掛けテーブルが1卓、奥の小上がりに4人用テーブル2卓がある。＜料理・味＞●食事は、天ぷらそば(山菜入り)と天ぷらうどん(山菜入り)が各640円(税込、以下同様)。焼きおにぎりが二個で320円、五平餅４本で550円。●ソフトクリームの種類は豊富で、りんご、さくら、みかん、ベリーミックス等10種類。どれも340円である。●その他、コーヒーがもなか付きで460円。＜雰囲気＞●店の敷地は、天竜川の支流の一つ小渋川と国道152号線(秋葉街道)にはさまれた土地。周辺には農地となっている。小渋川の先は山地が連なり、大西山とその斜面を大きくえぐった崩落跡が印象的だ。●敷地内には、大鹿村観光協会の施設が隣接していて、村の観光情報をくまなく手に入れられる。●施設内は、入口付近に土産物店があり、鹿肉や猪肉、イナゴの佃煮、蜂の子など珍しい食材が売っている。食堂は左奥に配置されていて、2面がガラス窓となっていて明るい。
南アルプスのふもと、長野県大鹿村で出会ったのが、素朴な姿の「塩もなか」。立ち寄った「道の駅 歌舞伎の里 大鹿」で、手書き風のパッケージが目に留まり、思わず手に取っていました。袋を開けると、角ばった最中が登場。サクッとした皮の中には、真っ白な白あん。ひとくち食べると、まろやかでやさしい甘さがふわっと広がります。甘さは控えめなのに、品があってスッと溶けていく。そのあと、ほのかに塩味が顔を出すのですが、これがまた秀逸。とげとげしさが一切なく、まるで朝霧のようにやさしく甘さを引き立ててくれるんです。その塩の正体は、大鹿村で採れる「山塩」。海のない山奥に湧く塩水を煮詰めて作られたもので、ミネラル豊富で丸みのある味わいが特長です。甘さと塩味がぶつかることなく、なめらかに調和する——この繊細で静かな美味しさに、気づけば心までほどけていました。小さなお菓子に、自然と人の営みが詰まった大鹿村の「塩もなか」。それは、旅の記憶をふわりと運んでくれる、やさしい一口でした。
諏訪郡原村にあるたてしな自由農園で塩もなか130円を購入。製造元の秋葉路さんは、同じ長野県の下伊那にあるそうです。封を開けると最中の良い香りが漂います。あんは、白あん。滑らかで名前通り、かなりの塩気を感じます。それが、甘さを引き立たせているのか、通常のあんよりも甘く感じました。130円でこの様な幸せを感じることが出来る長野県民が羨ましいです。ごちそうさまでした(っ˘ڡ˘ς)
南信州を訪れた際の土産です。パッケージには信州大鹿村お墨付きのシールが貼られています。どうやらこれは長野県下伊那郡大鹿村にある和菓子店の塩最中のようですね。海無し県の長野なのに『塩の最中』とは珍妙ダナ??と思いましたが、調べてみると大鹿村には塩泉（塩分が多量に含まれた鉱泉）があり、これを煮詰めて塩を取り出しているようです。そしてこの最中には海無し県で採れる貴重な「山塩」が使用されているということです。なるほど、合点がいきました。最中の真ん中には切れ込みが入っており少し力を入れるとパキッと綺麗なスティック状となる。人に分けることができるし、何よりこれは食べやすい。食べる人のことを考えたこの発想は素晴らしいと思います。白いんげん豆で練られた餡は風味甘さも良い塩梅、最中との相性も良好……と、ここまでなら何処にでもある普通に美味しい最中。ここに大鹿村特産の『山塩』が加えることにより格別に上品で後味の良い和菓子に昇華させています。また材料に含まれているグラニュー糖は不快にならない程度のシャリシャリ感を餡に与えていて面白いと思う。旅行のついでに買うような土産物ではなく、これを買うために旅行が出来る域です。（便利な世の中で通販でも買えるようですネ。）肉料理には岩塩が合うように大地で採れたものには山塩があうのでしょうか。思わぬところで銘菓を食べることができました。ご馳走様です。
お土産でこちらの「塩もなか」をいただきました。皮の部分はかなりもろいです。中の餡はそこまで塩っぱくもなく、どちらかといえば甘いです。生あんの中にあるグラニュー糖がいい食感です。コーヒーにとてもよく合いました。
長野県下伊那郡大鹿村の特産物センター秋葉路。大鹿村は日本で２番目に山奥にある村をうたっているそうで、細道だということもありまず出かけないかな？という村の銘菓が食べられました。大鹿村の銘菓塩もなかは大鹿村温泉の源泉を煮込んで作られた山塩を使用しているという。海の塩とは違って、まろやかな優しい味がする塩だそうです。最中の皮の中にはたっぷりの白あんが入っています。金山総合駅連絡通路でイベントが開催されていて販売していました。
長野の大鹿村のお土産をいただきました。「山塩もなか」10個いりでした。原材料は、練あん（生あん、グラニュー糖、水飴、寒天、食塩）、もち米という潔さ。半分に割れます。さっくりした最中生地。中のあんは白あんです。甘さはしっかり。そして、山塩のアクセントが良いのです。甘い中にジャリとした山塩。この塩が美味しい～お土産ものにしては（失礼ですが…汗）思った以上に美味しかったです。
長野駅の駅ビルで大鹿村秋葉路さんの「御塩もなか」を買いました。パッケージも一色印刷、包装紙もなし。もともと僕は国道152号で諏訪から浜松に抜けるルートが好きで大鹿村はたぶん片手一杯くらい通ったことがあったのでパッケージを見たとき「おっ！」と思いました。信州といえばアルプスですが南アルプスは北アルプスや中央アルプスに比べられないくらいとっても田舎で素朴なエリアだと思います。大鹿村は、その南アルプスの西側のヘリみたいなところなのでとてものどかで美しいところ。そこの塩もなかということでワクワクしていただきました。もなかそのものの姿は、真四角でちょっとつやがある皮。素朴な大鹿村というよりも、宮内庁御用達的な気品のある姿で、ちょっと意外でした。そして、餡は予想に反して白あん。使われている塩は、海の塩ではなく、山の塩なんだそうです。山の塩のおかげか、白あんのおかげかこれまで食べた、たとえば諏訪の塩羊羹をはじめとするあずき餡の塩強め系とはずいぶん違うやわらかでやさしい味がしました。また、買ってから2週間後くらいに食べた最後の一個は皮がしっとりとして少し質が変わってきたのか皮の際が「石衣」っぽいシャリ感があってこれまたおいしかったです。アレルギーがあるのでスイーツといえば和菓子ばかり食べているかなり和菓子通の我が家の面々ですが全員が、また食べたい！というくらいのヒットでした。東京に店を出したら、ぜったいに大繁盛と思います。みなさんもぜひ。
おそば、本日の天ぷら、鹿のスモーク、おから揚げ、など注文しました。天ぷらが野草各種を味わえて、美味しかったです。お蕎麦も冷たく、よくしまっていて、おいしかった！庭にいたわんこも人懐っこくて、可愛らしかったです。のんびりと旅情気分が味わえました。
毎年数回お邪魔してますが、今年は色々忙しくようやく訪問。オーダーはいつもほぼ同じで蕎麦に塩おにぎり、山野草の天ぷら、鹿肉スモークハムなど。蕎麦について蘊蓄いえるほどのそば通ではないですが、透明感ある味の蕎麦で私は好きです。食後は毎回、ソイクリームとコーヒー。このソイクリームも大豆の旨みが感じられる大好きなデザート。出るまで時間かかるので、事前予約をお勧めします。今年のうちにもう一度来られるかなぁ。ご馳走さまでした！
大鹿中学高付近から登っていく。蕎麦の味は悪くない。店内は自然にかこまれ広々としている。出てくるまでに1時間弱かかるので時間がたっぷりある時のみ利用したい。
●　2015／4　●再訪●　2013／11　●中央構造線の真上にある長野県大鹿村中央構造線は１０００Ｋｍにも及び月からも見えるという（ホンマかいな）伊勢神宮や諏訪大社などこの中央構造線沿いにある（すごいね）大鹿村はするぎ農園以外にも、名宿右馬允、日本秘湯を守る会山塩館もあるあっぱれな村ですどうにか今季営業中に間に合いました♪というのは・・・・・こちらは１２月～４月中旬まで冬季休業なのですいただいたもの～自家製蕎麦粉の手打ち蕎麦セット手づくり蒟蒻、お漬物、おから、大豆煮、天ぷらが付きましたわたし精進料理が大好きなのでこういう蕎麦セットはシアワセでしたおから、大豆煮は都会のエッセンス感じますと思ったら・・・・・県外出身のご夫婦がこのお店をされているようですよ美味しかったです天ぷらの材料もここの畑と庭で採れたもの天ぷらは山塩でいただきますお塩なのに優しいパルマンティエサンドもいただいてみたらボリュームありますよとお店がおっしゃる通りでした赤ワインで１８時間煮込んだ鹿肉フレークパンの味も焼き加減も良いとしかいえないわ地粉ドーナツと紅茶もいただきましたこれだけいただくとお腹いっぱいになりますが、さほどカロリー気にすることないかなと感じました大自然の中でいっぱい食べたくなるんですよねアルコールは飲んでいませんここまで国道から山道をエッコラエッコラ車できました日曜日でしたのであれよあれよと言う間に満席になりました人気なんですね予約も出来るそうですごちそうさまでした♪ありがとうございました♪またお邪魔したいです♪画像はガラケーで撮ったもの不慣れでスミマセン。^○^//
大鹿村を知ったのは自分の趣味の巨樹・巨木を尋ね歩く旅で、この大鹿村に巨樹があるから尋ねていきました。巨樹の話は別として昼飯にグルメサイトで検索していたらこちらのお店の事で「上手い手打ち蕎麦が食べれます。」と載っていたから尋ねました。場所は山腹の山道をくねくね曲がった突き当たりにある一軒家で、こちらの豪農農家を模した古民家風建物です。田舎風間口を抜けるとすぐに目に付くのは大黒柱！店内中央に尺角柱の大黒柱が黒光りの堂々とした姿で鎮座し、屋根まで吹き抜けた小屋根組が美しい立派な建物です。テーブル席と座敷に分かれていて店内は広く落ち着けます。手打ち蕎麦大盛り（９００円）ともちきびおにぎり（２５０円）を注文しました。蕎麦は細切り田舎二八蕎麦、汁は煮干し出汁の濃厚な味で美味しかったです。おにぎりはモチキビ配合の山塩まぶし。感想は、やや小振りで色やや黄色かかった乳白色、甘みは少なかった。弾力はややモチモチした感触あり、山塩は美味しかった。では評価ですがアクセス・場所・門構えは、山腹の判りにくい場所にありますが、目の前には農園が広がり長閑な眺めが和め３．０点。店内の内装・清潔さは、吹き抜けでちょいと寒かった（１０月晦日来訪）ですがそれでも建物の魅力に負けて５．０点満点。接待・対応は、若夫婦２人で切り盛りしていますが、団体客が来れば子供達が応援に駆けつけ、料理を運ぶ姿がほほえましく３．５点。味は、一般のお店よりも美味しく感じましたが、出来れば地元の名産の山塩のみで味わいたくそれが残念でしたから３．５点。量は、普通に感じ２．５点。お値段は、山中にある割には一般のお店と同じぐらいなので少し高い３．０点。総合評価は、また来たいレベルの３．５点です。この大鹿村は「日本のアルプス」とも呼ばれ、鹿と古くから採れるこの地固有の山からとれる塩の「山塩」が有名です。そーいえば今夏公開された原田芳雄の遺作「大鹿村騒動記」の舞台にもなった地で、昨年訪れた時、丁度撮影のまっさかりで松たか子が橋の上で演技している姿がちらっと見えましたよ(^○^)大鹿村は来年も訪れるつもりです。
倩（つらつら）信州大鹿村（しんしうおほしかむら）の濫觴（はじまり）を温（たづ）ぬるに、大河原村（おほがはらむら）・鹿鹽村（かしほむら）に分（わ）かれ立（た）つ昔（むかし）に遡（さかのぼ）る。後醍醐天皇（ごだいごてんなう）第八皇子（だいはちわうじ）宗良親王（むねよしゝんなう）、志半（こゝろなか）ばに薨去（かくれさせたま）ひしは、宿（やど）『右馬允』のある大河原村（おほがはらむら）。當店（こちら）『するぎ農園』の所在（あるところ）は鹿鹽村（かしほむら）。その名（な）のとほり、鹿（しか）と山鹽（やまじほ）を誇（ほこ）る抑巷（さと）。山鹽（やまじほ）なるは當地（このち）より湧（わ）き出（いづ）る温泉（いづみ）を煮詰（につ）め、やがて白（しろ）き粉（こな）となるを待（ま）ちて包（つゝみ）とせしもの。轎（くるま）を驅（か）りて漫（すゞろ）近邊（あたり）を巡（めぐ）るに、その豐（ゆた）かなる自然（しぜん）と人（ひと）の營（いとな）みに心癒（こゝろいや）さる。心持（こゝち）よき川（かは）のせゝらぎ、色（いろ）とりどりの巖（いはほ）、今（いま）を盛（さか）りと咲（さ）き誇（ほこ）る桃（もゝ）の花（はな）、そこに溶（と）け込（こ）む民（たみ）。慥（たしか）に、絶（た）へて茅葺屋根（かやぶきやね）を見（み）ず、民（たみ）は牛馬（ぎうば）犂鍬（すきくは）を捨（す）て耕運機（とらくた）に頼（たよ）る。さりながら、懐（なつ）かしき景色（けしき）に再開（であ）ひたるかと目（め）を刮（こす）り、往古（そのかみ）の里山（さとやま）に迷（ま）ひ込（こ）みたるかと頬（ほゝ）を抓（つね）る。轎（くるま）は九十九（つゞら）折（お）れの山道（やまみち）を登（のぼ）り、一際（ひときは）桃花（もゝ）の美（うつく）しきところに到（いた）れり。生憎（あやにく）の曇天（くもり）なれど、『霽（はれ）なればさぞや、、』と思（おも）はす景色（けしき）。賈内（なか）に這入（はい）るも一組（ひとくみ）として先客（せんきやく）はをらで廣（ひろ）き坐敷（ざしき）に、、。品書（しなが）きの中（なか）で氣（き）にかゝりしは、『水出（みづだ）し珈琲（こおふィ）』に『握（にぎ）り飯（めし）』の二（ふた）つ。握（にぎ）り飯（めし）は件（くだん）の山鹽（やまじほ）を用（つか）ふとなむ。以爲（おも）ふに、米（こめ）と鹽（しほ）を堪能（あぢは）ふには鹽（しほ）むすびに限（かぎ）る。しかはあれど、この兩（ふた）つは、『水（みづ）と油（あぶら）』。宛然（あたかも）菓子（くわし）を酒菜（さかな）に玉薤（さけ）呑（の）み、犢鼻褌（ふみとほし）一（ひとつ）で西洋旅籠（ほてる）に這入（はい）らんとするに似（に）たり。已（や）む事（こと）を得（え）ずして、『水出（みづだ）し珈琲（こおふィ）』と『珈琲（こおふィ）ケーキ』に、、。『水出（みづだ）し珈琲（こおふィ）』は何（なに）も加（くは）へずその儘（まゝ）に戴（いたゞ）く。口（くち）に含（ふく）みて鼻竅（はな）に拔（ぬ）き、その口味（あぢ）と香（かをり）を檢（あらた）む。やはり、珈琲（こおふィ）は佳（よ）き豆（まめ）を擇（えら）み、ほどよく焙煎（い）りて、良質（よ）き水（みづ）で抽出（いだ）さねばまともに淹（い）るゝを得（え）ず。傍（かたは）らの沙糖（さたう）はと覽 （み）るに、『洗雙糖（せんさうたう）』なる貨物（しろもの）。色（いろ）淡（あは）き亞麻色（あまいろ）をなし、甜（あま）み頗（すこぶ）る穩（おだ）やか。『珈琲（こおふィ）ケーキ』には挽（ひ）きたる珈琲豆（こおふィまめ）が載（の）る。素朴（そぼく）、あまりにも素朴（そぼく）な鄙（ひな）の味（あぢ）はひ。
今回いつもに増しての珍道中でしたが無事に帰還しました（笑）大鹿村の旅舎右馬允に行ってきましたが宿に行くまでの間にお茶しに行きました。昼食済ませ次の行き先が『するぎ農園』山葵好きだしわさび農園にでも行くんかいな？？と不審に思っておりましたがまったく予想外なお店！かなり登りのくねくね道を抜けてお店に到着！うわーーーーキレイ！大鹿村全体、お花が多くてキレイですがここはさらに美しい。現代の桃源郷です。手打ちそば、大鹿村の名物鹿のスモーク、自家製パンに鹿フレークをはさんだサンドイッチ、大鹿村の名物“山塩”を使ったオニギリなど軽食も注文出来ますが・・今回はメインはお宿なのでお茶利用しました。注文したのは水出しのグァテマラの珈琲と地粉で作ったドーナツ。水出しの珈琲はまあまあ美味しかったですが、今まで最上な店に行って口が肥えてしまって・・さすがに蛮珈夢や木小屋のお味に比べたら普通よりちょい美味いくらい。ドーナツも家庭的なお味です。でも甘ったるくなく油っこくもなくサクッとした食感が良かったです☆しかしこの景色が素晴らし過ぎます。この季節ならではだと思いますが、秋は秋で山の紅葉の色を楽しんだり出来るんでしょうね＾＾大鹿村に来て、、いのちの洗濯出来ました♪
蕎麦又はカフェもしくはその両方を美しい景色と共に楽しめる。　山の中（正確には大鹿村鹿塩地区の東、標高一千メートル）後は調べて（引水し耕作とか駿木城とか）まさかこのような場所、蕎麦と珈琲が楽しめる所があるとは思わなかった。周りはなかなかいい感じの景色まあ曇り空だったけど。でお店に入ってコーヒとデザートでひと休憩。蕎麦は流石に後々の事を考えて食べず水出し珈琲にデザートを（セットがあれば良いのにね）頼んだ。水出し珈琲はなかなかスッキリした珈琲の後味があり美味かった。デザートもまあ素人ながら素朴な味わいなのかな。今度来た時、蕎麦とか食べたいけど。食べるは。その時の都合ね。もう3週間も前何で記憶がーーーーーーーーーーーーーーほとんど無い。やっと書けた。ごちそうさまでした。
2024/09/15塩湯荘03　「塩湯荘」さんに一泊さて、今回の旅のメインイベント、塩湯荘さんに到着します。塩湯荘さん側からの橋、その向こうが接続道路です。この私設の橋が入り口です。駐車場は自由に停めてOKですが、一応奥の方に停めました。宿の玄関は歴史を感じる和風旅館です。玄関内側でして、土間はコンクリートです。客室は二部屋、広々です。かなりの標高で涼しいのですが、冷房は必須です。川の流れの川音、結構なボリュームです。お菓子はこちら、名物の塩を使った最中です。夕食です。山中ですから全部が山の幸です。どどどーーん！鯉の煮付け、美味しいのですが趣味ではありません。キノコとキューリの和え物。ゴマ豆腐、濃厚です。あれ？虫かな？？？、これだけは無理です＞＜鹿肉、クセもなくて美味しい。ラッキョーの醤油漬けきゃー、追加料理です。鯉の洗い洗いって、臭いから水でさらすんですよね～頂きましたが、脂もなく臭みもなく、歯ごたえは強めで…ん～、食べられますが、趣味が合いません。鮎はちょうどいいサイズ。これは普通に美味しい。ハイボールとノンアルビールで乾杯です。芋だったような気がします。熱々が出てきます。茶碗蒸し、お酒が美味しいヤツです。写真はないのですが、白いご飯も頂き終了。デザートです。キューイと生のブルーベリーです。たいらげて、食堂を撤収します。通路は普通のサイズです。せせらぎの間でした。部屋でもう一杯飲んで盛りあがります^^寝るときは布団を引きずって移動させました。朝です、温泉に浸かって来ましょう。会計を清算するのはこちら。朝食です。なんと鮎の干物、山の幸です。キヌサヤの胡麻和え。キューリと温泉の塩、梅干し。フキかな？生卵です。味海苔。大豆とのり巻き、具は失念。豆富とご飯も到着。野菜たっぷりな味噌汁です。ごっちゃんです。いまだにパスワードのないwifi、こんな恐ろしいwifiは使えません。＊パスワードのないwifiは暗号化されていませんので外部から見放題でして超危険です。つながないようにしましょう。なぜこの山の中で塩水の温泉なのかの解説です。簡単に書くと、海水を含んだフィリピン海プレートがユーラシアプレートの下にめり込んでいき、ユーラシアプレートの重みで塩水が絞り出され、中央構造線の砕けた岩石の間を登ってきているそうです。なんとも珍しい温泉なのだそうです。パソコンで仕事をした後、しばらくユーチューブを見て、出発です。塩湯荘関連ランキング：料理旅館|大鹿村その他https://shioyuso.com/
一泊二食付きでお世話になりました。こちらのお食事、特に鯉料理は本当に美味しい✨それまであまり得意ではなかったのですが鯉料理の今までのイメージが変わったごちそうでした。「口福」でした。
大鹿村は鹿や猪の食害に困っていたそうですが、発想を変えて猪鹿を名物にしようと村をあげて取り組んでいるそうです。私もジビエ料理の検索をしていて大鹿村が目に止まりました。ジビエ料理を楽しむなら秋だと、猟が解禁されてから訪れたのですが残念ながら猪は獲れなかったそうで鹿のロティを別注文しました。猪鍋もたべたかったです。しかし、定食だけでも充分満足できると思います。鹿は塩でさっぱりと食べられますし、淡白と言われますが滋味があります。また、自慢の鯉料理も絶品です。あらいと煮物がでてきましたが、くさみもなく鯉の味を堪能できます。塩湯荘さんは歴史のある湯治場だそうで、静かにゆったりとくつろげます。宿の前を川が流れており、アマゴやイワナが釣れるそうです。宿のご主人も釣りがお好きなようで、宿泊客が釣った大物の魚拓が階段に飾られています。自慢の温泉は海の「潮の香り」とは違う、「塩の香り」が漂っており、体の芯から温まります。部屋は4部屋ほどで、連休ともなると満室になってしまうこともあります。1ヶ月ほど前に予約をいれようとしたらすでに満室だったこともあります。通常の土日なら大丈夫だとは思いますが、行楽シーズンは早めに取ったほうがいいかもしれません。12月からオフシーズンになるそうで、利用の際は予約が必要だそうです。
２０１３年７月．赤石荘は，自分のお気に入りの個人サイトで知った宿です．眺望バツグンの露天風呂があるということで，以前から宿泊したいと思っていました．ただ，場所が場所だけに，「何かのついで」というのは難しいんですよねぇ．そこで，思い切って，赤石荘への宿泊を目的としたドライブ旅行を決行しました．２週間ほど前に，旅行会社のサイトを通して，「あんがいたくさん食べれる通常プラン」を予約しました．１泊２食付きで，ひとり８,５５０円です．おじゃまする１週間くらい前に，宿の案内と大鹿村の観光パンフレットが郵送されてきて，なかなか好印象でした．チェックインしたのは土曜日の１６時３０分頃で，チェックアウトしたのは翌日の８時３０分頃です．赤石荘のある大鹿村は，南アルプスの長野県側の秘境で，村内を中央構造線が縦断しています．農村歌舞伎が有名で，最近ではその歌舞伎を題材にした映画「大鹿村騒動記」で話題となりました．大鹿村には国道１５２号に添って小集落が点在していますが，この宿は国道から県道２５３号線に入り，クルマで１０分くらい進んだ山腹にあります．周囲には何も無い完全な１件宿です．県道沿いには，若旦那に似せた木製の人形が看板とともに設置されていました．県道から入ると広い駐車スペースがあり，さらに階段を下ると宿の入り口があります．思っていたよりも大きな建物でした．全体的に古びた感は否めませんが，清潔に管理されていました．自分たちが通された客室は８畳の和室で，広縁にはテーブルと椅子が置かれていました．２人で利用するには十分な広さです．なお，客室にはバス・トイレ・洗面台は付いていませんが，客室を出てスグの場所に共同のものがあり，特に不便は感じませんでした．ちなみに，トイレは水洗・洋式（和式もあり）です．また，布団を敷くのはセルフサービスですが（たたまずにチェックアウトＯＫ），自分たちにはむしろ気楽でした．母屋には男女別の内風呂があり，また，短い渡り廊下で結ばれた別棟に男女別の露天風呂があります．いずれにも，シャワー付きのカランが複数設置されていました．窓から木々が見える内風呂もイイ感じなのですが，やはり露天風呂がサイコーです．屋根付きですが谷側が全開で，そこからの景色は，まるで額に入った絵のようです．手前の木々が成長してやや展望が悪くはなっていますが，遠くには中央アルプスが，近くには山腹の集落と棚田が，そして眼下はるかには小渋川の流れが望めます．いつまでも眺めていたくなるような景色です．長方形の浴槽は檜製で，１０人くらいは入れるような大きさでした．温泉は透明で，軽いヌル・スベ感があり，さっぱりとした浴感です．鉱泉のため沸かし湯ですが，夕方はやや熱く，夜・朝は適温でした．この露天風呂はかなり気に入りましたね．食事は，夕食・朝食とも，食堂でいただきます．宿の規模を考えると広めの食堂で，４人がけのテーブル席が１０卓くらいありました．なお，食事時に確認したところ，自分たち以外に１０組くらいの客がいました．中年のご夫婦や，小さな子供連れの大家族，南アルプス縦走途中の山男のグループ等でした．リピーターも何組かいたようです．基本の夕食は，前菜の盛り合わせ，酢物小鉢，夏野菜小鉢，虹マスの姿揚げ，鹿肉ソテー，茶碗蒸し，揚げ茄子鍋，舞茸ご飯，味噌汁，漬物，デザートの１１品で構成されており，ボリューム満点です．また，当日の１７時までなら追加の料理（１５種類くらいあります）も注文することができ，自分たちは「鹿さし １,０００円」を２人前と「大鹿豆腐 冷やっこ ５００円」を１人前追加しました．さらに，食堂のサイドテーブルには「夕方採った赤石荘農園きゅうり」と３種類の味噌が置いてあり，自由にいただくことができます．なお，飲み物は，生ビールを注文しました．地元の食材たっぷりの献立で，ウレシイ限りでした．特に，ふんだんに使われていた新鮮な夏野菜がイイ感じです．全体的にシンプルながら，工夫された料理もあり，失礼ながら山奥の宿の料理とは思えませんでした．いずれもウマかったのですが，特に印象に残った料理を以下に記します．虹マスの姿揚げ：揚げたてのものが後出しされました．内臓を抜いたニジマスの姿揚げにネギスースがかけられ，白髪ネギがトッピングされています．ニジマスの下には生のキャベツが敷かれていました．ニジマスは２度揚げされているのでしょうか，頭や中骨まで抵抗無く食べることができました．表面は香ばしく，身はフカッとしており，ネギソースが良く合いました．鹿肉ソテー：これも後出しです．ソテーした厚切り肉をひとくち大に切ったものに，醤油ベースのソースがかかり，おろしワサビと冷たいラタトゥィユが添えられています．鹿肉は柔らかく，淡白ながら旨味があります．ワサビが，その旨味を引き立てていました．揚げ茄子鍋：今回のイチオシです．卓上の小コンロに１人前ずつ供されました．程よい塩加減のダシに，皮を剥いて素揚げにされたナスが入り，白髪ネギがトッピングされています．鍋が煮立ったら大根おろしを入れて，みぞれ鍋にします．ナスの甘味・油のコク・ダシの旨味が相まって，かなりウマかったです．具材がナスだけとは思えない満足感でした．初めて食べる料理でしたが，たいへん気に入りました．味噌汁：なんと，トマトの冷や汁でした．これも初めてです．トマトの酸味が程よくきいており，さっぱりとした味わいです．夏にはイイですね．鹿さし：やや厚切りの鹿刺しに，ショウガ醤油と塩入りゴマ油が添えられています．鹿肉はネットリとしており，甘味・旨味が十分に感じられます．塩入りゴマ油で食べるのは初めてでしたが，良く合いますね．ユッケやレバ刺しを彷彿とさせました．赤石荘農園きゅうり：歯ごたえ良いキュウリもさることながら，３種類の特製味噌がウマかったです．ご飯とも合いそうでした．一方，朝食もおかずがたっぷりで，ウレシかったです．ご飯を３膳食べました．ネギソースがかけられたアツアツの揚げ豆腐や，信州らしいイナゴの佃煮，具だくさんの味噌汁，自由に食べられるトマト等が印象に残っています．赤石荘の魅力は，露天風呂や料理ばかりではありません．ナイトサファリツアーや早朝絶景バスツアーが毎日開催されており，無料で参加することができます（人数制限あり）．いずれも，若旦那にバスで案内していただけます．自分たちは両方に参加しましたが，ナイトサファリツアーでは闇をうろつく野生鹿の群れを，早朝絶景バスツアーでは南アルプスの雄大な光景を観ることができました（残念ながら，雲が多くて日の出はイマイチでしたが）．こちらでは，宿泊者に喜んでもらおうという気遣いがあちこちにみられ，たいへん気分良く宿泊することができます．季節を変えて，ぜひ再訪したいですね．
過日の魔法少女サイト（　１０話　）ＯＰ「Changing point 」で・・・ｉ☆Ｒｉｓでは無く中尾 隆聖が歌ってる!!!　高まる～♪　中尾さんうま～～☆　サビもバッチリ！　　♪♪き～ら～めく世界が～漆黒に～消えたって　～　・・・・・・・・・・・　～　探した　～　探した～♪　　不幸だね～　不幸だね～☆っでこちらのお豆腐屋さんは　中尾 隆聖じゃ無くて「　中尾早生　」って言う大鹿村の農家の人が栽培した大豆を使ったお豆腐を販売しています～☆店舗にいた主人に大鹿村特産 豆ふ（　５００円　）を１丁お願いしました～☆感想〇　大鹿村特産 豆ふ　～　大きい～☆（　市販品の１丁が３００ｇ～４００ｇなのでこれは８００ｇ有るので２丁分くらいのサイズですね～☆　）　　豆の味が濃く出ていてなかなか濃厚なお豆腐で素材味を堪能できる仕様ですね～☆
旅館をチェックアウトして、昨日予約した豆腐を受け取りにこちらへ・・・感想は・・・素晴らしい豆腐でした。豆腐って大豆から出来てるんだな～って再認識させてくれる「お豆腐」でしたね。なんでも大豆が大鹿の農家の人たちが丹誠込めて作った、「中尾早生大豆」というらしいです。この大豆に天然にがりだけで作った、昔ながらの手作りもめん豆腐でした。ちょっとお高いですが、十分お値段相当の価値のある商品でしたね。旅館で購入した「焼き塩」で食べたら旨いのなんの！
2016年9月の土曜日夕方に伺いました。大鹿村には、中央構造線博物館というのがあると知って、見学に行きました。博物館は、16:30までで、夕食には少し早かったのですが、塩の里の食事処の鹿肉を目当てに伺いました。塩の里の駐車場に到着したのは、16:45頃で、食事処（17:00～）が空くには少し早かったのですが、このお豆腐屋さんを発見して、入ってみました。お店のテーブルに、お塩とお醤油が置いてあったので、「この場で食べていけますか？」と聞いたら、「大鹿地大豆とうふ（500円）なら食べていけますよ。」とのことで、お願いしました。（大鹿とうふと油揚げは品切れだったのですが、お店のHPを見たら、営業時間は9:00～15:00だったので、観光客向けに、大鹿地大豆とうふを提供するために、開けているのかもしれません。）ほどなくして、大皿に提供されたお豆腐は、予想に反してかなり大きい。普通のお豆腐の２丁分より大きいかも、というような大きさでした。最初は、何もつけずに頂きました。密度の高いしっかりした木綿豆腐で、味も濃厚。お塩で頂きますと、しっかりとした食感も味わえます。お醤油をかけてみると、一段と美味しい。お醤油はダシ醤油で、その味にマッチして非常においしい。（このダシ醤油は、お店で販売されてました。）このお豆腐は、煮物やなべ物に使うととても美味しいのではないかと思いました。多いかなと思っていたのに、すっかり完食いたしました。ご馳走様でした。