本日はこちらへ。長野県松川町にあるお蕎麦屋さん。蕎麦はもちろん天ぷらのクオリティーも高く、南信州エリアではトップレベルのお蕎麦屋さんではないでしょうか。11時開店で、10時30分から記名し呼び出しベルを渡してくれるシステム。日曜日の11時30分に到着、ギリギリ1席空きがあり入れました。とりあえずビール、あとは店主おススメの日本酒を嗜む程度にいただきます。いただいたものは以下の通りです。●海老天相変わらず素晴らしい天ぷら。付け合わせは舞茸と長芋。●じゃこ天愛媛県八幡浜産。辛味大根おろしとお醤油で。●そばがきパリパリの薄皮付き。もちもち食感のそばがき。●大もりそば蕎麦好きならば蕎麦のアップ写真で美味しさが伝わるはず。2枚に分けで時間差で提供してくれるので蕎麦が伸びません。●ひやしたぬきそば天かす、ネギ、ねり梅をのせたぶっかけ蕎麦。天かすがパリパリなままなのも素晴らしい。ごちそうさまでした。
11時15分開店直後に入店しましたが、すでにほとんどの席が埋まってます。人気店のようです。冷やしたぬきそば 1,290円を注文。よく締められた蕎麦の上に出来立てのたぬきと炒りごま、練り梅。そばは伊那谷産「玄そば」の自家製粉・手打ちとのこと。極めて細く切られたそれはいい香りで喉越しも抜群。そばを大事に味わいたくなります。オマケ？の天ぷらまんじゅうも香ばしく優しい甘さで美味しかったです。ごちそうさま！
本当は高評価したくないのですが、本当に美味しかったので泣く泣く評価させていただきました。有名になってしまい入店しずらくなるのが困るからです。お蕎麦はもちろん、天ぷらも旬のお野菜がとても美味しかったです。ぜひまた伺います。
激混みで、横の日陰で待つこと１時間。ベルがもらえるので、近くなら移動しても大丈夫です。上天もり¥2,500冷やしたぬき（大）¥1,490冷たく冷やされたお蕎麦は歯応えが心地よいよく、美味しくいただきました。もりは1枚づつ茹でたて、しめたてがきます。お会計は現金かカード。1グループ1会計。
さてさて、蕎麦ランチハシゴの旅！w本日おすすめの冷やしたぬき蕎麦　1,100円を注文。こちらのお蕎麦は、粗挽きの蕎麦粉なのか、かなり色合いが濃い色しています。かなり、蕎麦粉の香りが立って風味を感じやすいです。コシはそこそこ。こちらのお店はかなり風味重視な感じ。特に、テーブルに置いてある岩塩で食すると、尚更香りを感じられました。これにて、かなりお腹一杯ですので帰路へ！
タラの芽やさくらの新鮮な天ぷらを粗塩でかみしめて季節を感じます。海老天は大きめでぷりぷりと一口ひとくちを味わえます。もりそばは二枚、蕎麦殻の混じった地元の蕎麦は端正でするすると喉越し良く味わえました。
休日、こちらのお店で昼ごはんを頂きました開店前に到着、店内の名簿に記入し、呼び出しベルを受け取り車で待ちます3番めでしたが、店内に入ったのは開店から15分以上経っていました店内への案内はかなりゆっくりですもりそばを注文、細めで上品な蕎麦つゆも美味しい最後の蕎麦湯まで楽しめました
遠回りしても立ち寄りたくなるお蕎麦屋さんです。石臼でひいて毎日作っているだけあって本当に美味しいお蕎麦。天ぷらもサクサクです。前回も同様にざる蕎麦と天ぷらのセットにしたけど、季節が違うので今回は、こごみの天ぷらがありました。お蕎麦は２枚いただけます。そば湯は重土器のような？厚な器に入って運ばれてきます。こちらももちろん美味しい。また必ず来たいお蕎麦屋さんです。ごちそうさまでした。
地元の方に聞いて、訪れました。伊那谷で育てた蕎麦を使い、毎日、石臼で挽いて作っているそうです。蕎麦の香りがしっかりして、コシがあり、かたすぎず、冷たくしっかりしめてあって、語彙力が足りないのですが、とにかく美味しかったです！食の細い父も喜んでするりと食べていました。天ぷら用のお塩が美味しかったので伺ったところ、自家製で、蕎麦入り？だそう。天そばもりつき　　　1900円季節の天もりそば　　1700円ふきのとうの天ぷら　350円梅ジュース　　　　　400円日曜日の12時少し前で待つことなく入店できました。しばらくすると徐々にお客さんが増えて、3〜4組の方が待っていらっしゃいました。こじんまりしていて美味しく、友人にもお勧めしたいいいお店に出会えました！
お蕎麦の香りを感じられる美味しいお蕎麦でした。ざる蕎麦と天ぷらのセットを頂きました。ざる蕎麦はベストな状態で食べられるように食べるタイミングを考えて2回に分けて茹でて出してくださいました。天ぷらもカラッと揚がり美味しかったです。
土曜日の11:30頃に3名で訪問しました。テーブル席は全て埋まっていましたが、運良くカウンター席が空いており、そちらへ着席。季節の天ぷら蕎麦(大盛り)を注文しました。とても上品な味で大変美味しくいただきました。
舞茸天ぷら盛りそばを頂きました伊那玄蕎麦の石挽のようです新蕎麦とのれんが出ていました喉越し良く美味しい風味の良さはわからなかったけど天ぷらは別盛りで舞茸中心に長芋、さつまいも葉物？揚げ立てなので塩で頂きました全て美味しく頂きました
平日のお昼過ぎ(13:15)に訪問。先客は３組で直ぐに入店・着席でき「季節の天もりそば」¥1,870円をオーダー。10分程で配膳された天ぷらは熱々でとても美味。またお蕎麦も、新そばの為か2枚に分けて時間差で提供される程の拘り。
石臼でそばを挽いていて、そばの香りがしっかりしていてとても美味しくいただきました。温かい天ぷらそばを頼みました。海老天、野菜天ぷら6品でした。海老はぷりぷり。野菜天はカボチャ、カブ、舞茸、レンコン、ピーマン、ヤーコンでした。野菜は季節で変わるのかも。温かいそばは、ゆずの皮も少し入っていて香りも良かった。
松川へリンゴの買い出しタイミングで訪問しました。日曜日のお昼時、当然行列です(^_^;)記名し、約40分後に呼ばれました。季節の天ざるそばを頂きました。年1回の訪問ですが、ここのお店は外しません。天ぷらも揚げたて。おそばはタイミングを見て2枚目と提供と非の打ち所は皆無です。また来年もお邪魔します。ごちそうさまでした。
ランチタイム長野と言えば “ 蕎麦 ”そば打ち 『 にっぱち庵 』さんへ･11時20分頃来店駐車場はお店の両サイド10台程しか止められません。店内入口付近で 順番待ちの上に記名。呼びベルを貰い店舗付近で待機  ʕ•̫͡ʕ•̫͡ʕ•̫͡ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ11時50分頃ベルが鳴り店内へ…「 上天もりそば 」が すでに完売…  :( ;´꒳`;): ｻﾞﾝﾈﾝ…注文したのは…✮  季節の天もりそば  ¥1,700-  (税抜価格)天ぷらを揚げるのに時間がかかるので しばし待つこと20分…美味しそうなお蕎麦と天ぷらが登場ﾟ+｡:.ﾟ(*ﾟДﾟ*)ﾟ.:｡+ﾟ･天ぷらの盛り合わせは天然海老  (肉厚ぷりぷり✨)れんこんにんじんししとう  (久しぶりに辛かった)かぼちゃしめじ  (舞茸だったら嬉しかったな…)ムカゴ  (家じゃ食べない食材✨)天ぷらはお塩でいただきました (๑´ސު｀).信州伊那谷産の新そばを石臼で挽いた 二八そば喉越しがとても良いお蕎麦✨食べ終わる頃 タイミング良く蕎麦湯登場‼️蕎麦つゆも全部飲みほしちゃいました( *´艸`).従業員の方の対応も良く、待ってでも食べたくなるお蕎麦のお店でした✨ごちそうさまです(,,ᴗ ᴗ,,)
県外からも来られるお客様が多く、とても有名なお蕎麦屋さんでランチしました。待ち時間1時間30分。とても活気のある店内で、お茶もそば茶で香ばしくて美味しいし、お蕎麦は喉越しの良い細めのお蕎麦でした。
松川でりんごを買いに行き、農園のお姉さんにおすすめされたにっぱち庵さんへ初訪問人気店のようで、お昼前にもかかわらず4組程の待ちがありました外で待つスペースがあり、順番がくると手持ちのベルを鳴らして知らせていただけますなので、車で待ってても安心です30分程待って入店！冷やしたぬきの大盛りと、天ざるそばを注文ネットで見ていたメニューと少し違いがあり、値上げもしているようでしたお蕎麦は細く、少し麺がちぎれてしまう程でしたが喉越しがよく、天ぷらもサックサクで美味しかったです口コミ通り、天ぷらは食べる事をおすすめします☺️が、シャインマスカットの天ぷらがあり友人にはそれは不評でした！笑ごちそうさまでした♪
季節の天もりそばを注文。店内はこじんまりとしているけれど、落ち着いた良い雰囲気。おそばは細麺で風味が豊か。程よいコシがあり美味しい。天ぷらも揚げ具合が抜群で、海老は特に美味しかった！珍しいシャインマスカットの天ぷらまで食べれて満足でした。
ふらっとバイクで走り出して少し早めにお昼食べようと思って、松川のEATさんへ行くも少し早すぎたのでネット検索していて見つけました。少し移動して10:45くらいにお店に着いたら10人ほど並んでいましたが11時の開店1回転目で無事入れました。メニューをよく見ずに季節の天ぷらもりそば大盛りとノンアルビールを注文10分弱で美味しそうな天ぷらと1枚目のお蕎麦が届きました。最近更科っぽい蕎麦ばかり食べていたので黒くて少し不揃いな田舎蕎麦風の見た目が新鮮。しかし食べると上品な味と食感で美味しかったです。つゆも甘すぎず、薬味も控えめでしっかりそばの味が楽しめます。店内奥の店員さんから見えない席でしたが絶妙なタイミングで2枚目の蕎麦が届き、後ほど届いた蕎麦湯もですが、お店全体でしっかりとお客さんを見てるタイミングを計ってる感じで好印象でしたし、テンポよくお客さんが回転していました。自分も蕎麦らしく早めに食べ終えておかいけしてお店を出ました。旅先では店選びに失敗することが多いですが、通りがかりでこのお店に辿り着いてよかったです。
人気の蕎麦屋さんにふらっと入れてラッキーでした！11時に入店して約5分後には並びになるくらいの人がきてびっくりしました。冷やしたぬきと天ぷらもりそばと焼き味噌を注文！もりそばは鮮度が命との事で一枚一枚時間差のこだわりでとても美味しくいただきました！焼き味噌は是非食べてみてほしいです！
職場が近いので、歓送迎会や忘年会、イベントの打ち上げ等でよく利用させていただきます。街中の商店街にあるので駐車場は限られてしまいますが、雰囲気のある昔ながらの居酒屋と言う感じです。お座敷があるので、10人から20人弱くらいで利用できます。また、1人3000円くらいでいろいろな料理を出して下さい、と無理を言ってお願いしたところ、サラダ始め焼き鳥、揚げ物盛り合わせ、パスタまで出てきました。お味も美味しく満足です。
孫悟空と言う焼肉屋さんの奥にひっそりと佇むカフェ、まさかこんなところにあるとは思いませんでした。しかも論と書いて、読み方が「わ」だったりとトリッキーです。フードはスパゲッティ・カレーのいわゆるカフェメシ、スイーツはスコーンなどのイングリッシュ系、紅茶メインですが、珈琲（丸山珈琲）もしっかりラインナップ、アフタヌーンティーの設定もあります。別で食事済ませていたので、今日はカフェでの利用、深煎りブレンド：500円にビクトリアサンドと言う間に苺ジャムとクリームを挟んだケーキ：500円(セットで20円引き)を注文しました。建屋そのものはもう古いと思いますが、きちんと手入れされているせいか古びた感じはありません、8人ぐらい座れるテーブルコーナーもあったりでちょっとした女子会ができそうです。飲食しての感想は調理の丁寧さ、ケーキはクリームにコクがあって良かったですね、コーヒーは＋200円でフレンチプレス設定もあったので、2杯飲みたい、時間があるからゆっくり飲みたいと言う人はフレンチプレスがいいでしょう。お店の掲示に姉妹2人で営業していると書いていましたが、こういう素敵なお店を維持されてるのは素晴らしいですね。レジは今時のキャッシュレス対応ではないので細かいお金を持っていって下さい。
美人姉妹が美味しいコーヒーをだしてくれます。ケーキはほどよい甘さでさっぱりしてるから二個くらい食べても平気です。紅茶もこだわりがあります。とにかく居心地の良いお店なのでゆっくりしたい時にはピッタリです。
落ち着いた店内で、美味しい甘味をいただきました。少し待つので、急いでる方は注意です。
サラダは一つ一つの野菜が丁寧に盛り付けられており、俊逸なドレッシングが冴えた酸味で優しくもあり、きりっともしていて、とても美味しい。ナッツが充実感を出している。小品だが、とてもよくできていると感じた。パスタは生ハムとトマトソース。チーズとの相性がよく、タバスコも入れて複雑な味にすると、楽しみながら食べることができる。トマトソースが実にうまいが、パスタの絶妙なアルデンテとのバランスが楽しめる。パンがちょっと感動するほど、美味しい。それぞれ、女性向けに量が少なめに抑えられているが、味わいの複雑さや深さで十分楽しむことが出来る。とても良くできた料理と感じた。
自宅からそんなに遠くないところにあるカフェ光論亭さんに初めてお邪魔しました。前から噂は聞いてたけど何故か行ってなかったお店です。国道からいつも外観を眺めてておしゃれだな～と思っていました。国道からは見えない駐車場からの店構えはこんな風。素敵ｗ　おしゃれｗ入口もこんな感じ中の作りはカントリー風でとても可愛くておしゃれでした。デッキのテーブルいいなぁ～と思ったんだけど、ハチが飛んでるからやめた方がいいということで店内でお茶することに。店内にはバラの花がふんだんに飾られていてとてもいい香りが漂っていました。ディスプレイもとてもおしゃれ。癒される空間です。メニューにもオーナーさんのこだわりが感じられました。天然酵母のパンのメニュースコーンやケーキ無添加食材にこだわったメニュー満載。食事のメニューも色々あったんだけどあまりお腹すいてなかったので軽めのランチでベーグルサンドと天然酵母のトーストを注文。コーヒーは丸山珈琲を使ってるそうでさっそく注文。娘はロイヤルミルクティー。生ハムとレタスのベーグルサンドめちゃ美味しかった。サラダとスープ付。天然酵母の食パンのトーストもっちりしててすごく美味しい。ブルーベリージャムでいただきます。紅茶のメニューが充実してるので紅茶が好きな人にはたまらないですね。お値段は少々高めかな？と思いました。でもお味は満足できます。とても落ち着けるお店なので友達や彼氏とお茶するのにちょうどよい空間かなと思います。とても美味しかったです。ご馳走様でした。
長野県松川町の親戚を訪ね旅行にきた際果樹園でディナーができるという事で、Orchardレストランまつかわ さんに行きましたこの日はりんごの花が満開で、日没前から夜にかけてこの場所で食べる料理は格別でした！まだ少し肌寒い気温でしたが、豆炭のコタツ式テーブルで配慮も万全地元の果物、野菜、豚肉で作られた料理はどれも素敵で美味しかったです季節が変わると料理はもとより、それを演出してくれる果樹園の様も異なると思うとまた行きたくなりましたスタッフのみなさんも気さくに話しかけてくれて本当に楽しく、今まで体験したことのない時間を過ごさせいただきましたありがとうございます
家族の記念日に。長野県っぽい場所を探してOrchardレストランまつかわさんに。果樹園の真ん中でお食事ができます。犬同伴可。最初に農園の説明を受けます。来年に向けて準備中のさくらんぼとこれからが出番のぶどうとりんご。ぶどうの木のそばにいると風向きによりふわりいい匂いがします。ほんの数本の木からものすごく蔦が伸びてぶどうがびっしり実っている姿はmother earth感あり。ヨーロッパでは果樹園でパーティーやお食事をするのはわりとよくあることなのだとか。シードルとリンゴジュースで乾杯。お料理はアマゴのビスケットでスタート。アマゴ、南信の道の駅で塩焼きで売ってますね。豚肉のゼリー寄せ、地元産の野菜と果物がちりばめられています。地元のお子さんたちは給食でこの有機栽培野菜を食べるのだとか。アルプスサーモン（信州サーモン？）、こんな大きい塊で食べたの初めてかも。大きいけど、すっきりして美味しい。堪能。蕎麦粉のクレープの中にりんご。スープは和梨の冷たいスープ。秋が近づいてます。口直しのゼリーのすももの酸味が美味しい。なんと、メインの写真がちゃんと撮れてなくて残念！豚肩ロースのロティ　唐辛子味噌の焼きリゾットりんごのチャツネ　でしたメインの豚肉も柔らかく付け合わせもリゾットの中にリンゴが小さく存在感。気がつけば満腹だと感じます。デザートは桃の再構築　和紅茶。ホワイトチョコで再現した桃の姿と、中心にひんやりした桃のコンポート。飛び散ったイタリアカラーのソースは、緑はバジル。すっきりを足します。いちど壊しちゃったら、再構築はたいへん、でもこんな再構築なら素敵ですね。果樹園らしく、果物の存在をそこかしこに感じるとても素敵な“信州のいなかのおもてなし”でした。こんな時にも車で、飲めなくてそれだけが残念。。
こちらに観光に来た際に、食べログでたまたま見つけて入りました。唐揚げ定食を注文しましたが、安くて美味しい！メインの唐揚げだけでなく、お味噌やおかず、お漬け物もいい味付けで、ついでに麦茶も美味しかったです。ご飯の量がかなり多いので、少食の人は「ご飯少なめで」と伝えた方がいいかもしれません。一つ一つ丁寧に作っていることが伝わってくる、素敵なお店でした。また行きたいです。
子供の頃に食べに行ったことのあった、こちらのお店。ちょうど近くを通ったので、久々に寄ってみました。昔のことなので、あんまり店内の様子も覚えてなくて、見渡したところ、カウンターは無く、4人掛けテーブルが、2脚。小上がりが、4人掛けの、3脚の座卓でした。確か、鉄板に煮かつがのっていたような気がしたので、オーダーを聞きにきてくれた際に「鉄板の煮かつは、かつ煮定食ですか？」ときいたところ、「そうです、かつ煮定食になりますね」とのことでしたので、こちらをオーダー。10分程で到着。熱々の鉄板にのった、湯気がしっかりたっている「煮かつ定食」の登場です。かつは、180gくらいは、ありそうな感じ。ご飯は、ゴマがかかり、多めで、250gくらいありそうです。何より熱々の煮かつが、何とも美味しそう。まずは味噌汁から。わけぎと、わかめのシンプルなお味噌汁ですが、出汁が効いていて美味しい。さぁ、お待ちかねの煮かつです。鉄板いっぱいに広がった大きめのかつは、ふんわりと卵とじがかかり、鉄板の内側ギリギリまで、敷き詰められた感じです。8切れもあります。かつは、いつも、左から、3切れ目から食べる自分は、まず、お茶碗を鉄板に近づけて、3切れ目を取り、ご飯にダイブ。つゆも一緒にご飯にのり、良い感じです。一口目、熱々ですが、口に運ぶと、美味しい!!ご飯がすすむ良い味付です。刻み海苔も、良いアクセント。ブランドポークとかではないでしょうが、下処理は上手にされているようで、脂身は少な目な様子。つゆは、醤油ではなく、白だしみたいな感じで、色は全く黒さが無く、そこへ砂糖の甘味が加わっているので、しょっぱくもなく丁度良いバランスで上品な感じのつゆです。スライスされた玉葱も、ご飯にのせて食べると、つゆがご飯にのり、また美味しい。漬物も、白菜や胡瓜、人参、昆布が入り手作りで、さっぱりと頂けます。お浸しはほうれん草。上手に茹でてあり、鰹節がかかっています、こちらは薄口醤油のようです。ご飯、多いかな～と思いきや、この上品な味の煮かつなら、多めでも問題なしです。かつ、ご飯、かつダイブ、つゆのせて、カツ丼風、これは楽しめますね。しっかり頂いてしまいました。普通、「煮かつ」は「いろり鍋」や「柳川鍋」などに盛られていることが多いですが、こちらのは「鉄板」に盛ってあるので、最後まで、熱々で頂くことが出来ました。(いろり鍋や柳川風よりも、熱々で食べられる感じですね)これは冬に来て食べたら、体が温まりそう。メニューに、「信州みそを使った豚のみそいため丼、たかさご丼」なるものがあり、気になりましたが、同じ 880円で「蕎麦セット」たかさご丼(他にも天丼、生姜焼き、五平餅と選べるそう)と、750円の「うどんセット」があったので(こちらも選べるよう)多分、たかさご丼等はボリュームの違いでしょうが今度、食べてみたいと思います。会計時、「子供の時に来たことがあり、鉄板の煮かつのイメージがあったんで、懐かしくて寄ってみました」と言ったところ、「あ～それで、鉄板の煮かつと聞かれたのですね。写真入りのメニューを見て頼まれたのとは、(オーダーの仕方が)違う気がしたので」と仰ってました。「懐かしいつゆの味だったので、また来ますね」と言ったところ、「またお立ち寄り下さい」とのことでした。(感じの良い女性店員さんでした)煮かつ...鉄板で、最後まで、熱々で食べられるのと、この上品な卵とじのつゆ、小鉢などが付いて、1080円の定食はコスパも良いですね。一度食べてみてはどうでしょう？たかさごさん、ごちそうさまでした。
ク◯ブツーリ◯ム、サクランボ狩りミステリーツアー。いよいよクライマックスですよ、ダンナ。うひひ。今年2019年はサクランボは超不作だそうな。例年なら訪問した時期は、真っ赤っかに色んだサクランボが実っているのに…ちょっぴり残念。まずルールは３０分食べ放題。お持ち帰り出来ないよう、鞄類は原則バスの中。財布、スマホなどの貴重品は網の袋に入れて携帯します。そのサクランボ、不作ながらも赤いのも結構実っているんですよね～。自分でもぎりとってもヨシ、農園の方にお願いして、高いところにある色づいた赤いのを取ってもらってもよし。とっても親切なんですよ、農園の方が。誠心誠意尽くして下さるその姿に、あぁ自分も周りの人と接する時は、かくあれと思うほど。今までの人生のように、酸っぱいのと甘～いのと、サクランボも色々あったけど、兎に角お腹いっぱい頂けて幸せでした。ごちそう様
パスタ料理の定番「ナポリタン」を注文。味は濃厚で、昭和の時代を感じる昔ながらの味。ソーセージとピーマン、玉ねぎの具材に、トッピングのスイートコーンがアクセントにGood！また食べに来たくなる味でした。
松川町に来たので、またまたこちら『カーピットアルル』へランチに来ました。カフェレストランとして申し分ないこちらのお店、前回はど迫力の〝ソースカツ丼〟をいただきました。メニューは豊富なので何度来ても飽きないでしょうが、やはり悩みます。悩んだ挙句、今回は〝カツカレー〟大盛りを注文。楽しみに待つこととします。広めのフロアで一人注文、配膳、会計をこなす美人ママさん。動きに無駄がなく、お客様を待たせることもなく素晴らしい。その動きに見とれていると運ばれて来ました！なかなかデカい！広めのお皿に盛られたライスの上に大きめのカツ、そしてカレーがドバーっそうです、こーゆうのがいいんです。添えられたサラダも嬉しい。さっそくカツをガブリ、程よい辛さが口いっぱいに広がり、噛むほどにジューシーなトンカツが最高に美味しい✨もちろんライスも熱々でコク深いカレーのおかげでどんどん頬張れます！カフェで出すカレーとは思えない、本格派。西アジアで育まれたカレー文化が日本に伝わり、日本のお米と合わせたカレーライス。そのカレーライスに日本のトンカツを乗せるという、素晴らしいコラボレーションを初めてやったのは、元巨人軍の千葉茂さん。その発想力には尊敬の念を覚えます。途中サラダをつまみつつ、窓辺の花を愛でながらカツカレーを頬張る幸せしかしここのカツカレーは量がすごい胃袋が限界を迎える手前でなんとか完食！いや〜ひさびさ美味しいカツカレーをいただきました！隣の席で食べてたハンバーグ美味しそうだったな…。次回はハンバーグかな。千葉茂さんは背番号3、その3番を譲り渡した長嶋茂雄さんも、この世を旅立ちました。合掌。
松川町に来たので、またまたこちら『カーピットアルル』へランチに来ました。カフェレストランとして申し分ないこちらのお店、前回はど迫力の〝ソースカツ丼〟をいただきました。メニューは豊富なので何度来ても飽きないでしょうが、やはり悩みます。悩んだ挙句、今回は〝カツカレー〟大盛りを注文。楽しみに待つこととします。広めのフロアで一人注文、配膳、会計をこなす美人ママさん。動きに無駄がなく、お客様を待たせることもなく素晴らしい。その動きに見とれていると運ばれて来ました！なかなかデカい！広めのお皿に盛られたライスの上に大きめのカツ、そしてカレーがドバーっそうです、こーゆうのがいいんです。添えられたサラダも嬉しい。さっそくカツをガブリ、程よい辛さが口いっぱいに広がり、噛むほどにジューシーなトンカツが最高に美味しい✨もちろんライスも熱々でコク深いカレーのおかげでどんどん頬張れます！カフェで出すカレーとは思えない、本格派。西アジアで育まれたカレー文化が日本に伝わり、日本のお米と合わせたカレーライス。そのカレーライスに日本のトンカツを乗せるという、素晴らしいコラボレーションを初めてやったのは、元巨人軍の千葉茂さん。その発想力には尊敬の念を覚えます。途中サラダをつまみつつ、窓辺の花を愛でながらカツカレーを頬張る幸せしかしここのカツカレーは量がすごい胃袋が限界を迎える手前でなんとか完食！いや〜ひさびさ美味しいカツカレーをいただきました！隣の席で食べてたハンバーグ美味しそうだったな…。次回はハンバーグかな。千葉茂さんは背番号3、その3番を譲り渡した長嶋茂雄さんも、この世を旅立ちました。合掌。
通るたびに前から気になっていたお店にようやく！メニューが豊富&どれも魅力的すぎて、かなり迷った挙句、鉄板メニューのチーズチキンソテー(ライスミニサラダ付)1300円ハンバーグ　スパゲッティ　(ライスミニサラダコーヒー付) 1700円を注文出てきた料理は食欲がそそる大迫力！連れはこの料理を前に写真など撮っている場合じゃない！と早速食べ始め、私も食べ始めてから、写真を撮り忘れていたことに気づく始末。ボリューム満点、おいしさ満点！また、他のメニューを食べに何度でも通いたいと思います。
お昼より少し前に入店しましたが、既に満席でした。奥にお座敷もあり、家族連れで賑わっています。程なくして案内され、この辺の名物らしいソースカツ丼をヒレとロースでオーダーしました。料理が到着すると、ソースカツ丼 ロースのボリュームにびっくり！3段ほどに積み上げられていました。味はソースにシナモンの様なスパイスが効いていて箸が止まりません。ヒレはロース程のインパクトは有りませんが、お肉がしっとりと柔らかくとても美味！コスパ抜群だと思います。きっと地元の人気店なのでしょう。1人で来られている方も多くいらっしゃいました。機会があれば是非再訪したいです。
久々のカーピットアルル。昼11:25着。いつものように混雑し、入り口で待機しましたが、カウンターならと言われて着席。家族連れが多い。メニューの数が豊富すぎて何を注文しようか迷うのは当たり前だ。以前、唐揚げ定食を注文し、熱さで上顎を火傷し、上顎の皮がめくれてしまったのを思い出し、同じ過ちは繰り返さないと心に決めて必死に考えながら、周りの注文品を注視していた。が、老若男女みんな慣れている注文状態てあり注文は様々だと感じた。結局イカササミ定食¥930に落ち着いた。またフライ物に手を出してしまった。ちょっと反省。（動けばいいか）イカフライもササミフライも柔らかくて美味しくいただきました。カラシのアクセントも良かったね。満腹になりました。
唐揚げ定食、凄いボリューム。かつしょうがの効いた味付うましでパクパク食べれる。メニューも豊富で味良しだからどれにしようか迷う。カツ丼や鉄板系もうまそう。次は生姜焼き定食かなぁ。松川町は梨やりんごなど農園多々あるので、ここはオススメ。
美味い。たっぷり山盛りですが、お味のほうもバッチリです。もともとはドライブインだった（今も）からか変わった店名です。厚めのトンカツは揚げたてサクサクで、絡めたタレが熱々ご飯と一体になってます。朝からありがとうございました。
初めて来店してから、美味しかったので翌週もいきました。長野県あるあるで、メニューのカツ丼がソースカツ丼です。ボリュームかなりあります。サクサクしてて美味しいです！前回食べたカレーも甘辛くて美味しかったです。パフェも美味しそうで食べたかったですがお腹いっぱいで食べれませんでした（笑）店員さんがとってもいい人ほっこりします
ボリュームがすごかったです味も美味しく、店員さんも非常に丁寧な対応です。また店の雰囲気も落ち着いており良かったここを目的に遠出するほどではありませんが、近くを通る機会があれば、少し足を伸ばして食べていくのも良いかなと思いました。
飯田市からの帰り道、国道153号線を通り、松川町にさしかかった時に、偶然一軒家の喫茶店、カーピットアルルの看板をみつけましたので、早速ピットに入りました。駐車場はちょっと狭いですが、普通にピットに入れます。お店は、早朝からモーニングサービスを提供されているみたいです。駐車場が混んでる理由が分かりました。私がピットに入った時間は午前11時でしたので、お客さんの入れ替わる時間でした。とてもでラッキーでした。店内は広いテーブル席に、カウンター席と小上がりの席があって、とても広い店内です。メニューを見ると、定食からセットメニューに、お酒や一品料理。食べたい物を探すのが大変です。入口で、日替わり定食のお勧めを見ました。今日は焼きサバ定食でした。早速注文してみました。洋食のメニューも気になります。まず、ツナサラダと、単品のコロッケ。ヒレカツとハンバーグのセット。大量に注文しました。テーブルにホークとナイフ。ツナサラダが提供されました。トマトとキャベツタップリのツナサラダを食べて、次のお料理を待ちます。来ました、日替わり定食の、焼きサバ定食が。コンガリ焼かれたサバです。ミニサラダと、小鉢が2品と漬物と、ご飯と味噌汁。凄いお得な定食です。続いて、単品コロッケが提供されて、熱々のコロッケを食べると、口の中を持っていかれました。食いしん坊はダメだね。ホクホクのジャガイモとコーンタップリ。食べ進めて待っていると、いよいよメインの、ヒレカツとハンバーグのセット。どどん。厚切りのヒレカツが2枚。肉は柔らかくて上質な肉。大きなハンバーグはデミソースどばぁ～。目玉焼き付きでフライドポテトとmixベジタブル。かなりお得です。お腹も一杯になりました。店内は、次から次から沢山のお客さん。この日は、かなり強い雨でしたのに、妙齢なご夫婦に家族連れに、仕事仲間のおいちゃん達。地元の常連のお客さん達ばかりでした。店内のスタッフさんは、少人数で切り盛りしていましたので、かなり大変だと思いますが、笑顔で接客していただいて、とても気持ち良く、美味しく、タップリいただきました。ごちそうさまでした。
ソースカツ丼をいただきました。カツがどんぶりの中に並ぶ時代は終わったのか、はたまた蓋の概念がなくなったのか、タレが染み込んだカツがバベルの塔のよう積まれています。ここがメソポタミアであれば、神の怒りに触れてしまい立ち所に潰えてしまうところですが、ここは日本。私の琴線に触れたカツ丼がたちまち胃袋に収まるだけで事足ります。平和な世界と、豚さんにありったけの感謝を。
本日は、お客さんと1日同行営業です。どうしても私に食べて欲しい店があるとの話で、「カーピットアルル」に行って来ました。「かつ定食2つ」と何の躊躇もなく注文されてしまいました（笑）オススメなんだなぁ・・・と思って→20分後にやっと運ばれて来ました。実食‼️とりあえず→デカい∑(ﾟДﾟ)しかし、中は柔らかく美味しいです。ソース・醤油・ピンク岩塩が卓上に備えてあって、色々な味が楽しめます。私は、醤油＋からしor塩＋からし　です。最後に店の方から、提供が遅くなったお礼に、コーヒー☕️をサービス頂きました。本日も・・・やっぱり完食ʅ（◞‿◟）ʃ
今日は連れと、アルルさんへ。相変わらず、混んでいるお店です。店内入ったら、満席でしたが、丁度良く、1テーブル空いて、座れました。自分は、「カツ丼」 1100円(デフォでソースカツ丼なんですね)。連れはミックスフライ定食です。混んではいましたが、15分程で提供されました。噂通りの大きいソースカツ丼でした w。3段に盛りつけられていて、連れとビックリ。全部で、大きいお肉が、8切れなんですが、ご飯、キャベツの上に、4切れ、その上に、2切れ、一番上が、向きを変えて、2切れ。これは、頼んでみる価値ありです。このボリュームを見れただけでも、来た甲斐があります w。カツを、のけられる用の蓋があって良かった w。ソースは、自分には、やや醤油味の強いソースでしたが、お肉は、とっても柔らかいです。下処理も良く出来ているので、どこ食べても美味しい。連れがヒレを、1切れ交換して、というので交換しましたが、ヒレと同じくらい、柔らかかったです。お味噌汁、サラダ、お新香も付いています。ブランドポークではないですが、伊那谷のソースカツ丼は、1300円～1800円が、最近の相場ですので、このボリュームで、この 1100円という価格は、とってもお得に感じられました。美味しかったです、ごちそうさまでした。
久しぶりに長野県出張。お昼に訪問しました。ログハウス風の店内は木のぬくもりを感じます。地元の常連さんでカウンター席以外は満席でスゴイ人気のあるお店です。(今回は店内撮影はカウンター席しか出来ませんでした)スタッフさんはとても忙しそうでしたが接客はとても良かったです。メニューをオーダー、混雑していましたが10分位で着丼で仕事が早いです。★かつ丼 1100円 (ソースカツ丼)豪快に盛られたカツは、ソースに潜らせた感じで表と裏の衣に均一にソースが塗られています。240g位ある大きさのカツは衣はサクッと肉は柔らかでオリジナルソースがカツをさらに美味しくしてご飯が進みます。ご飯は並盛りで300g位有りましたが、次回は大盛りで食べてみたい一品です。美味しいのでペロリと完食出来ました。人気があるのが分かりました。他の方が食べていたミックス丼がエビフライが立っていてヒレカツが乗ってとても美味しそうに見えました。次回は、よくばり丼を大盛りで食べてみたいですね。
今日は連れと、アルルさんへ。相変わらず、混んでいるお店です。店内入ったら、満席でしたが、丁度良く、1テーブル空いて、座れました。自分は、「カツ丼」 1100円(デフォでソースカツ丼なんですね)。連れはミックスフライ定食です。混んではいましたが、15分程で提供されました。噂通りの大きいソースカツ丼でした w。3段に盛りつけられていて、連れとビックリ。全部で、大きいお肉が、8切れなんですが、ご飯、キャベツの上に、4切れ、その上に、2切れ、一番上が、向きを変えて、2切れ。これは、頼んでみる価値ありです。このボリュームを見れただけでも、来た甲斐があります w。カツを、のけられる用の蓋があって良かった w。ソースは、自分には、やや醤油味の強いソースでしたが、お肉は、とっても柔らかいです。下処理も良く出来ているので、どこ食べても美味しい。連れがヒレを、1切れ交換して、というので交換しましたが、ヒレと同じくらい、柔らかかったです。お味噌汁、サラダ、お新香も付いています。ブランドポークではないですが、伊那谷のソースカツ丼は、1300円～1800円が、最近の相場ですので、このボリュームで、この 1100円という価格は、とってもお得に感じられました。美味しかったです、ごちそうさまでした。
いつもはカツ丼（ソースカツ）を頂くのですが、入口の本日のメニューにカキフライを見つけたので其方に牡蠣は大ぶりではないですが、サクッと揚げられており牡蠣の旨味もしっかりあり、美味しいですね付け合わせのキャベツもたくさんあり、野菜もとれます〜これで880円ですのでとても良いですね^_^ご馳走さまでした♪
いつもはカツ丼（ソースカツ）を頂くのですが、入口の本日のメニューにカキフライを見つけたので其方に牡蠣は大ぶりではないですが、サクッと揚げられており牡蠣の旨味もしっかりあり、美味しいですね付け合わせのキャベツもたくさんあり、野菜もとれます〜これで880円ですのでとても良いですね^_^ご馳走さまでした♪
地元の方に連れて行って頂きました!味よし！雰囲気良し、ボリューム満点!!!少食の私はメニュー片手に悩む悩むでしたが、単品のお蕎麦がありました！寒かったので温かいお蕎麦にしました。お出汁がきいて、信州蕎麦の旨味が際立ってました。周囲の皆さんはほとんどが定食メニューを注文されていました。お皿から溢れんばかりのカツや、ジンギスカンにも　　　クラクラッときましたので、是非次回はお腹をすかせて、伺いたいと思います!お店の中も落ち着いた雰囲気で、ドライブの途中に立ち寄りたいお店です。
11月からと記載ありましたが10月末で「あるよ」と言われたのでそのまま注文。さくさくの衣に中粒の牡蠣。熱々で最高でした。ソースカツ丼と唐揚げ定食もおすすめです！
長野県伊那谷の松川町あたりの国道を走っていて見つけた店。アップルパイの幟がはためいていたのを友達が見つけて、思わず停めてUターンした。たまたま最近よくアップルパイを食べるという話をしていたからなのだ。国道沿いのケーキ屋さん。また行こうと思っても、なかなか行けない。最近アップルパイが気に入って、スーパーなどで見つけるとつい買ってしまう。おいしいものもあれば、そうでないものもある。以前は洋菓子屋さんにホールで並んでいて、切り分けたものが買えた。もしかしたらここもそうかもしれないとは思いながら、店に入った。まだ新しい店のようで、小さな店ながらお洒落でいい感じ。ガラス戸を押して中に入ると、ガラスケースにケーキが並んでいる。アップルパイを目で探す。すぐには見つからなかったので、店員さんに聞いてみた。アップルパイはホールではなく単体で2種類。ガラスケースの上に別の入れ物に入って置かれていた。カップとスティックと書かれた2種類。スーパーなどにあるのと同じようなのが、スティック。普通のケーキのようなものが、カップと書かれてある。カップには「シャキシャキりんごたっぷり。期間限定」オススメ！　生のリンゴを焼き、オリジナルの食感。と書かれてあり　432円。スティックの方はなんの説明もなく、350円だった。せっかくなので両方買ってみた。少し走ってコンビニの駐車場に停めて、食べてみた。スティックの方は、いわゆるアップルパイだった。スーパーで売っているまともなものと同じように、おいしかった。でも香りが少し独特。なかなかいい。カップの方は、確かにオリジナルだった。要するに焼きリンゴを使ったケーキで、アップルパイとは言えないかも。ポロポロ崩れるので食べにくいが、おいしかった。初めて食べたケーキだった。リンゴの食感も良く、味も抜群。リンゴの味つけがいい。煮加減がいい。独特の香りがあり、食感がいいのだ。これはおいしい。こんなケーキが家の近くにあればいいのに。こんなアップルパイなら毎日でも食べたい。でもここは伊那谷、遠いのだ。地元の人がうらやましいけど、あんまり知られてないかも。
6月末にオープンした新しいケーキ屋さんです。153号線沿い、派出所の向かい側にできた新しいケーキ屋さんです。子供のバースデーケーキをこちらで注文、購入しました。ケーキの味は甘さが足りないわけでもなく、多すぎるわけでもなく、本当にちょうどよい甘さで、家族ともども「おいしー」と言っていました。もう少し、色々なケーキを食べ比べてみたいので、追加の報告はまた後日。店がまえもモダンで、視覚的にも素敵なお店です。当然「味」も美味しいです。
松川町の高台、周辺はりんご農園と言う立地、古民家か自宅か分かりませんが、改装系の食堂、数種類の定食類の他、ドリンク、スイーツも揃います。ネットでみて、ここんちのメンチカツ定食が食べたくなり訪問。自宅の延長のような雰囲気は好みは分かれるでしょうね。平日ということもあってか、お客は私だけでゆったりできました。首尾よくメンチカツを所望、大きくて食べ応え十分、大きいけど大味でなくて、素直においしいメンチ、これはいいですね。ご飯は自分とこで作ってるはざかけ米だそうです。こちらもおいしくて、お代わりできる見たいで嬉しいですが、ダイエット中なので我慢しました。白飯とおいしい揚げ物のコンビって素晴らしいけど、体には良くないよね。いわゆる手作りのおいしさが十分に堪能できるお店、日常使いにはちょっと高いけど、週一位で通うにはいいかな。ソースでもドレッシングでも何かけても、かけなくてもおいしかったです。
友達のおうちに遊びに行くようなかんじでとても素敵なお店です。まるで食堂かたつむりのよう！(^-^)/靴を入り口で脱いで上がります。店内はジャズが流れています。メニューは入り口に黒板がありその場でパッと決めます。お手頃なお値段なのにしっかりボリュームがあります。ほとんどオーナー一人で頑張っていらっしゃるようなので混雑時は待つかもしれまないので基本的に電話をして行ったほうがいいと思います。
南信州バスツアーにて、リンゴ、梨狩りで立ち寄りました。最初に梨の幸水と二十世紀を食べて、次にリンゴ園へ移動しリンゴを食べました。どれも瑞々しくて、とっても甘くて美味しかったのですが、なんせ大きいのでそんなに沢山は食べられない。しかも、立ったままテーブルも無いところでナイフで皮をむきながらカットしながら食べるというのはかなり難しい。折角切り分けた実を何度落としてしまったことか。あ〜、勿体無い。結局娘と二人で、幸水1個、二十世紀1個、リンゴ1個を食べるのが精一杯でした。帰りにお土産で一人、リンゴ3個、梨3個、リンゴジュース1リットル貰いました。二人なのでこれを2倍。持って帰るのメチャ重かった〜。お土産のリンゴと梨もとっても美味しかったです。リンゴジュースも100％で、とっても美味しかったです。美味しかったのでまた行ってもいいかな。
実家の近くで父は何年か前から行っていたみたいで、月曜日定休日でしたが、お盆なんでやってるかな？と思って電話したら、開いていました。混んでいるとのことでカウンター2名なら対応可能とのことでした。店内には川魚のいけすがあり、コロナ時期に改装したとのことでとてもキレイでした。晩飯を食べた後にお伺いしたので、食事はほぼせず刺身を注文しました。予想を上回る絶品刺身が出て来ました大将に少し話を聞くと、松本の高校(松川から通い⁉️)で調理師免許を取って大阪堺で修行して、地元松川町で20数年、お店を続けているとのことでした。今日は家族と共に夕飯を食べに再度伺いたいと思います。
超久々にすばるさんに来ました。少しお値段が良い感じでしたので、お財布と相談し焼き肉定食とチキンドリアを注文。焼き肉定食はお肉と玉ねぎのみのシンプルな感じの、甘味のある味付けです。ドリアはミネストローネスープがついていて、美味しいと言ってます。次は、ソースカツ丼食べてみようかなぁ…椅子に座布団がかけてあるのですが、染み等汚れており…少し残念です。
(2023/09 昼訪問)以下を注文しました。・生オレンジジュース　[600円]・すばるセット①　[1,400円]ピラフも食べたかったので、エビピラフが入ったすばるセットにしました。サラダはいまいち。エビピラフはべっちょりタイプ。好みではないです。エビフライは、衣と身の間に隙間はなく、ザクとプリの食感が同時にきます。見掛け倒しのエビフライとは違い、実直な感じで美味です。タルタルソースもうまい。ハンバーグも肉ぎっしりで美味しいです。ピラフが惜しいなー。
下伊那郡松川町のフードもがっつりやってる喫茶店です～☆（　長野県には村の松川も安曇野の北部（北信）にあります　こちらは南信で町の松川です～☆　　間違えるととんでもなく遠くに行っちゃいます（笑）　）屋号ですがリゼロのスバルは多分関係なく～何となく谷村新司「昴〈すばる〉」とか意識してるんでしょうかね～？「ここから始めましょうイチから・・・いいえ、朝から」って感じでモーニングに滑り込みで店舗にゴー～☆（　～１０時半モーニング終了で１０時ちょい前に凸です～☆　）って事で　～　モーニング（　５５０円　）をお願いしました～☆注文後更にモーニングタイムギリギリに入ってきたお客さんがモーニング頼んだらパン切れで断られていたので～ギリギリチョップの私のモーニング注文だったみたいですね～☆感想○　モーニング　～　トースト・サラダ・ハムエッグ・コーヒーで５５０円～☆　　レ「　鬼がかってますね　」　ス「だろ」　って感じで品数多い～お得モーニングです～☆（　本場名古屋のモーニングより豪華な感じですね～☆　）　バターロールをトーストしてバターを突っ込んだパンに　フレッシュで美味しいサラダに　満足感のハムエッグに　　なみなみ入ったコーヒーで満足感ありますね～☆　　「　笑いながら肩組んで明日って未来の話をしよう　」って感じでお会計して別の場所にゴー～☆
以前から気になっていたこちらへ海老フライはプリプリで控えめな味のタルタルソースが引き立て役になってますハンバーグはパティがカタメの感じで、デミグラスソースもこってりしすぎずこちらもいい感じですセットには味噌汁とサラダもついていますこれらが1,450円で食べられるのは嬉しいですね^_^次はご飯少ない目でいきたいと思いますご馳走さまでした♪
長野県のレストランです。小綺麗な店内はどこか家庭的な雰囲気。デラックスステーキセット(ホタテ3個)1800円とバナナジュース400円程度を注文。セット内容はライスorパン、スープ、ステーキ+ホタテ、サラダ、コーヒーorアイスクリーム。メニューでは鉄板にステーキ&ホタテが載っていましたが、実際にはホタテは別皿にて提供。ステーキソースは醤油ベースで大根おろしが混ぜられているもので、お肉は固めに焼かれていました。ホタテは味付けしなくとも適度な塩加減が絶妙。サラダも多過ぎず少な過ぎず適量。デラックスステーキセットはホタテ3個のほか、別価格ではホタテ+エビフライのコンビネーション等もありました。欲張ってエビフライも選んでおけばと若干後悔しております。バナナジュースは普通な感じです。また訪れる機会がありそうですので次回は必ずやエビフライを頂きます。[2016/08/15追記]また訪問できましたので記載。予定通りエビフライがセットになったエビフライハンバーグセット(1400円)を注文。集団で参りましたのでシーフードピザ(20cm)も注文しました。エビフライは2本でなかなか大きく食べ応えがありました。ハンバーグは自家製らしく、流行の肉汁ジューシータイプではなく家庭的な堅焼きタイプ。エビフライ2本でも嬉しいのにハンバーグがまたビッグ。更にライスも多めでしたのでこのセットだけでほぼ満腹です。ピザはパン生地で厚め、お味は普通な感じでした。コストパフォーマンスは良さげですね。次回訪問の際は是非ともソースカツ丼を狙います。
松川町に出張で行ったお店です。実は２回目の訪問です。１回目は11時半に入店、カツカレー大盛り（850円）をオーダー、スゴイ量で大食いの私は感動しました。周りはエビフライをオーダーしているお客さんが多く、よく見てみると３本の大きいエビが美味しそうでした。次回はエビフライをオーダーしようと思いました。店を出る頃はお客さんで溢れていました、地元の人気店のようです。２回目の訪問です。11時半に入店、本日はエビフライが1300円が1100円のサービスディーで迷わずエビフライをオーダー、15分程で運ばれて来ました。まずそのまま１口、衣が薄くなっていて油も良く切れていてサクサクサッパリしていてエビの甘い旨味が堪能出来ます。自家製のタルタルソースにつけて食べたらさらに美味しいエビフライでした。私は揚げ物を食べると胸焼けがするのですが、このエビフライは上質の油で揚げ　油をよく切ってあると思います（胸焼けはしませんでした）。この価格で上質なこの大きさの３本のエビフライは、私の地元山梨では見かけません。（衣だらけで油っぽいエビフライのお店はたくさんありますが）地元にこのお店が有りましたら嬉しですね。
長野出張でお邪魔したレストランです。中央道の松川ICで降りて、かなり寂しい国道沿いで発見しました。最初は、自家製ピザなんやなぁ、で素通りです。でも、なんか気になる？　駐車場は満杯！気になる！でっ、　Uターンで、訪問です　（笑　店内は地元のミドルクラスの方々とそのお嬢様＆お孫様でほぼ満席。シマッタ（汗、ここそれなりのお値段のレストランに間違いないやん　（涙　まわりのテーブルはムチャ美味しいそうなピザ＆パスタだらけで、ヨダレが・・・・・・　失礼　　ピザを食べたい予定でUターンしたのに、注文したのはハンバーグ＆エビフライランチ。だって、隣のテーブルであんなに美味しそうだってんでつい、しかも、リーズナブル　（笑　　大阪くらいのお値段でした。オーダーしてから約１０分まだ来ない。多少、イラチ気味の処に、絶妙なタイミングで登場です。画像でも分かると思いますが、ハンバーグとエビフライが遠い。。。。。　ビジュアル的に？？などと考えながらハンバーグを一口。　はっ！　ビジュアル？　何それ　こんな美味しいハンバーグ食べさせてくれるレストランに何、文句言うてんねん。　ここのデミ美味過ぎやん！　ハンバーグの肉の配合と焼き加減は最高の日本人好み。　あかん・あかん、騙されへんぞう、エイフライはどうやねん？　はっ？　何これ　マジ美味いやん。　しかも、田舎の（失礼）喫茶店的な冷凍の海老じゃない　ホンマもんや！　タルタルソースも妙な主張がなくステンダードなんやけど、美味いねん。おじいさん・おばあさんが子供たちやお孫さんたちを連れて来たくなる合格点のレストランでした。
夏はリンゴジュース、冬は生のりんご。サクサクして美味しいからあと3個で終わっちゃう大丸屋農園0265-36-3093長野県下伊那郡松川町大島1659https://tabelog.com/nagano/A2006/A200603/20024956/
夏はリンゴジュース、冬は生のりんご。サクサクして美味しいからあと3個で終わっちゃう大丸屋農園0265-36-3093長野県下伊那郡松川町大島1659https://tabelog.com/nagano/A2006/A200603/20024956/
アップルバーベキューに参加。清流苑の日帰り温泉に行ってからうかがいました♨️事前にネットから予約。車中泊もネットで予約しました。電源付きマルカメ醸造所の見学もして、シードルも試飲。アップルバーベキューは素敵すぎましたりんごとチーズのカナッペナチョスパリッパリのレタスに焼きトマトのサラダスモークソーセージスペアリブ黒豚ロースト１４時間かけて焼いたブリスケットジャークチキン皮ごと焼いたとうもろこしカルニータス野菜が溶け込むまで煮込んだカレー生プルーン狩りハンドドリップコーヒー☕️翌朝りんごジュースのサービスをいただきました自家醸造のシードルとりんごジュースをお土産に買って帰りました。うさぎ鯉がいます。やぎもいるらしい10時になったので、また清流苑の日帰り温泉によって帰りました♨️
平成29年3月25日 土曜日 21:50今日は愛知県知多半島行きでR153号線の裏道農面道路も長野県松川町に入りFamily MartJA上片桐店さんに立ち寄りました。JAさんが経営しているので他のFamily Martには無いJAの商品が結構売られています。店内を見て回り、烏龍茶 140円RIZAP 辛味噌ラーメン 268円RIZAP キャラメルラテ 188円キーマカレーパン 138円明太子マヨネーズ 120円赤飯おむすび 130円計 984円を購入しました。RIZAP 生姜醤油ラーメンは食べた事が有りますが、辛味噌ラーメンはまだなので楽しみですね。RIZAP キャラメルラテはキャラメルの苦味？が有り、大人の味わいとなっています。飲んで食べて痩せるのなら良いですが❗️まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。PS  RIZAP 辛味噌ラーメンを食べて・・・・具材が少ない・麺の量も少ないですね。量が少なければカロリーも少なくなりますよねタイアップの話題性で価格も高めでちょっと？ご馳走様でした。
避暑地の軽井沢、夏場は良いのですが季節がわりの時期には寒い…そんな軽井沢から車で2時間半程移動してやって来たのがこちら。温度差にやられるほど暑い（笑）とりあえず午後からの仕事の前に、お昼ご飯を頂きましょう！やって来たのはこちらのお店。蕎麦とお惣菜が続いていたので、少しは味が濃い物を食べたかった（笑）こちらは台湾料理のお店。店内に入りメニューを見てビックリ！中々のボリューム感！そんな中からチョイスしたのは、麻婆豆腐と青椒肉絲のセット！暫くしてセットの登場、ご対面！んー中々のボリューム！とりあえず頂きまーす！麻婆豆腐はそこまで辛くは無いけど良い味！これがあればご飯が食べれます（笑）青椒肉絲も私の好物、これが揃ったら文句はありません（笑）仕事前にこんなに食べて…と思いましたが、薄味の料理が続いていたので、一気喰い！（笑）綺麗に平らげて完食！やはり男子たる者、たまにはこう言う食事が必要ですね（笑）いやー腹パン、午後は眠くなりそうだ…（笑）ご馳走様でした。
ささっとお昼にジュイシンロウ！とーーーーーっても美味しい！というわけではないが、一定のレベルのお店！安定のジュイシンロウ！今日のランチ台湾丼とはなんぞやということでオーダー。早い！5分くらいで来た！丼にご飯いっぱい、上に挽肉炒めとキャベツが乗って、卵スープが付いて680円。インパクトが全然なく、シンプルすぎる見た目になんだか損した気分。が！味はうまい香辛料の不思議な香りに米が進むくん！挽肉の味が濃いので、米が多くても案外バランスが取れている。もう少し見た目が良ければなぁと思ってしまう。
狙ってたお店が3月いっぱいお休みとのことで、急遽、近場の間違いのない店へ！いつも食べきれないほどの量の定食を提供してくれます。残すともったいないので、初挑戦、台湾丼。どんなのが来るかなぁって、待つ時間もないほどのスピード提供w見た目wもうちょい彩りがほしい！が、味、量ともに満足です(^^)
まぁこの手の食堂は皿が油の海になるくらい油を使用していて回鍋肉の味噌がちゃんと絡んでいないのが残念でした(>_<)他のメニューも何回か食べたことはあるが、回鍋肉よりはましかな！安くて量が多い事が売りな感じ
麻婆ラーメソ(笑)メニュー表に萌えます(*´∀｀*)
狙ってたお店が3月いっぱいお休みとのことで、急遽、近場の間違いのない店へ！いつも食べきれないほどの量の定食を提供してくれます。残すともったいないので、初挑戦、台湾丼。どんなのが来るかなぁって、待つ時間もないほどのスピード提供w見た目wもうちょい彩りがほしい！が、味、量ともに満足です(^^)
甲府から140キロ離れた松川町に仕事で行った帰りにガソリンスタンドでおじさんに近くに美味しいお店を聞いたところ、指をさしてそこの店うまいよとの事で、すぐ目の前に見えるではないですか。駐車場にはたくさんの車が止まっていました。ランチセット680円（ラーメンと半ホイコウロウ丼を選択）とエビチャーハンを注文しました。ラーメンは普通にうまい、エビチャーハンも普通にうまいです。そして、半ホイコウロウ丼は今まで食べた中で１番美味しかったですね。タレがスゴイ独特の味で見た目よりさっぱりしています、野菜もしゃきしゃき感があり、バランス良く味が染み込んでいます。そして、肉がチャーシューでハシでとろける柔らかさでタレの味がよく染み込んで全体的にさっぱりしてなんとも言えない美味しいホイコウロウ丼です。店員さんも台湾人らしく本物の台湾料理店だと思います。また行くと思います。実は1ヶ月後また、行きました。12時過ぎてたのでこの前より混んでいます。今度は、ホイコウロウ丼単品680円をオーダー、たくさん盛られたホイコウロウ丼の味を堪能出来ました。山梨では味わえない美味しさです。
お昼はオーダーした定食の料理以外に麻婆豆腐が付いてます。量も通常の１人前、メイン２品にスープ、サラダ、ごはんこれだけ出て来ても料金は普通の値段です。夜は単品でオーダーしましたが一品の量が多く、一度に多く注文すると食べきれないと思います。始めに２～３品オーダーして様子を見てから追加されるのが良いでしょう。ここの餃子は水餃子でしたがおいしかったですよ！お腹は満腹、財布にもやさしいお店です。
このお店、飯田市上郷と箕輪町にもあります。夕飯時は結構お客がいます。また、遅くまでやってるのが嬉しいですね。とにかく定食のボリュームに満足できると思います。なぜか定食がかなりお得な設定になっています。今回は酢豚定食を頼みましたが、酢豚だけじゃなくマーボー豆腐がついてきます。他の定食も同じように、２品＋サラダという組み合わせが多く、マーボーが付いてくるのは基本のようです。ガッツリ食べたい人にはおすすめです。味はこれといって特徴があるわけではないですが、問題ない範囲だと思いますね。中国人の方が店をやっているので、接客についてはそれなりです。
長野県松川町、南アルプスのふもとにある「信州まつたけ小屋 梅松苑」。秋の松茸シーズンに合わせて訪れました。予約をしての訪問。駐車場は無料で広く、車でのアクセスも安心です。店内は落ち着いた雰囲気で、テーブル席と個室があり、静かな時間を過ごせます。この日は、一人17,000円の松茸会席コースをいただきました。おしながきは以下の通りです。・前菜・焼き松茸（炭火）・松茸の茶碗蒸し・松茸の土瓶蒸し・特製松茸塩鍋・松茸と野菜の天ぷら・松茸ご飯とおしんこ・デザートきのこと野菜はすべて地元産とのことで、どの料理も素材の良さがしっかり伝わります。焼き松茸の香ばしさ、土瓶蒸しの出汁の深み、天ぷらの軽やかな衣など、一品ごとに丁寧な仕事が感じられました。ボリュームも十分で、最後まで満足度の高いコースです。派手な演出はありませんが、自然の香りと手仕事が調和した静かな食の時間。店名に「手打ちそば」とありますが、今回はお蕎麦はいただかず、松茸会席のみを堪能しました。次回はぜひ手打ちそばも味わってみたいと思います。接客も穏やかで、落ち着いた対応。季節の移ろいを感じながら、信州の秋を楽しめる良いお店です。
今年は松茸が不作とのことで、写真よりだいぶ少なかった。でも、値段は同じですので気をつけてください。
りんごの町、松川にきましたさらに奥へ車走らせて梅松苑さんへきました！まつたけのフルコースですまつたけ豆腐など前菜三品からまつたけ～～( ˙ỏ˙ )wao!!☆土瓶蒸しうす味でまつたけのやんわりな香りがいい！(''∇^d) ﾅｲｽ☆!!☆焼き松茸ゎ塩でいただきましたメインの☆すき焼き松茸鍋！松茸たっぷりですでも、もぅシーズン終わり頃笠が大きすぎかしら(^_^;)割り下ちょっと辛すぎでも、信州牛うまうま(o´艸`)この鍋松茸いるかしら･･･(^_^;)(^_^;)鍋の〆ゎうどん☆松茸天麩羅もさっさといただき☆りんごのシャーベットでさっぱり☆松茸ご飯ゎ折りに詰めてぉ持ち帰り٩(ˊᗜˋ*)وインターすぐの直売所でリンゴ買って帰りまぁーす！ごちそぅさまーでしたぁ(*^_^*)
バス旅行のコースに入っていました。高台にある果樹園。新鮮ジュースが飲み放題です。１０種類位のジュースが並んでいて、りんごの種類だけでも色々ありました。順番に飲むので時間もかかります。国産素材のスムージーで、濃厚な味わいで、酸味の強いものもありました。絞りたてジュースを毎日６０００ℓ生産しているという。ラズベリーが美味しいと感じたけれどこれは５０％ということでした。ラフランスが飲めるということを聞いていたので楽しみでしたがありませんでした。１本２００円で販売されているジュースが６本１０００円だったので、ラフランスのみ６本を購入。さっぱりとした１００％を自宅で味わいます。
おススメされて、ほぼ毎日続けているレモン白湯色々なメーカーを試しましたが、【なかひら農場】さんの『有機レモン果汁』にたどり着きました。濃縮還元ではなく、100％ストレート果汁を使用していて、味も他のレモン果汁より飲みやすい♡レモン白湯の効果は女性に嬉しい効果が沢山あって…・リラックス効果(レモンにはビタミンCの他にレモリンという栄養素があって、このレモリンにリラックス作用)・美肌効果(レモンのVCにはコラーゲン生成を促す効果や、シミ・ニキビ予防、活性酸素抑制効果も♪)・冷え性改善(白湯は内臓の冷えを改善し、体の芯まで温まり、代謝アップも)・便秘解消(白湯にデトックス効果があり、便秘解消に良く、レモンの刺激でより便通も良くなります)これだけ効果があって、1瓶で何杯も飲めるのでコスパも最高☆ごちそうさまでした♬
すりおろしの果汁100%ドリンクを頂きました♡氷を入れて飲んでみました❣やっぱ100%は汁そのものだと思ったわ〜♡ソーダで割ったらどうだべ❔勿論❣❣❣アルコール系もね❤(*´艸｀*)（購入場所不明の為、裏面を見て、こちらで上げさせて頂きました❣）美味しかったです❣ごちそう様でした♡したっけ〜❗(^^)/❤
長野県の"なかひら農場"が生産している、"果樹ある生活"というシリーズのジュース。主力商品は、・果樹ある生活ジュース10種・果樹ある生活スムージー5種らしい。HPを見る限りでは。今回のこれは頂き物なのだが、デパ地下などで売っているのか、ネット販売のみなのかは判らない。20本入ったセットだったのだが、ワシに割り当てられたのは3本のみ。ラ・フランス/果汁100％ブルーベリー/果汁50%加糖桃/果汁50%加糖どれもかなりどろりとしており、香りも高く、素材の味を楽しめる。が、ちょっと甘いかな。そのまま飲んでも勿論美味しいが、ヨーグルトにかけても良さげ。それぞれ少量はそのまま飲んでみたが、呑兵衛なので、スクリュードライバー、ソルティードッグやブラッディメアリ感覚で、ウォッカで割ってみることにした。するとどうでしょう、甘さも和らいでさらに美味しくなりました。めでたしめでたし。ごちそうさまでした。
長野県にある農場？よく分かりませんが、こちらで提供しているりんごジュースを入手したのでレビューしますよっと。りんごの品種は王林。それをそのまま絞った生ジュースという感じか。果汁100%のりんごジュースは結構多いですが、得てしてサラサラな口当たりのものが多いですが、これはドロドロとしていて、本当にすりおろしりんごというか、そんな食感、喉越しがあります。で、糖度が凄い。甘いですね。なかなか美味しかった。