売木村の道の駅の中にある食堂でメニューが豊富です。サーモンのお刺身と虹鱒の干物がメインの川魚定食を注文しました。虹鱒の干物がめちゃくちゃ美味しかったです。あと、お米が^ ^多分新米？これも美味しかった！お刺身も小鉢も全部美味しかったです。次回は信州味噌生姜焼き定食が食べたいな^ ^
特製親子丼。人気メニューなのかも。
特製親子丼。人気メニューなのかも。
夕食朝食付きで宿泊しました。夕食は優しい味でした。杏仁豆腐にブルーベリーは美味しかったです。鴨鍋も付いてお得でした。何より朝のモーニングも美味しかったです。3種類の手作りジャムにソーセージ、目玉焼き最高ですね。パンのおかわりもいただきました。長野牛乳も美味しかったです。接客というかおもてなしも良かったです。旅の疲れが癒えました。また行きたいです。
本日の食べ歩きは長野県ペンション風の森にて晩御飯と朝食を頂きます。長野県旅行の二日目は下伊那郡方面に移動して売木村のペンションに宿泊。チェックインを済ませて晩御飯を頂く前に湯船へ浸かり疲れを癒しました。身支度を整え18時30分からの晩御飯を頂く事で食事会場に移動しました。早速頂きます。・晩御飯合鴨の鍋、焼きアマゴ、馬刺し、天ぷら盛合わせ、茸の酢の物等の内容。合鴨とキノコの鍋は素朴な味付けのダシで合鴨が歯応え良く美味しいです。養殖の焼きアマゴは芳ばしく焼かれ頭から骨まで軟らかく頂けて美味しい。馬刺しはロース肉でサッパリとした味わいで軟らかく此方も美味しかった。天ぷら盛合わせは海老、茄子等の7種類でサクッとスナック的な食感です。キノコの酢の物は柚子が効いた味付けでサッパリとした味わいで美味しい。・朝御飯目玉焼きとソーセージ等のプレート、トースト各種、チーズケーキ等の内容。晩御飯の和食とは違い朝御飯は洋食の内容で見た目が華やかなで美味しそう。目玉焼きは半熟で塩味が良くソーセージはハーブの味付けが良く美味しいね！芳ばしく焼かれた2種類のトーストはサクサクの口当たりで甘味が有ります。ジャムはアプリコット、イチゴ、ブルーベリーで果肉が多く甘さ控え目です。食後のデザートにはチーズケーキのブルーベリーソース掛けで美味しかった。ご馳走様でした。地元の名産品の合鴨、アマゴ、馬刺しを頂けた美味しい晩御飯で満足しました。朝御飯は夜とは違った洋食でハーブのソーセージにトーストと良かったですね！心も身体もリラックスが出来た雰囲気の良いペンションを後にして移動します。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
新緑が美しい季節だから、またまた南信州へドライヴィン！今回はランチのお店などは予め決めず来ました。最悪道の駅でかなぁと思いましたが（道の駅にも寄りましたが、気になるメニューが無く）、グーグル先生に聞いたところ、ペンションの風の森がヒット！13時近くで少し空いてきた時間で、ランチを頼むことができました。ランチは4種類ほどありました。山のごちそうランチ1,200円の他に、野菜炒め定食など。そりゃここまで来たら、山菜の天ぷらや川魚が食べられる山のごちそうランチにするでしょう！わぁー！こんなお皿初めて見た！山菜の天ぷら（わらび←こごみだったかも。とよもぎ）、筍と山菜の煮物、手作りゴマ豆腐、あまごの塩焼きー。山菜の天ぷら、大好き！小皿に載っているのは、これは3人分。揚げたてのふきのとう等も。ご飯と信州みそを思われる味噌汁。お腹いっぱいになりました！実はここ、以前行ったことがあるお食事処ありがとうのご姉妹の方が経営されているペンションでした。そして柚子うどんも出て来ました。ここら辺は柚子の産地でもあるのかな。売木村のお米も販売されていましたよ。■お店案内　ペンション風の森　食べログ長野県下伊那郡売木村軒川525-1　TEL:0260-28-2800ランチタイムはお問い合わせください。　分煙　駐車場有りお店のデータは、訪問当時の情報や、公式サイト・ブログから得た情報を元に記載しています。メニュー、営業時間、定休日等の変更があった場合、情報の訂正が間に合わない場合もございます。お店に直接確認して頂くよう、お願い申し上げます。当ブログでは情報が間違っていても、一切の責任を負いかねます。
金、土、日、月にランチ。火曜は手打ちうどんの日。
オーナーさんが敷地内にキャンプ場を新設予定でテスト宿泊をさせていただきながらチーズ屋さんの自家製レモンサワー、ジンジャー、レモンスカッシュ、ピザ3種、山羊のミルクソフトをいただき、山羊のミルクやフレッシュチーズも販売しております！ピザは生地が軽めでパクパク食べれます！レモンスカッシュも最高！ミルクソフトもさっぱりで美味しい！ご馳走様でした！
長野県の南信州方面の山中で、タカラチーズ工房さんでヤギミルクのソフトクリームをいただきました。650円とソフトクリームいっぱいでそこそこの値段がします。味は濃いのにアッサリといただけます。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
ヤギや少し歩くと馬もいて、自然たっぷりの中ソフトクリームを食べられるおすすめの場所。ソフトクリームも牧場系の味はしっかり、でも嫌味が無いおいしいソフトクリーム。ヤギのミルクも飲んだ、思ったより癖もなく飲みやすかった。晴れた日だったので最高だった。
2020年11月 初訪ツーリング途中で新しい店舗に気付き寄ってみました。チーズ工房とのことですが、ソフトクリームの旗が見えたので、ソフトクリーム目当てで入ってみました。ヤギの乳を使ったチーズを販売されています。ソフトクリームもヤギの乳のようです。食べてみた感じは、癖がなく淡白でさっぱりしています。店舗近くの草地では、ヤギが放牧されています。そんな牧歌的な景色を見ながら食べるソフトクリームは最高です。
ソフトクリームをいただきました！ヤギクッキー付きとクッキーなしが選べます！他にもヤギのチーズやミルクも販売されています。朝ごはんを食べたすぐあとだったので今回はソフトクリームを。人懐こいヤギさんを見ながらいただけます。食べやすくて美味しいソフトクリームでした！ヤギを飼いながら運営されているので開いていなかったりもするみたいですよ。
ヤギミルクのソフトクリーム目当てにお邪魔しましたのどかな風景が続く中、ぽつんと工房があります。◆オーダーヤギミルクソフトクリーム　600円どんな味かドキドキしていましたが、後味すっきりで嫌なくどさがない美味しいソフトクリームソフトクリーム普段食べないのですが、こちらはペロリでした。工房の横には小ヤギ、道路挟んだ向かいに大きなヤギ達が放牧されているので、駐車場に停めてアイスをいただきながらお散歩するのも楽しかったです！チーズも気になりましたが、持ち帰りが難しそうだったので断念。次回購入してみたいです。ごちそうさまでしたー！
ソフトクリームが濃厚だけど後味さっぱりで美味しかったです。ヤギのミルクは臭みがあるって聞いてたけど全然無かった！セミハードチーズしか買えなかったけどフレッシュチーズが食べたかった〜次は夏に来たいな〜ピザも食べたい！
道中ヤギミルクのソフトクリーム。至って普通てしたが、ちょっとコスパ悪いです。
お昼時に訪問。メニューは店外、店内にあります！店内には写真付き！席はほぼ満席！ちょうど空いたので座れました！迷ってラムカツ定食を注文し番号札をもらいます！ちょっと待って呼ばれたのでとりに！ん〜写真とちょっと違いますねぇボリュームが…実際食べ始めてもご飯が足りない！お米は美味しいのですがラムカツもちぎれないので少々食べづらい！味付けは美味しかったです！もうちょっとボリュームが欲しい定食でした！ご馳走様でした！
近くのお風呂屋さんに行く途中にあったから寄りましたこの日は少し寒くて温かいのと思ってたのに何故か口から出た言葉は「コーヒーフロート下さい」(さみーよ!!)アイスはシャリっとしたフローズン感おいしかったです(夏だったらもっと美味しかったでしょうね涙)イイ休憩が出来ました
道の駅の横で気になって訪問。まずメニューの種類の多さにびっくりしました。気になったカレーを注文。唐揚げがついていてニンニクが効いていて美味しかった。またカレーは王道のカレーで味は優しい味でした。食券制でした。
2023年の4月15日に道の駅　南信州うるぎ内にオープンした、みちくさ食堂さん。木曜日が定休日9:00〜15:00(14時半L.O)今回は、みちくさカレーと豚肉の信州味噌焼肉丼を注文しました。屋根付きのテラス席が3席あり、そこで頂きました。みちくさカレーは、山二つのご飯とキーマカレーと素揚げ野菜と半熟卵がプレートに可愛く盛り付けられています。セットのサラダはいろいろな葉っぱ類とスパゲッティサラダにチャーシューが上に乗ってる豪華版♪食べてみるとかなりのボリューム！男性でも大丈夫そうな感じですね。欲張ってカツカレーにしなくて良かったと安堵しました。キーマカレーもサラダも家庭的な感じで美味しく頂きました。豚肉の信州味噌焼肉丼は、一口目は「えっなにこれ?甘いっ！」と驚きました^^;何の甘味だろうと首かしげて食べて「あっ白味噌味だ！」白味噌の甘味と玉ねぎの甘さが重なり合いかなり甘味が強いのですが、理解したら美味しく感じました（笑）食べ終わる頃にはクセになる感じです。味噌汁の具は高野豆腐とワカメです。漬物も美味しい。両方ともこの内容で850円とはコスパ抜群です！また、道の駅に寄ったらリピート確実です♪
道の駅信州平谷の美味しい美味しいスィートコーンが買いたくて。二回振られちゃって、三度目の正直のこの日。朝9時過ぎ頃着いたら、、、既に売り切れじゃないのさ。んんん。人気なんだなぁ。。諦めて、次の目的地であるこの道の駅へ。ととと…すごーい量のトウモロコシを売っている。しかも人だかりが出来ているじゃないの。何だか期待出来そうな感じ。5本で1,200円とかが並んでいるけどちぃと量が多い。で、お手頃そうな量とお値段で見つけたのは◆黒田和樹さん作のゴールドラッシュ(3本)　850円お会計はキャッシュオンリーです。お家に帰って早速頂きましたが、粒は小さ目だけど、ぎゅぎゅっと詰まって健康体。甘さは…やや控えめだけど、採れたて感一杯の美味しいトウモロコシでした。ごちそう様
チャーシュー麺、1000円を注文しました。さっぱり醤油味で美味しかったです(^^)ご馳走様でした。
涼を求め高原キャンプに・・・キャンプ地は「CAMP屋うるぎキャンプフィールド」その前に此方で買出し、食材は略々持参したが、此方のソーセージとトウモロコシは外せない♫午後二時設営開始。下界は38度を超す猛暑だがココは30度を下回る涼しさ、陽射しは強いが木陰に吹く風は涼しい。それでも設営を終えれば汗ぐっしょり、シャワーで汗を流し下着を変え先ずはキン冷えビールで乾杯♫今回は車載クーラー持参、-10度設定だとシャーベットビール（爆）午後八時を回ると気温も25度まで下がり焚き火を楽しむ。朝五時起床、涼しいうちに撤収を終えシャワーを浴びサイトの木陰に椅子とテーブルのみ残し珈琲片手にのんびり過ごす。お隣のご夫婦から「もう片付いたのですか？手慣れてますね」とお声が♫午前九時気温22度帰路の途へ豊田南JCTへ着くころ外気温は38度に！！！
長野県下伊那郡売木村2018年11月1日に『道の駅 南信州 うるぎ』として開設されています。R153とR151をつなぐR418沿いにある四季折々の地元の野菜や特産物が販売されている小さな道の駅です。2年前にその年は松茸がよく採れてると聞いてこちらまで購入しにきました。そのときは売木産の松茸が小さめでしたが2本入りで1700円くらいと破格でした。今年も身内が事前に電話入れて松茸販売されているか確認した上で来ました。朝10:00前に道の駅うるぎへ到着。店内へ入ると松茸のパックが2、3つほど、、えっ、これだけ？と思ってお店の方へお聞きしたらあと少しお出ししますので、、と言われて待っていたら追加で出てきました～。松茸なので価格はお安くはないですが2年前にここで購入したあとに百貨店で松茸が売られてるのを見たらとても手が出ませんでした～(笑)2年前に道の駅うるぎから一番近い場所の大型の道の駅がありそこで売られていた松茸をチェックしたのですがちょっとお高めでまた道の駅うるぎへ戻ってきてこちらで購入してまた今年もこちらで即決☆◆身内が購入した松茸6000円 1本、7000円 1本◆私が購入した松茸3500円 1本翌日、松茸をペーパータオルで拭き、スライスしてお米3合分を洗ってから松茸、油揚げ、鶏肉を炊飯器へ入れてお醤油、お酒、出汁をいれて炊きました～。(クックパッド松茸ご飯つくれぽ件数1位レシピで)そしてめちゃくちゃ松茸のよい匂いがしてきて炊飯器を開けるとさらにふわ～っと松茸の香りが、、これはたまりません！贅沢に松茸まるごと1本分の松茸ご飯が炊けました！美味しいに決まってます～♡来年も美味しい松茸を買いにきます！年に一度の贅沢な松茸ご飯、ご馳走さまでした(ФωФ)❤️
お隣にある「こまどりの湯」で一汗かいたあと、お昼をここでいただきました。こまどりの湯から靴を履かずに行くことができます。セルフオーダー制となっており、テーブルにある注文票に記載してレジに持って行き、お代を払うシステムとなってました。注文したのは冷たいぶっかけそば。具沢山で蕎麦の味もしっかりしていて大満足でしたさらに炊き込みご飯もついてきました。これもいいアクセントになってます。12時を過ぎると、地元の方がぞろぞろと入ってきました。ほのぼのとした時間が流れていました
こまどりの湯併設のお食事処。ツーリングのランチで寄りました。とんかつ定食は分厚くても柔らかく、ボリューミーで大満足でした。写真はありませんが、友人は限定のかき揚げそば定食で、コチラも美味しいそうで、次回はトライします。
週末にもかかわらず宿泊費が平日と大差ないという良心的な宿泊施設でした。周囲に飲食店が少ないので２食付で利用しました。大食堂で朝夕の食事をいただきます。席についてから温かな料理が運ばれてきます。メニューは春らしく山菜がふんだんに使われていました。そして嬉しかったのが季節のタケノコご飯です。大きなジャーで炊かれており、おかわり自由。春らしさがいっぱいのメニューは山の宿らしくて大満足でした。部屋のお茶請けはクランチの洋菓子でした。
今回は売木村に泊まってみた。去年までは飯田まで戻ったので、かなりの時間のロスがあったのだ。売木村の中心の近くに建っている、うるぎ温泉ささゆり荘。ここはネットで見つけた。自然休養村というサブタイトルがついていて、キャンプも出来るらしい。村営かと思ったが、そうではないようだ。午前中に電話して予約した。前もって調べたら、一番安い部屋は2食付きで約8,000円だったのでその部屋を予約したつもりだった。本館と新館があり、新館の方が1,000円くらい高いのだ。雨だったので早めの4時過ぎにチェックイン。他の宿泊客は車を見ると二組だけのよう。結構広いので、合宿などにも利用されるらしい。鍵を貰う時に新館と言われて、驚いた。安い本館で頼んだつもりだったからだ。その旨を伝えると、予約の電話をした時点で空き室が無かったのだという。その後、雨でキャンセルになったらしい。それなら替えてくれても良さそうなものだけれど、ダメだと言う。どうもお役所的な対応で、誠意が感じられなかった。個人経営の旅館なら当然対応してくれると思う。ま、仕方がないね。意外にも温泉は良かった。無色透明だが、ヌルヌルでとても気持ちいい。部屋は新館であってもかなり年期が入っている。きっと本館は古色がついているのだろうな。食事は1階の食堂で食べる。とても広い部屋で、テーブルが沢山並んでいて、いかにも団体客が来そうな感じ。テーブルをのけると体育館に早変わりしそうな施設だ。夕食は副菜が多く、刺身も鍋もあって、盛りだくさんだった。でもどの料理も同じような味付けで、飽きてしまう。地元の山菜的なものが多かった。一番おいしかったのは菊芋の炊き込みご飯だった。この程度の鍋は、無くていい。朝食は、焼きじゃけ、目玉焼き、ウインナー１本などで、素朴なもの。まあ8,000円であればこんなものかなと言う感じ。9,050円だったんだけど。
長野県売木村にあるフランス人のシェフと日本人の奥様がやっているお店です。場所は153号線、平谷の信号を東へ折れて15分くらい行ったところ。かなりの山の中。というか山の上です。標高で言うと900mくらいのところ。よくこんなところにお店をつくりましたね！というところです。こちらの店主さん。フランス人です。10年間名古屋でお店をされていて、こちらへ来て、すでに4年半だそう。なんでも、故郷の風景に似たこの地が気に入ったんだとか。切り開いた広い敷地は綺麗に整えられ、駐車場もしっかりあります。バイクPもあるのはありがたいところ。そして建屋は、ログハウス。可愛い外部テラスもあって、もう文句のつけようがありません。客席は、建屋内のオープンスペース。カウンター席はみんな外の景色が眺められるようにレイアウトしてあります。そして、こちらのもう一つの売りは「手作りソーセージ」ランチでは、そのソーセージを頂くことができます。ランチタイムのメニューは一択。「手作りソーセージワンプレートランチ」(¥1500)あとは、スープが(¥350)、デザートが(¥500)といったラインナップ。本日はソーセージが〝8種類のハーブ入り鶏胸肉とモモ肉″スープが〝ブロッコリーの冷製スープ″ソーセージは太くて食べ応えあります。快晴の天気の中、山並みを見ながら食べると、さらに旨さ倍増ですね！とっても雰囲気のいいお店です。冬場はクローズドしてしまうそうなので、その前にまた伺います。ご馳走さまでした♪
長野県　売木村にありますフランス人シェフと奥様のソーセージのお店こちら売木村で取れる松茸が美味しかったと聞いて、、初めて行ってみました長野県ですが愛知、静岡に近い所なので名古屋から車で2時間ちょいで到着うるぎむらの道の駅に着くと残念ながら松茸は先週で終わってしまったとの事、、道の駅の近くで素敵なお店を発見！ご夫婦で営まれているソーセージのお店のどかで景色の良いところですランチメニューはソーセージプレート一択どーんと大きいソーセージとサラダ、パスタ、パン付きこの景色にぴったりなプレートです外のテラス席のみです天気も良く空気も綺麗この景色で頂くとより一層美味しく感じますこちらのお店は冬季はクローズするそうです今年最後の営業日でした又ドライブしがてら綺麗な景色をみがてら伺いたい場所です
奥三河の平谷から売木村へ入って行く道沿いにあります。以前売木の温泉の帰りに見つけて立ち寄りパテを購入した時に飲食の営業は土日だけと聞いていました。たまたま土曜日の本日は青森から走り抜いて来ましたが、それを思い出して電話で確認してみるとお昼に大きな予約が入っているので早めが良いとのことなのでオープンより早い11時に到着、入店です。入口ではワンチャンが「僕、仕事してるよ！」ってしきりと吠えてました。名古屋からこの地に移住された若いご夫婦が営んでいるこのお店は自然に包まれた素晴らしい環境の中に飲食ゾーン、工房や作業所がまるで絵に描いたような建物で溶け込んでいます。綺麗でセンス抜群、来るだけでも価値があるような空間。とても親切で素敵な奥さんが車まで迎えに来て下さいました。ランチはプレートのソーセージ、それにスープを追加しました。大きなソーセージが野菜やグラタンを被せたパスタと共にプレートに鎮座しています。見たからに美味しそうなビジュアル、そしてお洒落なお店で木々を見ながらいただく食事がまずいはずがありません。よくぞこんなお店を造られたものだと感心しきり。お値段もお手頃、団体さんが来る前に少し駆け足でいただきましたが次回はもっとこの雰囲気と料理を味わいたいものです。
こちらミラベルさんのソーセージは冷凍で南信の道の駅に置いてあって「これはちゃんと羊腸を使った本物じゃないか」（主人談）「このぷつっとかみ切る感じが」（娘談）と評判がいいので、お店はどんなだろうと気になっていました。春先にお店に行ってみたら、日本人よりきれいな日本語を話す店主さん(フランスの方？)が丁寧に説明してくださって、本物のソーセージとさらに本物のマシュマロを買いました。レストランの営業は5月ごろ～11月くらいまで？いつもやってるかんじではなさそうなので要確認です。暖かくなるまで待ってソーセージ食べにやってきました。お席は全部テラスで、外の席は１つ犬同伴可です。雨だとちょっときびしいかも。ランチプレートとケーキを注文。ソーセージもケーキについてきたマシュマロも記憶の中にある通り、日本国内で子どものころから慣れ親しんでいたものとだいぶちがう、本物です。レンズ豆のサラダもマロンケーキも新たに美味しかったです。山国信州でもさらになかなかの山の中ですが、県外からのお客さんもけっこういるようでした。看板犬のクッキーちゃんも、人懐っこいけど踏み込みどころは心得ているおりこうさんです。
ランチで利用。ソーセージ美味しい。
バイクのツーリングの昼食で訪れる。メニューが多く迷うが、しょうが焼き定食を注文。タレの味は濃いめではあるが、柔らかめの肉に合っており、大盛にされたご飯が進む。具の多い味噌汁も嬉しく、満足したお昼になった。
近くのキャンプ場を訪問。チェックアウト後にお昼を食べようと探してたけど周りのお店がお休みばかり（木曜定休）。困り果てて入ったお店だったけど当たりでした。とても美味しかったし、気になるメニューもいろいろとあったのでまた行きたい。
大好きなお店です。黄金シャモが売り切れ中で残念でした。ここの黄金シャモ鍋は絶品。揚げたのも焼いたのも美味しい。今日は鴨鍋と豚バラバンバンと鳥じゃんじゃんいただきました。何食べても美味しいです。季節メニューのしゃんしゃんわらび丼もよしです。
売木村に行ったら必ず行きます。昔から色んなジビエ料理がある店です。特に猪鍋が絶品でたくさん食べれます。スープの味が良く、いつも行ったら頼んでしまいます。またランチメニューも充実していてトマトン丼がオススメです。
南信州の峠に囲まれた、星空の綺麗な小さな山里にある小さなお店。道の駅「うるぎふるさと館」の、すぐお隣にあります。昭和61年の夏に開業され、それまで売木村では腰を下ろしてゆっくりできる飲食店はなかったそうです。ここの名物は秘伝のスープで煮込む「鴨鍋」！これが本当にウマイ！！サッパリしているのに奥深く、旨味の凝縮されたスープがたまりません！鴨肉と野菜を堪能した後、締めにご飯と卵を入れて、おじやにすると箸が止まらなくなります。リピーターが多いのも納得の名物鍋でした！鍋料理の他にも、丼物や麺類、定食などメニューが豊富なのも魅力です。
こまどりの湯♨️近くの、【ありがとう】にて￼名物の「ありがトン丼」＋「冷たい蕨のとろろ蕎麦ありがトンのせ」を食らううみゃあ❗️ありがトン丼は豚のバラ肉…たぶん生姜焼き風をどんぶりに乗せた感じご飯が沢山入っていて、めっちゃ腹パン冷たい蕨のとろろ蕎麦ありがトンのせは、トロミがつくまで叩いたわらびと、とろろ、生姜焼き風の豚のバラ肉と、生卵が蕎麦の上に乗った感じ混〜ぜ混ぜして食べる感じ！ズルズル〜と頂きました季節限定の蕎麦と、どんぶりでしたわ！次回はトマトン丼だとか（要確認）秋になると、でっかい、「ていざ茄子」を使用した茄子丼を提供するんだとか！それも楽しみです店は土日は満杯になるので、2日前までに席の電話予約をと話していました。あの辺りは、ご飯を食べさせるところがあまり無いからみたいです。【ありがとう】長野県下伊那郡売木村５４５−４駐車場有り
◆茶臼山にサイクリング行く途中に寄りました。立地的には最高です道の駅　南信州うるぎ　のすぐ近くにある定食屋さんですメニューは多く、ここでしか食べられないようなメニューもありましたが店員が少ないせいか、数組客が集中して入ると提供時間がかかるみたいです。・訪問時間土曜日のお昼12時30分ぐらいでしたが3組ぐらいでしたが席数が少ないので自分たちでいっぱいいっぱいな感じでした・お店までの道のり道の駅　南信州うるぎの前の道沿いです。ここへ来るにはどの道を通っても、ヒルクライムがもれなくついてきます・提供時間30分ぐらいでした。時間がかかるメニューは無理と言われ、早そうなメニューでもこれぐらい待ちました。仕込みしていないのかな？？・料理注文したのは「鴨鍋ハーフ」最初から鍋に野菜と豆腐、少しの鴨が入ってきます更に追加して入れるように野菜と鴨がついてきますハーフの割には多いですが、ほぼ野菜ですでもスープはさっぱりしていますがよくダシが効いていて美味しいです鴨肉も美味しかった。・ロードバイクラック無し駐車場は狭いですが横のフェンスに3台おけました・ジャージでの入店問題なし・多人数ライド4人以上ですと提供時間や席の関係上かなり難易度が高いかもしれません。
日帰り温泉（おきよめの湯）の前に昼食をと思い，自宅で調べて訪れました。「豚バラバンバン定食」がネーミングも面白く，オススメのメニューということが分かりました。で，ソロツーリングを楽しみ，道の駅「南信州うるぎ」へ。駐車場に入る際，「ありがとう」の大きな看板が確認できます。トイレ休憩を済ませ，単車で向かいました。が，看板をよく見たら「30m先」とあり，すぐそこでした。お店に着くと駐車場が狭い。（車２台分）単車１台で車１台分を占めたら後からの車がイヤな感じだよな～と思い，店の前に横付けしようとも思いましたが，これまた他の人に嫌な印象を与えかねません。結局，道の駅へ引き返しました。幸い，歩いてもまったく苦にならない距離です。開店直後のため２人目ぐらいでした。奥の窓際に座りました。木製の分厚い表紙のメニュー表を見ましたが，「豚バラバンバン定食」に赤いアンダーラインが引いてありました。予定通り注文して待っていると，後からお客さんが次々に来店します。「駐車場はここでいいですか？」と尋ねている方もいます。さて，届いた定食は，刻みキャベツの上にこってり焼かれた豚バラ肉が載っています。野菜にかけるドレッシングが別で付いてきました。まずは野菜から。美味。ドレッシングの味がちょうどよい。そして茶色い豚バラは……美味。男の味って感じ（!?）パッと見は肉の量が少なく感じましたが，たくさんのご飯に対して最後は２切れほど余りました。肉の味付けが濃く，ご飯がバンバン進んだからです。個人的な好みを言わせてもらえば，ご飯の水分がもうちょっとだけ少なければベストでした。850円を支払い，満腹のおなかを抱えて道の駅に戻りました。
初めて連れて来て頂きました焼肉の盛合せうまいやっこも美味かった特に良かったのが野菜炒めあっさり目の塩味今度、ランチで利用したい
茶臼山や南信での撮影取材時にお昼、又は夕飯食べに利用します。今日(10月27日)はお昼に伺い焼肉定食を頂きました。何時も美味しいです。利用客も多く親しみやすい店、お近くへお越しの際には是非お寄りになってみては如何でしょうか。
茶臼山北部、売木村の食堂「ありがとう」さんに、ツーリングの最中にお邪魔しました。お店のイチオシは鴨鍋と言う事で、同行者は鴨鍋。私はもう一つの推しの豚バラバンバン定食をいただきました。鴨鍋はガッツリ行きたい方でなければ、ハーフサイズ＋ご飯（またはうどん）で十分に満足サイズ。そしてこの量で、ご飯を合わせても1300円程。薄味でアッサリと頂く事ができ、カセットコンロに土鍋方式なので、最後の締めはもちろん雑炊が楽しめます。生卵を追加して、卵とじも行けてます。さて、豚バラバンバン定食ですが、既に先人さんの口コミにもあるように、豚バラで白飯をバンバン行っちゃうよ！と言うのが名の由来だそうです。麹に漬けた豚バラを炒めた、豚の生姜焼き風の定食です。柔らかでご飯に合う、まさしくバンバン定食でした。豚バラを丼に乗っけた、ありがとん丼も有るそうで、タレが多目に掛かっていたら、それも楽しいかもしれません。車通りの少ないところでは有りますが、駐車場は少な目に見受けられました。冬場にバイクで行く方は、路面凍結に十分注意してください。また、お邪魔します！
温泉に行った帰りに、こちらに寄りました。とってもアットホームな感じのお店です。メニューは定食や麺類などいろいろ。どれもボリュームがありそうです。ご飯を減らしてもらい、野菜炒め定食にしました。ズッキーニやオクラが入っていて、食べ応えのある野菜炒めです。ちゃんとお肉も入っていました。お味噌汁やお漬物もホッとする味…ご飯は手が付けられず、ご飯無しにも出来るとの事でした。また立ち寄りたいお店です。
長野県下伊那郡売木村にある「ありがとう」で夕飯をいただきました。おきよめの湯に行った帰りに。村の人が建て、故徳永貞一画伯によって描かれた絵が壁一面にあります。味がある〜。さらに、ご家族の方が山下清画伯と親交があったようで、お店の奥には画伯の絵や写真が飾られていましたよ。感じは居酒屋風なのですが、○○定食があり、普通にご飯ものも頼むことができます。焼きそば。お勧めの豚バラバンバン。（ご飯は小盛）お肉がバンバン食べられるので、この名前が命名されたそうです。私は焼肉メニューの中の鶏肉（炭火焼）と信州味噌を使った味噌汁と、おにぎり１個をいただきました。娘さんとお母さんでやっているお店です。別の日に私が食べた豚バラバンバン。ドレッシングは別添え。ご飯は小盛にしてもらいました。確かにご飯が進んでしまうおかずです！■お店案内　ありがとう　食べログ長野県下伊那郡売木村545-4TEL0260-28-225611:00〜23:00　第一・三月曜日定休　駐車場有お店のデータは、訪問当時の情報や、公式サイト・ブログから得た情報を元に記載しています。メニュー、営業時間、定休日等の変更があった場合、情報の訂正が間に合わない場合もございます。お店に直接確認して頂くよう、お願い申し上げます。当ブログでは情報が間違っていても、一切の責任を負いかねます。
キャンプ場には入浴施設がないので、良さげな風呂を探している間に越県して長野県は売木村に来た。時節柄、県を跨ぐ旅行は避けてたが、この辺りは県境が入り乱れていているから何ともならない。うるぎは星空が綺麗に見えると有名な村だ。こまどりの湯というところで湯浴みを済ませると、目の前に古めかしい木造の建物を見つけ入ってみた。「農家ゲストハウスポレポレ」冬に来ると いかにも寒そうな木造建築で一階と二階がカフェ、その上は宿泊出来るようだ。ポレポレってなに？「上でも下でもお好きな席どうぞ」ってことなので2階ヘ。さっきいた共同浴場が目の前に見える。証明やインテリア、小物類なども控えめながら個性的で古民家風のいい感じの空間だわ。お冷やはセルフサービス。普通の水と何やら草の入った「トゥルシーティー」っていうのがあるね。ミントみたいな香りがするけど味はない。バジルの仲間で色々と効能が有るそうだ。・もものかき氷とりんごジュースその名のとおり、かき氷にもものぶつ切りを乗せてあって甘いヤツ。甘ま～い。ジュースも “丸ごとリンゴ“感満載。ボトル入りのを1本テイクアウト。・チーズオリーブピザチーズの塩気とオリーブオイルがバランス良く、生地は柔らかめ。オリーブの実がトッピングされてる。ペロリと食べられ、おやつには丁度いい感じ。
温泉前のカフェです。野菜カレーをいただきました。少しフルーティな感じがしました。りんごのジュースが入っているそうです。付き合わせのピクルスも絶妙に美味しい。カレーを食べたあとは、温泉でまったりしました。
山の日、偶々1人で実家へドライブ。調布を6時過ぎに出て渋滞くぐり抜けつつ飯田山本インター降りて1時間弱、12時頃、売木村に立ち寄りました。温泉施設の斜向かい。大自然の中の人工的な一角。店舗1階では野菜直売、ピザ窯など。2階に上がるとのんびりしたカフェ空間。和むわ〜(^^)野菜のピザに小カレー。税込1,404円。パリパリ生地に夏野菜のピザ。手づくり感満載(^^)カレーもおうちカレー風味。お味としては特別な感じはありませんけど立地と雰囲気にやられちゃいました(^^)食後は温泉で更に弛緩します。帰りにとうもろこしをお土産購入。朝採れで物凄く甘いの(^^)南信の最南信エリア、なかなか良いところでした。
ランチツーリングで訪問しましたはじめからポレポレさん狙いです外観は南国を思わせるふ～んいき　イイ感じ！店内は子供連れでもいいように畳のスペースがあったり　よ～く考えてありましたランチメニューはポレポレさんオススメの農園カレーとサンドだったかなあとお子様メニューもありかなうちらはオススメの農園カレーの酵素玄米カレー　ドリンク　デザート付きにしました最初にサラダ　スープ　この時はサラダがおかわりできましたカレー　ルーはスゴイ何日も煮込まれているようでドロッとした感じでスパイシーご飯は酵素玄米というお初ご飯　　お赤飯(赤米　黒米?)みたいでモチモチ素揚げの野菜は大きくて　食べごたえありあり私には大好きなカレーでしたコーヒーはその場で豆を挽いて　丁寧に時間をかけていれてくれてましたケーキも美味しかったですよお昼頃にはお客さんが沢山みえて　出てくるのに時間がかかり大変そうでした店内もちょっと狭いので　相席になったりと・・・でもお店の方が凄くキレカワユイネ～なのでまた行きたいかな～
2016年５月毎年行くのですが、いつも美味しいカレーとこちらのりんごジュースがオススメです。いつも頼みます。今年はゼンマイかな？それと、たけのこが乗っていました。カレーのご飯、今年は玄米が白米になっていました。私たちは、このポレポレで食事をする為、ただそれだけの為に売木村に行っています。遠くから来る者からしたら、そこにしか無いものを楽しみにしているのです。普通の白米になっていたのはちょっと…いやかなり残念。あの手間をかけたって説明付きの玄米が食べたい。白米も石釜ピザも都会にあるんですよ。それとも選べたのかな。あれが他にはない良い点なのに。あと、山菜の天ぷら。これもとても新鮮で、嬉しかったメニューのひとつでした。単品であったと思うのに今年は無かった。。。涙両方の復活を望みます。しかし、カレーは美味しいですよ。りんごジュース！さすが長野だけあって、ストレート果汁は美味しかったです。色々言いましたが、居心地良いお店です。そして、また来年も行こうと思います☆・・・・・・・・・2017年 ５月再訪お米は選べるようになってました！！！やったー天ぷらは大変なのかなぁ。営業形態が少し変わったみたいだけど、カレーは変わらず美味しかったです。
こまどりの湯の帰りにかき氷の看板をみつけお邪魔しました。民宿も営んでいるcafeポレポレさん◆オーダーブルーベリーかき氷　ハーフサイズ400円サイズを確認きたらフルサイズだと結構大きかったのでハーフに。ハーフでも十分なサイズ。暑い日にクールダウンできました敷地内にツリーデッキなどもあり、おこさまも楽しそうです。ごちそうさまでした！
中津川ソーラーロックフェスにて。キーマはトマトベースでしっかり目のひき肉、ポレポレはかぼちゃベースの甘口カレー。甘い辛いがちょうど良くて美味しい！ピクルスの酸味もちょうどいい。
長野の南信州、下伊那郡売木村に新しくできたカフェ＆ギャラリーのの庵さんへ。場所は売木村役場の目の前？住所は役場を指していたけど、目の前と言うか何と言うか交差点「売木」の手前左側の古民家がカフェになっています。駐車場は店舗の隣にありました。Ｐの看板がなかったので、少し迷いました。築何年か不明ですが、古民家です。我が家は小学生の時に新築したのですが、それまでこう言う家に住んでいたなぁ〜と改めて自分は昭和な人間だと実感。ｗギャラリーと言う事で、商品が陳列されていました。店主さんはカードリーディングもやられているそうで、それは1時間4，000円との事。「メニューをください。」と言うと、「メニューはそんなにないんです。」と。外に一応メニューがありましたが、何があったかよくわからないので、お連れさんは普通にコーヒーを。私はハーブティーにしました。店主さんに「リクエストありますか？」と聞かれたので、花粉症による喉の痛みを伝えるとユーカリを入れたハーブティーを淹れてもらえました。こちらはコーヒー。殻付きアーモンドと共に。でっかいポットのお茶も。鉄観音だそう。モーニング、ランチもあります、ランチは1,000円で内容はおまかせ、要予約制です。ランチはこちらで見る限り、お母さんの料理と言う感じでしたが、ヘルシーでなかなか美味しそう。カフェ＆ギャラリーのの庵
クロワッサンが特にオススメです。
翌日は友と別れ日帰り湯に浸かり身体の強張りを解す。下道をのんびり走り向かうは90km先、今夜の設営地売木村、そう折角の機会なので二泊する事に（苦笑）此方はファミキャンや初心者にも優しい高規格なキャンプ場だが雰囲気は素晴らしい。二泊目は車の横付けできるオートサイトとした。神馬形山キャンプほどではないにしろココは標高1,200m、陽が落ちるとしんしんと冷える。日暮れ前だが缶ビール呑みながら焚き火の準備。今夜のキャンプ飯は鍋、その前にアテとして・ズッキーニと茄子のマヨネーズ焼き・もつ鍋
のどかな自然に囲まれた温泉旅館山奥の大自然の中にあり、空気が澄んでいるので、夜になると空一面に星がいっぱい見えます。《夜ご飯》注目は夜ご飯。囲炉裏テーブルで食べられるところが珍しい。内容は、信州の山の幸や川魚、〆に五平餅があります。遠赤外線により食材の旨みが増し、蒸籠蒸しで野菜たちが甘いです。猪鍋お肉や野菜、きのこいっぱいで、お出汁もいっぱい出てて、ほっこり。他にも色々なコースがあるみたいです。《施設案内》お腹いっぱいになったら、カラオケバーへ。昭和のスナック感のある雰囲気で、カラオケも卓球もできます。⚫︎カラオケバー (4名まで90分5000円/室、5名以上で120分10000円/室)4名までソフトドリンクサービス。《大浴場》運動したあとは、大浴場へ。開放的で広い湯舟が2種類の温度になっています。また、露天風呂も大自然に囲まれており、夜になるとお風呂に浸かりながら星空が見れる最高の景色を堪能できます。《お部屋案内》和室と洋室があり、どのお部屋からものどかな自然の風景が窓一面に広がっています。温かいお茶と甘いおいも煎餅でゆっくりと♪おいも煎餅はお土産ブースにも売ってました。《朝ごはん》炊き立てのほかほかご飯に合うおかずが豊富にあり、健康的で身体に優しい旅の締めくくりご飯。《その他》白くて開放的で日差しの入るグランピングドームもあります。暖かい季節に大人気らしい。ふかふかベッドもありました。あと、とてもかわいいヤギさんもいた。、毎日スタッフの方が面倒見てて、人懐こいとのことで、尻尾振って顔を出してくれました。大自然に囲まれて、のんびりと休みを過ごしたい方囲炉裏で美味しい山の幸を堪能したい方公式HPから予約してください。
長野県と愛知県の県境近くにある森の宿 遊星館で松茸づくしのプランを発見したので訪問。信州の松茸を使った、お刺身とデザート以外全て松茸料理という素敵な献立✨まずは松茸と信州牛のせいろ蒸しからスタートして、土瓶蒸し、焼き松茸、松茸の天ぷら、松茸茶碗蒸し、松茸と信州牛のすき焼きと怒涛の松茸三昧✨特にここの土瓶蒸しはめちゃくちゃ美味しかったな〜。純米酒と松茸がこれまた相性が良い。まさに至福の時✨デザートにはシナノスイートで、長野を満喫。温泉も柔らかくて良泉。特に露天風呂が岩風呂になっていて開放感がハンパない。とても良い宿だった♨️難点は山奥にあるのでカメムシが大量発生していて、部屋での駆除が大変だった(；^ω^)また来年に松茸を食べに来よう。ごちそうさまでした♪
お得なプランを使って、長野県南部をあちこち観光してたどり着きました。お湯が良い宿で、温泉は最高でした。夕食は、囲炉裏のテーブルで、スタッフさんが焼いてくれました。メニューは各種あるみたいだけど、きっとお得プラン用のもの。でも、野菜や魚が大好きなので大満足。お肉も美味しいです。炭を眺めて、のんびりと夕食を楽しめたので、食事も高評価♪
温泉も広い露天風呂がありとても良い感じの旅館。周りは田舎で何にもないけれど料理は最高に美味しいです。中でも蒸篭蒸し料理はあっさりしながらホクホクで体も温まりながら素材の味が体中にいきわたりました！鍋や焼き物にも感動！〆の五平餅にはグッときました！
メチクチャボリューム満点でどれも美味しいの！囲炉裏を目の前にして焼いてくれるのも乙！！ただ、すごいスピードで焼かれるからゆっくりと食べれなかった（笑）もう少しゆっくりしたかったな・うずら卵ベーコン・あまごの塩焼き・信州サーモンの刺身・猪鍋・せいろ蒸し・とうもろこし・ふぐの一夜干し・地鶏ネギマ・五平餅・スイカ
静かな森の中で癒やされました。温泉も広々としてます。人がいなかったのでスマホ取りに戻ってくるお写真撮っちゃいました。お許しください。お料理は炭火焼と地野菜と信州牛のせいろ蒸し地鶏鍋と締めに焼き立て五平餅、デザートに抹茶プリンと大満足でした。量も多いです。
温泉の泉質は単純泉、源泉15℃夕食は会場になりますドリンクはビールをオーダーお料理は囲炉裏の海鮮焼です（スタッフが熱心に焼いてくれます）海鮮焼のメニューはうづらベーコン、海老、鶏肉、帆立、イカ、ピーマン、ふぐ、揚げ出し豆腐、牛ステーキ、五平餅…など特に印象的なお料理は天子の塩焼、牛ステーキデザートはフルーツでした次回も同じプランで訪問の予定です
ここ数年は、狂ったように暑い夏を避けて、秋に松茸を楽しむ夏休みにしてます。去年は松茸不作で、海外産で別の宿にしましたが(それでも美味しい)、今年は雨も多いしいけるのでは？と思って探したお宿です。お値段は探したサイトや申込時期にもよるので何とも言えませんが、私達は大変満足でした。食事処に何組かセットされ、場所柄か関西の方も多かったです。もやしと松茸牛バラ蒸し、焼き松茸(細かく割いて焼くのがお気に入り)、土瓶蒸し、天ぷらを塩でいただくの嬉しいですね。すき焼きも嬉しい。土瓶蒸しの鱧が加熱し過ぎて少し残念。松茸ご飯がもやっとしましたが、楽しい仲居さん？のおかげもあり、日本酒も割とリーズナブルで楽しい夕食となりました。焼き松茸最高！あ、温泉ですが、外の露天風呂と内湯、サウナがないのに、何故か水風呂（笑）。昼神温泉のようにぬるっとはしてませんが、汗がよく出る良いお湯です。朝は湯の花がフワッと香って(湯船に浮いてる白い粒々、ゴミじゃないよ)、情緒あります。翌日の朝食も豪華食材ではありませんが、お味噌汁も美味しいし、旅先で落ち入りがちな野菜不足もなく、平日泊もあり、お風呂も食事もあまりワサワサすることなく、森の静けさを満喫できる私の大好きなフリーダムな良い旅になりました。ありがとうございました。山菜の時にまた行きたいです。
とにかく山も中ですが、リーズナブルに松茸三昧でした。