長野県飯田市で宿泊することになり色々調べてみると飯田市は焼肉が盛んに食べられてるとのこと。主人がこちらのお店を見つけて電話予約してから行ってみることに。先ずビックリしたのが値段が書いてないー時価なのか。注文（一人前ずつ）牛タンマトン牛モツトンチャンキムチご飯　３杯（主人２杯、私1杯）メニューは壁に書いてるのから選びます。テーブルにはキャベツと玉ねぎはセットされてました。ドキドキのお会計は全部で、¥5400でした。レシートも細かい明細もないのでどれがいくらかはわかりませんが常連さんが、次々来られてたので安くて美味しくて人気なのがわかります☺️お店の方も感じ良い方ばかりでした。
飯田にいる友人に会いに来ましたので、夜は焼肉へ行こうということになりました。友人のおすすめがこちらのきこり。3人で6時過ぎに伺いましたが既に満席状態でした。飯田周辺は焼肉屋さんが大変多いと聞きましたが、これは何軒も回りたくなってしまうかもしれません（笑）さて、注文は店内の壁に貼ってあるメニューを見ながら。値段が書いてないということは時価なのでしょうか？とはいえひるまずに注文します。牛タン、牛もつ、トンチャン、ハツ、カシラ、マトンなど。そしてビールからの焼酎。特徴的なのはマトンがあることと、お肉に下味がつけてないこと。なので普通にそのままの肉を焼いて、タレにつけて食べます。これだと肉の質とか誤魔化すことが出来ないので、自信がないとやれないスタイルかもしれません。ちょっと感動しました。マトンは臭みが気になることもなく、柔らかくて美味しかったです。今回の体験により、よその飯田の焼肉店も制覇してみたくなりました。
写真、撮ってなかった…The町焼肉！カシラと豚肩ロースが美味しかったです！
最寄りが元善光寺駅で高木という地域あるお店。地域に根差した感じの家庭的な焼肉屋。一見さんお断りというわけではないですが、常連客の方々が多数を占めている様子。全席お座敷で靴を脱ぐ必要有。今回は奢って頂いた関係で費用については完全に不明。豚カシラ、牛タン、マトン(ラム肉)、ホルモンを頂かせて頂きました。座敷のちゃぶ台上にコンロがあり、専用の穴空き鉄板を各テーブルでガンガンに加熱しているので店内の熱量が物凄いです。冷房が無い様子ですのでなおさら熱い。ハイカラな無煙ロースターではなく昔ながらの調理器具もまた店内を煙に巻く一因となっています。昔からあるお店だそうで常連客の方々から根強い人気を誇っている様です。お店の奥さんもいいおばちゃんといった感じ。タレには辛味がありましたが肉に浸けると丁度良い味わいに。マトンも豚カシラも思っていたほど固くなく良かったと思います。牛タンは厚切りではないですが結構大きいものが提供されてきました。お味は普通。ホルモンも普通といった感じ。なかなかこの手のお店には行かないので良い経験になりました。
きのこまつり
●リニア中央新幹線の駅ができる飯田市の隣町・喬木村という小さな村にある農作物販売所。＜料理・味＞●地元の農家等から様々な農作物等が持ち込まれる。価格は全て持ち込んだ農家が決めているので、物によってCPに差がある。●例えばこの時期、銀杏は大粒のものが50~60粒ほど入ったパックが200円(税込、以下同様)。鷹の爪は30本程で100円といった相場観。一方で、松茸は5000円程度するので割安感はない。＜サービス＞●販売所の店長は、地産の農作物の良し悪しを丁寧に説明してくれる。今年の松茸は、大量であったが質が悪いとのことで、買わないほうがいいと、解いてくれたりする。(それでも買っていく客は多いが…)。●予約販売は受け付けていない。＜雰囲気＞●店は、長野県道83号線沿いにあってアクセス、視認性ともに良い立地。小高い南斜面の丘の中腹にあり、遠望はないものの開放感がある。●建物は手作り感のある木造平屋建て。看板やのぼりが備えられている。●施設内はやや暗いが商品を選ぶのに支障はない。●商品は農作物以外にもはちみつやジャム、蜂の子等もある。地元の客も来るが、主に通りすがりの観光客や、松茸目当ての客等が多いという。
戦国期に武田家が情報伝達で上げた狼煙伝達を再現で毎年行われてます今年も城友さんに誘われて参加、今回は南信富田城地元の方々と交流して狼煙の伝達を体験その後のランチで訪店です16人の参加なので、幹事さんが前もってメニューを日替わり定食かカツカレーで選択私はカツカレーをライス大盛り出来るとの事で大盛りに11時頃入店ランチタイム迄涼ませて頂くランチにはドリンク付き、コーヒーと紅茶はホットのみ、冷たいのはりんごジュース他有りました私はホットコーヒーを選択ランチタイムになりそれぞれオーダーされた物が配膳、日替わりの後カレーで隣の城友さんは普通盛り普通盛りでも十分な量そして私のカツカレー大盛りカツの上にさらに豚肉が乗ってる早速頂きます、サラダを頂ことなんときゅうりが星型心がほっこりカレー旨みたっぷりでピリッと辛くたまらん奴カツも少し厚めで衣サクサクカツにライスとカレー絡め頂くカレー好きにはたまらん美味さペロリと完食ですラストにマスカット一つ頂くそしてコーヒーが運ばれゆったりランチタイムを過ごせましたご馳走様です　感謝
(2017.02/初訪)たかぎ農村交流研修センターさん長野県下伊那郡喬木村週末の休みはどうするの？と問うと､｢イチゴ狩りに連れてけ！｣｢えっ⁉︎｣たしか12月に行ったはずなんですが、、、仕方ないですね〜(^_^;)もともとイチゴは､ふだんから狩らなくても売るほど扱ってます(爆)ので､今回はいつもとは趣向を変えてご奉仕の呆けカエルとなりました｡イチゴ狩りの目的地は､これまで行ったことのない長野県南信エリアに｡天竜川下りアトラクションと昼神温泉リラクゼーションをセットにしてみましたよ〜♫天竜川下り冬季は舟全体をアクリル板に囲われて水がかからないもの｡こたつに練炭が仕込まれた温か仕様の舟下りです｡お茶とみかんを持ち込みました(^^)船頭さんが川にパンをちぎり投げます｡すると､鴨がクワックワッ・トンビがピュイーーンとやってきます｡そんな鴨やトンビを間近の楽しい川下りでした｡(1人2400円)昼神温泉ここは城崎温泉と並ぶ､わが家的恒例の湯治地｡とろりとした泉質に､おっさんの素肌もキメ細やかにすべすべよぉ〜(爆)さてさてイチゴ狩り｡今回お伺いは､たかぎ農村交流研修センターさん(新規登録しました)｡これがなんと､なかなか当たりの穴場イチゴ狩りでした(^^)まずは受付センターさんへ｡他のイチゴ狩り施設と同様に､こちらからそのとき食べごろのハウスへ案内してもらうスタイルです｡予約ナシでもOKでしたが､確実には予約をされたほうが良いと思います｡こちらは時間制限なし｡いちごの食べ放題です｡(といってもええとこ1時間も居れば飽きますけどね 笑)ハウス受付で､練乳(お代わり自由)の入ったプラケースを受け取り､レッツゴー♫温かいハウスの中は､Tシャツでも大丈夫なくらい｡上着を脱いで中に入りました｡◼️ イチゴ狩り 1600円(税込)腰の高さほどに設置されたプランターですから､姿勢が楽ですね〜♫イチゴは､あきひめ・ゆめのか・紅ほっぺ・白いちごの4種｡なんと白いちごもスタンバイ(驚)食べ比べが出来て時間制限ナシのこの価格！CPもバッチリですね〜(^O^)／ではでは実食♫いつものように､持参したボールにキンキンに冷やしたお水を注ぎ､イチゴを摘み取っていきます｡どこのイチゴ狩り施設も､施設内はぽかぽか陽気｡ですから､採れたてイチゴもぼんやり温ためです(^^;)そんなイチゴは､もちろんそのまんまでもおいしいんですが､冷やしたほうが格段においしくなりますからね〜(^O^)甘くておいしそうなイチゴを摘み取ってはボールの中へ｡しばらくして冷えたイチゴを食べていきます｡｢甘っ！旨〜っ！｣（≧∇≦）そんまんま､練乳､持参した生クリームと味変も楽しみますよ〜♫食べ比べ｡食味の順には､薄味系から濃厚系の流れ､つまりはあきひめ→ゆめのか→紅ほっぺ→白いちごが正しい流れでしょうね｡でも呆けカエル､トータルで20個ほど食べればもう満足しますから､元を取るのはハナから諦めモード(笑)ですから､紅ほっぺと白いちごばかりを食べました╰(*´︶`*)╯ねずみ様はいつものように､イチゴのまくり喰い！たぶん60粒は食べたでしょう(笑)南信､飯田周辺の観光とあわせて｡知名度はもう少しのため､愛知県や静岡県のイチゴ狩り施設ほど混雑してません｡けっこう楽しめると思いますよ〜♫ご馳走さま◼️  カエルのおまけ〜イチゴ狩り対策わが家的イチゴ狩り対策グッズのご紹介｡小ぶりのボール・お水のペットボトルはかなり良いですよ｡イチゴはキンキンに冷やして食べたら､さらにおいしさが増します｡今回は練乳お代わりOKでしたので､生クリームのみを持ち込みました｡チョコクリームやクリームチーズなんかもアリです(施設さんの許可も得てくださいね)イチゴはヘタ側より先端側の方が甘いのはご存じでしたか？このため､一般的にはヘタ側から食べ始めて先端側に至る(薄味→濃味)のがおすすめなんです｡ちなみに呆けカエルは､ヘタを手に､イチゴを天地垂直・縦まっぷたつに二口ほどで食べてます｡つまりは､ヘタ側と先端側をいっしょに食べてますけどね(^^)
コロナの関係でいちご狩りをお休みしていて、行き場のないいちごをサンドイッチにしてる、、ニュースでやってました。いちごって狩り系の中で一番たくさん食べられるし(たぶん)、その量をサンドイッチで消費しようとしたら、作る人腱鞘炎になりそう、、なんて思いつつわんこのみなさんのお散歩兼ねてやって来ました喬木村。ニュースに登場したサンデイサンドさんのフルーツサンドは日時限定ありで、こちらたかぎ農村交流研修センターで購入できます。(HP要確認で)フルーツたっぷりサンドとてりたまサンドを購入。あまりひねらずフルーツの美味しさをストレートに出したフルーツサンド。菜の花トッピングが春らしくてかわいいてりたまサンド。美味しかったです。交流センター前の案内看板にあった九十九谷森林公園をお散歩。次回は、お散歩といちご狩りもしてみたいものです。
話に夢中で料理もメニューも撮り忘れておりましたが、生ビール大と中の比較的？写真のみ…味はチェーン店の安定感のあるもので、お値段もリーズナブルかつ提供も早く、ついつい飲み過ぎました(^-^;店員さんの対応も気持ちよく、感染対策もしっかりとされておりました。次は料理とメニューの写真もあげたいと思います。
本日はこちらへ。長野県喬木村にあるカフェ。洋風古民家のようなオシャレな店内。いただいたものは約束の入道雲と8月のランチ¥1,900、季節のスープ・ドリンク付き。みずいろ農園きゅうりの冷製ポタージュ。グレープフルーツとくるみのキャロットラペ。紫じゃがいものポテトサラダ。ボロネーゼ風キッシュ。レンコン揚げカレースパイス風味。ハーブ香る塩豚と夏野菜蒸し。ジェノベーゼソース。長野県産フレッシュサラダ。自家製にんじんと麹のドレッシング。●ドリンク自家製ジンジャエール（＋¥50）。体に良さそうなランチでした。ごちそうさまでした。
喬木村役場近くですが、ちょっと説明しづらい立地、グーグルマップなどで行って下さい、年季の入った洋館をリノベーションしてカフェにしてます。ランチ時は1,800円のランチのオーダーが必要、ケーキは13：00～のカフェタイムか、テイクアウトの利用になります。席数が限られていますので、客単価維持など考えるとやむなしでしょう。こちらは昼食他で済ませていたので、テイクアウト、ネットでクオリティの高さの出ていたバスクチーズケーキ：580円にドリップコーヒー：530円（中川村のカフェ・セラド、山の音ブレンド）をテイクアウトして近くの公園で食しました。まだ風の心地よい季節なのでアウトドアで食べるのは気持ちのいいものです。なづほどこのバスクチーズケーキは絶品、底の方がちょっと塩味があるので隠し味で入れてるんでしょう、こういうおいしいチーズケーキなら大きくても文句なくお腹に収まります。まずいバスクチーズケーキもそうそうありませんが、こちらのバスクチーズケーキちょっと他店より頭一つ抜けたおいしさです。平日ですが、カップル、女性連れ中心に満席、予約も入っていました。ランチ時間帯は確実を期するなら予約必須ですね。キャッシュレス決済も対応していて便利なお店です。
以前から相方が行きたいと熱望していた此方の店舗。どうやら喫茶 プロローグさん絡みで知った様です。松本市で鰻を食べた後は此処へ伺う事を決めており相方は楽しみにしておりました。相方が仲良くさせて貰っている女性が何度も伺っている事も伺いたいと思う要因かなと。ナビを頼りにやって参りました。ＳＮＳというかインターネットが普及しているから知り得た情報でしょうね。名古屋人の我々が普通に此方の店舗を知る事なんて有り得ませんので。店舗に到着すると駐車場の空きは１台のみです。車を停めていると２組程のお客様が帰られました。扉を開けて入店すると今帰られたばかりのテーブルに食器が残っており「お待ち下さい」とお声を掛けて頂きました。ある意味丁度良いタイミングでしたね。暫くして案内頂けました。相方が好きそうな空間で店主様も素敵な方です。丁寧で優しく会話もし易くとても気が利く感じです。緑に囲まれゆったりとした時間が流れる場所で過ごされているからそうなのでしょうか。好感が持てました。決めていたバスクチーズとテリーヌは完売との事で撃沈。確かに遅い時間でしたので仕方ないのかなと。ただ、イチゴミルはありましたのでパウンドケーキとイチゴミルクをお願い。■新しょうがとにんじんのスパイスパウンドしっとり優しいパウンドケーキですが生姜が効いていてスパイシー。アイシングやクリームと相まってスパイスだけでなく甘さもあり複合的な味となっています。添えられた苺はスライスされてある辺りの演出が素敵。美味い☆■春の限定ドリンク 喬木村産いちごラテ今年で５２歳を迎えるオッサンでさえキュートなルックスに胸キュンであります。しっかりと混ぜて頂けば幸せな気分になれる。美味い☆総じて、長閑なカフェあるあるですが若者だけではなく地元の御年を召された方達も喫茶店感覚で利用されてみえるのですね。我々が訪問させて頂いた際はかなりそういった方達をお見受けしましたもの。その方達が仰るにはここは元々病院であったとの事です。そこをリノベーションされ営業されてみえる様です。素敵な空間と店主様の丁寧で温かみのある対応そしてこの空気感と美味しいスイーツなどが人気なんだと感じました。店名にもなっているしろくまのフィギュアがまた可愛かったですね。スパイス効いたパウンドと優しさ溢れるいちごラテ、御馳走様でした☆
母の実家の近くの為４０年前から食べてる五平餅俵型の五平餅（木曽界隈はこれ）と違って丸い五平餅この形が昔っから知る形なんで安心の味夏休みや冬休みに来ると絶対食べた五平餅は懐かしさ満点今回はお墓参りに来たんでお土産に持って帰りましたタレ焼きにしてもらった10本は豊丘の道の駅に行ってベンチで食べましたがやっぱり焼きやてが美味しい味噌の味もさることながらこの丸い形が美味しいね➰クルミ味噌が抜群１人５本はペロ(๑´ڡ`๑)です地元密着方の店舗なので電話予約して買いますお店用は味噌ダレを別添えにしてくれるので家のトースターで焼いてお味噌付けたらバッチリ美味しい一本づつラップに包んで冷凍すればいつでも食べられますこれおばちゃんに教わりましたんで公式（笑）多めに買って冷凍してありますこの味噌は豆腐に付けて田楽今時期こごみに付けても美味しい万能なクルミ味噌元気なお母さんがずーーっとやってますが御高齢なので末永く元気でやっていただきたいお店です
富丘村と喬木村を結ぶ県道18号線沿いにあります竹や五平餅店さん。長野県伊那・木曽地域の他、愛知・富山・岐阜の山岳地方でよく食べられています五平餅。現在では気軽に食べられますがその昔お米が大変貴重だった時代、お祝い事やお祭りの時などハレの日に頂く物だったそうで、うるち米を練って団子状にした物に醤油や味噌を付けて焼いて頂きます。長野県では信州みそと一緒に特産のくるみを混ぜて頂くくるみ味噌の五平餅が一般的だそうで、今回は昭和59年に創業されましたこちらの人気のお店に来店しました。見た目は秋田のきりたんぽですが、きりたんぽよりもふっくらと柔らかいのが特徴。くるみ味噌は味噌の強い風味が最初に来ますが、後味にくるみの優しい風味が広がり、甘みもすっきりしてるので、5本もありましたがとても美味しかったのでペロリと完食してしまいました。ブログではもっと詳しくご紹介してますのでぜひご覧ください
さくらんぼ狩りのあとに検索して初訪問恵那の店などこの地方の五平餅は知ってるのだが美味しい！パンチのある濃いタレ味なのだか２〜３本はペロッと食べれる馴染みのある八丁味噌系の五平餅とは全く違うが、ここのは美味しい製造元なので、五本単位での購入になるし、TEL注文の多い忙しいお店みたいですこの地方に来たらリピありです。
この店も良く利用する。電話で受け取り時間を予約して向かう。隣の駐車場に停めてお店の中で受け取る。おばさまたちがササっと対応してくれる。帰宅してから早速頂く。美味しく焼かれた御飯のようなお餅がいい。ここの味噌がたまらなく好き。甘さも塩加減も絶妙なﾊﾞﾗﾝｽでたっぷりつけると美味さ倍増。この味噌を豆腐やこんにゃくにつけて食べるとまた最高。やっぱり美味しかった。
初めて本場の五平餅を食べに行ったのがここでした。昔から地元やイベントに車で出店されてるそうです。私が買いに行った際も地元の方が車で事前に予約した五平餅を大量に持って帰ってました。あの光景を見てなんかほんわかしました。中に入って写真撮ってもいいですかと伺うと焼いてるところを見せてもらい、コロナの影響でイベントが無く辛いと言われてました。コロナの影響でここまで大変なんだなと実感しつつ、美味しい五平餅を頬張って色々と思い出なりました。また松本方面に行く際は食べに行きますね。なんて言っても私は大のお餅やお団子好きなので。
南信州～飯田市周辺のご当地スーパー「　キラヤ　」の　高町なのはじゃ無く　高森店に寄った際　～　別の商品と一緒に　喬木村の竹やの五平餅が有ったので買ってみた～☆これは喬木村のソールフードの様で～帰省すると必ず食べたいって思う地元出身者が多い様ですよ～☆感想〇　五平餅　～　うるち米をつぶし少し粒感を残し餅状にした半殺し～平たく小さい丸型餅を連ねた五平餅で団子をつぶしたような形状ですね～☆　　お米は地元喬木村産を使うこだわりも有ります～☆　　　軽く焼かれた五平餅にたっぷりの秘伝の味噌ダレ～☆　　　味噌ダレは～くるみ、ごま、らっかせい、三温糖、みりんに信州味噌～☆　　っでなんと言ってもこの味噌ダレが美味しいんだよね～♪　　この味噌ダレをたっぷりつけて五平餅頂くとかなり癖になる味でまた食べたくなっちゃう感じになりますよ～☆
2024.10.14(月・祝)いただきもの信州栗かのこ餅入りシューをお土産でいただきました！シュー生地の中にお餅と栗餡が入ってます。餅感は弱め、栗餡が甘くて美味しい♡小さくて食べやすいし小分け包装嬉しい◎美味しかったです、ありがとう！ごちそうさまでした〜♪
自宅へのお土産に、国産だと千円以上するので、お値段で選ばせて頂きました。自然の体に優しいおやつです。
お土産としていただきました。今回いただいたのは、森の菓舎(もりのかしゃ)シリーズの中の、ごろごろくるみのそふとくっきーです。このシリーズはお味が違うのではなくて、「クルミ」を使ったお菓子のシリーズのようです。クッキーのほかにメレンゲやケーキがありました。くっきーは、直径５cmくらいの大きさ。中にはちょっと硬めのキャラメルに絡まった刻んだクルミが入っています。生地は甘さ控えめですがキャラメルで結構甘く感じられました。ごろごろ、と言うほどクルミは入ってはいません…残念。ホームページを見ると、通信販売などもやっているようですね。長野県の特産品を使ったお菓子などがありました。
柿巻は、かずかずあれど、ここの市田柿は、大変美しいオレンジ色です。見た目がきれいだと気持ちもアップしますよね。お味も、ソフトな噛みごたえで、干し柿を巻いてあるって感じよりも、干しあがる前に巻きましたって感じです。ただ、ちょっと他の柿巻よりも高いんだよね・・・。サービスエリアで買う時に、思い切って「えい」って感じで買いました。職場へのお土産なら、他の柿巻スライスでいいけど、ちょっと大切な方に差し上げるなら、これって感じですね。賞味期限は、３カ月です。
きれいなシャインマスカットが描かれた包装紙は爽やかな緑色で見るからに美味しそうでした。お茶請けに信州シャインマスカットクリーム大福を食べました。真っ白なシャインマスカットクリーム大福はかわいいひと口サイズで見た目がとてもきれいでした。まずは半分食べるとやわらかいお餅とシャインマスカット餡とホイップクリームが一体となりとても美味しかったです。くどさのない甘みであと味も良く、お茶請けには最高の信州シャインマスカットクリーム大福でした。
職場でお土産にいただきました。薄く焼いたせんべいに長野県産のりんごで作った林檎クリームを２層にサンドしたお菓子です。ひとくちほどの小さなサイズなので食べやすいです。サクッとした軽い食感で、おせんべいの香ばしさとしっかりとした甘いリンゴの風味がふわ～っと口に広がります。三温糖や鶏卵など原材料もこだわっており身体にもよさそうです♬紅茶と一緒においしくいただきました。ごちそうさまでした(^^)/
友人の勧めで訪問しました。ピザにパスタにお腹いっぱいいただきました。サラダもボリュームがありました。最初にいっぺんに頼みすぎてしまったので、次回からはお腹の具合を見つつ、順番に頼もうかと思います。
（2024年1月現在の情報です。）和風豚骨しょうゆラーメン（麺固め）とミニチャーシュー丼を頂きました。スープはちょいトロみ有り濃い系、塩分濃いかな？と思いましたが後引く美味しさ。チャーシューは薄っぺらいのではなく厚み有り。ネギのアクセントが良し。麺は細麺ですがスープが絡み、サクっと食べてしまいました。ミニチャーシュー丼には自家製タレがかかっており、味付け玉子は黄身がトロっとしていました。残念な点は食べてる途中でスープ温度が下がってしまったので、もうちょい熱めで提供されるか、丼が冷えないように事前工夫されると更に良いのかもしれません。（やられていたらすいません）店内の雰囲気ですがカウンター席が5脚。4人がけ小上がりテーブルが3卓。1人でもグループでもいけそうです。BGMとしてラジオが流れており、ご夫婦で経営されている様子です。お酒と軽いつまみメニューもあるので、夜には軽く飲んで最後にラーメンで〆るという使い方も出来そうです。（ダメ、飲酒運転！！）また醤油豚骨ラーメンが食べたい時に伺います。ご馳走様でした！！
久しぶりの訪問です。季節限定の味噌ラーメンがあればと思いましたが、メニューにはありませんでしたので、表題のラーメン大盛りをどなたかもコメントされていましたが、味は和歌山ラーメンに似てますね^_^麺は細麺でカタめであり、この辺りでは超貴重なお店ですwだいたいはヤワヤワで、カタのオーダーすらさせてもらえないお店も…今度は汁なし坦々麺の熱盛を食べてみたいです。ご馳走様でした♪
久しぶりの訪問です。季節限定の味噌ラーメンがあればと思いましたが、メニューにはありませんでしたので、表題のラーメン大盛りをどなたかもコメントされていましたが、味は和歌山ラーメンに似てますね^_^麺は細麺でカタめであり、この辺りでは超貴重なお店ですwだいたいはヤワヤワで、カタのオーダーすらさせてもらえないお店も…今度は汁なし坦々麺の熱盛を食べてみたいです。ご馳走様でした♪
今日は近くで講習があったのでこちらで昼食を。4〜5年ぶりでしょうか、何度か伺っていますが食べログを始める前だったので口コミは初となります。平日12時20分に到着しカウンターへ。和風とんこつ醤油ラーメンとチャーシュー丼を注文。程なく提供。見た目は和歌山らーめんのような濃ゆい色のスープ。と思ったら味も和歌山らーめんのように濃厚。和歌山らーめんといえば「スープを煮詰めすぎちゃったけど飲んでみたら美味かった」的な逸話がありますがまさにそんな感じで塩分も高めです。麺はストレートの細麺。食感の良いチャーシュー、よく味の染みた味玉、めんまとネギのラインナップ。チャーシュー丼は甘辛いタレにくぐらせたチャーシュー半味玉が乗った「一味をかけたくなる」タイプ。美味しかったです。ごちそうさまでした！
以前はよく長野県飯田市は「ラーメン不毛の地」と言われてました。あっても来来亭くらいだ、と。最近ではお店が増えてきた印象ですが、さりとてまだ少ない印象があります。この日も飯田市でラーメンを探すも、目ぼしいお店はヒットせず。迷走しているうちに下伊那郡へ。※ちなみに下伊那郡は飯田市を挟んで南北に分断されている興味深い土地でもあります。さて、ネットで見つけたそのお店に向かうも、なかなか見つけられません。あれれ〜？おかしいよ〜？閉店時間も迫ってることもあり、一度車を停めて散策することに。ないないな。おかしいなおかしいなーと、ふと上を見上げると赤い看板。ステンドグラス的なソレには丼らしきイラスト。こ、これだー！大通りから入った駐車場敷地内の、さらに奥の方にそのお店はありました。ラーメンツキフクヤ奥の方にあるということも相まって、とても落ち着いた雰囲気の店舗です。店内も、とても落ち着いた雰囲気です。厨房では店主さんらしき方がテキパキと調理し、ホールスタッフさんも丁寧な対応です。奥の座敷ではグループ客が盛り上がってます。とてもとても汁なし担々麺の激辛が気になったんですが、ここは王道メニューで行きましょう。まずは焼き餃子。そして醤油ラーメンぱっと見は最近流行りの淡麗系のようですが、そこまで鶏が強く主張するわけでもなく、かといって物足りないわけでもない。奇をてらわない優しいラーメンと言えば良いでしょうか。地元の方に愛されるのが分かる一杯でした。なかなかこのエリアに行くことはないですが、次行く機会があったら汁なし担々麺を激辛でいただきたいですね♪
つけ麺大盛。人気店のようで、１２時ちょっと前には満席になってました。
汁なし担々麺(冷)　900円小ライス　120円
汁なし担々麺(冷)　900円小ライス　120円
汁なし担々麺(冷)　900円小ライス　120円
汁なし担々麺(冷)　900円小ライス　120円
汁なし担々麺(冷)　900円小ライス　120円
汁なし担々麺(冷)　900円小ライス　120円
アルバイトの動きが悪い
食べログ評価低いっすね地方で食べたラーメンじゃかなりおいしい方なのに
汁なし担々麵をいただきました。辛さ１プラスしていただきましたが、もうちょっと辛くても良かった。挽肉がたっぷりあってゴマたれとも相まって坦々麺感がしっかりありました。麺も平たくてちょっと面白い断面。もうちょっと全粒粉のような味わいがあるとぐっと評価が上がる味になると思います。