特製だれとネギ味噌各270円、来月から山椒味噌が食べられるようです。麺類の方は山菜そば温1050円、山菜とろろそば冷1150円、こちらも山菜がもりもりで美味しかったです。メニューもたくさんありますが、作ってるのはおじいちゃん？いつもでも続いて欲しいお店です。
味噌カツ定食と生ビールをいただきました。定食以外に、おつまみになるような単品メニューもありましたので、居酒屋的にも使わせていただけそうです。定食は品数が豊富で、ボリューミーで大満足でした。お腹があまりすいてないタイミングの女性の方なら、単品か、ご飯の量を減らすとちょうどいいかもしれません。
以前、したら道の駅の学芸員さんから奥三河の話を聞き武田信玄が見つけた金山が津具村にあると聞いていたので下山村にいましたが、津具村へ信玄抗は登山しないと駄目みたいで下まで行きその時間で夕方にそのあたりで食事できる所を食べログからひっとしたのがこのお店車を走らせました北上し国道に出ました長野県根羽村中心部国道沿いのお店わかりやすいですねいろんなメニューがありましたが南信州へ行ったら馬刺しでしょ馬刺し定食山女魚塩焼き付きをお願いしました案内された部屋の真下には三河湾に流れる矢作川がそのあたりでは根羽川というらしい料理がでてこました予想していた馬刺しの２倍は量が有りますね馬刺しとご飯すすみますね小鉢のこんにゃくの刺し身煮付け、そして、山菜どれも美味しいですねそして、山女魚塩焼きが出てきました小ぶりの山女魚でしたが美味しかったです店を出ると真っ暗！名古屋では見られない星空が名古屋まで国道を２時間走りましたご馳走様でした機会があったらまた、行きたいお店です
愛知や長野出身者に時折五平餅の事を聞いていましたが、やっと食べられました。お店は川の側で眺めがよく、座敷もテーブルもあります。永年勤めてこられた女将さんたちがチャキチャキとケアフルに振る舞ってくれました。私は五平餅3本（ネギ味噌、山椒味噌、胡桃）、馬刺し、山女の塩焼きを堪能させて頂きました。五平餅は基本が砂糖醤油っぽかったので、似ているのは上州の焼き饅頭かな、と感じました。ご馳走様でした。
自分が大好きな平谷村にある温浴施設ひまわりの湯から名古屋方面に帰る途中に何軒か飲食店がありますがここ富久屋はカーブが少しかかるところにあり、いつも通りすぎていたポイント。今日は忘れずに寄ることできました。通されたのはスナックみたいな場所、大広間は団体さんが来るのかな～超昭和を感じます。やはりここは山女魚を食べないといけないと山女魚定食でご飯を五平餅に切り替えました。山女魚の塩焼きは淡白です、これは好き好きあり脂がのってないと駄目という人もいるかと。自分は好きですけどね、あと柔らかくて頭からぜんぶ食べられます。五平餅はお薦めの山椒と葱味噌、これも美味しいですね、ただ信州の五平餅は少し甘めなんで愛知の人は好み分かれるかな。またおばあちゃんが色々話し相手になってくれて楽しい時間を過ごせるの良いのかな。ご馳走様でした。
五平餅が食べたい！さっきのお店で売り切れですって言われ、ぶーたれちゃってさぁ～。近場で五平餅を食べられるお店をググったさ。すると、目と鼻の先に、富久屋発見(^^)vやっぱり持ってる男は違うねぇ(￣ー￣)ニヤリ入店して、早速のオーダーはもちろん五平餅！いろいろな種類の中から、食べたことのないクルミ味噌の五平餅(￣￢￣*)じゅるぅ～窓から見える清流は、矢作川の最上流部のひとつ根羽川！良い景色だなぁ～。この清流が集まって一級河川を作り上げる。クルミ味噌の五平餅(^^)vこれ旨いなぁ～～ρ(*^_^*)ρシャカシャカ ρ(^o^)ρツクチャカしっかりとお土産もお願いしました。お支払いに時間がかかったのはご愛嬌と言うことで（爆）安くておいしい五平餅、やっぱり長野はこれだね(^^)vhttps://hikuma.net/gourmet/59545
<2010/7再訪>夜8時に入店し「いろいろフライ定食」\1,300を注文。いろいろの中身はエビ・南瓜・茄子・ヒレかつ・大きなホタテの5種類でした。この店のいい所は料理が手早い。お味も合格。-------------------------------------------------------名古屋から南信州へドライブした帰り道の夜に中央高速を使わずに国道153号線を南下すると時間的に夕食を摂る場所が限られます。飯田市街地には沢山レストランがありますが、昼神温泉の分岐点を過ぎ山道に入ると明かりが灯いているのは、長野県最後の根羽村にある、ここ「福久屋」さん。またここを通過すると国道沿いには愛知県側に入って足助香嵐渓のうどん食堂「紅葉」までありません。こちらも9時前までに到着しないと名古屋方面ではグリーンロードを出た名古屋インター付近までお預けとなります。初めて利用した時も夜8時過ぎに暖簾をくぐりました。これまで数回利用しましたが時間的にゆったりと寛げます。店内はカラオケ装置とカウンター席もあり、地元の皆さんの社交場である事が分かります。とても愛相の良いご夫妻がなさっていて、どの料理もボリュームがあり満腹になります。先日食べたのは1,280円の唐揚定食。ドライブの疲れが吹っ飛びます。中央高速の恵那SAレストランを利用するのもいいのですが、週末の夜は渋滞を避けて休憩する車で込み合うので、のんびりローカルな味を楽しむのも、また趣があります。おもてなしの心が伝わって来る笑顔のお店です。店内に飾ってある来店されたタレントさんの色紙の数々を見る楽しみも。
信州最南端の人口1,200人の根羽村で、辺りには数少ない飲食店の一つです。国道沿いにあって、目と鼻の先に愛知県との県境があって、豊田市になります。窓からは水の綺麗な矢作川が眺められます。ランチは五平餅とメニューが豊富な定食が中心で、夜になれば、宴会、スナックと、何にでも対応してくれる重宝な店のようです。カウンターにテーブル、奥の方には座敷があります。ランチのメニューから、味噌煮込みうどんに五平餅を１本付けてもらいました。味噌煮込みうどんは、名古屋に近いので八丁味噌を使った名古屋風か店員さんにお聞きすると、場所柄違うエリアからのお客さんもいらっしゃるので、名古屋風と普通の味噌煮込みうどんの中間のような味付けにしてあるそうです。最初にいただいたのはワラジ型でゴマだれの五平餅。お米の食感を残す餅に、しっかり甘くゴマの風味が豊かで美味しくて、すぐに食べ終えてしまいました。その後、味噌煮込みうどんです。色は名古屋風に近い色をしています。油揚げ、玉子、ちくわ、豚肉など、具だくさんです。うどんを食べてみると、細めで腰が強くないものです。もう少し力強い麺を期待していましたが、稲庭うどんに近い食感です。汁を飲んでみると、店員さんがおっしゃっていたとおり、八丁味噌を使っているものの、名古屋風の味付けをあまり強くしていない穏やかな味になっています。名古屋の方には物足りないかもしれません。こてこての名古屋にしてもいいのかなと思います。この店の特徴は、女将さんでしょう。よくしゃべり、よくお世話をしていただいて、お客さんを陽気にしてくれます。気楽にランチで使うには良い店だと思います。
連休中に観光で立ち寄りました。長野県と愛知県の境界にあります。お昼過ぎでしたが、観光シーズンということもあって、駐車場は一杯でした。名前は忘れちゃいましたが、五平もち2本とやまめの塩焼き2匹、やまめのフライが1匹という豪華な定食をいただきました。やまめのフライはサクサクで、さすがはプロ、家ではちょっと作れない感じ、やまめの塩焼きもこんがりで◎でも、なんと言っても五平もちが美味しかったです。3種類あるタレのうち、2種類をいただきましたが、山椒味噌が素晴らしい味でした。田舎特有の舞台つきお座敷の雰囲気もgood!五平もちはお持ち帰りもあるみたいです。この辺に行かれたら是非ともお立ち寄りください。ごちそうさまでした。
何時の事か定かでないが道に迷った時こちらの店を見掛けた事が有る。今日は飯田の友人とキャンプ。キャンプ前にココでランチをと集合、12:30バイカーの一段と入れ替わりにテーブルに着く事が出来た♫真夏だけど暑いけど注文したのは・・・・鍋焼きうどん￥800-エビ天入りでコノ値段！！！鰹出汁かな？少し酸味を感ずるうどん出汁友人は味噌煮込みを注文、名古屋で食べる味と変わらないと喜んでる。
治部坂高原スキー場の帰りに小腹が空いたので立ち寄りました。国道153号線沿いにはたくさんの食事処がありましたが、国道からは外れた所にある隠れ家的なロケーションが気になり訪問してみました。国道沿いじゃないので地元で愛される食堂のようでした。オーダーは鍋焼きうどん（750円）です。味噌味と醤油味がありますが、味噌味をオーダーしました。土鍋がグツグツと音を立てて煮えながら来ました。八丁味噌が煮えるいい匂いがします。県境を越えるとすぐ愛知県なので八丁味噌文化なんですね。具は生卵、椎茸、鶏肉、刻み揚げ、蒲鉾、ネギ、竹輪です。鶏肉や椎茸からもいい出汁が出ています。うどんは細打ちで柔らかめでした。生卵が土鍋の熱で徐々に固まってきていい具合になりました。長野県下伊那郡根羽村黒地1810
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12635328749.html国道153号、根羽村役場の前から南下する事３９０ｍ。県道、設楽根羽線へと左折し道なりに３６０ｍ。４差路を左折し直ぐの左手にこちらのお店。長野県最南端と噂される麺類食堂なのである。２０２０年１１月鍋焼うどん（しょうゆ天ぷら入り）ｗｉｔｈ焼き餃子長野県最南端のうどん店。そういう言葉に弱い(^^;;というか、このお店の事を調べれば調べる程に興味津々となる。長野とは言え、愛知県と岐阜県に近接するこの立地ということで、きしめんがメニューに載っているという不思議。駄菓子菓子。つい先程、他店にてきしめんのバケモノ的なうどんを堪能してきた私。恥ずかしながら鍋焼きうどんのチョイスとなったのであります(^^;;しゅるりでモチンな麺脚。ほのかにウネリながらも麺角の立ちも微笑ましく、細面の美人麺なのだ。ちゅるちゅる～♪と手繰り上げれば熱々なプリンムニンなタッチに削り節の香がキマル。弩美味いっ。とんすい小宇宙は椎茸、長葱、竹輪、お揚げに蒲鉾を飾って七味ハラリンと作戦だ。このアタリまで来ると早朝の凛とした小寒い空気感が、お昼時でも木陰に入ると感じられ、そんな中でのこの一杯。ガブガブっとやったればジワンと温まり、お出汁の心地良い香りの余韻。弩美味いっ！後半戦まで残しておいて海老天にお汁をトプトプと含ませフンワリとなった頃合い。海老天のとんすい小宇宙。もう、わかるよね！(^^;;焼き餃子うどん屋で餃子？？？だが、誉れ高きソレだ。タレをつけずにそのままでやったれば弩ニジュウマル。おほっ！と声が出る。もちろんタレをつけても美味しいのでありますが、断然に無しの方がニンマリだ。コイツは白飯がイルヤツだ。しかし、うどん３玉が腹の中にある小生としてはそのような暴挙に出る事はかなわず歯がゆい思いだ(^^;;;;食後は漬物をかじり、お茶をいただいた。何故、長野に来ると漬物が美味いのだろう？これは世界の七不思議だな(^^;;嬉し美味し楽しで弩満足。お店の前のおうちに黒柴ちゃんがいました。カワユイ。福嶋食堂さん。ご馳走様でした。
店内でうどんを打っていた。手打ち感がでていて、素朴なうどんが美味しかったです。
ざるうどん　えび天追加(メニューに記載無し)秘境の老舗!  佇まいが素晴らしく貴重なお店！中華そばが気になる〜
根羽村！
根羽の田舎のうどん屋さん。たまたま主人がこの近くの検索をしていて見つけました。根羽村の中でも、メインの通りから外れているので、本当に分かりにくい場所にあります。なので、たどり着いたときには、あー！ ここだ！ と、なんか感動しました。お店は、本当に昔からの食堂の風情。手作りの看板も、雰囲気を高めています。中は、クーラーはなく、扇風機が回っていました。普段の根羽村なら、夏もクーラーなんか無くても過ごせると思うのですが、今年の根羽村は暑かったですね～うどんがメインのようですが、蕎麦も手打ちと聞いて、私は蕎麦にしました。何故か餃子もあり、餃子大好きな私は迷わず注文。蕎麦は、喉越し良い二八かな？という感じで、素朴なお味でした。餃子は、お肉たっぷりで、ボリューミーなお味でした。車じゃなかったら、絶対にビールも飲みたい～と、思いました。おかずに、キュウリの浅漬けも出してくれて、これは本当に美味しかったです♪飯田に向かう153号線沿いには、車が沢山停まっている繁盛店もたくさんありますが、こちらは地元の人しか行かないような、のんびりとしたお店です。だけど、根羽の田舎の良い雰囲気を感じながら食べるには、もってこいのお店です。都会の喧騒を離れて、山の方にドライブに行くなら、食事ものんびり食べたいよね～と、思うときには、探して行ってみるのもオススメです q(^-^q)
私が知人に聞いたお店の名前は「福嶋製麺食堂」でした、でも行ってみたら福嶋食堂だったのです。聞けば、ここの麺は自家製麺だそうです。蕎麦もうどんもとても美味しくいただきました。でも、冷やし中華は変わっています。出てきて驚いたのですが、全体が緑色なのです、よく見ると上に載っているのがキュウリだけ、もっと見れば、キュウリの下には玉子なども載っています。普通は具が円グラフのように載っていますが、ここは層になって載っているのです、でも味は美味しいですよ。聞けば、昔名古屋で修行をしたそうで、しっかり名古屋風になっています。
信州と愛知県の県境にある有名な手打ちうどん屋さんです。少し走ると豊田市で、名古屋圏の影響が強い土地柄です。だからかこのお店の看板メニューが味噌煮込みうどん。手打ちうどんに、ちくわ、鶏肉、ネギ、かまぼこなどが入った土鍋がぐつぐつの状態で持ってきてくれます。これにご飯と小鉢が付いて鍋焼定食900円となります。この鍋焼きうどんにはしょうゆ味もあるようですが、味噌煮込みが人気です。味噌見込みうどんのスープは、味噌汁とは異なる独特の色をしています。食べてみるとしっかり腰のあるうどんに、八丁味噌を中心に、甘みの効いたまろやかな味噌味のスープが絡んできます。美味しいです。あっという間に完食です。これは、寒い冬に食べたらより一層美味しく感じられるでしょう。
ネバーランドのソフトクリームが美味しいと言うので、いつもはネバーランドの中で購入するが、今回は外にある、たいやきカフェのソフトクリーム450円を購入！並んでいる人はほとんどがたい焼きも買っていたので、誘惑に負けて、たい焼きパフェ700円にしました。中のあんは変更出来ます。カスタードにしました。
バイクでツーリング。雨が降ってきたので、雨宿りたい焼きソフトクリーム？注文してみた。カップにたい焼きとソフトクリームがこれでもかと言う位刺さっていた。たい焼きとソフトクリームもよく合う。ごちそうさまでした。
通りすがりの道の駅？で止まったら、たい焼きが。主人とシェアしました。外かりっ中とろっで美味しかったです♡結構コスパはお高めだけど常連さんは箱買いもしてて、人気なんだなぁと並びながらみてました。買うまでは5-10分程度並びました，日曜午後です
暑い日！ソフトクリーム食べたいですよね⁉️そんな中見つけました‼️何気に休憩した道の駅‼️たい焼きソフトクリームが売りのここ‼️お腹は満たされていたのでソフトクリーム単品を注文‼️なんだか濃い〜のでも後味がさっぱりしてもぅ一本と思えてしまうくらい❣️なんと伊勢神宮でも展開してるらしく近くへ来たら是非‼️店前のベンチではみなさんたい焼きソフトクリームを頬張ってました‼️
食後のオヤツということで寄ってみましたがイマイチでした。まぁ道の駅にあるところだし期待する方が間違ってるか笑とくに食後ということもあるので余計にそう感じたのかもしれませんね。ワンオペなのでお会計してからの作業なので前客次第ではけっこう待たされます。それにしても失敗だったかな。
○たいやきパフェ（あんなし）地元の生乳で作ったミルクソフトクリームとたいやきを使ったたいやきパフェ！たいやきは「あんなし」を選択！お値段そのままでもよければと、対応いただけました！あんなしのたいやきって、意外とうまい！ふかふかで、生地がぎゅっとした感が○焼きたてたいやきとソフトクリームとの相性抜群です！おいしかったです！
本日はこちらへ。以前立ち寄った時の鯛焼きが美味しかったので再訪門です。今回はカスタードを注文。表面は温かいのですが、中のカスタードが冷たく固まってしまっています（写真参照）。あまりにも冷たいので開いてみると、型から切り取ったまんまのようなカスタードが。おそらく1度もとろけることを知らないままのカスタードです（写真参照）。それもそのはず、作り置きした鯛焼きを注文を受けてから表面だけ温め直していました。これはダメです。レンジでチンの方がまだマシです。こんな鯛焼き食べるくらいなら焼き上がりまで待って焼きたて熱々でとろけるカスタードを食べたいところ。これを食べた人は100%2度と来ないでしょう。私もその１人。前回美味しかっただけに非常に残念。
阿智セブン登山からの帰り道、153沿いの寄り道スイーツを探していたところこちらを発見根羽村ネバーランド正面にあるたい焼きスタンドです敷地内にもオープンなイートインスペースがありますがこの時期は寒いので車でもぐもぐしましたモチモチの生地は美味しかったのですが慌てて焼いてくれたのか中の餡子がまだ温まっていなくてそれだけ残念でした…
運転時間も長くなって来ましたので、休憩も兼ねて立ち寄りました。信州ネバーランドというキャンプ場と言うか道の駅みたいな施設の一角にこのお店があります。暑かったのでアイス珈琲か何か水分をと思ってたのですがこのたいやきカフェが目に留まりました。売り場に行ってみますと、ソフトクリームとたい焼きがコラボしたパフェが季節限定で売ってありました。その名も「たい焼きパフェ」６００円。あんまり見ない組み合わせだな、でも美味しそうってことで買いました。たい焼きの中身は、素焼きかあんこ、カスタードの３種から選べます。自分は大好きなカスタードクリームを迷わずチョイスしました。売場前に、オープンテラスなイートインスペースがあるんで、そこで。見た目はソフトクリームにたい焼きが頭から突き刺さった、というか、これ溺れてねぇか(ﾟ∀ﾟ)、と思わせるパフェでした。ソフトクリームは地元ネバーランド産のミルクを使ってありミルク感たっぷりであっさりした甘みと、ふわりと軽い口どけ。たい焼きは尻尾までしっかりとカスタードが詰まっていて表面からパリッカリッとしたサクサクした味わいでした。カップのソフトクリームの下にはフレークが入って口休めになってます。このソフトクリームもたい焼きもとても品質高くさらにそのコンビネーションで味わいが高まっておりました。ありそうでなかった組み合わせに大満足できるパフェでございました。
有休を取って神社巡りするために長野へ。何度か通ってるルートですが、途中で気になるお店がいくつかあるので、今回はそこに寄るのも目的の１つ。最初に赴いたのは、「たい焼きカフェ　Lyna」。場所は長野県南部、愛知県との県境にある根羽村にあります。なんで気になるのかというと、場所が周りに民家も何もない山の途中にあるからｗ　ちょっと離れたところに小さなスキー場はあるけど、なんでこんなところにカフェが？　ということで、最初見た時はびっくりして通り過ぎちゃったんですよね。　道の駅ならぬ森の駅と呼ばれているようですが、まさに森の中にぽつんとある道の駅って感じです。そこでたい焼きカフェなんてレアなカフェがなんで？と思ってずっと気になっていたんですよね。というわけで、お昼前に訪問。平日ですが、駐車場には止まってる車がちらほら。同じエリアに食事処もあるのでそちらにお客がいるのかな？　カフェの先客はセロでした。お見せはオープンテラスのみ。基本は持ち帰りなのかな？　メニューを見ると、メインはたい焼きですが、他にも近くの牧場の牛乳を使ったふとクリームがありますね。そしてその２つを合わせたたい焼きパフェがあります。それは２つ合わせたの頼むでしょ。というわけで、注文したのは以下。たい焼きパフェ（600円）待つこともなくできました。喫茶店のようなパフェを期待していたけど、思ったよりも質素でした(^ー^;A　普通にソフトクリームとたい焼きを買う値段と同じですね。カップの中にコーンフレークが入ってるので、その分はお得かな？まずはソフトクリームを食べてみると、おや、これは美味い。北海道や高原の牧場で食べるソフトクリームですわ。うむ、このソフトクリームだけでも食べる価値がありますね。お次にたい焼き。たい焼きは粒あんとクリームと餡なしの３種類。あん無しってのは珍しいけど、あんこが食べたいので餡なしはないな。というわけでつぶあんいしました。食べてみると、尻尾の先までしっかりあんこが詰まったよいたい焼き。いや、というか、このあんこすげー美味くね？　２口目を食べて気づきました。これ、あんこすげー美味い！　なんだろ、モチモチの皮もよいけど、あんこの甘さが自分にとって絶妙です。やばい、これは美味い。ソフトクリームとたい焼きを交互に食べてすぐに完食。そして、追加でたい焼きを単品で買ってしまったｗ　いや、それくらい美味いんですわｗいやあ、まさかたい焼きがめっちゃ美味い。これで２００円か。また来てしまいそうな予感がするわｗ
こちらは根羽村のネバーランド。このネーミング、おばさんは大好きですが若い子には受けるのでしょうか？盛りは過ぎていましたが花桃がきれいです。こちらたいやきカフェさんはたいやきがつぶ・カスタード・あんなしの3種類です。あんなしって初めてみたかもしれない。つぶあんの鯛焼きパフェを注文。立派な鯛が鯱か何かみたいに刺さっています。うろこがキラキラ輝いて硬度を感じさせます。リアル鯛もうろこ立派だしな、と思いつつ尻尾をつまんでみると生地がすごくむちむちしています。外はパリパリ中はもちもちってやつです。色も茶色っぽい。粉に仕掛けがありそうです。フォルムがしっかりしているのであんこもぎっしりつまっていますが安定感があります。この鯛焼き美味しい。生乳ソフトクリームもあっさりで美味しかったです。この2つが一緒な意味は見た目のインパクト以外よくわかりませんでしたが、味はそれぞれ十分に美味しいです。
たい焼きパフェにしたたい焼きが意外に美味しかったたい焼きにソフトクリームつけて食べると尚美味しい目の前で食べるもよし車で食べるも良し沢山あるそこらのベンチで食べるも良したい焼きはカスタードにしたし
毎日、毎日僕らは鉄板の上で焼かれて〜　嫌になっちゃうのの、たい焼きです♪外はサクッと、中間の生地はふわっとそしてカスタードの甘みが広がりますドライブに最適な道の駅で緑豊かなな場所にあります♪こちらのたい焼きを目的として、多くのライダーや遠方からのナンバーが目立ちますそして、泳げたい焼き君の歌詞にあるように、嫌になる時は、♪毎日、毎日僕らは組織の下で使われ嫌になっちゃうの(-.-;)y-~~~
本日はこちらへ。以前立ち寄った時の鯛焼きが美味しかったので再訪門です。今回はカスタードを注文。表面は温かいのですが、中のカスタードが冷たく固まってしまっています（写真参照）。あまりにも冷たいので開いてみると、型から切り取ったまんまのようなカスタードが。おそらく1度もとろけることを知らないままのカスタードです（写真参照）。それもそのはず、作り置きした鯛焼きを注文を受けてから表面だけ温め直していました。これはダメです。レンジでチンの方がまだマシです。こんな鯛焼き食べるくらいなら焼き上がりまで待って焼きたて熱々でとろけるカスタードを食べたいところ。これを食べた人は100%2度と来ないでしょう。私もその１人。前回美味しかっただけに非常に残念。
テラス席にはサボテンのモニュメントメニューはつぶあん、カスタード、あんなし、モッツァレラベーコン、おしるこ…他つぶあんをオーダー皮はパリッとしてもっちりつぶ餡は甘く、小豆の存在感がいい感じ次回はモッツァレラベーコンの予定です
昼神温泉に泊まり、帰りに蕎麦を食べ、名古屋に帰る途中で立ち寄ったネバーランド。ここのソフトクリームが好きで、よく立ち寄る‥最高に美味い( ^ω^ )ソフトクリームの後、更にたい焼きをゲット。普段は冒険しないんで、ノーマルの餡子しか買わないが、今回はチーズとベーコンの入ったのも注文。たい焼きのイメージで食べると、多少違和感あるが、全く違う食べ物と思い込むと‥これまた美味い、同じものばかりじゃなく、たまには冒険も良いもんだ。
今年はあんこ入り鯛焼き生地は黒糖が練り込んであり表面カリッ中もっちりソフトクリームはあっさり甘さ控えめミルク感しっかりですごちそうさま！
今年はあんこ入り鯛焼き生地は黒糖が練り込んであり表面カリッ中もっちりソフトクリームはあっさり甘さ控えめミルク感しっかりですごちそうさま！
途中でよる道の駅にいつからかオープンしたたい焼きやさん。『あんなし』に飛びつきました。外カリ中ふわ素朴な味。コーヒーを頼むとセット割になります。ごちそうさまでした。
治部坂高原スキー場帰りに根羽村のタコはうすに立ち寄りました。国道153号線沿いの店ですが、全く目立たない店です。辛うじて「お好み焼き」の幟が出てたので分かる程度です。オーダーはお好み焼きとたこ焼きです。作り置きしてないので一から作ります。店のＴＶを見ながらのんびり待ちましょう。たこ焼きが先に出来ました。たこ焼きは定番のソース味以外にも醤油、塩、味噌味があります。良かったらどうぞとマヨネーズが提供されました。定番のソース味にしました。たこ焼きの底を見ると平らになってます。横向きに倒すと底の形状がまっ平らでした。丸くないたこ焼きは初めて見ました。お好み焼きができました。たこ焼きをのせた鉄板と同じ形の鉄板で出てきました。お好み焼きはいつも家で食べるのでほとんど外食したことがありません。外で食べるお好み焼きに新鮮さを感じました。長野県下伊那郡根羽村2653
お好み焼き風なタコ焼きキャベツも結構入ってる感じ回転させてない焼き方なのでお好み焼きに近い153号線の長閑な場所で食う気持ちがいい
スキー帰りに利用しました。美味しいたこ焼きを安価に頂けるお勧めのお店です。国道１５３号線沿いにありますが、店が目立たない。ぱっと見、営業してるかどうかが判断できない。交通の流れが良く、店の存在に気づいても通り過ぎてしまう。そんな感じの雰囲気です。たこ焼き１２個で４５０円。まん丸でない、底が平らなたこ焼き。注文してから焼いてくれるので、普通に時間は掛かりますが美味しいです。マヨネーズはかけ放題～　（からしマヨ増設希望）焼き置きをしていないのでフニャフニャではありません。メニューは他にお好み焼き、とんぺい焼などの鉄板ものの他、居酒屋メニューのようなものまで揃ってます。たこ焼きの待ち時間にフライドポテト３５０円は使えます。周辺に競合店が無いというか、ここを外したら数十キロ走らなくてはならないので知っておいて損は無いお店だと思います。
関谷酒造で日本酒 空を買った帰りにたこ焼きを〜　豊田市ではなく、もうここは長野県。12個570円ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)プリっとタコに細かく刻んだ野菜たち。たこ焼きは間違いないですぅ。イートインでお好み焼きや焼きそば、色々メニューもありそうでした。
独特な世界観のおしゃれなカフェです！店主さんが昔カメラマンをしていたみたいで、当時撮影したマドンナやダリなどの写真が飾られていました！店内の雰囲気もおしゃれで、小鳥さんが3羽いました。みんな色が鮮やかで可愛かったです。大人なプリンは、ほんとに大人なお味でラム酒が使われてるのかな？そんな風味でした！ご馳走様でした！
長野からの帰り道。通りすがりに素敵なカフェが。店主さんが有名なカメラマンさんで店内は素敵なお写真がずらり、鳥さんもいて(ゲージ内)レトロな雰囲気を感じれました。ただ、真夏日だったけどエアコンが付いてなくて結構暑かったです。笑
■所感森の駅ネバーランド近くの喫茶店です。店主が撮影された写真が壁に展示されており中々雰囲気があります。■コルマカレー中辛　(1400円)カレーライスとオムレツ、漬物の構成。東京銀座デリーから取寄たカレールーは爽やかな酸味を感じ、スパイスは落ち着いた印象ながら、食べ進めていくとジワジワ辛くなっていく心地よさがあります。酸味の主はおそらくトマト。爽やかな風味が良いです。オムレツは細かくカットされたハム、フワフワ食感ほんのりバターの風味を感じさせる味。爽やかなカレーとふくよかなオムレツといった印象。
スーイズファインさんでジビエをいただいた後、前もって近場のカフェを検索したところここのお店のプリンのビジュアルに惹かれてリクエスト❤︎２軒目の食後のコーヒータイムで訪れました。外観はちょっと古い感じのカフェ扉を開けると年配の店主さんと奥様と思われる方。お店に飾ってあるたくさんの写真は、全てカメラマンの店主、石原弘介さんが撮影したもの。ギャラリーカフェといった位置付けでしょうか。中にはデビュー前のマドンナや、サルバドール・ダリなど海外著名人の写真もあり、聞くとニューヨークに14年暮らしていたとの事です。大人のプリンと珈琲を注文メニューにはコピルアックもあります。しばらくして出てきたのが写真のもの。プリンは洋酒が効いています。ラムレーズンが入っていて、カラメルソースはほろ苦く、たっぷりでかなり好みの味！そして珈琲がどっしりとしていて雑味がなく、とても美味しい！お店のイチオシメニューは銀座デリーのカレーとの事。Googleでの評価も高く、こちらも気になるところ。外にうさぎがいて、とても大人しくて可愛い❤︎居心地が良い、古き良き大人カフェでした☆
食いしん坊ツアーこの辺り長野県平谷村あたりの気になっているお店をまわりますカフェスーイズファイン→カフェDECO→いろり大柳→まつのやをまわります2軒目のこちらのお目当てはプリンです洋酒のきいたかためのプリンたまご感もしっかりあるタイプですおいしい^o^コーヒーもおいしくてコーヒーカップもみんなかわいい♪ご主人はお写真がお上手でニューヨークで活躍されてたとかかわいいうさぎちゃんやインコちゃんもいて癒されます
カフェスーイズファインさんで食事後デザートをいただきにマイレビ様たちとこちら「デコ」さんにお邪魔しました！店内には店主が若い頃カメラマンをされていた時に撮られた写真がところ狭しと飾られておりデビュー前のマドンナやダリなどの超有名人の貴重な写真もあります！メニューは食事もできますが今回はデザートメインということで大人のプリンとコーヒーをオーダー到着したプリンは直径15cmほどのインパクトのあると一品！昔懐かしの固めのタイプです！食べてみるとプリン自体の甘さは控え目で卵の風味がよくわかります。カラメルソースはラム酒がフワリと香りほろ苦く、大人の味わい。さくらんぼは缶詰ではなくフレッシュタイプ。コーヒーのお茶請けにトリュフも付けて下さいました。こちらはデザートだけでなくカレーも自慢とのことバイクでぶらっと寄ってカレーとプリンをいただきながらゆっくりと店内の写真を眺めるのもアリですね！ごちそうさまでした！
落ちついた雰囲気カレーが絶品
バイクで花桃の里に行く途中立ち寄りました中に入るとアートな雰囲気が中にはご主人が撮影したスペインの画家サルバドール・ダリの写真がダリってどんな方でしたかと聞くと見た目は取っ付きにくく見えますが話ってみるっといいヤツですよと日本でダリを直接撮った写真家さんはご主人を含め2人しかいなそうです。そんな会話をしていたらオムライスが運ばれて来ました思っていたよりも大きいボリュームは満点卵がふわふわですごく美味しいチキンライスも本格的でちょっと贅沢なオムライスですねデザートに頼んだ大人のプリンは、ラムが効いていてまさしく大人のプリン苦味とラムの味が絶妙ですね食後のコーヒーを飲もう思っていたのですがお腹がいっぱいですねコーヒーにもすごくこだわっているみたいですごく気になりました次に行った時はカレーとコーヒーを頂きます。たいへん美味しくいただきました。ごちそう様でした。
稲武を抜けて長野県根羽村へきました。コーヒーが飲みたいと探していたところ、こちらのお店がありました。看板に『名水…』とか書かれています。こんな山の中だからお水、美味しいんでしょうね。「この間、テレビで観た店だ。出演していたのは、照英だったかな。」写真や絵皿がお店の上の方にかけてあります。お店の真ん中に薪ストーブ。全てのテーブルに灰皿があるので全席喫煙可。本や雑誌がいろいろあります。BGMは、ビートルズの曲を女性ボーカルがカバーしています。出てきたお水はやはり美味しい。おしぼりは、ありません。ブレンドコーヒーが、600円。おしゃれなカップに入ってきました。苦味、酸味の調和がよく美味しいコーヒー。この辺りは、水が美味しいのでコーヒーも美味しく淹れることができそう。ついていたのはチョコレート。チョコレートの中にアーモンドが入っています。チョコレートってコーヒーにほんと、合いますね。このチョコレートは店内でも販売していました。あっ、窓の外に猫！と思ったら耳が長い！うさぎでした。じっとしていて動きません。ウサギの上には鳥籠が二つ。セキセイインコかな？きれいな緑色の鳥がそれぞれの鳥籠の中にいました。
長野県根羽村にある喫茶店。国道１５３号線沿い、自然豊かな山の中にあるお店。マスターは現役のカメラマンで、かつては海外で活躍された有名な方だ。事前に申し込めばポ－トレーとなど写真撮影にも応じてくれる。私は１５年くらい前から知っているが、訪れるのは５年ぶりくらい。夕方前の訪問。静かでした。店内は至る処に写真（作品）が飾られ、それを見ているだけでも楽しい。コーヒーと大人のプリンを注文。コーヒーは飲みやすいブレンドだった。大人のプリンはその名の通り、ほろ苦のカラメルがかかった大人のプリンだ。他にはちょっとした軽食メニューもある。こちらの欠点はアクセスの悪さか。高速道路からかなり遠いのである。その分、自然はたっぷり。静かな時が過ごせます。
秋の特別企画：下伊那の旅③２０１２年１０月某日訪問こちら、どんぐりの湯を後にして暫く走ってみると、あっこんなところに喫茶店が…と突然現れました。天丼とあんパンで胸焼けもしたし、軽くお茶しようと思って訪問です。後から他の方のレビューを読ませて頂いて分かったんですが、こちらのオーナー『その昔、NYで活動されていた写真家の方で、現在もカフェを営む傍らスタジオを経営』(申し訳ありません、レビュー本文一部を引用させて頂きました)されているんですね。なるほど表に出ていた「写真画廊喫茶」とはそういうことですか。雰囲気のいい店内には先客の小さな子供連れの家族一組だけ。店内には素敵な写真が一杯飾ってあります。とっても静かに時間が流れています。ある意味イニシエ系とも言えましょう。◆アメリカン珈琲 ¥600ドリップしていれてくれました。大きめカップになみなみ入ってます。マイルドで美味しかったですね。豆もそうでしょうがやはり「水」がいいということなんでしょう。オーダーしたから「しまったぁ」と思いました。キリマンジャロをはじめ、色んな種類の本格珈琲があることを発見したんです。飲みたかったなぁ…キリマンジャロ。慌てて注文するもんじゃないですね(>_<)どこを走っているのか皆目見当のつかない自分は、綺麗な奥様(いや…娘さん？)らしき方に「ここは何県なんでしょう」と聞けば、地図をお持ち頂きご丁寧に説明をして頂きました^^もう長野県に突入しちゃったわけですか。美味しい水で入れた美味しい珈琲を頂き、さしてまったりとした時間を過ごし胸焼けのこともすっかり忘れてしまいました。さて、もう少し走ってみましょうか。ご馳走様
長野県根羽村のＲ153沿いにあるカフェです愛知（足助）からひたすら走ってくれば着きます長野（中央道園原ｲﾝﾀｰかな）からもひたすら・・岐阜（恵那）からも静岡（浜松）からも来れるわよどこからいらしても峠と急カーブが多い道なのに休日はシャコタンのスポーツカーがいっぱい走ってますわよＲ153といえば中嶋悟さん（愛知出身の元Ｆ１ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ）だからかしら　❤・・Ｃａｆｅ ＤＥＣＯパパが30代の忙しいサラリーマン時代の休日は何度か訪れて珈琲飲ませてもらってたねいまはもっと忙しくなってしまったここ５、６年ぶりだ～～～わたしはやっぱりあんまり濃くないこういう珈琲が飲みやすいので好みですブレンド／600円プリンはパティシエプリンではなく喫茶店プリンなので珈琲とよく合いますわなも大人のプリン／500円ケーキは萩原珈琲のレアチーズカレーはデリーと書いてありました（オムレツ付き）店内の画像が１枚しかございませんけれどねわたしにとってここは‘アート’と言うほかない究極な完成度の造りのカフェなのです窓際にうさちゃん暖炉蒸気・・ここをオススメするとすれば中高年さん！きっぱり国産の懐かしいスポーツカーに乗ったオジサンたちもよくみかけますCafe Adrenalineのように店内もＰも広いので、団体で寄られてみても良いかなとも思いますが、こちらは初老のマスターご夫婦なので事前に確認してみてくださいん～ごちそうさまでした‘ＮａＯ ＭＡＧＡＺＩＮＥ’で紹介されていましたのでリンク貼っておきます
長野県と愛知県を結ぶ国道153号線沿いの山の中に、ぽつんと目立つカフェです。こちらのオーナーは、その昔、NYで活動されていた写真家の方で、現在もカフェを営む傍ら、スタジオを経営されています。なんで、そんな方がこんな山奥で？って昔尋ねた所、奥様のご実家がこちらの近くだという事と、何と言っても、「水」との事でした。うん、確かにここのお水は美味いんだよね。数年ぶりに訪れた前回・前々回訪問時にいろいろ写真撮っておけば良かったとひたすら後悔。次回は何時行けるんだ？こんな遠い所。● コルマカレー　¥1300デリー 銀座店さんのコルマカレーをベースにオムレツを添えて提供されています。はっきり言って、本家よりこちらの方が好きですし、美味しく感じます。卵が乗っている分マイルドになってますし、銀座より南信州の方が空気もいいし、水も美味いからでしょうけど(笑)●炭火焙煎珈琲 ¥600いわゆるブレンドを注文。毎回これを頼んでる気がする。注文が入る度に、いっぱいづつ丁寧にドリップして頂けます。やっぱ、水がおいしいんで、珈琲の味も香り格別です。豆は、神戸の萩原珈琲さんの豆を使用。ブレンドだけでなく、産地別のストレートコーヒーの種類も数種類あったと思います。本当においしくて、オープンした当初は何度も通ってましたが、流石に最近は距離に負けてあんまり行けなくなりました。ただ、立地条件等を考えると、CPはちょっと悪い気がしますね。いわゆる観光地価格なのかな。
「cafe sue is fine」さんで美味しいジビエを堪能した後はこちらへ外観は結構大きめで、地方の喫茶店という感じでしょうか広々した店内で薄く暗く落ち着いた雰囲気です珈琲とプリンを頂くことに。メニューは他にも軽い食事が出来るようで、売りはカレーライスのようです。こちらの珈琲は神戸の「萩原珈琲」という珈琲屋から豆を仕入れているようで、炭火焙煎に拘った珈琲とのことで。お店のHPを見ると荻原珈琲さんは日本全国のカフェに豆を販売されています。近いとこですと名古屋や豊橋のお店にも。炭焼らしく濃い目だけどまろやかで雑味のない美味しい珈琲でしたプリンは見た目を反して甘め控えめな大人な味わい。固めなのも好きなタイプでうれしい。この辺りにドライブに来た際の珈琲ブレイクには最適なお店だと思います！
ここ好きだわ〜総菜が良いのよ変わってる物あってあとリンゴとかいろんな種類あってフルーツも多いね売り子のお姉さん方も売るの上手でつい買いすぎちゃう惣菜のお宝袋が美味しいんだわこれはテレビに出れそう中にはひじき、玉子、なるといろいろ具が入っているの
信州では、祝い事や季節の節目に鯉を煮る風習がある。以前、教えてもらった住岡屋商店の鯉は、天竜川水系の清らかな水で育ったものを厳選し、丁寧に下処理されたあと、甘辛く奥深い味わいに仕上げられている。甘辛くじっくり含め煮された味わいは、まさに郷土のごちそう(‾¬‾*)じゅるぅ～さて、お味は・・・・どの鯉を選ぶべきか、店員さんに教えてもらった。そして、飯田で買うともっと高いよって。口に含めばしっかりと煮含められた旨味が広がる。内臓や卵も一緒に煮つけられていて、全てをいただく郷土の知恵と美学が素晴らしい。ごちそうさまでした。https://hikuma.net/gourmet/148618
信州では、祝い事や季節の節目に鯉を煮る風習がある。以前、教えてもらった住岡屋商店の鯉は、天竜川水系の清らかな水で育ったものを厳選し、丁寧に下処理されたあと、甘辛く奥深い味わいに仕上げられている。甘辛くじっくり含め煮された味わいは、まさに郷土のごちそう(‾¬‾*)じゅるぅ～さて、お味は・・・・どの鯉を選ぶべきか、店員さんに教えてもらった。そして、飯田で買うともっと高いよって。口に含めばしっかりと煮含められた旨味が広がる。内臓や卵も一緒に煮つけられていて、全てをいただく郷土の知恵と美学が素晴らしい。ごちそうさまでした。https://hikuma.net/gourmet/148618
柚木元からの帰り道は高速を選ばずに下道で。その途中にあるスーパー。空が欲しくて寄ってみました。お惣菜コーナに並んでいた巾着とこんにゃくを購入。夜の酒のつまみです。巾着はお宝袋という名前。切って中を見てみるとまさしくお宝が詰まっています。これは美味いな。でもね1個食べると結構お腹一杯になっちゃう。こんにゃくも唐辛子が効いて美味い。けどこれもデカい。(^_^;)空も無事に買えて良かった。また行こう！
GWのど真ん中。久々に南信州ドライブの入口の根羽村ネバーランドに到着。インスタで一目惚れした濃厚なミルキー味のソフトクリームと上手に焼かれたたい焼きが同時に味わえる念願の「たい焼きパフェ」をいただきました。滅茶苦茶美味しい！とうもろこしの季節に再訪しよー！！
きのこ蕎麦名古屋にツーリング。今回は中央道方面から行ったが雨が降ってきて寒かった中温泉があったので休憩。温まったらお腹が空いたのでそのままここで蕎麦。自産のきのこ一杯使った少しとろみのついたスープの蕎麦をいただく。美味しかったな。
道の駅ではない、ネバーランド。根羽村の施設ですが、雰囲気が道の駅とはちょっと違うのです。たまにより、レストランにも行ったことはあります。今回は、帰路に寄りました。奥には広場があり、そこに初めて行きました。子供が喜ぶ芝生やブランコもあります。その売店で、今回はクロウリ2本で100円、というのがあったので、買ってみました。自宅近くのグリーンセンターでもクロウリは見かけたことがあり、まあまあの印象があったのでした。ところが、今回、１つめの小さい方を食べてみると、かなりの苦さでした。大外れ。でも、ダメ元で食べた、大きい方はおいしかったです。というか、美味しいというほどの味はしませんでしたが、普通に食べられた、ということですね。
○鹿肉まん南信州根羽村産の鹿肉を使った鹿肉まん！鹿のうまみを凝縮し食べ応え抜群の新名物です。ジビエ特有のケモノっぽさもなく、鹿と言われなければ普通の肉まんかと思うレベルで食べやすいですね。「しか」の焼き印が○おいしかったです！
昼神温泉の帰り ちょいと立ち寄り17時前ですわぁたい焼きカフェ(ºωº э)Зちゃんは閉まってたので売店で  ちょいと買うことに。御存知ソフトクリーム 400円乳脂肪分 高めのおいしいやつですが、ベースのコーンのサイズが、ちぃさめなので、全体的に 少なめかも！もうちょい でかくするか価格 300円ならば良き手な感じかな。手作り コーン蒸しパン 150円美味しく砕いた とうもろこし入り おいしい~~~オススメやがな。あ~~~おんちかった(о´∀`о)
ネバーランド 根羽村へのふるさと納税返礼品でいただきました。生ソフトクリームアイスとヨーグルトファームアイスの詰め合わせです。パッケージも可愛くていただく前から期待が膨らみます。どちらのアイスもミルクの風味いっぱいでそれぞれクリーミーな味わい、さっぱりさわやかな味わいと美味しくいただきました。
お取り寄せです。あっさり軽いアイスで、同じ味でも味の濃さが違う。ブルーベリーは1個はブルーベリーと知ってて食べても何味かわからないぐらいで、相方に食べてもらっても味しないと言われました。でも、2個目はめっちゃブルーベリーでした。手作りだから差があるのかな？他の味は全部ちゃんとその味でした。抹茶が本格的な味で1番美味しかった。口コミ見たら、ソフトクリーム味の方が濃いみたいだから次はソフトクリーム頼もうかなぁ。
鹿肉まん「しか」と焼印大きい普通の肉まんでした笑ごちそうさま！
鹿　肉　食
ネバーランドとは一体全体、何てふざけた名前なんだ。初めてこのスポットに来たとき、そう思ったものですが…根羽村(ネバムラ)から取ったネーミングでして。なるほど…考えた人は、偉いなと思います。で、その『森の駅ネバーランド』の売店で買ったのは◇千曲錦純米酒(300ml)　600円◆ホームラン軒(辛味噌)　195円×2個少し前、伊那で買ったホームラン軒のカップ麺が思いのほか美味しかったので♪千曲錦純米酒はフルーティーなお酒♡口当たりが良くて後味もスッキリ。国道153号線の長野県最南端のお店です。愛知県への帰路で買い忘れがあったら、寄ってみてねん。ごちそう様
国道153号線沿い 、‶道の駅”でなく‶森の駅”「ネバーランド」内にある食堂。国道からの駐車場出入口前に設置してある看板には、‶レストラン・手打ちそば・しぼりたて牛乳・アイスクリーム・てづくり豆富”と。現金支払いのみで、財布の小銭の範囲内で。提供も早く美味しかったが、店名が「峠の定食屋」である事もあり、そばを頂いていたのは当方だけであったので、定食・カレーを頼む人の方が多いのだろう。
カレー蕎麦（900円）を注文。・田舎蕎麦・乱切り・かけそばにカレーのルーを後乗せ・ビーフ（牛）カレー・ネギ少なめ・麩一つ・七味・箸、レンゲ、お茶等はセルフ前のお蕎麦屋さんの時はよく寄っていたのですが、定食屋さんに変わって数年、初めて入りました。個人的なのですが、牛カレーと蕎麦は合わないかなと。（うどんなら合うかも？）カレーは、肉をしっかりと煮込んであり、意外にもかなり美味しい。今度は、普通のカレーを注文したいと思います。
茶臼山に登った帰りに森の駅に寄りました♪ガッツリ食べたくて、カツカレーを食券機で購入。フードコート形式で、呼び出しブザーが渡され席について待ちます。席は広々して落ち着ける…カツカレーはボリューム満点‼︎サラダ付き♪ルーにトマトが入ってるのかな？普通のカレーと違う。。サラッとしていてめちゃくちゃ美味しい(#^.^#)ルーに入ってる牛肉も柔らかく煮込まれていてほろほろ。全然期待していなかったのでびっくり‼︎カツも柔らかくてこれまた美味しい。こういう場所の飲食店にしてはクオリティーが高いのでは⁈また食べたいと思うカレーでした。ひとつ言えばカレールーがもう少しかかっているといいですね。。ちょっと少な過ぎました(ノ_＜)その他にもお土産屋さんだったりカフェなどあり、楽しい森の駅でした☆
お店のメニューはたとえば湯豆腐定食、日替わり定食、ネバーランドカレー、カツカレー、ソースかつ丼（週末限定）、きのこそば、とろろそば、カレーそば、山菜うどん…他ミルクソフトクリームをオーダーミルクソフトクリームクリーミーでミルキー牛乳の魅力たっぷり次回は蒸しパンとダブルソースかつ丼の予定です
治部坂高原スキー場に来ています。午前中は気温も低めでコンディションも良かったのですが、太陽が高くなってからは気温がぐんぐん上昇して暖かくなり雪が緩んできました。雪解けが進んで雪面がシャーベット状になったので早めに滑るのを諦めました。帰り道、長野県最南端の根羽村（ねばむら）にあるネバーランドにランチタイムに来ました。峠の定食屋でランチにします。オーダーは湯豆腐定食です。ご飯大盛無料だったので大盛でお願いしました。小鉢はごぼうの味噌煮込み、紅白なます、キャベツ漬けです。ごぼうの味噌煮込みはごぼうが大きくカットされ食べごたえがありご飯が進む味付けです。味噌汁は具だくさんのトン汁です。ゼリーのデザートも付いてます。湯豆腐が煮えました。豆腐は根羽村・大杉豆腐の木綿豆腐です。刻み葱とおろし生姜の薬味たっぷりで固くて食べ応えがあります。湯豆腐に合う特性タレをかけて美味しく食べられました。長野県下伊那郡根羽村4918-1
本日のランチです。唐揚げ定食でした。ご馳走様でした。
鹿肉まん食ってみたお姉さんが言う通りあっつあつ普通の豚まんと違いがわからないのはアレだぞ味つけが豚まんと同じなんかな？とりあえずネタとして皆んなも食べよう
駐車スペース かなり広いです、椎茸が特産らしく 沢山並んでました。私は 鹿肉まんに興味津々でしたら 相方がランチを希望で限定を注文しました。広々した芝生広場では ワンコランニングもリードて可能みたいです。ソフトクリームや夏にはトウモロコシも自慢だとの事、また その頃伺いますね。
よく信州平谷にあるひまわりの湯に行くときに重宝します。あの付近は何も無いのがよい分、何もなくて不便と言うこともたたあります。また食事場所も温泉施設の横か郷土料理のお店くらいでバリエーションがない。自分は郷土料理好きだからウェルカム何ですけど、連れがそうではないんですよね、残念ながら。そう言うときにオーソドックスな定食を出してくれるこちらは便利。景色のよい食堂でお手頃価格で提供してくれるんですよね、少し味が濃い気もしますがご飯のおかずには丁度良いかな。
名古屋から東京へ、初めて東名以外で車で中央道ルートで、びっくりするくらい渋滞なく、景色も良く案外良かったです。途中こちらで、休憩。☆ ソフトクリームと鹿まんソフトクリームは甘さ控えめで美味しかったです。時間まんは！味は普通でしたが、びっくりするくらい獣臭がしました。少し驚きです。ご馳走様でした。
根羽村のネバーランド。153線を北上、南下する時よく利用する道の駅のようなドライブインです。ここから2～3キロ離れた道の駅平谷村と比べるとこちらはウンと空いていますね。ここで、ホームラン軒の味噌ラーメンを買おうと立ち寄ってみると…テイクアウトやってますの文字。定食屋さんでカレーとおこわを取り扱っているそうな。というわけで、食料調達。◆週末限定手作り山菜おこわ　300円お家に帰ってチンして頂きました。素朴な味わいの山菜おこわ。もちもちしてて、ン～まい。具材(山菜)がもちょっと入ってたら嬉しいけど…ま、でもこの300円はそこそこお得だなって思います。ごちそう様