こんなに松茸を食べたのは初めて(°▽°)メダルを集めているのでお許しを(´｡･д人)ﾋｬｸﾓｼﾞ料理　　★★★接客　　★★雰囲気　★★値段　　★★★※雰囲気には器への心配りも含む※値段は単に高い安いではなく、料理・接客・雰囲気のクオリティーの対価として妥当な価格設定かどうか
こちらは噂は聞いていたものの、初めて伺ったのは3年前から。私の周りの皆さんはご存知の方が多いのですが、食べログには登録がありませんでした。通年営業の料理屋さんでは無いし、海の家ならぬ松茸の家のようなところです。長野県下伊那郡豊丘村の堀越地区で、堀越まつたけ観光と検索すれば出て来ます。公民館を会場にNPO法人が運営しているようです。スタッフさんは地元のおじさんおばさん達。公民館に長机を並べ、舞台上では地元の踊りの会の方々が演歌に合わせた踊りを披露しておもてなししてくださいます。お料理は¥5.000の松茸すき焼き(豚肉)松茸ごはん¥7.000の松茸土瓶蒸し、松茸すき焼き(牛肉)松茸ごはん¥10.000の松茸土瓶蒸し、松茸すき焼き、松茸ごはん、焼き松茸以上3コースから予約します。私達はいつも¥7.000のコース。途中でお肉などを追加します。ファーストドリンクがセットになっているようですが、個人で会計してないので間違っているかも。いつもハンドルキーパーを仰せつかるので、ノンアルビールで乾杯です。土瓶蒸しは松茸と銀杏だけのシンプルな薄味のもの。すき焼きは松茸どっさり、牛肉は赤身でメインを松茸に譲っているような存在感のないお肉。意外にも豆腐が美味しいのですが、地元の方に尋ねても「そこらで売ってる豆腐だよ」と。松茸ごはんは炊き込みではなく、炊きたてに松茸と醤油を混ぜたような不思議なもの。地元で採れた松茸しか使わず、松茸を堪能出来るので、雰囲気を楽しめる方にはオススメです。ちゃんとした料理屋さんでも松茸(産地は？)ブランド牛食べ放題はやってますからね。帰りに松川インター近くのJA直売所で買い物したり、近くで前日にゴルフしたり、そんなことも引っ括めて、恒例行事になっている松茸でした(^^;;
職場の売店に「NEW!」って新顔✨小倉あんパイマロンあんパイの2種類あり(*´∇｀*)小倉あんパイを購入♡モサッて食感のパイ生地甘さ控えめの漉し餡…普通に美味しかった♪(о￣▽￣)ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ✨
下伊那郡豊丘村にある菓子メーカー。和菓子･洋菓子の双方を手掛ける（どちらかというと和菓子がメインらしい）。ミニブッセ（チーズ）は、当社が提供する焼き菓子の1種。その名の通り、物凄く小さな、一口サイズのブッセ。小さいながらも、生地はふかふか。チーズの甘酸っぱい風味も、きちんと感じられる。一口で食べられるが、それだと勿体無い。
仕事納めする前にちょっと甘いものが欲しく粒あん最中をいただきました。皮がサクサク。中身は粒あんが甘くて美味しい。最中は和菓子だなぁと改めて思い仕事納めを考えると１年はあっという間でした。ごちそうさまでした。
日頃いつものスーパーお菓子コーナーで、なぜか控えめに並んでいる天恵製菓さんのお菓子たち。ひと口タイプのブッセや、餡子の可愛いパイ菓子、あん巻など、実はご年配のかたにも人気のあるお菓子がいろいろあるんです。子どもの頃や若い時はワタシもスナック菓子ばっかりカゴに入れていましたが、母が健在だったころのおやつ菓子で初めて知ってからは、天恵製菓さんのお菓子たちに出逢うと購入の機会が増えました。この日は初めて見た『りんごマシュマロ』を。普段マシュマロなんて食べる習慣はないのですが、パッケージが可愛いのと、中に信州産のりんごジャムが入っていると云うのに惹かれ手に取りました。紅茶と一緒におやつに食べてみました。１つずつ可愛いりんごイラストの個包装。丸くて平たい形のマシュマロは他社市販の大粒のものより食べやすいです。中に爽やかな甘さのリンゴジャムが入っていて、読書の合間に１つ2つ、なんてシーンにもピッタリ。一度にたくさん食べるモノじゃないけれど、また見つけたら買いたいです。ごちそうさまでした。
近所のスーパーで見つけました。「二色の餡」ではなくて、２種類の味ってことですね。芋餡の「紅あづま」と、小倉あんです。小倉あんのほうは、栗の粒が入っています。いもあんと比べても、甘さが控えめです。いもあんのほうは、サツマイモらしい甘さをそのまま生かした餡です。私はこっちのほうが気に入りました。どちらも、中に少しだけ餅が入っています。外はやわらかめのカステラ生地。２人で、一個ずつ食べたら、もう１個ずつ食べたくなることを想定した８個入りはちょうどいいですね～
オレの机にはあんぱいが乗っている、、シリーズ誰だよ、、、オレの机に餡パイなんぞを乗っけたやつはオレはパイ生地が嫌いなんだずっと「あぁ～～ヤツは安パイだ、、」って言われ続けてきたよな毒にも薬にならないって、、、、ウソですよ、、、毒にしかならないと言われたって安パイなんて言われたことありませんから・・・・なんだかしっかりした生地ですね半分に割ってみると生地は結構厚いです、、、まぁ、いわゆる面の皮の厚いヤツって感じですか？？はい、、そぉ～～ですよ、あなたのことですから・・・・生地には存在感がありますパイ生地ですからサクサクですが、まったく強くありませんしっとりしていますかね、、、パイ生地は元々好きではありませんがあまりパイ生地らしさはありませんのでありがたいくらいです、、もさっとしてるくらいですねはい、、そぉ～～ですよ、あなたのことですよ・・・・・餡は粒あんですただ、しっかりした粒あんではありませんもちろん粒あんが嫌いな人は食べないだろうけど粒あんは苦手だ、、、くらいな人にも配慮がなされているんでしょうよ甘さはありますねまぁ、再訪はありませんね
小倉クリームオムレットという商品があったのですよ。で、製造元を見てみるとこちらのお店がヒットしたのでこちらへ。長野にあるお店のようですね。和洋菓子というか、そういうのを販売しているお店？よく分かりませんが、とりあえずオムレットを。フィルムを取ると、フィルムにオムレット生地が張り付いているぐらい柔らかい。ほわっとした食感の生地です。中には小倉クリーム。小豆？ちょいと硬め食感の歯応えあるものがちらほら入っています。口当たりなめらかなクリーム、なかなか食べやすくて美味しい。
近所のスーパーで取り扱われていたこちらの「栗粒最中」をいただきました。四角い最中で、表面には花の模様があしらわれています。濃厚な白あんの中に、粒状の栗が散りばめられています。かなり甘めで、コーヒーに良く合いました。
豊岡マルシェにある同店。なかなか人気があるというランチを求めて入店。ブュッフェの料理を皿に一回だけしかのせられないワンプレートランチ1600円と、何回でも好きなだけ取れる2000円のランチが選べたので、フリーに取れる2000円のランチ(✳️平日限定)をチョイス。野菜の販売所の隣にあるレストランなのでブュッフェの野菜メニューに期待が深まる。ブュッフェの料理の数はさほど多くない。メインはパン、カレー、ピザなどがある。料理はまあ本当に普通。カレーやパンは自家製ではないだろうな。あまり味のクォリティは高くない。ドリンクやデザートはフリーだが、こちらも大したクォリティではない。ホールスタッフは2人のみで人件費のカットが如実。比較的安いブュッフェランチの理由はこうした工夫があるからだろう。接客も悪くないが、料理に特別感が全くなく、リピートするかと言うとそれはないかなと思えるレベル。競合店の少ない地方ローカルなら通用するのだろうが、ローカルではなければ通用しないだろう。
2025年6月2日この日は、前回、道の駅南信州とよおかマルシェに行った時に見つけて、一度行ってみたかった、菜園ビュッフェレストラン ベジフルキッチンの90分 税込2000円のビュッフェを開店時間の11時に予約して行きました。菜園ビュッフェだけあって、サラダなど美味しかったです。チキンカツやベジタブルカレーなどもあるので、チキンカツカレーにしていただきました。デザートも、初め、コーヒーフレンチトースト、手作りマーマレードのパウンドケーキ、コーヒーゼリー、杏仁ゼリー、白いちご&ホイップクロワッサンの５種類あり、後から一人３個限定のいちごも出てきました。ヨーグルトやパンに添えられていたリンゴのジャムがとっても美味しかったです。
豊岡村の道の駅に素敵なレストランがありました。地元の野菜を提供する菜園ビュッフェレストラン。11時オープン。平日でしたが結構たくさんの人がいました。単体野菜が多くあり自分でトッピングしたり味付けできるようになってる。カレーも具はなく好きなように盛り付けできるスタイル。具はないものの、カレーに野菜が溶け込んでいてどろっどろ。このカレー美味しい！私のオススメはここにカツを乗せてカツカレーだて！やはり肉が欲しい！野菜はもちろん美味しいが、トンカツが負けじと美味しい。揚げ具合抜群でサックサク。肉も分厚いし。ピザも美味しかったなぁ。スイーツはとってもらうスタイル。紅茶のパウンドケーキが美味しかったなぁ。珈琲も美味しくて満足！！90分2000円でした。ご馳走様でしたー！
お会いしたかった方にお会いでき、その足で向かいました。地元のお野菜を中心としたビュッフェです。平日はワンプレートもあるのですが、野菜色々食べたいのでビュッフェ（90分2,000円）をお願いしました。開店すぐでも10組ほど待っていて、昼前には満席でした。カレーや混ぜご飯、肉料理やデザートもありました。どれも美味しかったのですが、個人的には豆サラダ、鶏つくね、焼きねぎ、スペイン風オムレツが最高でした！おかわりしました。最後に頂いた小豆のパウンドケーキも良かったです。ご馳走さまでした♪
菜園ビュッフェレストラン　『ベジフルキッチン』さんに行ってきたよ今回の長野旅行の目的は桃狩り『とよおかマルシェ』で桃狩りなんですが…桃狩りの前にお隣のこちらで、ビュッフェレストランでランチを予約してあったので食べてきたよ地元農家さんから直接仕入れた地域の新鮮野菜がたっぷり摂れるビュッフェレストラン"VEGE-FULL KITCHEN ベジフルキッチン"いわゆる食べ放題ですねーーーーーーーーーーーーーーーーーーー《ビュッフェ》９０分食べ放題コース　2000円(小学生1000円、未就学児以下無料)平日限定30分延長500円ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーでも，この後桃狩り…桃食べ放題もついてるよね？朝ごはんもしっかり食べたし大丈夫か？お野菜メインだから大丈夫と言い聞かせながら…結局結構食べたよねデザートも一通り食べたいし…まだまだ食べたいのあったけど無理でした満腹すぎて…あと1時間後の桃狩りにどうやってお腹空かそうか？と…動けばいいのに、お腹いっぱいで動けず車で寝るというここは、開店前から並んでて、予約の人優先で順番に名前が呼ばれたよ美味しかったけど、これは完全に計画ミス桃食べ放題いくつ食べれるだろうか？《ワンプレート》平日限定の６０分コース　※お時間がない方は、１回だけ盛り付け可能なワンプレート！1200円(小学生600円、未就学児以下無料)↑こっちのすればよかったねーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー菜園ビュッフェレストラン『VEGE-FULL KITCHEN（ベジフルキッチン）』ベジフルキッチンで使っている食材は、主に豊丘村で栽培されている野菜や果物です。 毎日仕入れるからこそ「超新鮮」「安心安全」で味わうことができます。〒399-3202長野県下伊那郡豊丘村大字神稲12410番地TEL:0265-48-8063営業時間:11時〜16時(ラストオーダー14:30）定休日:毎週火曜＆水曜E-mail:vegefullkitchen12410@gmail.com▼お電話での受付時間：9：00～16：00※詳細はインスタグラムもしくはHPで…インスタグラム@vege_full_kitchen《店内・テラス席》店内２１テーブル、６４席　テラス席３テーブル、６席
今日も今日とて野菜を食べに（久しぶり）もともと全国各地の直売所・道の駅系ブッフェをよく巡っておりました。2020前後の社会的情勢の中でブッフェ形式からの転換を余儀なくされた施設も多く、業態転換後も継続しているお店もあれば、そのまま閉店されたお店も複数あります。長野県内でも同様の傾向で。一時期は各エリアごとに農産ブッフェがあるのでは、と思っったくらいですが。ブッフェ形式を現在も継続されているのは菜々ちゃん＠駒ヶ根、鈴木福さんオススメのトマトの木＠伊那、くらいでしょうか。さて。個人的には飛び石連休なので遠出はできない休日。ふと思い立って直売所・道の駅系ブッフェを検索したところ、新しいお店を見つけたのでうかがいました。松本から高速道路を南へ。中央道松川（町）インターで降りてさらに下道を南下。飯田に入るすこし手前で天竜川を渡ったところが豊丘村。役場やJAがある昔ながらの中心部から少し離れたバイパス沿いに、道の駅南信州とよおかマルシェがあります。農産物や土産物、パン・ジェラート店を備えた直売所（四季彩市場）のほか、観光案内所があります。観光案内所の前は大きな屋根下広場となっており、この日も手作りマルシェ的イベントが開催されていました。天竜川を眺める展望デッキに上がる階段が客席を兼ねていて、ステージ系のイベントもできそうです。道路を挟んだ向かいには、とよおか旅時間というブランドを冠した施設があり、村の観光協会が入居しており、レンタルバイクや足湯といった観光拠点となっています。道の駅と同じ建物に、スーパーマーケットパルム豊丘、フルーツサンド店（サンデイサンドとよマル店）、クリーニング店も同居しており、さらに隣接してチェーンドラッグストアがあるなど、にぎわいと商業を集積させたエリア・施設となっています。そんな道の駅内にあるのが、村の観光協会が運営するブッフェレストランです。９０分のビュッフェ形式(\2,000)で、平日は６０分のワンプレートスタイル(\1,200)も選択可能。追加オーダーで、村内産！のキャビアや松茸、そのほかチーズおいがけやアルコールメニューも追加できます。道の駅と野菜の仕入れが共通しているようで、地元の野菜をたくさん使い、格外品を活かすお料理も提供されているとのこと。行くたびに違うお料理に会えそうですね。こちらの大きな特徴は、グリル野菜の充実度。人参、小松菜、さつまいもなどシンプルにグリルした野菜が並んでおり、そのままでも、調味料を使っても、カレーやスープ他の料理のトッピングとしても使い方いろいろでいただけます。生野菜各種の他、野菜デリ・温菜各種あり。料理の量が減ったときに小さい器に変えて盛りだくさん感を演出するなどビュッフェ台のマネージメントも適切で、品数も十分な印象でした。（少々遅めの時間に伺ったので、もしかしたら提供終了の料理があったかもしれませんが）デザートメニューのみ、店員さんにお願いして取り分けてもらうシステムです。そしてこれも珍しいのが、ブッフェメニューの持ち帰りが可能なこと。もう一食分くらい詰められそうな９ます弁当容器で８００円。しかも、１４時以降ならば２００円引き。SDGｓ。
野菜に特化したビュッフェ⠀健康意識の高い人に最適だ⠀ただその為味は結構薄めである濃い味好きやただ単に美味しいものをという人には不向きかもしれない⠀とはいえビュッフェは楽しい子供に戻った気分になる⠀まいどおおきに-----------------------------------------------Instagram:onikumagrm
道の駅でお会いした地元の方のおすすめで、たまごパンとホットドッグを買いに訪れました。店頭にはフルーツサンドやアボガドチキンなど、他にも魅力的なパンがたくさん並んでいて、ついついあれもこれもと購入しました。テイクアウトし景色のよい場所でピクニック気分で食べ、とてもよい休日となりました。どれも大満足の美味しさでした！
道の駅にあるパンとジェラートのお店です。ジェラートがふわふわで美味しい♪2人で訪問してミルク&ピスタチオ、塩ミルク&ミルクティーを食べました。塩ミルクが少しバターっぽい感じで美味しい～。ピスタチオも味がしっかりしてて好きでした♡道の駅では桃の食べ放題がありました。初めて見たから食べてみたかったけど、夕食の時間が近くてやめました。
1泊して帰る日。特にすることもないので教わった豊丘マルシェに来てみた。信州の野菜が美味いので野菜でも買って帰ろうと思ったが、クーラーBOXを忘れてあきらめ…。トマトとキュウリなんかは別物です。マルシェの一角にあるパンとスイーツを取り扱う店舗です。信州のソフトクリームは美味しいが、こちらのジェラートも美味しそう…。メニューの中にジェラートとミニソフトクリームがついたメニューもある。ジェラートはキュウリ、トマト、キャラメル、きなこ等変わり種もありびっくり…。秋には松茸のジェラートもあるとか…（笑）。「ミニソフト＋ブルーベリージェラート」（税込400円）を注文して食べてみます。ミニソフトは他でもいただきましたが、やはりすべて美味しいミルクソフト。ブルーベリーも酸味と甘みが合って美味いです。山から降りてきたこの辺りもかなりの暑さ…。あっと言う間にいただきました。ごちそうさまでした。PayPay利用できました。
ミニソフト＋じぇらーと（ミルクティー）を注文。ソフトクリームは滑らかで濃厚！じぇらーとはミルクティーの良い風味にシャリシャリした食感が美味！長野県旅行の途中で立ち寄り、アイスを食べてゆっくりと休憩できました。
最近、多くのお客様が訪れていらっしゃると聞く豊丘村の道の駅。次の予定まで時間に余裕がありましたので、少し迂回して立ち寄ってみました。まず、物販店を眺めた後、次に隣のパン屋さんです。棚が空いているところがありますが、ランチタイムに向けて続々とパンが焼き上がり、埋まっていく感じです。200円前後のパンが多く、お値打ちです。この時の気分にそって、それらの中から、”２種のチーズ”と”ショコラオレンジ”の２種類を選び、自宅に帰ってから夜ご飯で食べてみました。ワインをいただきながら、まず、２種のチーズから。外側のカリッとした食感があり、中にその２種類とは何かわかりませんでしたがチーズがしっかりです。チーズの塩味にパンの甘味で食べやすく、チーズの香りに風味と旨味も感じます。ショコラオレンジは口に近づけた時からチョコレートとオレンジの香り。食べてみるとチョコレートの甘味と風味がしっかり伝わってきて、その後にオレンジの爽やかさが広がります。チョコレートとオレンジの組合せの良さを実感しました。お値打ちで美味しいパンです。
まさかの「松茸」ジェラート。見かけた途端に、オーダーしたところ、更にまさかの「2種類で、400円」とのこと。ならば「シャインマスカット」をチョイス。秋の香りを、2種類でオーダーです。ゴルフボールを、ふたまわり大きくしたサイズの、可愛いジェラート。先にチョイスしたものが、上にくるように盛ってくれます。どちらも香りが良いです。口当たりの優しい味わいです。この時期なので、スプーンで掬っても溶けにくいくらい、しっかりしたジェラート。「松茸」がジェラートになる時代が来るなんて、イタリア人もビックリなのでは...シャインマスカットは、細かいピューレ状の物も入っていて、食感も楽しめました。いろいろ、話題性のある「豊岡マルシェ」さん。やっぱり、しょっちゅう、顔を出してみるものです。秋の味覚を、2種類も、お得に味わえました、美味しかったです、ごちそうさまでした。
ベーカリーカフェきららさんはジェラートやソフトクリームが美味しいお店☆美味しそうなパンも沢山並んでました！そして人も沢山並んでます！まぁ、行った時間がお昼前くらいだからね♪( ´θ｀)ここでもやっぱりソフトクリーム♡牛乳感がとてもいい！でもすぐ溶けちゃうから急げ〜ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
お花の季節がやってきました。南信州は、菜の花、花桃、花がいっぱいです。阿南町、平石農場(菜の花畑)などをふらふらしつつこちら道の駅 南信州とよおかマルシェでちょっと休憩。ベーカリーカフェきららさんの店舗前には休憩スペースがあって犬同伴可です。4月なのに、活動すると暑いのでジェラート。今が旬のいちごミルク、ご近所農場のシンプルミルク味、ほうれん草やアスパラなどの野菜のジェラートもあります。いちごミルクとアスパラを注文。アスパラは普通にアスパラです。このそっけなさが、冷たいの食べたいけどあんまり甘くなくてよい人たちにはちょうどよい気がします。今年の夏も暑いのは間違いなさそうですし。ピザパンも一緒に購入しましたが、野沢菜と思われるものがのっていました。ご近所の比国平はなももを見て帰ります。
この道の駅の最寄り駅は市田。市田といえば市田柿の産地です。柿のジェラードがラインナップされていました。干し柿のような熟した感じがなんともいえません。桃やリンゴのジェラードもありました。フルーツ感がよく出ている美味しいものです。
⠀ミルクチョコチョコミント⠀⠀少しお洒落な外観発見中に入るとなんとジェラートこれは惹かれる⠀色んな種類があって楽しいここは基本に忠実にミルクは言わずもがなもちろん不味いわけがないチョコミントもめっちゃスッキリなにか食べた後とかだと余計いいかも⠀これは嬉しい発見⠀まいどおおきに----------------------------------------------- Instagram:onikumagrm⠀
飯田の友人との待ち合わせ場所。お昼を回り腹が減ったし、場内施設のレストランは混んでるし・・・パン屋さんのテイクアウトとした。・カレーパン・あんマーガリンいたって普通の味、外のテラス席で自販機で買ったホットラテとともに。
今回の地下迷宮グルメは長野県の道の駅、南信州豊岡マルシェ敷地内にある『きらら』レストランが改装中だったのでソフトクリームにしました。うーんマンダム^^特別感は感じませんがきっと地乳に違いありません。そう思わないと損です。信じる者は救われるのです。やはり瓶牛乳を飲むのが良いですね。(´･_･`)補足ソフトクリーム並みに美味しいです。
とても綺麗な道の駅の中にあるお店定員さんも可愛くて笑顔での接客が良かった。ジェラートの種類も豊富で、選ぶのに時間がかかってしまった（笑）お店の外にも座る場所があり、ゆっくりと山を眺めながら食べることも出来て、味もバッチリで、休憩のひと時に最高でした。
道の駅にあるパン屋さんで販売されているジェラート。カップに2種類のジェラートか1種類をソフトクリームにしてくれます。バニラとさつまいもの2種類にしました。かなりソフトクリームの食感に近いジェラートでちょっと微妙。400円でしたが、もう少しボリュームも欲しかったと感じました。
ソフトクリームときゅうりジェラートに挑戦しました。いかにもきゅうりの味がしました！ソフトクリームは安定の美味しさでした。ぽかぽか晴れた日の道の駅のソフトクリームにハズレはありませんね。
2種類のジェラートを選びました。ミントチョコと瀬戸内レモン。瀬戸内レモン、サッパリとしてすごく美味しかったです‼️
南信濃遠征最終日。大雨を受けてずぼらな自分が顔を出し南木曽岳登山を中止した。気分は帰宅モード。温泉に入り、レンタカーを返す前に近くの道の駅で朝食を取ることに。特に何も調べずに訪れたが大当たり。道の駅は新しいようで広いスペースをふんだんに使って、レストラン、カフェ、土産物にスーパーまである。レストランは11時からでまだオープンしていない。ベーカリーカフェは10時から開いているのでそちらに。朝一なのでパンは全て焼き立てに近い模様。オーソドックスなパンが並ぶが「ちくわパン」なんてのもある。子供はアンパンマンのパンを見て声を上げている。フランクロール、リンゴ豆乳クリームパン、よもぎあんパン注文。コーヒーは受付横に自販機がある。レギュラー、アメリカンだけでなく、ストロングもある。焼き立てなのでふんわり、美味しいです。特によもぎパンは山の緑の感じがして、とても香ばしく味わい深いです。豆乳クリームも優しい味で好きです。コーヒー飲みながらゆったり出来ました。レストランも期待大ですね。ちなみにカフェ以上に感動したのが道の駅の山菜コーナー。種類も豊富で量も多くて安い。妻から土産禁止令を言い渡されていましたが、電話で頼み込んで行者にんにく、こごみ、たらの芽、こしあぶらを購入。夕飯で天婦羅にして食べました。
店内ではパンとソフトクリーム、カフェドリンクを提供壁には食パンの焼き上がり時間を表示パンは、「北海道産小麦粉１００％使用で、外国産小麦粉、冷凍の輸入生地は一切使用しません」というポリシー（平和製粉春よ恋：夢ちから使用）パンの種類は惣菜パン、菓子パン、食パン…などパンをチョイス購入パンコーヒー牛乳２個のかたまりになっていて、２つともつながっている生地がやわらかほんのり甘いコーヒー味の牛乳パンちくわパンふんわりパンの中にちくわがインちくわはチーズ入り焦げ目のデザイン付今回はアイスクリームも購入メニューはソフトクリーム（長門牧場）、アイスはバニラ、ミルク、キャラメル、抹茶、チョコミルクを購入カップかワッフルコーンでワッフルコーンをお願いするイートイン席でいただくミルク信州市田酪農産ミルキー練乳がよくきいている甘～い次回はパンがエダムチーズパンと、抹茶小豆あんぱん、アイスが抹茶（ブラウンエッグ使用）の予定です
非常に情報が少なくて恐縮ですが、連れ購入のパンがとっても美味すぎで報告的に代理投稿。丸いソフトフランスっぽい生地に黒ゴマがこれでもか！とまぶされてるパン、なにコレおいしい！！当日焼いたものを購入後、日没後位に食べたのですが。中にはやはりこれでもか！という感じにぎっしり餡が入っているのですが、バターみたいに乳脂肪感のある濃厚なクリームチーズも奥に結構しっかり乗っていて、これが餡にすっごく合ってておいしい！さっぱりとしたパン生地も中味に負けずに酵母の香りがふわんとしててとてもバランスが良く、一口食べるごとに幸せな感じ。大きめなのに良心的な価格だったそうで、まだ新らしくて綺麗な施設だったそうで、焼きたてでまた食べたくてぜひ行きたいです。一つのパンにこれだけ拘ってるんだから、他のパンもどんなかと興味津々。
こちらｅｎにて素敵な占いイベントを催しました..なんじゃこの居心地の良さｧ…2階の個室を貸していただいたのですが魔が差したらそのまま住むところでしたね布団あったら寝たかった写真撮るの忘れたレベル..名物のだんQオムライスはとにかく可愛くて美味しいし、ローストポークも絶品ダッタ！！！！！...ひょんなことからご縁ができた場所ですがやっぱりなんか好きですね、豊丘村何が好きなのかは理解してないけど岐阜が好きなのと似てる気がする
一般民家を内装リフォームしているちょっと面白いお店。のぼりがないとわからないです。元気なお姉さんたちが手作りでサーブしてくれるおすすめのオムライスとローストポーク丼は大変美味しかったです。また来たいです。
9年ぶりの飯田方面のツーリング。お昼に寄りました。民家を改装したお店はオシャレな感じで男一人では入りにくい感じですが、せっかくここまで来たので思い切ってはいりました。おすすめのオムライスを頂きました。
長野県下伊那郡豊丘村にある喫茶enに行って来ました。駐車場は店の横に3台程止めるスペースがあり、そこが満車ならすぐ近くの公民館みたいな所に止めていいとの事でした。  入り口は引き戸。当初は鍵がかかっていて、中に入れませんでした電話すると、誰かが間違って鍵をかけてしまっていたとの事２階もお店なのかな？上からドッタンバッタン、子ども達の賑やかな音が聞こえて来ました。  お昼時でしたが既に昼食は済ませていたので、お茶のみ。チャイを頼みました。可愛いカフェオレボウルで来ました。  ザクザク感があるビスコッティも付きました。 近くの道の駅、南信州とよおかマルシェにも喫茶enさんの焼き菓子が販売されています。 今回はお茶のみでしたが、美味しいと評判のオムライスも食べてみたいです。 コース料理もあり、一番お高いコースだと、地元産の牛ステーキもあるとか！こじんまりとしたお店でしたが、なかなか本格的！ 喫茶en
道の駅の中、きららでジェラート購入。今回はホウレンソウとオリジナルジェラートのトッピングを注文。ホウレンソウはあっさりしてますが、後味はしっかりホウレンソウ味。トッピング2個で400円税込み。楽しめました。
先日、長野県南進の豊丘村に行ったときにとよおかマルシェのなかにあるこちらの「道の駅 南信州とよおかマルシェ四季彩市場」さんにうかがってお菓子や野菜を買ってきました。こちらのお店の隣に焼き立てパンとジェラードきららというお店があってそこに伺いたかったのですが、あいにく定休日でした。ですがそちらのお菓子などを四季彩市場でもいているという感じでしたね。実際に店舗内を回ってみると地元野菜や、地元のお店のものなどが並んでいましたね。野菜などはかなり値段が安かったような印象をうけました。イチゴのミルフィーユというきららのお菓子をかって帰ってからいただきましたが、ボリューム感もあり、カスタードクリームなどもおいしかったと思いますね。また山椒の実をうっていたので佃煮にしようかと思い買って帰りました。今度はきららによってジェラードをいただいてみたいですね。
485文字★東京から長野県に旅行で来ております。柚木元（4.36）の後に腹熟しを兼ねて「道の駅 南信州とよおかマルシェ」に寄ってみました。四季彩市場という直売所コーナーでは地元産の野菜・果物・加工品など販売しているのですが、地物では無い新潟県産「空洞果すいか（1,990円）」や愛知県産「なす（350円）」が気になりました。すいかは空洞果（中に空洞があります）と明記されていますが4Lサイズと巨大なのに1,990円。なすはパンパンに大きく育ったものが6本、約1kg入って350円。都内で買う野菜や果物より明らかに安いです。道の駅の近くにあるガソリンスタンドではハイオク165円。23区内に住む筆者の最寄りガソリンスタンド（セルフですがハイオク143円）より高くて、地方都市だからと全ての物価が安いわけではないのですが農作物のお値段は驚安。すいかは高級すいかに比べると空洞果で大味にも思うのですが、費用対効果で考えれば十分に満足。なすも炒め物にして油を含ませるとクリーミーで美味しかったです。柚木元に遠征するときの時間調整にも良いかも知れません。
柚木元で散々お腹を膨らました後は道の駅へ！皆でお土産買うのだ～♪いつもの飲み屋にと、会社にとシードルって書いてたけどほぼワインｗ美味しいけれどシードルってこんなんだっけ？と謎になりましたｗRINRINGOというお菓子はそこまで甘くなくて良かったですねお土産ランキングにも入っているらしい？他にもマルシェとしてやはり食品が大量にありまして、スイカとかかなりの大きさで相当安かったようなやはり地方はそれが嬉しいところですね
クイーンセブン、シャインマスカット、種なしピオーネ、クイーンルージュ4種のぶどうが粒の状態でいっぱい入っています。いろいろ楽しめて嬉しいパックです。お手頃お値段でもっと嬉しい！私でも躊躇なく買える。家に持ち帰り、冷蔵庫で冷やしていただきました。甘〜い、美味〜い！はじめて食べたと思う、クイーンセブンとクイーンルージュ（両者の違いがちょっとわからないんですけど）皮が薄くて食べやすくて、信じられないぐらい甘くて、好みでした〜！もちろん王道のシャインマスカット、種なしピオーネも安定の美味さ、存在感。産地に出向いたからこそ出会える幸せという感じでした。ご馳走様でした〜
隣にスーパーもあって便利マルシェは地元の物が沢山売っていてあれやこれや目移りします時期のさくらんぼも売ってましたがさくらんぼ狩りの所で購入していたので買いませんでした外にはキッチンカーのラーメン屋さんがあって軽くお昼もいただけました道を挟んだところには足湯場所もありましたが気候が暑かったので伺いませんでしたが広々として　とても綺麗な道の駅でした
パンビーとはなんだ。たっぷりカスタードホイップパンビー216円すごく気になり購入。早速食べたらすごく冷たい。アイスケーキ？いやでもアイスほどではない。カタラーナ的なやつか？凍ったフロマージュを半解凍させたような。とりあえず美味しい。しかも216円て、すごい安いし。なぜパンビー？豊岡村の名物なのかしら。聞けばよかった。
この日は南信州をのんびりドライブこちらの道の駅に立ち寄りましたとても綺麗な道の駅です、広くて明るい農産物もたくさん売られていて、前夜におつまみで食べた、「おこぎ」も売られていました最後にソフトクリームを購入青空の下で食べるソフトクリーム、とても美味しかった
【Bread & Sweets きらら】さんに行きました！とよおかマルシェのきららさんのパン美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡季節限定の松茸パンはレアでした！ちくわパンも珍しかったです！お店もきれいでジェラートも気になりました！
松茸さんを買いに豊丘村迄ひとっ走り笑とよおかマルシェへももちろん足を延ばします笑平日なのになかなか人が沢山いらっしゃる…2023年は松茸が不作？あまり採れなかったので豊丘村は見送りになったので2年振りの訪問レストランがなくなってた…ダムカレーや松茸コロッケ楽しみにしてたのに（涙）結局おやつにお徳用バウムクーヘンやリンゴジュースを買いましたとさっ(*'▽'*)
2023.9.18  バスツアー梨狩り（ぶどうのお土産付）で帰り道に寄った道の駅『南信州とよおかマルシェ』さん事前にリサーチして、ほんのちょっとのトイレ休憩かもしれないけど、ソフトクリーム購入計画を立てていたのでバス集合ギリギリタイムに4人とも購入アイスクリームは期待を裏切らない味で◎そして コーンがチョコ味?なのでしようか…香ばしくて美味しかった♪♪♪暑かったので溶けるのが早くバスに戻るまでがちょっと大変でした(*^^*)※ココの道の駅、足湯もあって入りたかったです
久しぶりに嫁さんと遠出のドライブです！まずはこちらの道の駅におじゃましました。中央道で工事渋滞が何ヶ所かあって予定がつまってバタバタになりましたが(^^;虎渓山PA付近の工事は12月まで昼夜問わず行われるようで注意が必要です。中に入ってうろうろと見て回り桃（4個入り）626円を買いました。あと『南信州ソフトクリーム』400円を購入。時間がないので食べながら車に向かいましたが暑さで溶け出してたれるところを舐めて先っちょをチュバっとしてまた根元を舐めて・・・なんかいやらしい表現やな(^^;お味の方はミルク感しっかりで美味しかったです♪
ジェラート2種類です。
信州松茸の身体にやさしいお粥　3800円をいただきました。ふわっと やさしいお粥に松茸の良い香り。肌寒い天気の時に行ったのでちょうど身体が温まって至福の時間を過ごしてきました。卵を入れて食べてみると、さらに優しさが増して良かったです。
こちらのお店は南信州豊丘村で年に数か月だけやっておられるようです。雨も降るようになってきたのでそろそろきのこかとやってきました。ペット可がHP上も入り口にも大きく掲げられています。店主さんが犬大好きみたいです。松茸ジャンボおにぎりを注文。運ばれてきたものを見て、思わず食べきれなければ持ち帰り可ですかと聞いてしまう大きさです。大丈夫だけど、けっこうみんな食べきっていると。食べ始めて、、これはいけそうだという気がしてきます。なぜならば、美味しいからです。シンプルに松茸の味と香りです。余分な出汁系は使ってなさそうです。ふだん炭水化物はあまり食べない主人も芋焼酎ブーストをかけつつ全部食べてました。香茸佃煮、ほうきたけの煮物、しょうげんじ茸の味噌汁、松茸の茶碗蒸しそれぞれにきのこに頼らず美味しいです。なのでそれぞれのきのこの特徴を感じることができます。美味しかったです。来年もまたブヒたちとお店のパグちゃんと遊びに来たいです。
以前来た際に、ラーメンの創作性の高さやチョウザメ料理の美味しさ、パワフルな大将に、より興味もってしまい…また来たいなと思ってました(*^^*)南信旅、目的の3つ目です★＊お店について＊下伊那郡豊丘村、天竜川のほとり、村役場の近くにお店はあります。他店舗と共同の駐車場は広く、停められない心配は皆無ですね。和の装いの一軒家店舗。店内は逆L字のカウンターと小上がりの椅子席が3卓ほどあります。2月まではお昼にラーメン営業をされていましたが現在は昼夜完全予約制、おまかせコースにて。大将と女将さん、おふたりでの営業でした。チョウザメ料理を数品、〆にラーメンが食べたいというリクエストでのおまかせコースにてm(_ _)m▫️めかぶ海鼠▫️あん肝とSPF豚の蒸し物▫️チョウザメのお造り▫️鰆の焼物 蕗の薹オイルにて自家製香茸チーズと▫️チョウザメの親子握り▫️白子の豚肉包み たらの芽のソース▫️変わりぶり大根 銀あんと梅酢▫️浜名湖の牡蠣フライ▫️チョウザメ塩ラーメン▫️林檎カスタード春巻チョウザメ、寒い冬を越えたからか脂のりのりでした♫臭みはほとんどなく、食べやすいです。紅葉おろし×ポン酢がさっぱりとして好き。海のもの×山のものの取り合わせが斬新！白子の豚肉包みは豚肉の甘さと鱈の白子のクセ、蕗の薹のほろ苦さのある美味しいソースが絶品でした。ぶり大根もひと味もふた味も変わっててこれまた面白い。味しみてるし美味しい、飾り切りの大根に仕事を感じる。。チョウザメ塩ラーメンはオレンジオイルと蕗の薹オイルを食べ比べ。あっさりなんだけどあと引くスープ。大将が以前来店した事を覚えていてくださり後半にいくにつれ話に花が咲きました(^^)今回も色々ワクワクする話を聞かせてくださりましたね〜大将はほんと、身体と頭脳がいくつあっても足りなさそうです…笑。今度は、大将自ら採ってくるという破格の松茸のシーズンに伺いたいな★気になるお店を言ったら覚えててくれて計画してくれる相棒にも感謝m(_ _)mご馳走様でした✨️
復活したチョウザメラーメン自分でチョウザメ(蝶鮫)を養殖している日本料理屋さん塩と醤油があります優しいお出汁 チョウザメから取れる出汁に日本料理の技で鰹だし等と大鹿の塩で良いあんばいです上に乗っている野菜も美味しく頂きましたまた、ゆっくり食べたくなる味でしたスープ飲み干しちゃいました！
割烹安藤@長野県下伊那郡地元食材を中心として料理を提供。なかでも名物は、チョウザメ料理。本来チョウザメは、キャビアだけ食べて魚の身の部分は捨てられてしまうことが多い。しかし安藤では身やガラをラーメンの出汁に使ったり、スモークしたり、チョウザメすべてを食べらるように工夫し、自家製のキャビアも製造販売している。秋は、店主自ら朝、山に入り松茸採取。その日の物をその日に提供すると言う贅沢な松茸のコースが人気。今回はお昼にラーメンが食べられると言う事で来店。蝶鮫ラーメンは塩、醤油、味噌などのレギュラーメニューの他、週替わりの限定ラーメンもあり、使用する食材も味付けもまさしく割烹料理屋さんならではのクオリティで全てが美味しい。ラーメンには蝶鮫のお刺身もセットと言う事で頂きましたが、脂の乗りや歯応えなど海の魚には無いポテンシャルで、とても美味しいし、想像以上にクセがなくびっくりしました。他にも河豚の皮に似た食感の蝶鮫の皮や、スモークした蝶鮫の身など色々と出して頂き感謝です。機会があれば蝶鮫のコースも松茸のコースも頂いてみたいですね。ご馳走さまでした！また伺います！
(2023/09 昼訪問)以下を注文しました。・蝶鮫キャビア会席　[7,700円]・ウーロン茶　[350円]蝶鮫軟骨南蛮漬け蝶鮫の砂ずり山椒煮蝶鮫と香味野菜蝶鮫の刺身自家製キャビア蝶鮫寿司蝶鮫西京焼、自家製チーズ、蝶鮫スモーク蝶鮫の天ぷら蝶鮫らーめんデザート蝶鮫の刺身はシコシコで食感が良いです。噛めば噛むほど旨味がやってきます。美味しい。キャビアは口に入れると溶けます。自家製チーズは、香茸って言ってたかな？芳醇な香りがプラスされて非常に美味です。蝶鮫らーめんは、松茸などのキノコ、蝶鮫、チャーシュー、メンマが入った塩ラーメン。キノコの香りがぶわっと強烈に広がります。うまいです。松茸のコースも食べてみたいですねぇ。
長野県を幅広く周り楽しむツアーで松茸狩をして（私は服装で問題有り山は入れず笑）皆んなが採ってきたものをお料理して貰えるスペシャルな会です。その上、こちらではキャビア作りもしており、キャビアは勿論ですが蝶鮫を色々なお料理で出して頂きました！因みに翌日はキャビアを作る為の蝶鮫の養殖場と、山葵畑の見学に行きましたよ。松茸以外にも美味しいキノコが沢山盛り込まれ豪華でした。蝶鮫は、お造りや餃子や寿司など様々ですがクセの無い味わい。養殖場のお水は湧き水で、常に鮮度の高い清らかなお水ですので育った蝶鮫は臭みが一切無いのです。味はというとマスの様な味というのがピッタリくる気がします。貴重な会でしたし大将の蝶鮫料理の数々に大満足！ありがとうございました。ご馳走さまでした^ ^ご覧くださり有難う御座いますいいねや、コメントとても励みになります保存やフォローも頂けましたら幸いですTABELOG REVIEWER AWARD2024GOLD店コンプリート賞頂きました-----------------------------------------✔︎Instagram→  海原雄コ♡ （kaibara_youco）✔︎Google→  海原雄コ✔︎食べログ→  海原雄コ♡是非いいね、フォローよろしくお願い致します------------------------------------------
キャンピングカーでグルメ旅行『長屋門　桒はら』のオーナーシェフが紹介してくれた『割烹　安藤』。このお店のオーナーはなんとチョウザメの養殖をしています。この日はチョウザメラーメンが食べれるという事でランチにやって来ました。予約をすればチョウザメ料理のコースや松茸のコース料理が頂けます。今回はランチでしたがチョウザメ料理を頂きました。チョウザメは軟骨やコラーゲンがたっぷりのお魚で余す所なく食べれるそうです。初めて食べるチョウザメ料理は、ふぐかわのような食感だったり、鳥軟骨の食感だったり驚きの連続です。『天女のほほ笑み』とネーミングされた自家製キャビアは格別でした。〆に食べたチョウザメラーメンは上品な出汁で何杯でも食べれる位の美味しさでした。駐車場も広くてキャンピングカーで車中泊も出来るので、次回は夜松茸コースを食べに着たいですね。チョウザメラーメンチョウザメ煮凝りチョウザメ軟骨チョウザメ刺身チョウザメ養殖チョウザメキャンピングカーキャンピングカーの旅グルメ旅割烹安藤チョウザメ蒲焼チョウザメスモークキャビア天女のほほ笑みグルメグルメ旅行
◆長野食べ歩き⚫︎ 割烹安藤（下伊那郡豊丘村大字神稲）チョウザメ特別コース蝶鮫ラーメン◾︎食獣まろhttp://instagram.com/maro.j.maro
チョウザメの刺身は最高！ほんのり甘味があってクセになる味
松茸づくし＆キャビアフルコース　19500円
長野県の情報誌「Komachi」の企画でSUSURUさんが食べていた「蝶鮫らーめん」が美味しそうでした。そして、期間限定で通販できるということなので即買いしちゃいました「蝶鮫塩らーめん(3食セット)@4,000円」(税込)(送料込)スープも麺も冷凍状態で届いたので、ほぼお店の味が再現できたと思います。ひとつ嬉しいサプライズがあって、なんとスープに松茸が入っていました。蝶鮫でとった優しい出汁に松茸の風味が加わって「料亭のラーメン」って感じです。麺もモチモチでツルツルしていて美味かった〜焼豚と味玉をトッピングしようと用意しましたがスープを活かすために別皿でいただきました。
昨日は飯田まで松茸を食べにいった。地元に、朝取れの松茸を格安で販売している店があると聞きつけ、冷やかしに行って来た。まあ、ほんの冷やかしのつもりだったが、何故か、家内が購入している。コレだけ立派な松茸3本で￥7,000円という価格は名古屋のデパートやスーパーはもちろん、地元の農協の販売店より安い。おまけに、今日の朝取れた松茸というではないか！しかし、松茸を買ったは良いが調理せねばならぬ。家内はこの店で、松茸御飯の作方というチラシをもらってきたので、さっそく我家の炊飯ジャーで焚いてみたというではないか！これが、食べてみたら、非常に美味しい！素晴らしい香りと食感だ！家内のことなので、この松茸は調理されないままゴミ箱行きになると思っていたが、今回の家内の動きは素晴らしく、美味しい松茸御飯を堪能出来た！
今年は松茸が豊作！と言うお話を聞きつけ、松茸づくしを堪能した後～お土産を見に、松茸やいろいろな珍しい茸が買えるとの噂を聞きつけ～帰りに、こちらによってみることに☆昼をずいぶん過ぎてしまったので・・・ちょっと品薄ではありましたが～松茸はありましたよ☆他の種類の茸は、クロカワがありましたが～油断したすきに、もう無くなっていました（笑）さて。目的の松茸をお土産に買って帰る事に☆立派な松茸☆値段は時価ですので、当日しかわかりません。香りよく、素晴らしい松茸♡この時期は、食べたくなる食材です(*^ω^*)
こちらは豊丘村での松茸有名店です！2022年と2024年の松茸豊作と呼ばれる年にお取り寄せで頂きました♪お店にも直接伺いましたがその時は営業していなかったり営業が終わってたりでした…今回は自宅用なので曲がりやひらきなどを購入しましたが250g超えの立派なものが入っておりました！今年は初めて松茸スパゲティに挑戦o(^▽^)o思いの外美味しくて我が家の定番になりそう(๑˃̵ᴗ˂̵)松茸は松茸だけを使った茶碗蒸しや天ぷら、松茸ご飯、土瓶蒸しや焼き松茸が定番でしたが笑洋風も有りですね♪
お友達の松茸山に今年も2回行く事ができました今年は豊作過ぎて2回ともカゴ山盛り2皿も採れ浅井商店さんもびっくり‼️国産の松茸は香は素晴らしく歯応えも良くとても美味しかったです！！採れた松茸はみんなですき焼きや焼き松茸にして浅井商店さんの店頭で頂きました持ち帰り分まで頂きみんなにお裾分け♪幸せ感MAXご馳走様でした
幻豚を食べたあとは用事を済ませて気になった此方へ。失礼ながら営業されているのか不安だったので電話確認をしてから訪問させて頂きました。外のデッキは喫煙可ですが室内は禁煙。初めはデッキで過ごしていましたが山の頂上に近い所にある事もあってか虫が多かった為室内へ避難。。オーダーはアイスコーヒーで。長野の水はやはり美味しい。癖のない口当たりから流れ出す深みは上質なモカ。柔らかくほんのりとした包み込みと優しい香り高さがあればその余韻は間違いない。ご馳走様でした。水レベル 3.4アイスコーヒー ¥500
ずっと気になっていた｢そらくぼ｣さんに行きました。随分、山の方へ向かい〜ナビを使って行きました。山の上の喫茶店〜山小屋の様なたたずまい。老夫婦２人でされているのかな？一回目から食事は怖かったので(^_^;)コーヒーを注文！窓から山々を見ながら、くつろぎます。壁には、ガラス陶芸家さんの作品など、色々な物が展示･販売されています…中々高額…売れなくても良いのでしょうね☆足元には、大きなワンコ♪飲食店に犬が居るとギョッとしますが、そらくぼさんなら納得！気になりませんし、益々落ち着く空間になってます。他のお客さんも、いつも来ている常連さんなんでしょう、ゆっくりと時間を楽しんでいます。ぼーっとしたい時など、時間が沢山有る時など、時が止まって居るような、あの空間を楽しみにまた伺おうと思います。
山の上にあるとってもおしゃれなカフェです。夫婦で経営されていて、旦那さんが陶芸、奥さんがガラス陶器を作っていて、それらが店中に飾ってあります。とっても一着いた雰囲気で、伊那谷を望む眺めは最高です！いつもジャズなどのおしゃれな音楽が流れています。食べ物も凄く美味しいです！！
いや〜〜、こんなに美味しいジビエは初めてですオーナーの方のこだわりで、ご自身が満足されるまでメニューとしてだされないとのことです今日は鹿のタタキとサラダとつみれとハンバーグと岩魚の塩焼きとご自身で収穫されたお米を使った焼きおにぎりなどでしたすべてが想像を遥かに超えるものでしたが、特につみれ汁は近隣の山です収穫されたキノコとのまっちが堪らない美味しさでした！予約は取りにくいですが、次も早めにお願いしてお泊まりで行きたいと思います！※お値段は、稲刈りとはざ掛けの体験メニューと稲刈り後の温泉もついたものですので、実際はもっとお安いかと
前から気になっていたお店にやっと来れました（前回は満席でしたので、今回は予約しました）食べログでのクチコミはなかったのですが、Googleの口コミでは評価もよく期待して来店カルビ、サガリ、黒ホルモン、生白ホルモン、生ラムと漬物盛り合わせを頼みましたお肉はどれもとても美味しく、肉厚で、特にカルビが秀逸でした(^^)カルビは食べても一切れで十分だったのですが、こちらのカルビはしつこさがなく、肉厚柔らかでもう一皿頼みたいところでした♪店長の人柄も良く、次はボトルを入れようかと考えていますタレは甘口と辛口の2種類がテーブルに設置してあり、他にはすりおろしニンニクと辛子味噌もありますので、タレのアクセントにも使えますお肉の質を考えると、とてもリーズナブルだと思います♪生中や焼酎の割りセットはお高めですが(^^;生ビールを1人4杯飲んだので酒代が支払いの約半分ですねご馳走さまでした♪
同級生と行きました。ワイワイガヤガヤ楽しくくつろげるお店でした。
知り合いにおたぐり定食があると聞き居酒屋八巳さんへおたぐりは優しい味で臭みも少なく美味しかったご飯が程よくかたく 自分が好きなかたさで美味しかったです是非行ってみてください