天気もよし、紅葉の季節…父に誘われ何十年ぶり⁉️に秋山郷へ行く事に。1番奥にある切明温泉へ行って来ました。道中は彼方此方 工事をしており中々スムーズに進みませんが、紅葉が真っ盛りでとても美しい景色でした。此方の温泉宿に辿り着いたのは12：30頃でした。軽い食事も出来、温泉にも入れます。今回は温泉に入る事はしませんでしたが、お昼をいただく事にしました。他に食べる所も無いしね…簡素な食堂はお客さんもそこそこ居ました。メニューは麺類がほとんどで、ご飯物は中華丼やカレーがありましたが、既にご飯が無くなっている状況でした。ざる蕎麦を注文し、セルフサービスのお茶を頂こうと思ったら、新しいティーパックのお茶葉も無し…既に入れてあったティーパックのお茶は出まくって、ほぼお湯状態のお茶…厨房はおじさんと、若い調理担当の2人だけ…注文をしたら、料金は食べ終わった後に注文票を持ってフロントに行き 支払うシステムです。食い逃げ出来そうですよ〜‼️で、肝心のお蕎麦…太さがバラバラの半生麺 既製品を茹でたもので、小麦粉が８割 そば粉２割位の酷いものでした。(￣^￣)ワサビ無し、その代わりワサビの葉の漬物と、ネギのみ。山の奥の奥だから仕方ない…と、父は言いますが…この水も綺麗な環境の中 もう少しマトモな物を提供して貰いたいです。おじさんが1人で頑張ってたのは 良かったかな〜⁉️
「長野の三大秘境」の一つとされる秋山郷の最奥部、切明温泉にある村営の旅館です。 周囲は深い山々に囲まれ、目と鼻の先には二つの清流が流れ、岩だらけの河原からは温泉が湧き出しているという、何とも凄い環境です。 5月でも残雪が残り、桜が満開でした。秘境ぶりを示す例を挙げると、①3mもの雪が降る豪雪地帯で、昔は冬になると雪に閉ざされ孤立していた、②平家の落武者が開いたという伝説が残る、③東京方面から行くにはいったん新潟まで出てから長野に折り返し、山間の一本道を車で1時間半ほど登る必要がある、④その一本道には熊や猿も出没する、⑤携帯の電波はドコモしか繋がらない、等々。そんな秘境の宿だから、山の幸・川の幸なら新鮮な食材が豊富にあるはず。 市場や商店がある市街からは遠く離れているけど、飯はきっと素朴でも美味いだろう。 そう考えて、温泉や自然だけでなく食事にも多少は期待して行ってきました。そして、夕食の時間。 食事処は宿泊客が一堂に会する食堂形式で、部屋ごとにテーブルが用意されます。 食器やテーブルセットは町の定食屋を彷彿とさせるもの。 ほとんどの料理が既に配膳されており、焼き物はすっかり冷めた状態。 秘境の宿だから仕方ないと、落胆しつつも食べ始めました。シンプルに茹でたり和えたりしただけの山菜は、普通に美味しい。 それ以外の料理は、値段が命の社員食堂やチェーンの居酒屋の味を連想させます。 食材自体はきっと悪くないのですが、それが調理によって損なわれている感じです。 終盤に出てきた山菜の天麩羅は、衣はゴワゴワ油はベトベトで、耐えきれず半分ほど残してしまいました。 他の宿泊客にも、残している人が散見されました。秘境だから仕方ない、村営だから仕方ないと思ってみても、なかなか割り切れないものです。 ここは最も古くからの旅館で地域の顔でもあり、河原にも至近だったので泊まったのですが、下調べ不十分で判断を誤ったようです。 詳しくは書きませんが、施設の手入れや清潔さという点でも問題が多々ありました。苦言ばかりになってしまいましたが、自然環境と温泉は本当に素晴らしかった。 こういう地域で旅館を営むには、他の地域とは違ったご苦労があるのは理解できますが、せめて一般的な宿の水準はクリアすべく頑張って頂きたいものです。
長野県栄村の切明温泉にあります。レストランや食堂というより一軒宿という感じです。ここにたどり着くには、山道をひたすら車を走らせるだけなのですが、国道が、非常に狭いので注意が必要です。（すべて舗装されています)　食堂よりも温泉なのですが、こちらの岩魚定食1,500円はなかなかでした。ここで採れたのかどうかわかりませんが、岩魚に生臭さがないのです。山の中の食堂ということであれば、まあ、及第点と思います。あと、山菜そばはこれも、まあまあという感じです。山間の深いところにあることを考えると、貴重な味かなとも思います。ですが、メニューの写真をみていただいてもわかると思いますが。値段は高め。それでも･･･という方は、どうぞお車に気をつけて･･･
新潟県との県境にある長野県栄村、飯山線の森宮野原が村の中心。駅で食事する場所はあるか聞いてみると、ラーメンも出す寿司屋があるというので行ってみた。先客は1人、なんと黒人のお兄さん。ラーメンは醤油、味噌、塩とあるが醤油におすすめとあるので注文。ラーメンは懐かしい田舎のラーメンといった感じ。ごちそうさまでした。
長野県に来ました。といってもこちらのお店から車で2～3分で新潟県に入れます。新潟の十日町、津南長野の飯山にも松海寿しがあり暖簾分けしたお店だそうです。こちらはランチにはラーメン関係もやってますが寿司屋なので特上寿司を注文しました。特上寿司ウニがはいるそうなのですがこの日は入荷が無かったそうです。シャリは大きめで優しい酸味白魚はおすすめと言っていました。確かに白魚美味しいでした。赤貝も良いでした。風邪でも営業なのが気になりました。仕込みがまだだったようで30分待ちましたが寿司事態はそんなに悪くないでした。
苗場山登山の後の入浴のために立ち寄り。赤いお湯の温泉で汗を流してさっぱり。ここのお湯はちょっと塩っぱくて鉄の味がして目をつぶって舐めると血液みたい。どこか怪我して出血してるのかと思った。風呂上がりにお腹が空いたのでお蕎麦。冷たいのはざるそばしかなくきのこそば¥1000を注文した。風呂上がりに熱いそばを食べてさらに汗だくになった。やっぱりざるそばにすれば良かった。メニューそば、うどん以外は数種類の定食があるようです。ごちそうさまでした。
日曜の12時ごろ来店、すぐ着座受付で注文、支払い、席に座っていると運んでくれる方式パッと見ると地味なラインナップのようだが、地元の料理(？)が中心で、旅行に来たかいがあるきのこそば(温)900円と岩魚の塩焼き600円をオーダーそばは手打ちのようで、田舎そば的なしっかり麺甘めのつゆに、各種きのこがたっぷりな上、思った以上に麺も多くて大満足岩魚の塩焼きも大きくふっくら…街の露店とはそりゃ違うガリが添えられているのもいいお値段は普通だけど、ボリューミーで美味しいので、コスパいいな〜と大満足でした飲食店の選択肢が少ないエリアだけど、またここに来たら寄りたいです
長野県栄村にある温泉施設です。津南から秋山郷へ向かって車を走らせると「小赤沢温泉 養楽館」の看板があります。国道から脇に入って少し行ったところにコチラの施設があり。車じゃないとまず行けないです。受付で入浴料 600円を支払って入館。鉄分を含んだ赤褐色のお湯です。塩分も濃くてよく温まる温泉ですよ。この界隈でオススメの日帰り温泉だと思っています。さて、入浴後はコチラの施設でランチすることにしました。山菜定食が美味しそうだったんです。山菜定食 1200円ゼンマイ煮蕗の煮付け行者ニンニクの味噌和え独活の煮付け芋なます御飯味噌汁漬物写真を見てもらえれば分かると思いますが、ほんとに肉っ気が全くありません。山菜オンリーな健康ランチです。芋なます、行者ニンニクがめちゃ旨いっす。行者ニンニク単独でも旨いんだけど、濃いめの味噌が旨いね。ニンニク味噌みたいな味になってグッドです。なんだか健康になった気がする温泉＋ランチでした。ごちそうさまでした。
こちらも是非伺いたかった秋山郷の小赤沢温泉♨️楽養館。食堂併設の温泉で、名物メニューは山菜定食！ウドの煮付け、ぜんまい煮、行者ニンニクの酢みそ和え、山蕗の煮付け、芋なますに漬物とご飯と味噌汁が付いてあり、存分に山菜を味わえる定食。温泉は一見して分かる、含鉄の赤茶色の温泉。その赤さ具合は「日本一赤い」と自認する天狗温泉 浅間山荘と同等レベル。しかし湯口では無色透明で、酸化してこの湯色に変化する。冷鉱泉を加温した天狗温泉とは異なり、こちらは無加温・無加水、循環・消毒なしの源泉100%かけ流し✨ログハウス風な浴場の雰囲気も素敵だし、析出物ゴテゴテの浴槽は雰囲気抜群温泉分析書では泉温45.5℃だが日により変動が大きく、この日の浴槽湯温は体感で35℃程度。ぬる湯だがゆっくり浸かると、体がじわりと温まってくる。また体を温める為の沸かし湯の浴槽（温泉ではない）もあるので、しっかり温まりたい場合にはそちらを利用できる。泉質は含鉄(II)-ナトリウム・カルシウム-塩化物泉（高張性中性高温泉）究極の含鉄系 極上湯⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
秋山郷で「岩魚丼」～　小赤沢温泉楽養館信州調査隊が行く～の、スピッツ隊長です！　　(｀・ω・´)ゞ久しぶりに快晴だった週末、栄村「秋山郷」の小赤沢登山口から天空の楽園「苗場山」へ出かけてきました。苗場山の山頂付近は、広大な湿原と無数に散らばる「池塘」がとても美しい場所なのです。詳細は、後日、ユーチューブにまとめて紹介いたします。で、登山後に寄った「小赤沢温泉楽養館」が今回の話題。苗場山登山後の、入浴施設として人気の温泉です。赤褐色のお湯に浸かり、疲れた身体をリラックス、そして入浴後は食堂で田舎ご飯をいただきます！食事メニューから「岩魚丼」をオーダーです。丼の上に、焼かれた岩魚がドーンと！？ちょっと岩魚の顔が怖いけど・・・頭から、ガブリと食べちゃいます。（笑）岩魚、美味いですね～、、、さらにご飯にタレがかかっていて、白飯も美味い。そして、添えられた生姜漬けがすごく良い♪小鉢には、いもなます、キュウリの浅漬け、とうもろこし、、、田舎のご馳走です。味噌汁は豆腐にミョウガ・・・ミョウガがさっぱりとしていて、美味しい味噌汁でした。楽養館の「岩魚丼」、すごく良かったです、美味しくいただきました。お勧めは「山菜定食」だそうです、これも迷ったのですが、登山後だったので、アイラヴタンパク質で岩魚にしました。（笑）温泉はぬるめのお湯で、ゆっくりと浸かっていられます、疲れが取れます。温泉と郷土料理、秋山郷らしい施設です。栄村、秋山郷の「楽養館」はこちらです。
鉄分の多い、真っ赤なお湯に癒された後は、隣の食堂へキノコそばを注文そばは田舎そばで、太さがまちまちで少し食べにくいしかし、キノコがたっぷり、素晴らしい見たこともないようなキノコがたっぷりで、この旨味たっぷりなそば、とても美味しかった
お昼も大分過ぎていたのでご飯ものはなく。でもこのざるそばうまく大満足。
燃え盛る紅葉の秋、新潟県の秘湯から苗場山を越えて信州側に下山した。次のお目当ての温泉は、秘境の地、秋山郷小赤沢にある温泉に浸かる事だ。そのために滑りそうな足場の悪い山道を、時間をかけて歩いてきたのだ。温泉棟は鄙びており、雰囲気のある立派な建物だ。鉄分を含んだ赤色の温泉はとても濃厚で、期待した甲斐があった。やや温めの湯にのんびり浸かり、山歩きに浸かれた筋肉の疲れを癒した。山間の秘境・秋山郷のお味は如何に？風呂上がりの生ビール500円と冷たいザルそば700円を注文。全て受付で会計を済ませるシステムだ。プハーと美味しくビールを飲み干した頃、ザルそばが届いた。見た目は山の里の蕎麦のように茶色で田舎風だ。味わってみると特に個性を感じない。秋山郷の風土が生んだこだわりの蕎麦というわけではなさそうだ。辛汁も全体に塩味の効いたさらりとした薄口だ。これも、蕎麦のために調理した辛汁ではないようだ。薬味の山葵の葉だけが唯一地元の味だったようだ。夕暮れの山村風景の中、小赤沢のバス停まで歩く。もう来ることもないかもしれない遠隔の土地だ。郷土の味を楽しむのが旅行の醍醐味である。しかし、それも意外と難しいものだと感じた。
長野　栄村　野沢菜食べ放題♪♪♪♪♪ローカルスキー場ですがコース充実！緩斜面の横幅が広く、初心者でも安心！初滑りに持って来いのゲレンデ！しかもパウダースノー！毎年、OPEN日に来てます理由、リフト半額＆振る舞い酒（笑）今年は逃しましたこのスキー場の売り、野沢菜食べ放題♪10時頃休憩♪ガラガラ…今年はビール自販機が…友人、暴れそうです…11:30頃休憩、空きが…13:00頃休憩、ガラガラ小腹が、かんじきチキン　800円注文♪10分程で着弾♪見よ結構デカイ！実食！わらじチキン揚げ立て熱々です袋に入っているけど、火傷しそうな勢い箸で（笑）外側は、カリカリ中は、 しっかり火が入ってますほのかに塩気もありそのままで美味しく食べられます♪※友人曰く、ビール飲みて〜　と騒いでました野沢菜！シャキシャキで、ちょど良い塩加減！これが食べ放題！※今年はエグミが少し強めかも…余談大雪の影響か…人が少なかったいつも空いてるけど…更に！頂上は、貸切状態も！豪雪地帯なので、除雪はバッチリですレストラン空いてるので滑らない人も結構います子供を連れて来ている親とか…のんびりしているスキー場です是非！
2021年10月先だって、午前中に立ち寄った時は無かったんだよね、そば稲荷。hideさんから教えてもらった、そば稲荷。昼過ぎに入荷するのだ、とのこと、お姉さんより、お聞きする。今日は昼過ぎに。さて、どこかなぁ、まだあるかなぁ、と店内、偵察。おっ、あった、一個だけ残ってるぞっ！即、購入、税込み、410えん。5個入り。一個あたり、82えん。アタシのご贔屓、十日町のじろばたのそば稲荷は、１２０えん。その差、38えん。味わいは、栄村の方が甘め。お稲荷さんの口も、じろばたは、きっちり閉じ、身を固くしているが、栄村産は、熟したアケビのように、口を開け、笑っているように見える。ネギを散らし、大きく口を開け、安心し切ってるようにも見える。おおらかに、気取りのない栄村産に対して、A型でキチンとした性格の十日町産。どちらが好きかは、まぁ、好みの問題、かな。この日は、里芋と、唐辛子も購入。里芋は、山形風のいも煮に変身する予定。アケビ稲荷、お酒の肴には、ちょい甘めだったので、カキ醤油を、ちびっと垂らして頂くと、これが、アナタ、実に旨いのですよ。また栄村方面に行ったら、贖わねば。ご馳走さまでしたぁ。
2021.09.18津南観光物産館で、とんかつを食べた帰り道、此方の道の駅へ国道１１７号線沿いには、道の駅が多く感じられますね　(^^♪私が知っている、そばいなりは千年の市 じろばた (十日町市水口沢)にあります名物の「そばいなり」は、2回ほど食べた事があります美味しいですね、何個でも食べれますたまたま寄った道の駅に、そばいなりがあるなんてちょーラッキーですよ購入品ですそばいなり　380円　×２今日の夕飯ですよ　!(^^)!１つは、母へのおみやげです準備をしましょうそばいなりだけでは、お腹は膨れません目玉焼き丼を作りましたその上にマヨネーズ、醤油をたらして　（＾◇＾）今日はなんか疲れたので、お茶にしますそばいなり、食べやすく、何個でもイケちゃいますでも数が限られますので、ご飯もたべます　（＾◇＾）また近くに寄ったら買いたいと思いますご馳走さま　うまかったです　( *´﹀`* )ﾆｺﾆｺ
長野県の温泉施設なのですが長野からだと新潟県との県境になる栄村(長野)から津南(新潟)に数百メーターくらい入りまた長野に戻るという行き方です。長野からの帰りに訪問したので長野➡新潟➡長野でした。到着後に駐車場を見ると20台近くありましたがほぼ長岡ナンバーで新潟県民に愛される温泉のようです。食事処は入口から左の2Fにありますこの辺も米が良いのでおにぎりもと思いましたが遅いと炊くのだけでな30分以上らしいです。あたふたして注文さえ聞きに来なくて他のお客のイライラも伝わってきます。とてもご飯は…接客は素人っぽくお冷や忘れたりもしていました。そんなに混んでもいないのですが座敷に団体客でもいたのかな？お冷やが来るまでに5分注文取りに10分かかりこの調子だと時間がかかりそうなので二人ともメニューそろえてざるそばを注文しました。20分待ちそばが到着見た目平打ち風オヤマボクチと布海苔のそばシャキシャキ食感にちょっとヌルヌル香りもします。汁はかなり薄く、そばの水気で味がしなくなります。そば自体が美味しいのでもったいないです。そば湯は待つのも嫌だったので5分だけ待って会計にしました。温泉もありそばもなかなかご飯も良さそうなので接客さえスムーズなら良いところです。天満宮(菅原道真公)なので受験など合格したい方は縁起をかつぎにどうぞ
新潟県の津南からも近いですのが長野県なのでプチ旅行気分が味わえます。長岡ナンバーがずらりと並んでいました。館内放送では「十日町からお越しの…」と新潟県を省いてました。入口にちょっとした売店がありお土産など売っていました。2Fの食堂に上がり呼んでも来ないので勝手に席に着き、改めて呼びましたがちょっと待ってと言うだけでなかなか来ないです。注文はざるそばにしました。平うちみたいなそばで幅が普通のそばの２～３倍位ありそうでした。歯ごたえの良いおいしいそばで香りもしました。布海苔でのどごしも良く汁が薄い以外は良いそばでした。
2011.3.12に発生した、長野県北部地震。新潟県境の栄村では震度6強の地震を観測。大きな被害が出ました。道路のあちこちに爪痕が残ります。信濃川の橋を渡り国道117号を一旦新潟県津南町に入り、直に右折、再び長野県側に。およそ6km位走ると、山間にポツンと「北野天満温泉」があります。温泉の入口には、今が旬の「行者にんにく」や「根曲がりたけ」が売られています。日帰り入浴500円を支払い、先ずは温泉に浸かりまったり。サッパリした所で、メインの食堂へ。廊下を進み、無料休憩室を通り過ぎ2階の食堂に行きます。食堂には何故かJAZZが流れます。そして、圧巻なのが天井の梁。直径50〜60cmはあろう梁は圧巻。豪雪地帯の凄さが伝わります。こちらのお蕎麦は、繋ぎに「オヤマボクチ」と「布海苔」が使われているとの事。長野と新潟の合体ですね。天神そば「天ざる」を注文。先に天婦羅が運ばれて来ました。ウドの芽等の山菜の天婦羅。ズッキーニの花とヤマブドウの葉の天婦羅が目を引きます。残念な事に、行者にんにくの天婦羅は有りません。（涙）が、塩で頂くサクサクの衣の山菜の天婦羅はどれも美味しいですね。続いて、ざる蕎麦の登場。幅広の色の濃いお蕎麦です。先ずはお蕎麦だけで頂いてみます。甘味のある美味しいお蕎麦です。盛り汁は少し甘めですが、蕎麦が太いので、辛めの方が合いそうですね。サクサクの衣、独特の山菜の天婦羅。山葵の葉のおひたしも美味しく頂き完食。天ざる　1,300円ごちそうさまでした。
宿泊で利用しました。ご飯はペースに合わせて出てくるので温かく美味しいです。ナス味噌田楽、茗荷やとうもろこしの天ぷらなどちょっとプラスアルファがあって嬉しいです。健康に良さそうなお食事で大満足でした。部屋も大浴場もリニューアルしたのかとても綺麗でした。
雪あかりでの朝食です。品数はそんなに多くなく、サラダ、焼鮭、味噌汁、ごはん、目玉焼きベーコンとシンプルです。宿泊の予約の際にリクエストすれば洋食にもできるそうです。（内容はパンケーキらしいです。）焼鮭の切り身は小さめですが、炊きたてのごはんと相性抜群です。ごはんは岩清水で炊いてあるのですごく美味しいです。おかずがなくてもそのままでも食べられるごはんです。自分のテーブルのおひつのごはんをかき集めていたら、昨日の夕食時にご一緒したご夫婦が余ったごはんを分けてくれました。（笑）なので計3杯ほど完食。サラダもモリモリの量なのでお腹いっぱいになりました。朝から温泉にも入り良き一日になりました。
雪あかりでの朝食です。品数はそんなに多くなく、サラダ、焼鮭、味噌汁、ごはん、目玉焼きベーコンとシンプルです。宿泊の予約の際にリクエストすれば洋食にもできるそうです。（内容はパンケーキらしいです。）焼鮭の切り身は小さめですが、炊きたてのごはんと相性抜群です。ごはんは岩清水で炊いてあるのですごく美味しいです。おかずがなくてもそのままでも食べられるごはんです。自分のテーブルのおひつのごはんをかき集めていたら、昨日の夕食時にご一緒したご夫婦が余ったごはんを分けてくれました。（笑）なので計3杯ほど完食。サラダもモリモリの量なのでお腹いっぱいになりました。朝から温泉にも入り良き一日になりました。
2010年2月（月曜）宿泊かなり印象に残っている場所なので以下話が長くなります(^-^)自分は九州出身なので全くと言えるほど雪の中の生活に縁がありません。冬の豪雪地帯に一度は行ってみたい！との気持ちが抑えられず甲信越東北のローカル線を乗り通す真冬の一人旅を敢行しました。１週間かけて愛知から長野、新潟、福島、山形、宮城とふらついた時の話になります。その旅中で一番雪深い所に泊まってみたいとの気持ちで選んだのがこの雪あかりです。旅の出発前に一人予約をしてうかがいました。秘境秋山郷の最奥の深き山中に位置する切明温泉の「秘湯を守る会の宿」です。日本一の豪雪駅である飯山線・森宮野原駅で降りて２時間半ぐらいかけ２本のバスを乗り継いで行きました。バス移動の後半である津南市街から宿最寄りである終点和山までの約１時間半は終始乗客が自分一人しかおらず、初めて見る深雪と相まってドキドキが高まります。終点和山に着きバスから降りると冬の山中の厳寒を感じます。宿から迎えの車が来ていて、やっぱり雪中は４WD（デリカです）なんだあ、とまず意味もなく興奮します。送迎車に乗ると和山終点から数分で宿に到着し、時刻は午後７時をとうにまわっていました。宿の切り盛りはご夫婦でされているようで、すぐに夕食を用意していただけました。鮎の塩焼きや山菜天ぷら、茶碗蒸しなどシンプルではありましたが山中の宿の王道料理という感じで大変美味しくいただきました。(写真を撮る習慣があまりついてなかったので全部の料理が撮れてません泣)夕食の時少し奥さんと話す機会があったのですが、真冬はお客さんが減ってしまうので宿に誰も泊まっていない日が結構あり、その時は宿を閉めているとのことでした。そしてこの日も他の客がおらず自分だけが泊まっていることを教えてもらいました。自分が「雪を見たくて九州から来た」と話すと奥さんが「まぁわざわざ九州から来ていただいて」と。「他のお客様もいなくて、本当に何にもない所なんですけどゆっくりしていって下さい」と。ご夫婦は津南の街中に住んでおられるみたいなので、自分のたった一人の宿泊のために雪中の宿を開けてもらったようで大変ありがたいというか感謝したい気分になりました。宿館内は深雪に埋まった山奥とは思えないくらいどこも暖かく貸し切り状態の温泉のお湯はもちろん、浴場そのものも大変暖かく本当に最高でした。温泉でしっかり温まって一人布団に入って目を閉じていると、本当に何も聞こえません。深い癒しに落としこまれるような本当の静寂とはこの状況を言うんじゃないかと。周りの雪が要らない音を吸い込んでくれるのかなあ。最高にぐっすり眠れた後の朝食も大変美味しくいただきました。シンプルながら湯豆腐なんかも出て、白ご飯がとにかくうまいうまい。良く眠れてますので体調万全になって食が進むわけです。アップしている宿周辺の写真は翌朝に周囲を散歩した時に撮りました。見事な快晴となり、白山と空の青のコントラストに感動したのを覚えています。余計な音が一切しない本物の自然を味わえた思いです。自分は一人でぼーっとしたり、ぼっちの食事が好きなので、つかずはなれず絶妙なサービスをしてもらえたという思いがあり、接客もとても自分に合っていました。この１泊２食で１万３千円なので、山奥＆お一人様であることを考えればＣＰも凄く良いと思います。これで冬場の利益って上がってるのかな？笑宿を離れてバス停に送ってもらう時、「野天風呂に入れる夏に今度は来てください」と言われました。総合の☆を満点にしていないのはその野天風呂を体験していないからです。死ぬまでに絶対もう一度行って満点にしないとなあと思っています。帰りのバスの車内から来る時には暗くなっていて見れなかった秋山郷の白い山並みが見えました。夕食の時奥さんが言ってた台詞は「本当に（邪魔するものが）何にもない所なんですけど」という意味だったことに気づき、平家の落人伝説が残る風景はなんだか神秘的に見える景色でした。大自然の中にある雰囲気がとても良いので他にあまり教えたくはない（！）のですが、自分にとっては初めての冒険をしたとも言えるとてつもなく素敵な場所でした。
山深い秋山郷の秘湯「屋敷温泉 秀清館」川底から温泉が湧出する♨️ 切明温泉 河原の湯が有名な秋山郷だが、当館は秋山郷唯一の硫黄泉が楽しめる湯宿。登山の前泊に素泊りながら、タイミングよく1人貸切り&完全独泉。白い湯の華が舞う緑がかった濁り湯は、官能的な硫黄臭が心地よい。中性だがマイルドな酸味と、強い硫黄味のする温泉。掘削自噴で無加水・無加温、循環・消毒なしの源泉100%掛け流し✨泉温54.4℃、pH7.2。泉質は含硫黄‐ナトリウム・カルシウム‐塩化物・硫酸塩泉 （低張性中性高温泉）また温泉同様に魅力的なのが、気さくでチャーミングな女将さん。深夜チェックイン&早朝チェックアウトの素泊りなのに、嬉しいビールのつまみサービスの心遣い。山頂で朝食をと頼んだおにぎり弁当も、しっかりとしたおかず（鰯の味醂干し・卵焼き・唐揚げ）付き。悪天候で下山後の食事になってしまったが、梅干し&ゆかり・かおりのおにぎりと共に美味しく頂きました！次回は是非食事付きで伺ってみたいです。（泉質）旅の目的になる極上湯⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️個人的リピート度は⭐️⭐️です。［リピート度］⭐️⭐️⭐️:常宿にしたいお宿⭐️⭐️ :また再訪したいお宿⭐️ :再訪は微妙だけど光るものあり⭐️なし :再訪なし
撮影ツアーで宿泊しました。(10月29日)熊肉、はじめて食べました。とくにクセもなく美味しかったです。イワナもしっかり美味しかった。山菜や野菜の天ぷらも美味しいかった。秋山郷の紅葉はピーク少し手前でしたが見事でした。オススメの宿です。
郷土料理「早そば」のランチ蕎麦粉と大根とお水で作るグルテンフリーの長野県選択無形民俗文化財指定のヘルシーな伝統郷土料理大根がそば粉にからまって「ハレ」の日の料理の手打ち蕎麦に似て見える事と、手早くできる事から「早そば」と呼ばれるそうです。カロリー低いのにすぐお腹いっぱいになります。とれたてのなめこやきくらげたっぷり！きのこもとれたてで新鮮？紅生姜と刻みのりものせて。こちらに宿泊しましたがまた行きたいというか、帰りたいと思える暖かい民宿で幸せでした。朝食、夕食も地元のものをたくさんいただけました。庭にはイワナを飼っていて夕飯に刺身が出てきてなかなかできない体験だと嬉しかったです。長野県の大自然に囲まれた秘境秋山郷の苗場荘。秘湯、御神木や大瀬の滝が近くにあります。
おことわり、食べて無いのに口コミします。(情報は正確性、早さ、量が命ですから、食べてなくても・・・)５月の連休中、豪雪地帯の秋山郷に蕎麦を探してやって来ました。｢はやそば｣は、一ヶ月前に野沢温泉・・・６月までは、野沢温泉から切明までの道は通行止めです・・・・で｢須賀川はやそばの会｣の方々に教えて頂いた無形文化財の料理で、そばがきに細長く切った大根やキノコを混ぜて、醤油の味の汁で頂く　郷土料理です。「はやそば」が楽しめるお店を、秋山郷の切明温泉の宿・・・川を掘って温泉が湧く宿・・・の方から教えて頂きました。「秋山木工」というお店で、確かに、木工品・・・捏ね鉢のすごいのがある・・・のお店でした。残念ですが、「はやそば」は今年から本店(民宿)でしか楽しめなくなったそうです。という訳で、この民宿のご紹介です。秋山木工から車ですぐ、民宿の多い、小赤沢地区の山側にあります。黒駒太子堂の横ですから大きな観音様に会えると思います。食堂の天井、柱は、３００年前の面影をそのまま残した造りで、豪雪地帯の屋根の強さを見ることができました。テレビ東京でも紹介されましたが、鈴木牧之が泊まった宿です。予約する方が良いですが、「はやそば」は、お昼だけでも楽しめるので近くにお越しの際は、郷土料理でも、秘境を楽しんで下さいね。インターネット上で、紹介もバッチリなのは、Facebookもあるからなのでしょう。BM(ブックマーク)しましたが、行けるのは、・・・あーあ、あそこも、ここも、あっちも行きたい・・・いつになるのでしょうか？。
松之山温泉の帰りに、野沢温泉も寄って帰ろうかなっと。その途中で、立ち寄ったコチラにてランチを。最初は、お土産でも買おうかなと見ていたら、なんだか、気になる食堂らしき店舗。入り口には、サイン色紙が沢山あります。じっくりとは見なかったのですが……これは、入ってみよう！入り口のメニューに、日替わりランチがありました。ので、この、日替わりランチ(鶏唐揚げ5個)をポチっと。お新香、ひじきの煮物、味噌汁、サラダ付き、税込み、750円はCP良しです！ご飯の量も多めなので、鶏唐揚げでは、ご飯消費に間に合わないかも。最初は、この量では足らないかなっと思っていたが、なんなく、完食！地元の、おかあさまたちが作っている感じなので、やさしい味の美味しさです。今回も、ごちそうさまでした！☺️
長野県北部地震で震度6強を記録した栄村。長野県の最北の自治体になる。隣は新潟県。特別豪雪地帯の指定を受けている。震災支援からか村役場、中学校も素晴らしい建物だ。道の駅になっており、その中の食堂である。券売機での発券、現金のみ、片付けはセルフサービスだ。13:01 お店到着13:03 券売機で「雪萌え山菜そば（冷）」950円にした。観光客価格で比較的高い。13:10 番号が呼ばれ、運んできてくれた。13:23 退店県境でも信州そばだけあって、麺が濃くて旨いですね。しかも普通でも、大盛の量はある「そば」の量だった。懐かしいなぁと思いつつ、平らげた。旨いです。（東京のそばは大盛でも少なく、しかも値段が高い。）店前、店内には立ち寄った芸能人のサインがズラリと飾ってあった。
新潟と長野の県境にあります。栄村なので米も美味しいです。長野なので日本三大七味が置いてあります。ならば七味の合うとん汁が良いかなととん汁定食を注文しました。豚肉の脂の甘さがけっこうしっかりとわかるとん汁です。自分としてはちょっと甘めな味噌に感じましたがかんずりのような辛い薬味と七味があったので薬味と合わせるとこの甘めもありな感じでした。場所的に米が美味しいので粘りが強く甘いご飯で美味しいです。シンプルな定食ですが600円でこの味なら悪くないです。
私用で長野に寄った際にお土産を買いに栄村物産館内の食堂にて軽めの昼食を食べました。栄村物産館内はお客で賑わっていましたが、食堂内はサラリーマングループが1組いただけで空いていました。軽くでいいやと思いとりあえず券売機でメニューを見てみると、お勧めが分からないのでとりあえず、・手打ちざるそば　　　　　840円の券を買い店内に入り店員さんに券を渡そうとすると、どうやら券を買うと厨房に情報が行くシステムのようでした。席は窓際のカウンター席を選びました。窓からは自然の景色を見られます。まあ、それ程綺麗ではなかったですが・・・(´･_･`)そばが来たので食べると、そばつゆが自分好みの濃めで美味しかったが、そばの水切りが悪くすぐにそばつゆが薄まりイマイチでした。まあ、よくあるドライブインそばですね！
ソフトクリームはソフトクリームではない。バニラです。正直全然。改善必要。誰かに食べてと押し付けたかった。隣のお店ですが、そこで買った栃の実饅頭も至って普通だし、蕎麦は美味しくはないし。ちょっとこちらは全体的に下手なのかなと思いました。農産物がおすすめです。
新潟～松之山温泉のある十日町からの帰りにこちらに突撃～☆めっちゃ暑かったのでこちらで冷たいドリンクです～☆メイン館の栄村物産館 またたびの飲食施設の方でドリンクとも思いましたが～めちゃ混みなのでこちらにスイッチ～☆「道の駅 信越さかえ」の「栄村直売所 かたくり」の建屋にあるお店です～☆暑い陽気だったので皆さんソフトクリームなんか食べてますね～☆　　今回甘さは欲して無かったので私はアイスコーヒー～君に決めた！！って感じで売り場に凸～☆って事で　売り場の小窓から　アイスコーヒー（　２２０円　）をお願いしました～☆感想○　アイスコーヒー　～　売り場脇のベンチで頂き～☆　　　氷で冷えたアイスコーヒーでひんやりクールダウンです～☆
ソフトクリーム、さっぱりしていて美味しかったです。加えて、ゆずジュースいただきました。自家製のようです。暑いときに元気になるような梅ジュースでした。
２０１９年8月たからやで昼食の後、こちらの道の駅へ。津南のすぐ隣りだ。近くには森宮野原駅。駅頭には積雪量を示す標柱。見上げる高さに、改めて唖然とする。さて、ここ、道の駅さかえ。北信濃、とっかかりの、小さな道の駅。その中の農産物直売所、かたくりの一部がソフトクリーム屋さんだ。暑いこの日、ソフトクリームは大人気。しばし待ち、白桃、レモンジンジャー、プレーンの３種類を購入、シェアして食べ比べ。プレーンは３００えん。他は、350えん。ちなみに、コーンと、カップが選べますが、３種ともカップをチョイス。いろんな種類があるが、基本的にプレーンのソフトの上に、各種ソースをかけるタイプ。皆それぞれに美味しいが、アタシャ、プレーンが一番気に入った。コクのあるミルク感たっぷりの味わいがストレートに感じられ、好きだな！今後、ここでの休憩時には必ず頂きたいぜ。ごちそうさまでしたぁ。
長野・新潟県境の道の駅でソフトクリームをいただきました。３００円。各種ソースを５０円でトッピングも可能です。生クリームみたいなふわふわした食感でした。５月の夏日で行列ができていました。スタンプカードがあり、貯めると割り引きがあるとのことで、また訪問してみたいです。
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回　みんなのソフトクリームスポットに出没です♪前回食べなかったので　食べてみました♪ナント！！！　３００円で頂けます♪食べてビックリ！！　メチャクチャおいしい！！！おいしいケーキ屋さんの生クリームみたいなスッキリした味です♪よい牛乳と添加物が少ないのかと思います♪おいしかったです♪どうも　ごちそうさまでした♪
道の駅にあるソフトクリームのお店です。内気にしないと車のエアコンの効きが悪い位の暑さです。本日2回目のソフトクリーム休憩です。こちらはえごまやチョコレートなどのソースをかけたりが主力商品ですが今回はプレーンのソフトクリームを注文しました。ミルク感の強い味です。県境にあり位置的についつい入ってしまいそうな道の駅なのでけっこう混んでます。
川を渡って長野県に入ってすぐのところにある道の駅のソフトクリームコーナーです。えごまのソフトクリームでちょっと休憩です。いつものことです。ソフトクリーム自体がおいしいので、えごま黒蜜でも黒ごまでもおいしいです。プレーンのソフトクリームは５０円安いので、ソフトクリームだけでも良いと思います。正直、えごま黒蜜も黒ごまもソフトクリーム自体をおいしくする効果は少ないです。ソフトクリームがおいしい季節になってきました。お客さんでいっぱいでした。
'17.4.29　初訪問こちらの道の駅には何度もお邪魔してますがソフトクリームは初めていただきます。食べログの写真と店舗の外観が違いますね。おそらく建て替えられたんだと思います。今回注文したのは「えごま黒みつ」(350円)。この時はセール中で300円でした(*^^)vカップとコーンが選べたのでカップに。ソフトクリームにごまと黒蜜の組み合わせは初めてですが、これは美味しい(*^▽^*)元のソフトクリームがかなりアッサリなので余計にピッタリ合ってる気がしました(*^^)v気に入ったので次にこちらの前を通った時も是非食べたいと思います(*^_^*)
道の駅にあるソフトクリームのお店です。内気にしないと車のエアコンの効きが悪い位の暑さです。本日2回目のソフトクリーム休憩です。こちらはえごまやチョコレートなどのソースをかけたりが主力商品ですが今回はプレーンのソフトクリームを注文しました。ミルク感の強い味です。県境にあり位置的についつい入ってしまいそうな道の駅なのでけっこう混んでます。
道の駅信越さかえで小休止。新潟との県境スレスレにあるこの道の駅ですが、敷地の端っこの方に北信州栄村 ソフトクリームさかえがあります。300円で乳脂肪分たっぷりの極上のソフトクリームが食べられます。この味わいは海老名SAのいでぼくソフトに勝るとも劣らないもの。ソフトクリームヲタの方は是非！
２０１１年８月．こちらは，「道の駅 信越さかえ」の敷地内にあるソフトクリーム店です．この道の駅は，その名のとおり，長野県と新潟県の県境（の長野側）にあります．裏には日本一の川が流れていますが，ちょうど名前が千曲川から信濃川に変わる地点です．国道１１７号に面しており，ドライブの途中の休憩スポットとして，たいへん便利ですね．自分たちは，お盆期間中のウィークデーの１６時頃におじゃましました．夕方にもかかわらず，道の駅の駐車場には２５台くらいのクルマが停まっていました．周囲には，まだあちこちに東日本大震災の爪痕が残っていました．こちらは，以前は「さかえミルク工房マテリアーレ」という店名でしたが，震災後に経営者が変わり，現在は店名を変えて営業しているそうです．ソフトクリームの製法や味などは，「さかえミルク工房マテリアーレ」から引き継がれているとか．店は，四角いコンパクトな建物で，建物の周囲は木材で覆われています．脇の入り口から入ると，カウンターがあり，数種類のソフトクリームが販売されています．建物の中と外に，それぞれひとつずつベンチが設置されており，そちらに腰掛けてソフトクリームをいただくことができます．ソフトクリームには，コーン╱カップがあり，自分は「エゴマ ソフトクリーム（カップ）」を，連れは「ブルーベリー ソフトクリーム（コーン）」を注文しました．「エゴマ ソフトクリーム」と「ブルーベリー ソフトクリーム」の違いは，ソース・トッピングだけのようです．前者には，黒蜜と煎ったエゴマの種子がトッピングされ，後者にはブルーベリーソースがかかっています．ソフトクリーム自体は，なめらかで，甘さ控えめ．サッパリとしているのに，牛乳の風味が濃厚でコクがあります．なかなかウマいソフトクリームだと思います．「エゴマ ソフトクリーム」は，ソフトクリームと黒蜜の相性がバツグンで，エゴマの香ばしさがイカしてます．「ブルーベリー ソフトクリーム」は，特に珍しくはないので，ここでは「エゴマ ソフトクリーム」がオススメですよ！
つぬ丸のツーリングレポさてこの日二つ目のソフトクリーム暑い　暑い　群馬の帰り道休憩がてら寄ったのですが　ついついソフトクリームを食べてしまいました帰ってきてクチコミUPしようとおもったらなんと未登録ココのソフトクリームは美味しいのに意外でした！栄村産の低温殺菌牛乳を使用して作っているというこのソフトクリームは濃厚で風味も良くて絶品です（ちなみに甘さは控えめ）しかも２８０円とかなり安い普通は３５０～４００円近くすることが多いのに　この味　この値段かなりオススメですよ
私には「田舎」がないといってしまうと非常に語弊もあるし、大きな誤解を招き兼ねない。いやそもそもお前は「大いなる田舎」である長野県に住んでいるのだし、自らも「日本一の田舎者」と自負しているではないか。ということではなく、この場合の「田舎」は都会の反対、山谷に囲まれた未開の地という意味ではなく、「郷里」とか「両親の出身地」というほどの意味である。あいにくなことに両親あるいは私もともに東京都出身なので「郷里」といえばわが首都 新宿区のど真ん中ではあるのであまり面白味はない。母方の祖母は秋田で祖父は台湾だから「田舎」っぽい存在もなくはないのだが、秋田には遠縁がいる程度であまり縁がないし、台湾には行ったことすらない。父方の祖父母は千葉県出身だし父の妹 叔母が嫁いでいるのでその家が「田舎」的な存在で子どものころはしょっちゅう遊びに行っていたが、厳密な意味での「田舎」ではないのでスッキリしない。別にそんなものはなくともよいのだが、なんとなく憧れるのだ。父親あるいは母親の実家にいる祖父母という存在に。久しぶりにお邪魔すると、祖父からはおおよく来たなとさんざん歓待され猫可愛がりされ、祖母は祖母でちゃちゃっと美味い手料理を作ってくれてと、ちやほやされる図があったらいいなとずーっと思っていた。だって私には物心ついたときには母方の祖母しかいなかったし、その祖母ですら小5のの時に亡くなっているし、記憶だってごく薄いものでしかないのだから。ああそうかそうだったのか私には実質的におじいちゃんおばあちゃんがいなかったから、その象徴である「田舎」を求めていたのか。こうやって書き起こしてみるとよく理解できた。…というかここまでしなければ分からないのか、という天の声は積極的に無視して今日も今日とて「田舎」に向かうのだ。栄村は長野県最北部にある地、というくらいしか知識がない。亡くなった義父は営林署勤めで最後は飯山管区だったから栄村のこともよく知っていて、「あそこの雪は凄い」と言い聞かされていた。とはいえ、もともと雪のない地域に生まれ育ち、現在でも1メートル未満の積雪しか経験のない身としてはどれほど「凄い」のか理解の外にある。このほどその栄村に面白そうなものができたと聞き及び、休みだし中野に用事があるのをよい事に、ちょっと遠出してみようとわが家を出た。長野から栄村までの道中の景色はあまり変わらない。1月半ばの雪が溶け残っているのと、その後のパラパラ降雪のため山谷＋雪という風景が続くだけだが、その雪の高さ・厚みが増していくのはなかなか迫力がある。私の好きな北信五岳道路を過ぎ、中野を越え飯山まで来るとけっこうドライブした感があるが、目的地はその先にある。私の前にも後ろにも車両はない。もちろん沿道にも住まいがあるわけでもないので、少々寒いが窓を開け放ちカーステをガンガン鳴らしていく。MOON RIDERS、PANTAそして最近手にいれたTodd Rundgren「Arena」を聴きながらおよそ1時間半でたどり着いたのが最果ての地 栄村。「森宮野原駅」JR飯山線 長野県最後の駅ではあるが、ここを「最果て」といえばその地に住まう方々に失礼だ。しかしもやしもんの私からすれば長野県最北部の地は違ってみえた。そもそも雪の量が違う。長野市はだいぶ落ち着いてきたが、こちらは最高で 2メートルは積もったのではないか。傍らでは数人の男性が建物の屋根に登り雪下ろしをしている。通りかかった年配の男性からは「こんな雪少ない方だよ」と指さされた先には「日本最高積雪地点 積雪七.八五M 昭和二十年二月十二日」の標識があった。うひゃーー。そして今回の目的地は森宮野原駅構内（というか待合室あるいはそこを利用したスペース）に毎週月曜日、木曜日、金曜日の3日間開店される飲食店。名前の記載はないから「森宮野原駅」でよいだろう。店先にあるメニューを覗くと釜玉うどん（温）500円釜玉うどんハーフ（温）300円新メニュー さかえむらトマジューカレーうどん700円そして本日限定であるところの「きのこうどん」500円どこの誰もが『限定』『特別』の文字に弱いものだ。ましてやミーハー軽薄代表の私など惹かれないわけがないからもちろんこちらをオーダー。店のおばちゃんの「はい！お待ちどうさま！」という元気な声とともに登場したのは紅黒のプラスチック碗に盛られたうどん。ナメタケ、エノキダケ、マイタケなどきのこ類がどっさり入った茶色のとろとろうどんは、とても暖かで滋味深く美味いものだ。そしてお楽しみはこれだけではない。「本日のおそうざい」100円うどんを注文したもののみに与えられるお惣菜バイキング。3種の揚げものと1種の煮物、そして漬物一品という可愛らしいものだが、このおかず類がたまらなくよろしいのだ。・揚げ餃子鶏肉、チーズ、大葉といったごくシンプルな具材がとてつもなくプリティ。およそ「イキり」「衒い」というものが感じられない、好感しかもてない料理である。とはいえもっとも自然体なものが・ソーセージフライソーセージといっても、アルトバイエルンとかシャウエッセンとか粗挽き高級品ではなく昔ながらのソーセージ。半分に切られたソーセージに薄い衣をつけて揚げられている。ぷりぷり歯ごたえが心地よい。どうせなら赤いのでやってもらいたかった。・かぼちゃコロッケゆでたかぼちゃをマッシュして丸く成形して揚げただけのシンプルコロッケ。ほくほくネットリ甘い、とても昭和のかほりのするコロッケ。おそらくこれが一番手間がかかっているのだろうなぁ。・大根の煮物大根を葉っぱごと鶏肉で煮つけたもの。味がしみしみで柔らかくて美味いのだよこれが。おばちゃんが最後だからどんどん食べろと言ってくれたので 2回もおかわりしてしまった。・漬物普通の大根と紫大根、にんじんを塩でさっと浅漬けにしたもの。塩気がちょうど良い。パリパリしていてとても幸せな漬かり具合。はっきり言ってしまえば「田舎料理」というしかない。どこにでもある材料、というよりも自宅の冷蔵庫に残っていたものを使いちゃっちゃと作ったもの。といってしまえば埒もないのだが、これがよいのだ。いやこれでなくてはならないのだ。先に書いた「田舎のおばあちゃん」が作ってくれるのはこういう料理なのであろう。私はこれを求めていたのだ。そうだ、そうなのだ！私はこれを食べたかったのだ。ああああ美味いよぉ。食後店のおばちゃんに訊ねたところ、昨年7月にオープンしたのだとか。詳しい経緯まではきかなかったが、近所のおばちゃんたちが「何か」を求めて始めたのであろう。長野市からここでランチを取るために来た。といったら大層喜んでくれた。あるSNSで知ったといったらものすごく驚いていた。ブログ、YouTubeにあげていいかい？と訊ねたら快諾もしてくれたのでたった今ブログにアップロードした次第。おばちゃんたち、また時間みつけてお邪魔するからね。
焼き団子喰いたくなって息子と店に行ったらまだ開店前だった、、、笑開店早々団子テイクアウトして別荘で堪能！山の中で喰う焼き団子最高‼︎‼︎マジ美味いから機会あったら是非行ってみて！駐車場ありま〜す！
焼き団子喰いたくなって息子と店に行ったらまだ開店前だった、、、笑開店早々団子テイクアウトして別荘で堪能！山の中で喰う焼き団子最高‼︎‼︎マジ美味いから機会あったら是非行ってみて！駐車場ありま〜す！