湯めぐり中、朝市が行われていたので朝食前の腹ごしらえ一番人気の野沢菜おやきを注文皆さんご注意くださいとんでもなくあっつあつです笑油断すると落としますガブリと食いつくう、美味い！！野沢菜がパンパンにおやきに入っている♪フワフワおやきと野沢菜が合う〜腹ペコのお腹も満足今日も美味しかったです！ご馳走様でした♪
野沢温泉街を歩くと目立つお店。他のお店より雰囲気が違い都心にあっても違和感ないカフェです。そしてこちらのお店はおやきが食べられます♪もちろん、おやき目的で訪問おやきの種類が多いので悩みます。店員さんにお勧め聞いてナスにしました。注文を受けてから蒸すので時間がかかるとの事全然問題なし、その間は抹茶ラテこれが美味しい♡そしておやき到着いただきます♪う〜ん。味がしない。。いまいちでした。でも、抹茶ラテが美味しかったので満足ですご馳走様でした♪
こちらは店先でおやきを蒸していたので購入しました。何があるか訪ねてみたところ、林檎のおやきができていると言われました。林檎？メニューに無いですねと訪ねると外国人が好んで買っていくためメニューにないが作っているそうです。話しているあいだにしめじ、野沢菜が蒸しあがったらしいので、林檎と野沢菜を購入しました。林檎は蒸したアップルパイって感じで美味しいでした。野沢菜もなかなかの味でした。予約している方もいたらしく人気のお店のようでした。
野沢温泉に旅行に行った際のグルメレポです♪野沢温泉のメインストリートを入って、割りとすぐにあるこちらのお店。福田屋http://nozawakanko.jp/db/index3.php?sid=164-02&action=simContentsDetail店頭でおやきをやいていました。いい匂いに誘われて、早速頂いてみる事に♪おやきの種類も、私の大好きなカボチャや小豆など、種類豊富！でもここは野沢温泉。お店の方もやはり野沢菜のおやきが一番人気という事で、これを購入。後は、しめじのおやきというのが珍しいなと思ったので、そちらも購入しました♪出来立てをいただけるので、あっつあつです！まずは野沢菜。具材がたっぷりで、野沢菜の味付けも濃すぎず薄すぎず、とてもおいしかったです♪しめじのおやきは味付けがすき焼きの様で、これも皮と合っていました＾＾あつあつで具材もたっぷり。とても美味しかったです。ごちそうさまでした♪
野沢温泉の外湯巡りで欠かせないのが、おやき＆温泉まんじゅうですね（＾＾）中心部、大湯近く、たくさんの人でにぎわっています♪野沢温泉の大湯通りにあるお土産屋、福田屋本店があります♪ここの「おやき」には行列が出来るとうい噂を聞いていたので早速行きました。近年多く見られるのが外国人の観光の方が増えてきてることです。外国人も行列に加わる程の賑わい振りです♪時には、おやき待ち行列で車の妨げになることも。。。店頭で蒸し上げるおやきは全7種類あります。店先のベンチで食べていく人が多いです。ゲレンデで遊びつかれた体に、小腹に丁度良い郷土料理の「おやき」が店頭の蒸籠でホカホカに蒸されているんです。そうそう、僕おやきが大好きなんですよ!!ここで頂いたおやきは・・・・野沢菜おやき・ニラおやき皮はもっちりして野沢菜が良い味出してます（＾＾）いろんなお店のおやきを食べましたが、福田屋さんの「野沢菜おやき」も美味しかったです!!おやきの他にも、店内には色々な物が売ってありました!!志賀高原の麓でとれた完熟りんごを使った100%ジュースがおやきに良く合うと人気です。信州りんごは種の周りに見えるくらい蜜の量が多く、砂糖を加えていないのに驚くほど甘味があり、アツアツのおやきとの相性も抜群ですね。おやき食べ歩く風景は、これぞ温泉街って感じの風景ですね!!日本のファーストフードと言えるでしょう（＾～＾）ｖ
北信濃旅行５日間の想い出の一こまに、野沢温泉で外湯巡りをした事、そして、古い老舗旅館のぬくもりを感じた事、もうひとつは、帰りにお土産屋「福田屋」さんに寄り野沢菜漬を買った後に食べた「おやき」でっす。善光寺参道に沢山お店があり、ここで良く買って歩きながら食べたものです。”我こそ一番旨い”と競っているおやきですが、こちらのおやきこそ本物でしょうか、野沢菜が入ったものがこれまた絶品で、私の個人的見解では一番でしょうか、旨い一品に出会えた旅の喜びと想い出です。”一度ご賞味あれ”と申したい所です。
ジャムやジェラートが自家製のお店！
大湯通り沿いにあります。5～11月の日祝は、朝6時～7時半の間、大湯通りに朝市が立ちます。朝市では普段より安く購入する事が出来てお得です。普段800円ちょっとするジャムが、朝市では500円で買えました。ジャムはクラッカーに付けて試食も出来ます。◆ルビールバーブ（130g 朝市で500円）原材料は長野産のルビールバーブ、果糖、レモン果汁。賞味期限は1か月後とやや短めでした。甘酸っぱくて、酸味もきつくなくて美味しいです。自然な甘さでたっぷり塗りたくなるので、消費は早いかも(笑)◎～○◆シナノスイート（130g　朝市で500円）原材料は長野産のリンゴ「シナノスイート」、果糖、レモン果汁。賞味期限は6か月後でした。果実の形がなくなるまで軟らかく煮てあるタイプのりんごジャムです。甘さ控えめ、水分多めで優しい味です。◎～○
すごく美味しかったです。ある程度おかずが揃ったところで入室し、その後温かいご飯と味噌汁を出してくれます。特に夜ご飯に出た、鶏肉の味付けが美味しかったです。ホテル自体ホスピタリティがあり、素敵でした。
焼鳥ととりなさんで夕食をいただきました♪ももねぎまつくねかわ砂肝しいたけ山菜あえ枝豆鶏の唐揚げあっさりシャキッとした山菜に胡麻油の風味が少し入ったあえもの美味しかったです。焼鳥は丁寧に焼かれていて、こちらもビールによく合う。ごちそうさまでした
野沢温泉でのトレイランの大会に参加して、後泊でここに泊まりました！外見はちょっと古めの旅館かと思いきや中はいい雰囲気のインテリア。清潔感があり、落ち着いた感じです。お風呂が貸し切るで入れるタイプ。入り口の表に入る時間と部屋番号を記載して入る。タイミングよくトレランの汗を独占して流すことができました。室内もリラックスできる雰囲気で、広い。朝食も地のものをふんだんに使った献立。味噌汁は田舎味噌を使ったもの。水道水が飲めるので水を買う必要もない。また泊まりたいですね！
野沢温泉街、麻釜を過ぎてまだ上へ。『滝の湯』の手前にあるお宿です。当日夕方の急な予約だったため、夕食無しの宿泊。部屋は３階、六畳の小さなお部屋でしたが(笑)とても綺麗♬お風呂は残念ながら温泉ではないのですが、外湯の『滝の湯』がすぐ傍なので温泉も問題なく楽しめ、無料貸し出しの可愛いお風呂セットは街歩きにも重宝しました♥朝食はとても豪華!品数豊富で目でも楽しめます。1つ1つのおかずも美味しいですが、流石信州! お米の美味しさが半端ない!朝から何杯も食べられてしまう美味しさでした。次回は夕飯も頂いてみたいです♬
関東で今年初めて大雪が降った日、野沢温泉スキー場に行った際に利用しました。金曜の夜出発。神奈川から野沢温泉まではさすがに遠いですが、早めに出発したおかげで関越・信越自動車道も途中で降ろされることなく早朝に到着。出発が遅かった方の中には、高速道路が途中で閉鎖になってあきらめた方もいらしたようです。眠い中がんばって向かった甲斐がありました(*^-^*)野沢温泉にはあまり大きな宿がなく、その代わり小さな民宿がたくさんあります。こちらもそのひとつで、「料理民宿」と称されるとおり、野沢温泉産のコシヒカリや地物の野菜や山菜を使ったお料理が魅力です。朝食・夕食とも、品数が多く豪華。お味もとってもよくって大満足でした。こういう民宿は学生時代以来でしたので、ちょっと新鮮で楽しかったです。◎ お料理がおいしい。品数も豊富。○ ゲレンデまで近い。遊歩道を使うとゲレンデまで直結。○ 野沢温泉村の外湯がいろいろ楽しめる。麻釜などは徒歩圏内。△ お部屋にトイレなし、共同トイレ。内湯は温泉でなく、予約制の共同。△ お食事は部屋食でなく、大部屋でいっしょに。△についても、民宿なので当たり前といえば当たり前で、特に不満ではありませんでした。野沢温泉スキー穣は規模も大きく雪質もよく、大好きなスキー場です♪
MIYUKI catches your eye at the corner of the street. It sells some very nostalgic traditional sweets like ohagi. There's a banana pastry that's supposed to be quite famous in these parts. There's no place to sit. You buy it and move on. You can eat it nearby as is the normal Japanese etiquette, or you can eat while you walk and pretend you aren't in Japan. Enjoy the sweets from MIYUKI!みゆきは目立っているスィーツの店です。懐かしいセレクションがあります。おはぎは普通に美味しかったです。バナナのスィーツも人気らしいです。
野沢と言えば『バナナボート』なるお菓子が名物との事、みゆき商店さんのものが美味しいとの評判で買いに行きました。…ところが冬季限定品だったようで、『本年度は12月17日から』との貼り紙が。残念、とそのまま帰ろうとすると、アップルパイやチョコパイのほか、『道祖神饅頭』なるチーズが入った出来立て熱々のお饅頭も販売していたため、購入。アップルパイは自宅のトースターで軽く温めていただきましたが、これが絶品！買って正解でした。自分は食べませんでしたが、チーズ饅頭も大変美味しかったようです。次こそはバナナボートを食してみたいです。
チーズが入ったまんじゅう。うますぎた
バナナボートを食べるなら、1番にみゆき商店を勧めたい。
ここのばななボートが美味しい！
夜中に無性にラーメン食べたくなる。探すが，なかなか見つからず。あきらめかけたところにラーメンの赤い暖簾を発見。相方は長野といえば味噌ラーメンとのこと。友人は時間と健康を気にしてビィーガンラーメン？とのこと。アタシャ普通に鶏ガラ醤油でいただきました。ごちそうさまでした。夜中でも罪悪感のない美味しいラーメンでした。何よりも営業していてくれたことに感謝です。
宿で早めの夕飯を終えて、そのあとコチラに！この周辺で遅い時間までやっててラーメンがあるってなると、ココにくるであろーよってぐらい、終始店内は満席な感じ！醤油をオーダー♡︎スタイリッシュな器にキレイなスープ！細麺で美味しいわ！旅先だからこの価格でもね笑笑って妥協できる感じだな笑笑
【評価基準】5点　　大好き殿堂入り4.5点　ほぼ5点！4点　　話に出してお勧めしたい！3.5点　いい！3点　　普通2.5点　家で作れる？？見返すようにつけているメモみたいな物なので参考にならないと思います。個々の好き嫌いもあると思いますので…この場所でこのクオリティでてくるんだ！とかは高得点になってたり、この価格でこの味なら高得点！とかめちゃくちゃ美味しくてもこの価格なら普通みたいな評価してるので…そりゃ、高ければある程度は普通に美味しいですし☆
年明けの野沢温泉村はどのお店もいっぱいで、狙っていたお店に振られた後に訪問。17:40頃に着くと、半分ほどは予約席だったもののまだ空いている席がありラッキーでした。オーナーは地元の人の様ですが、海外の方も働いており、店内では英語の会話が飛び交います。ここは日本ではないのではという錯覚に陥りますね。食事目的で訪れた私達は下記を注文。・味噌味玉ラーメン1100円・鶏ガラ味玉ラーメン1100円・餃子700円しばらくすると餃子が提供されます。見た目から美味しそうです。熱々の餃子を頬張ると、野菜たっぷりで美味しい。大きな特徴はありませんが、シンプルに美味しいです。その後すぐラーメン２つが到着。私の注文した味噌味玉ラーメンは、予想と反してさらっとした味噌スープ。味噌汁です。味は優しく美味しいのですが、個人的には麺が太麺なのでスープの物足りなさが否めません。敢えてなのでしょうか？連れの注文した鶏ガラ味玉ラーメンは、予想通りの鶏ガラの旨味と優しい塩味に細麺がよく合います。価格は観光地の中心街に位置しているだけあって割高ですが、味は美味しい。野沢温泉村には必要なお店でしょう。訪れた方にはぜひ鶏ガララーメンをおすすめします。
温泉街の2階にある居酒屋兼ラーメンやさん外湯巡りと酒場巡りの締めで訪問しましたまずはビールを注文渋温泉に宿泊した際に、クラフトビールの美味しさに驚かされましたが、野沢温泉のビールも負けじと美味しいその後、醤油ラーメンを食べましたが、なかなか本格的、そして優しい味わいで美味しかった
お鶏ガラがさっぱりで美味しかった、次回は味噌
平日11時.店内は海外の方で満席あまり、パンは残ってなくテイクアウトでカルツォーネのツナ入を購入ツナがギッシリでびっくり！お値段も950円だったが納得。大変美味しく頂きました他も食してみたかったな。ごちそうさまでした
ハンバーガーを食べました。アボカドの在庫がなく残念ででしたが、その分値引きをしていただけました。外が見える席に座っていると、猫が遊びにきました。このほかに、パンを買って帰り美味しくいただきました♪
モーニングにチーズとベーコンのパン750円とアイスコーヒー450円を注文。アイスコーヒーは美味しかったが、パンは口当たりが悪く飲み物を飲まなければ食べづらかった。味も価格ほど美味しくない。
シナモンの香りに誘われ…。檸檬?のクリームが美味です。温めたサラミサンドも、美味しくいただきました～。ちょっとお値段はお高め、シナモン600円、サラミ900円です。
朝食で伺いました。
シナモンの香りに誘われ…。檸檬?のクリームが美味です。温めたサラミサンドも、美味しくいただきました～。ちょっとお値段はお高め、シナモン600円、サラミ900円です。