信州牛ローストビーフバーガー、フライを付け合わせにし、こちらで醸造している青の森（アンバーエール）をいただきました。青の森、美味しかったです。コクと、しっかりと感じる木質香が良かった。肉食べてる感が欲しくて選んだローストビーフバーガーも美味しかったです。ビールとの相性良すぎました。
白の森とChampagne ALEを頂きました。どちらもあまり飲んだことのないようなクラフトビールで非常に美味しかったです。また、Champagne ALEのグラスが素晴らしく、外から見る泡立ちが美しかったです。
アフタヌーンティーで利用しました。ハンバーガーはお肉がジューシーで、スイーツも濃厚なチョコレートが美味しかったです！店内はおしゃれでクラフトビールを作っているところも見学でき、サウナなどもあるのでお風呂上がりのビールも美味しそうです。
とっても雰囲気の良い素敵なお店です。広々していて、明るい店内。デートにピッタリですが、１人でも気楽に利用できると思います。お冷やはセルフサービスで、レモン水のほかにスムージーもいただけます。今回いただいたメニューは、こちら。①クラフトビールとオードブルのペアリングセット②ピザのハーフ&ハーフ(マルゲリータとクワトロフォルマッジをチョイス)③信州サーモンと夏野菜のレモンクリームパスタ④赤のグラスワイン⑤白のグラスワインどれもこれも美味しかったですが、特におすすめはペアリングセット。ビールがお好きならぜひオーダーしてみて下さい。渋温泉に旅行した際にはまた伺います！ごちそうさまでした！
ランチ利用しました。以前は3種ビール飲み比べにしたのですが、今回は2種の飲み比べにおつまみ付ランチは芳醇信州牛の極みライスバーガー夫は極上信州牛ローストビーフ丼お肉おいしかった！！ビールも最高！
そうだサウナに行こう！ということでやって来たのはこちら。プライベートサウナを楽しみつつ、お部屋からビールやアイスなどを注文しました。サウナ後の水分補給はノンアルがいいのは分かってますが、ビールの魅力には敵いませんね。サウナも素晴らしかったのでまた来たいです。
ランチ、アフタヌーンティーをいただきました☺︎念願のアフタヌーンティーはどれも美味しかったですが、選べるデザートの花豆の入ったショコラテリーヌがとても濃厚で美味しかったです♪下段のハンバーガーもお肉がジューシーで美味しかったです！飲み物もカフェオレが泡ふわふわ〜で、3杯も飲んでしまいました☺︎♡ごちそうさまでした♪
チョコレートのソフトクリームが濃くて非常に美味しかったです。アーモンドをクラッシュしたものが上にまぶしてありつけて食べるとより美味しいです。スタッフ一人で対応していたので運悪く重なると待ち時間が発生しました。外の足湯も入れますが、外人が陣取っており入れませんでした。綺麗で美味しい店でした。
温泉街の帰り道に寄り道で立ち寄りました。オンチョコソフトクリームはチョコの風味が濃厚で、ナッツがかかっていて食感も良く、美味しかったです。小布施牛乳のソフトクリームも新登場していました。オシャレな店内ではブルワリーのタンクを横目にビールを飲み比べしながらお食事を楽しむお客様もいらっしゃったり、お店の入口のすぐ外には足湯もあり、家族連れも楽しめそうです。2階にはスパなどのお部屋があるそうなので、機会があればそちらも利用してみたいです。
まさか湯田中に。。楽しく飲んで食事をしました。ビールは工夫満載、ここでしか飲めないだろうなぁーと思うシャンパンならぬスパーリング系や日本酒、それも単にお米使ってますではない工夫、多分日本酒を作る工程を踏まえてどこかでビールとコラボ？！？！わかりませんが。。。食事もコースで。堪能しました。お土産も買って楽しい湯田中旅行でした！また期待ですね➖
週末18時前に訪問です。閉店直前なのでお客さんは1組。タップの並ぶカウンターでビールを注文をして店内をうろついてみました。奥にはタンクもあり、外には足湯やゆったりリゾート感あるソファー席もありました。この辺りの雰囲気とは違うオシャレなお店です。ビールはIPAを飲みましたが苦味は抑え目。ホップの鼻に抜ける感じも弱めでした。雰囲気良いお店です。足湯浸かりながら飲めるのは面白いです。夕方までの営業だったのが惜しいお店です。
おしゃれでパッと見ギャラリーかなと思う建物ブルワリーらしい店内は製造タンクが並んでいてビール好きはワクワクすると思います飲み比べセットを注文6種類の中から3種選べます「雪解けホワイト」はコリアンダー、クミンなどの香辛料が入っていてさながらカレービール面白かったです取り立ててこれが美味しいってビールはありませんでしたポテトフライの塩が強すぎて舌がヒリヒリしましたお料理の見た目が綺麗です
湯田中におしゃれなサウナがあるとあったので、来店。サウナ以外にもレストランカフェになっており、たくさんお客さんが来ていました。価格帯はちょっと高いかなと思いましたが、味はおいしかったです。見た目もよく店内も綺麗でおしゃれでした。今度はサウナにも入ってみたいです。
ビール工房でビールの飲み比べができるなんてテンションあがる！おしゃれな空間で楽しむビールは一段と美味しかったな、、ランチやお土産選びにもよさそう、、✨温泉街から歩いていけるのでデートやお散歩にぜひ
意外なところにビール工房があるのには驚いた。隣のホテルの経営との事。実に綺麗で、都会的感覚のお店である。昼食は済んでいたので、おやつと称したにもかかわらず、なぜかビールとおつまみのセットとしたのであった…。悩んだ末恐る恐る聞いてみると、お子様メニューでも良いですよ！とお許しいただけた。お腹の空き具合と洒落の意味も含め、それをオーダーしたのは言うまでも無い…。合わせて飲み比べセットもオーダー。やはり好みはスタウトとIPAである。どちらも想像通りで、美味しくいただいた。否の打ちどころは無い。とは言え、これからはマイクロブルワリーの競争時代となるののは間違いない。生き残りをかけていかに特徴を出してゆくか、思案のしどころと感じた…。そんな思いに耽る中、お子様バーガーの到着となった。やれ、なかなか美味しい。正直、無理しても大きなバーガーを頂くべきであった。お腹に忖度し過ぎたのは間違いない。が、特徴を出すのであれば、粗挽きにしたほうが良いな？と思ってしまった…。さて厳しいはなしだが、美味しいだけでは競争に打ち勝つのは厳しくなると思われる。好感が持てるのは間違いないので、これからの活躍を期待したいのは本当である。お店の方も、経営母体のホテルの女将さんも、若女将も、従業員の皆様も、皆さんお人柄が良い方ばかり。是非、この競争時代を生き残って欲しいと願う…。お店のさらなる繁盛を祈念し、次に湯田中に来る楽しみとなる事を期待してしまうのは間違いない…。あー、美味しかった。ご馳走様！
湯田中温泉の中で新しい観光施設の一角を担っているところ！クラフトビールが飲めるお店！！ハンバーガーを注文。お肉はジューシーでチーズがとろけてて良かった。湯田中はスノーモンキーが有名なので、上から粉をかけて雪を模していたのもポイント高い！
クラシックな街並みに突如現れるブリュワリー。かなりオサレで上がります。ビールの飲み比べとスノーバーガーをオーダー。ラガーからIPAまでどれも美味い。ハンバーガーも肉の旨みしっかり。好きなビールを見つけて持ち帰られるのも嬉しい。ご馳走さまでした。
醸造所を眺めながら、オリジナルのクラフトビールが楽しめます。店員さんの気遣いも良く、ピザや信州野菜を使ったピクルスも美味しかったです。飲食スペース以外にチョコレート店やセレクトショップ、日帰り温泉も併設されており、1日楽しめるかと思います。
長野県、湯田中温泉。昔から長く愛されている古き良き温泉街。スノーリゾートとしても有名で、海外から来るスキーやスノボー目的の海外旅行客も多く溢れ、静かで小ざっぱりした温泉街ながらとても人気で活気あふれたエリア。そんな湯田中の街並みは昭和や大正にタイムスリップしたかのような風情溢れる温泉街。そこに突然現れる近代的で都会的な建物。店内は広々としていて開放的。ビールを造る大きなタンクを併設したブリュワリーカフェ。店内で出来立てのビールを楽しめます。ビールはタップで数種類、クオリティの高い色々な種類のビールを楽しめます。カフェやランチ使いとしてもメニューも豊富で、ビールを飲まない方も楽しめそうです。温泉とブリュワリー。各温泉街に一軒ずつあったらなんて幸せな組み合わせだろうと思う。近くには志賀高原ビールを作る玉村酒造もあり、とても魅力的で意外と知られていない穴場温泉街、湯田中です。
ランチ利用しました。以前は3種ビール飲み比べにしたのですが、今回は2種の飲み比べにおつまみ付ランチは芳醇信州牛の極みライスバーガー夫は極上信州牛ローストビーフ丼お肉おいしかった！！ビールも最高！
虫がバンバンいる中、歩いて10分がんばりました。今は、怪我して遅いので、普通なら7分くらいでしょうか？ほんとにこっちであってるのかしら？iPhoneなくしては、辿りつけなかったかもです。自動ドアあけるといきなり階段。いや、私はもう急ぐことないですが、ピチピチしたお子さんなど、そのままどばーんと行ってしまわないかと心配になりますね。お子さんいる方は気をつけてくださいね。しかし、浴室にはお子さん用アンパンマンの椅子や桶がありますので、基本、ウェルカムな感じです。シャワーお湯がでないかも。ということで、700円の入浴料を500円に負けてもらいました。おかあさんもお父さんも優しそうな喋り方です。単純泉のさっぱりしたお湯ですが、単純泉にしては、珍しく湯の花がすごいです。濾過装置あるようです。湯もみ板もあるので、草津節、歌いながら遊べます（＾ω＾）外は、楓があったので、秋にくると紅葉が楽しめるかもです。ロビーは、昔ながらの感じですが、眺めよいし、清潔です。あれ、なんにもここで食べてない。食べログで書けないと思いきや、ミネラルウォーター買ってました（＾ω＾）もちろん、カビなどはえてなく、風呂あがりの一杯、キューッとやりました。お湯をほめたら、山のぼりですか？と聞かれたので、湯治なんですよ。と・・・答えてから長く湯治するには、肌に優しいこういう湯がいいのかな。骨には単純泉かも。と思いながら、硫黄の濃い万座に戻ったのでした。
●日本有数の規模を誇る志賀高原には数多の宿泊施設が点在する。熊の湯、丸池・蓮池、高天ヶ原・一ノ瀬の各スキー場は、１００室クラスの大型ホテル・旅館が多い。焼額山スキー場はプリンスホテルの独壇場。奥志賀高原スキー場は高級リゾートホテルやペンションが多い。また、熊の湯、石の湯（もうスキー場はありませんが）、ジャイアント、発哺、蓮池には温泉付きという魅力的なオプションもある。●その一つ発哺地区のはずれにある施設が西発哺温泉ホテルである。客室は３２室、食堂の規模は長テーブルに向い合せに座る椅子が約１００席程ある。＜料理・味＞●夜、朝ともにオーソドックスな和食料理。夜は、肉や魚をメインディッシュに、近所で収穫した山菜の天ぷらなどが食べられる。派手さはないが、どれも味のバランスがよく、おいしく食べられる。●野沢菜の漬物はお代わり自由の食べ放題。●食後のロビーでは曳きたてのおいしいコーヒー（有料）を楽しめる。＜サービス＞●宿から直接西館山スキー場にアクセスできる。往復ともに下りの専用通路があるので、とても便利だ。但し、西館山スキー場は南西向きの斜面であるため、スキー場のアクセス路の雪がなくなってしまうリスクがある。スキー利用ならば３月中旬頃までがお奨めだ。●支払はカードも使えるが５％アップする。●夏は、同じ志賀高原内の石の湯の湿原に生息するホタル鑑賞に無料で連れて行ってもらえる。＜雰囲気＞●発哺地区は志賀高原のほぼ中央部に位置する。志賀高原に４本あるゴンドラリフトの一つである東館山ゴンドラの山麓駅がある。ここが世界的に有名になったのは１９９８年の長野オリンピック。東館山山頂から発哺スキー場に至るコースが男女大回転（ＧＳ）のコースとして使われたことからである。●山麓駅のやや上部には発哺温泉があり、いくつかの温泉宿が集まる。そこから細い林道を更に西に進むと、一軒宿の西発哺温泉ホテルが佇んでいる。アプローチは秘湯そのものだが、スキー場内にあるため、奥志賀林道からも確認することができ、秘湯とは言えない。●施設は、木造の旧館と鉄筋コンクリート造の新館からなる。旧館は全１７室で一泊二食付きで８,５５０円（税込、以下同様）と安いが、バス・トイレは付いていない。新館は全１５室で一泊二食付きで１０,６５０円～で、バス・トイレ付き。それぞれ深夜到着等のいわゆる半泊（一泊朝食付）だと１,５７５円引きとなる。●館内は新しくはないが清潔で気持ちがいい。旧館の半分と新館の全てが南西に面していて、西日に輝く東館山・発哺・ブナ平スキー場が美しい。食堂、風呂場やロビーも南西側に大きなガラスの開口があり、ダイナミックな志賀高原の景色を堪能できる。●温泉は、天然掛け流しの自家源泉で湯量は豊富。但し、温度は自然に任せているため、熱くて湯船に入るのに苦労する場合がある。●客層は小グループや家族連れがほとんどで、団体客がいないのがいい。殆どの客が常連客であり、小生も１０回（２５泊）として、常連として扱ってもらっている。彼女とシッポリ…という宿ではなく、十分シッポリしつくした男女が気軽に温泉を楽しむにはいい宿である。
竜王スキーパーク付近のホテルの中にあるご飯です。宿泊プランの1つにある、おまかせお膳料理＋信州牛ほうば焼きをいただきました。信州牛ほうば焼き、美味しい❤️牛ステーキでしたあと肉汁に染み込んだしめじとえのき、まいたけがかなり美味しかったです❤️‍あとは、お刺身の切味が極太で幸せ❤️‍味噌汁うまーー❤️‍が印象に残っております。あとは、大きいホテルあるあるで量多めで、食べ切れるかぁーーーとなりました。焼き魚が生臭かったなぁ、、天ぷら、冷めちゃってたなぁ、、
こういう宿は本当にスキーヤーには嬉しいものです。よませスキー場で息子のスキー大会があるので、前日の金曜日から宿泊しました。今回のプランは、楽天トラベルで０．５泊朝食つき4500円のプランです。ようは、夕食を食べないだけで、金曜日の夜から泊まれるプランなんです。ちなみに、息子は3150円。こんな安いプランですが、8畳の和室にトイレつき。温泉は、入り放題です。露天が好きな人は、同じ温泉街に遠見の湯というのがありますので、そこまでいけば入れます。朝食も、種類は少ないもののバイキングで、沢山食べたい人はおなか一杯食べられます。期待していませんでしたが、温かいものを温かく食べられるのは、本当に貴重です。味も、まずまずでごく普通に満足いたしました。なかなかお勧めです！
普通のお蕎麦屋さんです。ランチタイムから少しすぎて、他のお店が閉まっている中、通し営業でされていたこちらのお店に訪問。たぬきそば、とろろそば、馬刺しを注文。たぬきそばは、ミニトマトやきゅうりなどが乗った見慣れないたぬきそばでした。とろろそばは普通のお蕎麦です。馬刺しは、一口食べて頼まなくてもよかったかなと思いました。一皿1500円でこのクオリティなら都心で食べる冷凍と変わりません。
せっかく長野だから、お蕎麦食べたいと思い散策していてもそもそもお店があまりない…途中でGoogleマップで調べたら、こちらを発見。すでに通り過ぎていましたが、戻ってこちらへ。外からだと、お蕎麦屋さんだと分からなかった！とろろそば　750円とからあげ　900円をお願いしました。お蕎麦はとろろ、きのこたっぷりでおいしい。からあげはからあげというより、フライドチキン(⁠・⁠o⁠・⁠)笑お肉がジューシーでおいしかったです！味も、からあげではなくフライドチキンでした。
正月明けの５日さすがに観光客もまばら、九つの温泉巡りを半分済ませて夕食時間　静かに呑ませていただきました。　先ず瓶ビールと馬刺し、野沢菜　冷酒に代えていい気分。締めは山菜そば。先にも後にもお客来ず宿に戻って明日に備えて寝ました。
この日は渋温泉の旅館に1泊朝食つきで宿泊夕食はこちらで頂きました信州サーモンとビールを注文して、のんびりビールを飲んでいると、女将さんが野沢菜を持ってきてくれました信州サーモンは昆布締めっぽい？締まった感じであっさりしていてとても美味しいまたビールを飲んでいると、またまた野沢菜、今度は昆布と醤油で漬けたような、先ほどとは違う漬け方更にビールを飲んでいると、次は大将がお豆腐を持ってきてくれて、これがとても美味しい最後にざるそばを注文して終了とても美味しかったし、サービスにもびっくりアサヒ党ではないので、ビールが違う銘柄だったらもっと良かったな～
渋温泉に来ましたが旅館で食事が提供されるせいか夕食が食べられるお店は多くありませんお寿司屋さんもあったのですがこの山中でお寿司も無いだろうと思ってスルーしたのですがしかもコロナで休みのお店もあるようでとても貴重な一店でした開店時間に入店すると勿論先客はありませんでした壁メニューを見ながら「おでん」(500円)と「野沢菜」(350円)と「瓶ビール」(650円)を注文しました野沢菜は小皿に一山程度と思ってたのですが、一束分が全部盛られたような感じでしたこれでビールを飲み始めました味わいは普通の野沢菜という感じでした個人的には一晩外で凍らせたシャキシャキの浅漬けタイプが好きですまぁそんなものが食べられるところはほとんどないけどね続いておでんが運ばれてきましたこれも普通の味わいでした瓶ビールを飲み終えそうになった時に「とろろそば」(750円)を注文しました暫くしてとろろそばが運ばれてきましたとろろの上にこごみとなめこがトッピングされていましたとろろの周りには大量のわかめとねぎが見えます実は汁の中には山菜が沢山沈んでいました最初に汁とそばを頂きました専門店ではないので冷凍か乾麺だと思うのですが何故か美味しいですこごみは癖も無くシャキシャキとした食感が良いです春を食べている感じです蕎麦をとろろに絡めて頂くと喉越しが良くなりましたこれは良いものを頂いたという満足感がありましたご馳走様でした
渋温泉での宿泊チェックアウト後温泉街をプラプラ。コロナの関係か人が少ないが、外温泉の湯巡りをしてる方がちらほら。そんな中お昼を食べようと食べログで探しながら見つけた「やり屋」さん。ご夫婦でやられていて奥様が昔の女将的な感じでどこか懐かしい！店内は古いフィギュアや人形がたくさんあったりサインもありました。とろろそば　750円コシがあってとろろも粘り気があって溶けない。あまりそばを食べる機会もないのですが、おいしくてサラッと食べてしまいました！初めに出してくださった野沢菜も美味しくてお口直しになりました。販売もしているそうです。街に人も少なく一件入りづらかったですがぜひ皆さん行ってみてください！
2016年11月、戸隠を旅行した後、渋温泉に宿泊するので、そば処 やり屋に来ました。入店後、山菜そばを注文しました。味は普通でした。素朴な雰囲気が漂うお店でした。渋温泉に行く機会があれば、再訪したいです。#そば処 やり屋
旅館の夕食後にぶらぶらして入った。他に開いている店もなかったから。テーブルと小上がりに数組のお客さん、テレビがついて。何でもない店なのに居心地が良い。街の雰囲気もあるのか？ドラマの中にいるような感じ。手羽はかなり濃い味だけど、この雰囲気にはそれも良し。お蕎麦は美味しい‥ではなく旨い！
馬刺し！うまし！うどんもあっさり、こしがあり美味しい！ごちそうさまでした！
とっても感じのいいご夫婦がやっています。蕎麦はまあまあですが、気持ちがいいです。
ざるの大盛を頼んだら、普通の店の4倍はある量が出て来てビックリ。値段も通常の600円に対し800円と良心的。
味はごく普通の昔からある蕎麦屋という感じ。田舎の雰囲気が良い。
3/7～3/8にかけて開催予定であった宿泊込みイベント「温泉むすめ×渋温泉×このはな綺譚トークショー in 金具屋」が昨今の事情により中止されましたが～イベントの為作製されたグッズの販売のみ会場であった金具屋さんの玄関で販売されるという事で渋温泉です～☆（　あんまグッズはたくさん買わないのですが～参加予定であった同じ長野県内のイベントなので後の為にもグッズ販売には参加しとかにゃいけんだろうっと思いまして～☆　）※金具屋　平成15年登録有形文化財に登録された木造４階建てのお宿で　「　千と千尋の神隠し　」油屋のモデル　及び　「　このはな綺譚　」の此花亭のモデル　～☆グッズ販売開始前の時間こちらで呑みましょかね～っと暖簾を確認しつつ突撃です～☆（　渋い外観で入りにくい印象は有るかもですが～個人的に嫌いじゃ無いですね～☆　）１２時の昼時でしたが～昨今のご時世か客足は鈍い感じで　先客欧州系のインバウンドの１組　に　ご近所さんと思われる１人が後から来たくらいでした。店内は色んなものが壁際に飾られたやや雑然とした感じですが逆に落ち着く感じも有るかな～☆　　あと数年前に渋温泉で数度にわたって行われたモンハンイベントの名残でモンハングッズも置かれてるって感じですね～☆（　この付近の自販機にもモンハンコラボのラッピングの名残が有りましたね～☆　）座敷にＩＮして　～　壁メニューを確認して　信州サーモン　・　野沢菜漬け　・　熱燗　をオーダー～☆　　その後追加で　瓶ビール　と　かけそば　もお願いしました～☆感想○　信州サーモン　～　なんか結構な大皿で出てきたぞ（笑）　　信州サーモンならではの程よい食感と脂で熱燗を誘いますね～☆○　熱燗はぬる燗温度ですかね～☆○　野沢菜漬け　～　いい漬かり具合でベストな状況の野沢菜～☆○　瓶ビール　～　冷えてるね～♪○　かけそば　～　結構そばの量多め～☆　　いい出汁がひけてるそばつゆですね～☆
渋温泉に泊まってスキーに行こうということで渋温泉に来ました。ところがあいにくの大雪。仕方ない！スキーを滑らず湯めぐりをしよう！という英断を下し、湯めぐりをする前にまずは腹ごしらえ。スキーはその気になれば夜でも行けるのが新潟の特権。ということで渋温泉の街中をさまよって来たのがこちらのお店。なかなか雰囲気のあるお店で、壁には有名人のサインがたくさん。以前渋温泉がモンハンとコラボしたこともあり、モンハングッズもたくさん。まずは喉を潤して、これからの湯めぐりルートを相談します。ビールは瓶ビールのみですが、超冷えてます。壁にはたくさんのメニューとともに信州サーモン、馬刺しの文字が。ちょっとチャレンジしてみましょうよ！信州サーモンは最近長野で売り出している養殖のサーモン。こちらは脂が乗っていて、まろやかなサーモンの風味が広がります。馬刺しは赤身の部分。薬味は生姜だけでしたが、しっかりとした赤身の旨みをを感じます。喉も十分潤したところで蕎麦をお願いします。自分はかけそば。蕎麦をすするほどに風味が駆け抜けていきます。暖かくて優しい出汁もほっこりしますね。変わった雰囲気のお店でしたが、これもまあ旅の思い出。美味しく楽しく飲ませていただきました。
１月３日に志賀高原へ行った後、渋温泉に泊まりました。宿はドミトリーで食事がないので、まずは腹ごしらえ。温泉街を散策したら２軒の蕎麦屋さんがありました。外観からして１軒は美味そうだけど高そう。もう１軒は庶民的な感じ。で後者の店へGO!店内に入ると「正解」と思いました。ご夫婦でやっている居酒屋ちっくな蕎麦屋さん。旅館の羽織を着た先客の女性が妙に風景に溶け込んでます。ごちゃごちゃしてるけど何故か落ち着きます。奥さんにオススメを聞いてみましたら、「とろろ蕎麦が美味しいよ」とのことなのでそれで。７００円。熱燗も一本頼みました。３５０円。最初に熱燗。普段スキーは日帰りが多いので、お酒が飲めるのは嬉しい。つまみにと野沢菜をサービスで頂きました。続いて蕎麦。さすが信州。蕎麦旨い。汁とろろと蕎麦のコンビネーションが最高です。かなり幸せな気分になりました。味よし、雰囲気良しのお店でした。ごちそうさまでした。
宿の夕食後、名物の温泉巡りの最後によった店。気さくなご主人と着物を着た感じのいい女将さんがいいです。客は僕一人だったのに、閉店時間までもてなしてくれました。瓶ビール中瓶１本、冷酒２本、馬刺、焼き鳥（手羽先塩焼き）、お通しのわさび漬けと野沢菜を食べて飲んで、締めにざるそばを注文しようとすると、「あったかいのはダメ？」ときかれ、「おすすめあるんですか？」「ちょうど、天然の生なめこがあってなめこおろしそばができる」とのこと。当然注文。天然なめこは大振りでシャキシャキとした歯応え、香りもよく、まだ寒くなっていないからヌルが少ないとのこと。以上で締めて約４０００円は安い。また行きたいと思います。夜２３時までやっているのもうれしいところです。
平成２４年１月３日昼２時少し前に妻と入店。私は山菜蕎麦、妻はたぬき蕎麦と瓶ビールを注文。店内は他に女性６人と二組の夫婦のみの飲食客。つきだしに野沢菜（無料）小皿が出る。自家製の漬物なのか土産物より美味しい。女将さんは話好きらしくとても賑やか。静かに食事をしたい方には不向きかもしれない。トイレを借りに奥に入ると自宅兼用のこじんまりしたトイレで一瞬驚く。その途中の部屋に蕎麦の粉袋が２袋ありおそらく自家製麺していると思われる。食事した蕎麦はまあまあの出来で次の日の訪問店の玉川本店さんよりも私好み。汁は関東風になります。
やりやそばは、渋温泉街。蕎麦屋さんは2軒あるのですが、関東風と関西風があって、こちらが関東風と聞いて尋ねました。といっても、信州そばなんで、大差はないと思うのですが。くせのないさっぱり味をいただきました。ただ、印象に残ったのは、つきあわせの野沢菜。ちょっと酸っぱくて、醗酵しているんだと思いますが、これまで食べた中では最高かも。お店の人は、特に変わったことはないようにおっしゃっていましたが、これは是非お試しあれ。
宿から歩いてすぐ、のぼりを見つけて訪問しました。温泉まんじゅう一つ90円、15個入りを購入。手際よく箱詰めし包装してくださいました。おやきや塩羊羹も販売しています。温泉まんじゅうはこし餡、焼印付きの皮はふわりと餡子とよく合います。まとめて買って良かった。ご馳走様でした。
お店前に「温泉まんじゅう」ののぼりガラスには「よってかっしゃい穂波製造元温泉まんじゅう」の表示店内にはお菓子、おやき、温泉まんじゅう…などを陳列温泉まんじゅうを購入温泉まんじゅう大きな温泉マークがいい感じ皮はもっちり、中に甘くてクリーミーなこしあん次回も温泉まんじゅうの予定です
熊の湯スキー場でスノボを楽しんだ後、山を下り湯田中駅近くにあるホテル湯田中に宿泊しました。宿泊すると源泉かけ流し温泉「吉の湯」が入り放題になります。吉の湯には温度の異なる浴槽が４種類とサウナと水風呂があります。サウナは夜9時までが残念ですが、宿泊すると源泉かけ流し温泉には朝8時までずっと入れます。白や黒の湯の花がたっぷりの温泉には何度も入りました。宿泊者には無料朝食が付いてます。フロントで朝食券を渡すと解凍したyutaroの冷凍パンを渡されます。コワーキングスペース「ノマド」の横のスペースにドリンク類やトースターが用意されます。この日のパンは長芋、くるみレーズン、グラハム、クロッフルです。コーヒーサーバーや紅茶用のポット、トースターなどが備えられています。トースターでパンを温めて食べます。水とオレンジジュースも用意されています。コワーキングスペース「ノマド」で食べます。コーヒー、オレンジジュースとパンの朝食です。パンにはブルーベリーソースをかけて食べます。コーヒーのお代わりもしてゆっくりと楽しめました。極めて簡単な朝食でしたがトースターで温めれば冷凍パンとはわからないそこそこのレベルには仕上がってました。長野県下高井郡山ノ内町平穏3246-2
夜10時に到着。その日は大浴場に入って寝ました。翌朝7時15分に２階大広間で朝食。部屋ごとにテーブルが割り当てられ、おかわり不可の焼き鮭などの皿が置かれてます。ご飯・味噌汁・ミニトマトやハムなど数品目がおかわり自由のバイキング式。種類が少ないです。おかずの酢春雨や味噌汁の味付けが濃い味です。朝食料金は宿泊代8000円（だったか？）に入ってます。ごちそうさまでした。昨晩と朝食前に入った１階の大浴場は天然温泉かけ流し。温湯が２ヶ所・熱湯が２ヶ所・やや熱湯が１ヶ所。熱湯はとても入っていられません。お湯は澄んでてキュッキュッとした肌になります。サウナ・休憩所なんかもあります。洗い場はシャワー9個で真ん中辺りの１つは、ぶっ壊れてるのか出しっ放しできました。隣が病院なのか温泉のみの場合、関係者は料金割引です。
２０１２年１月バスツアーを利用して湯田中温泉を訪れた際に利用しました一泊二日一人部屋利用昼夜朝食付いて部屋食で13,000円の格安のツアーでした今は貸切バス運賃の下限運賃が設定されてこのような格安ツアーは無くなっちゃいましたねホテル到着後すぐに昼食、玉子丼でしたがみそ汁も付いていてまずまずでしたその後すぐに部屋に案内されてアーリーチェックインでした温泉は併設のヘルスセンターの温浴施設なので温泉宿の風情は有りませんでしたその後街の中を散策して共同湯にも入りましたお楽しみの夕食は、豪華な料理の数々を部屋で戴くことが出来て大満足でした料理は写真をご覧くださいね翌日の朝食はシンプルな朝食でしたが必要十分でした
朝食のみなので夕食は不明(そもそも夕食付きプランがあるのかも不明)ですが、軽く食べるには悪くないなといった感じです。3種類のパンがセットになってビニールに入って入っていてレンチンして食べます。チョコソースや紅茶はフリーでした。
湯田中駅から徒歩5分圏内にあるホテル湯田中。施設内に吉の湯という温泉があり、宿泊客は利用が無料。宿泊客には無料朝食付きで、朝7:30-9:00にフロントで引換券を渡し、頂いたのはパンが4つ入ったセット。通常はコアワーキングスペースで朝食。コーヒーとオレンジジュースの提供もあり、パンはトースターで焼くことも可能。あまり時間がなかったので、パンはそのまま頂きましたが、焼いた方が良かったかも。
長野県の湯田中温泉にて夕飯をいただきに行きました。居酒屋たいむさんに訪問させていただきました。日本酒は良いものを置いています。味は、普通に美味しくいただける感じです。金額はよくわかりませんが、いかの塩辛が650円なのに霜降り馬刺し1300円とかになっており安いと思うものもあるもののインバウンドで高め設定のものもありました。日本酒は安く感じます。十四代玉返しが一合1100円は安いと感じました。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
たくさんの志賀エリアのホテルに泊まりましたが、こちらのご飯はとても美味しく、オススメです。一泊の料金からしても、また、スキー場という立地を考えても、こちらのお食事のレベルは素晴らしいと思います。ご馳走様でした！
みなさんとても優しくてあたたかい。ホテルにしてはお酒の価格設定も優しかった。タケノコが特に美味しくて、子供もよく食べました。ほっとする料理ばかりだったので寝る時に胃がもたれることもなく快適でした。
二十数年ぶりに志賀高原にスキーに行って来まして、1日目のお昼をサンバレースキー場のゲレンデからすぐのこちら、志賀の湯ホテルさんでいただきました。レストランはホテルの1階です。志賀の湯さんに着いたのは丁度お昼頃でしたが、平日だったので、ガラガラでした。適当にテーブル席を確保し、食券売場で注文します。メニューは色々あるので何にするか迷いそうと思いましたが、何とこの日は鍋焼きうどんだけの提供とのこと。なので、鍋焼きうどん1,000円也を注文。鍋焼きうどんには小鉢×2、卵が付きます。鍋焼きうどんに卵？卵は何に使うのでしょう？分からないので、店員さんに卵はどうするのか聞いたら、すき焼きみたいに鍋焼きうどんを浸けて食べるのだとのこと。へー、面白いですね。料理の受け取り口の下には4種類の漬け物が置いてありまして、自由に小皿に取って食べていいようです。しかも、この漬け物は自家製らしく、とってもおいしいです。鍋焼きうどんを待っている間、何度もお代わりしてしまいました(笑)。漬け物の近くに漬け物の紹介と注意書きがありまして、いっぱい取って残す人がいる云々と書かれていました。こんなおいしい漬け物を残すなんて馬鹿な人がいるもんだなぁと思いました。漬け物を何度もお代わりしていると、番号を呼ばれましたので、注文の品を取りに行きます。小鉢2品は、サラダとデザートでした。鍋焼きうどんは厚手の銀紙のような鍋いっぱいに入っていて、固形燃料で加熱していただきます。汁は少量らしく、野菜やお肉、うどんしか見えません。これで食べられるようになるのか、ちょっと疑問に感じました(笑)。しばらく過熱していると、お肉や野菜、うどんの下から汁が見えてきて、鍋らしくなりました。いい感じにぐつぐつしてきたところで、卵を溶き、うどんを卵に浸けていただきます。うどんの汁の味付けはやや濃い目らしく、卵に浸けて食べるとちょうどいい具合になるようです。これ、おいしいですね～。ボリュームもそこそこあるので、結構お腹いっぱいになりました。志賀の湯ホテルさん、鍋焼きうどんもサービスの漬け物もおいしかったです。また、スキーに来るときは、お邪魔したいと思います。ごちそうさまでした！！
志賀高原は飲食店の数が少なく選択肢がないです。しかし、ここのホテルだけは違います。サンバレーエリアで降雪は少ないく立地には恵まれませんが、料理が良いです。相変わらず品数が多く、リピート必至です。特に山の幸の料理が多く満足です。来年もお伺いします。
冬はカレーうどんをよく食べますが、ここのカレーうどんが一番美味しい！
志賀高原の中の食事です。去年８５０円から９００円になったものの、名物の鍋焼きうどんです。たっぷりのはみ出た具は豚肉、ちくわ、あげ、白菜、ネギにきのこと盛りだくさん。温まるっ信州きのこピザも、美味しい～(*^^*)高菜、キムチ高菜は無料セルフで食べ放題です
冬はカレーうどんをよく食べますが、ここのカレーうどんが一番美味しい！
冬はカレーうどんをよく食べますが、ここのカレーうどんが一番美味しい！
冬はカレーうどんをよく食べますが、ここのカレーうどんが一番美味しい！
２月の３連休に志賀高原へスキーしに行きました。中日はＹｏｕｔｕｂｅで志賀高原の動画を上げているＧｏｋｕｒａｋｕ　Ｓｋｉｅｒさんとご一緒させて頂きました。焼額山で滑っていましたが２月１１日はリフトが激混み。スキー全盛期のバブル時代の様な状態。お昼時にタンネの森にあるチユーホテルへ行きましたが、普段空いているここが満席。席が空くのを待つ人も多く、早々に諦めました。ここのカレーが食べたかったのに・・・。志賀高原がホームグラウンドのＧｏｋｕｒａｋｕさん志賀高原のレストラン事情にも大変詳しく、普段は空いているという西舘山のレストランに行ってみましたが・・・こちらも満席。滑って滑って結局たどり着いたのがここは志賀高原中央エリアの一番端っこにあるサンバレーにあるホテル志賀の湯ゲレンデに面している入口の前に食堂があるのですが、奥には修学旅行生を受け入れられるキャパの広大な２つ目の食堂がありました。こちらもかなりの人がいましたが、キャパがそれ以上にあり無事座ることが出来ました。ここは鍋焼きうどんが有名なお店です。ここに来たら「鍋焼きうどん」と決めてたのですが、食券を買う際に「時間がかかります」と言われたので時間のかからないという「チーズハンバーグセット」にしました。１０００円です。食堂では３種類の惣菜を自由に食べられます。焼額山から昼飯求めて放浪してたのでこれは嬉しい。Ｇｏｋｕｒａｋｕさんの奥さんは鍋焼きうどんをオーダーしてました。時間が掛かるといわれてたのに、あっという間に食券番号を呼ばれました。なーんだ。俺も鍋焼きうどんが食べたかった・・・。ガッカリしているうちに食券番号が呼ばれ取りに行きます。お、こっちもなかなか美味そうじゃないか！頂きまーす。アツアツのチーズインハンバーグ。美味い。美味いよ。放浪した甲斐があったよ。志賀高原のなかでは標高が低く雪質がよくない故にあまり行かないサンバレーですが、ご飯食べにくる価値ありますよ。ごちそうさまでした。
友人から『志賀の湯ホテルの鍋焼きうどんが美味しい』と聞いて、行ってみました。最初にレジで食券を買い、番号が呼ばれたら、取りに行きます。お漬物はセルフサービスで食べ放題野沢菜美味しかった。４人で訪れたのですが、４人とも迷わず鍋焼きうどんゴマ豆腐がついて、７５０円。ライス付きだと９００円。ゴマ豆腐はなめらかで、甘い。ゴマプリンみたい。わさびがのっていたので、おかずだと思いますが、味的にはデザートのようでした。鍋焼きうどんは受け取ってから、各自のテーブルにて固形燃料で火を通します。具沢山。うどんも充分な量。美味しかったスキー場であつあつの鍋焼きうどん良いですね。
毎年恒例　シニアスキーに参加してきました　in　志賀の湯ホテル　志賀高原2012年01月29日(日)22時21分02秒テーマ：スキー　ボードは；；毎年この時期、　志賀高原　サンバレーの　志賀の湯ホテルにお世話になっています。http://www.shiganoyu.com/志賀の湯ホテルの　カツ煮(w玉子)　1,000円　自分で玉子を入れて好みの硬さで熱々を頂きます。ハンバーグモ　熱々食べて、心も体も温まりますよ。ミソラーメン　漬物も好きなだけ食べられます。　ビールのツマミにも最適です＾＾ヘルシーメニューですが、食べ過ぎてしまうので　結局太ってしまいます：：ジャイアンツ暖炉のある暮らし　いいですね。　一昨年、新築で設置させていただきましたが、　いいもんです。でも、新雪すべれるのは　雪のおかげですから
怪しいグルメ探検隊。ずっと前に家族でスキー旅行に行った時に利用しました。志賀高原スキー場でどこに泊まるかは悩ましいのですが、長野市から志賀高原に向かい最初に見えてくるのがこのサンバレースキー場エリア。サンバレースキー場そのものは小さなスキー場ですが、広い志賀高原の真ん中に位置するのでここを拠点にあちこち行くには便利だと思います。料理やホテルの内容はまぁ値段相応ですね。高級感が必要な方は奥志賀高原ホテルかプリンスへどうぞ。（笑）
志賀高原の玄関口にあるホテルです。冬はサンバレースキー場が目の前、スキーやスノーボードを気軽に楽しめます。スキーの後は、天然温泉大浴場で、ゆっくりと疲れを取ることができます。夏も、丸池・琵琶池などが近く、トレッキングコースが整備されています。ここの売りは夕食です。山の幸、特に地元の新鮮な素材を中心に、とてもヘルシーなメニューを出してくれます。岩魚の焼き物と、地元の新鮮な山菜の陶板焼きは、さっぱりとして、お酒の肴にもぴったり。志賀高原の地ビールとも相性よし。
冬はカレーうどんをよく食べますが、ここのカレーうどんが一番美味しい！
個人的には激ウマ
通常の営業時間と異なる17:00 〜の「居酒屋の日」に伺いました。二度目の訪問が通常営業と異なるとのことで、以前美味しかったおでんの盛り合わせや餃子が頼めないのかと思っていたら、おでんも餃子(焼き餃子も水餃子も)食べられたので今回も大満足でした。
北信、湯田中温泉地区にある夫婦で営むこじんまりした食堂です。普段は夜定食がある、とのことでしたが、最近の米事情により定食提供ができず、おかずのみの提供、所謂居酒屋小料理店的営業でした。ボリュームはそれほど多くはありませんが、味は確か。程よく味付けされていて満足できます。地元の方々が差し入れで野菜を持参してくれるなど、愛されてる店だと分かります。オーナー夫婦の人柄にもほのぼのできる、そんな素敵な店でした。
葉ニンニクの餃子がとっても美味しかったです！おでんは大きなぷりぷりきくらげもしみしみの大根も煮崩れ直前の柔らかトマトも最高！この時の日替わりは厚揚げの葉ニンニクみそ乗っけ。こちらもご飯によく合うお味で最高でした！店主さまの人柄もよく、母と一緒に行きましたがとても満足していて、旅館のご飯にせずこちらにお伺いしてよかったね〜と話していました。湯田中に行く方はぜひこちらで一度お食事していただきたいです！
日和定食を食した当方にとってはそぼろあんかけをはじめ、ちょっと味が濃かったかな。店は綺麗で雰囲気はよくご飯茶碗の柄も選択できるので女性には評価されるかもこだわりの材料を使用しているらしく小鉢が3つついてるが昼としては1400円で料金高めかも
クチコミの評価も高く、ランチタイムで日替り定食の様なよろしき日定食を注文しました。手作り感と素材にこだわった料理との事でしたが、残念ながら味も内容も期待外れでした。色々と説明が多くどちらかと言うとゆっくりさせて貰いたいと感じました。今回、お店と合いませんでした。
長野旅行で立ち寄りました、とても美味しかったです！ご夫婦で経営なされているようで、特に食器は自作のものを使用しており、注文するメニューによっては食器から選ばせてくれるようです。優しい感じの味である一方、量が多く、食べ応えもありました！
野猿公苑にお猿さんを見てから伺いました。おでん定食を選びました♪1,500弱でした。全部が丁寧に作ってありました。全部のタネが程よく味がしみていて、見た目にも味も最高ヘルシーに豆腐を使ってあったりで、こんなに食べても太ってなかった(๑･̑◡･̑๑)ご主人も奥様はトーク上手で奥様の料理上手もすごいです店内も雰囲気がよく清潔感もあります。定食の器が選べるのも楽しかったです。
湯田中駅から徒歩３～４分くらいの場所にあるお店です。ランチで利用しました。ランチは定食と豆腐丼が悩んで定食を注文。ビールを注文して飲みながらお料理が出来上がるのを待ちます。定食は小鉢が３つもついていてどれも美味しい。もちろんメインも美味しい。お味噌汁もデザートも美味しかったです。小鉢をつまみにしながら日本酒も頂きましたが、数種類から説明を聞きながら選ばせてもらいました。これも美味しかったのでまた飲みたいけど名前忘れてしまったことが悔やまれ。
通常の営業時間と異なる17:00 〜の「居酒屋の日」に伺いました。二度目の訪問が通常営業と異なるとのことで、以前美味しかったおでんの盛り合わせや餃子が頼めないのかと思っていたら、おでんも餃子(焼き餃子も水餃子も)食べられたので今回も大満足でした。
ランチで伺いましたが野菜たっぷりで食べ応えもあってすごく美味しかったです！夜も行ってみたいです。
おでん定食。美味しかったです^_^
幸子さん快気祝い
志賀高原からの下り、標高1,000mを切ると暑い(･･;)「道の駅 北信州やまのうち」さんで休憩！あまおうのソフトクリームがある！『よってかっしゃい屋』さんで、「ミックスソフトクリーム」を^_^潤い(^^)ごちそうさまでした。
道の駅　北信州やまのうちの入口のところにあった。リンゴのソフトクリーム　400円。たまらなく美味しい！スプーンが必要な方は10円で購入可能。ミックスを注文したけど、リンゴオンリーでも良かったかなー。道の駅の中は、PayPayが使えたけど、こちらは現金のみ。また行きたいなー。
志賀高原熊の湯の中でおすすめと、タナ◯スポーツの店員さんから勧められたので行ってきました。釜で焼いたピザが食べられます。トマトとモッツァレラチーズのピザ1800円（写真撮り忘れた）りんごのピザ（これは元々ハーフサイズ）1000円トマトとモッツァレラチーズのピザ、モッツァレラチーズの味が美味しい。トマトの酸味もあって良いです。りんごのピザもりんごとチーズで甘じょっぱくて美味しかった！温かいココア480円で頼んだけど、味は良かったが量は少なめ。ピザの生地は薄いので、軽めの昼にするなら最適かも。熊の湯に来たらまた来たい。
志賀高原へスノーボードしに行ってランチに伺うピザが美味いと聞いていたのでピザを注文1700円くらいのピザがほとんどかなビールも注文したのですが冷蔵庫にあった瓶ビールだと思っていたら志賀高原ビールの生ビール値段はゲレンデ価格だけどピザ美味い先日行った竜王はレンチン感半端なかったけど窯で焼いていて本格的で美味しかった
志賀高原熊の湯スキー場には毎年通って30年になり、ここリバーサイドは数年前からランチで利用させて頂いてます。手作り石窯ピザと生ビールは最高♪の一言。ブーツのまま利用できますし、くつろげる雰囲気がいい感じ。ゲレ食でここまでのクオリティーは志賀高原随一、なにしろ うまい！安い！早い！仲間と一緒にシェアしていろんなPIZZAをたのみ、生BEERで乾杯しました。熊の湯で滑るならおすすめです。
2010年12月のお話です。志賀高原・熊の湯に滑りに行きました。ここらへんでランチといえば、みんなゲレンデから歩きますが、やはりリバーサイドホテルでしょう。ここのピザは、ゲレ食の域を超えて、本当に美味しいんです。本格石窯焼きで注文してから焼き上げるので時間はかかりますが、やはりそれだけの価値はあります。12月に志賀高原・熊の湯に滑りに行くのはこれで二年目ですがやはりここのピザは、外せませんね(^-^)v
2010/3よくスキーにいくので使っています。長野県志賀高原　横手山・熊の湯にあるホテル「リバーサイド」この中では窯焼きピザを売っているお店です。食券を買って窯がある場所へ持っていくと10分ほどで焼き上げてくれます。クリスピーなピザです。具は普通に乗っている感じ。特筆すべき点はありませんが、焼きたてをスキー場で食べられるのでいつもすぐなくなってしまいます。男性には1枚で足りないくらいでしょうか（＾＾；）よくほとんど食べられます笑女性は１つで2人分くらいでちょうどいいですかね。写真にものっているのですが、林檎ピザのみ少し小さめなサイズです。長野と言えば林檎。というわけでシナモンがかかっている甘さ控えめデザートピザが味わえる場所でした。志賀高原熊の湯スキー場に行った際には寄られるとよいかとおもいます。ごちそうさまでした＾＾
志賀高原を訪れたら、必ず寄りたくなるレストランです。スキー場にある何の変哲もないレストランですが、本格的なピザが食せます。イタリアで修業したおばちゃん達が、手造りの石窯で焼いています。ピザ生地も手造りだそうです。薄くてパリパリで、とても美味しいです。滑るのは一の瀬か焼額山ですが、こちらのピザを食べるためにわざわざ熊の湯スキー場へ行きます。街中にあったら普通かもしれませんが、スキー場で美味しいピザが食べられるので価値があります。チーズミストピザ１,６００円が絶品！！具がないチーズだけのピザですが、チーズがとても美味しかったです。
09.03.22 　5名で訪問しました。志賀高原でピザと言えばここでしょう～！場所は、熊の湯スキー場のベースから20mほど下って右手の川を渡ったところにあります。ホテルの1階がレストランになっていて、入口を入って右側にあるカウンターの奥に石釜がありここで手作りピザを焼いています。食券を券売機で購入し注文します。　カウンターに食券を出すと、代わりに陶器に番号が書かれた札を渡されるので、テーブル席で番号が呼ばれるのを待ちます。当然オーダーを受けてから焼くので、20～30分は待つことになります。ただ早く行かないと売り切れになってることも多いので、11時00分～12時00分までに行くことをお勧めします。この日は「温泉たまごピザ」「チーズミスト」「ジャーマンポテト」の3種類のピザを注文しました。サイズは1種類のみで、ピザ生地は薄く、5人で3枚は物足りなく、4枚にしとけばよかったです。追加オーダーするとまた待たなくてはならないので、諦めましたけどね・・・味の方は、街中で食べるピザとしてはやや劣ると思いますが、スキー場で寒い中みんなでつまむにはどのピザも美味しくいただけました。横手山や熊の湯に行ったなら、寄ってみるのがいいと思います。
熊の湯スキー場を少し下ったところにあるレストランです。シーズンの初めと終わりに利用しますが、食べた後の登りがいやなときはパスしてます（笑）お勧めはなんといってもピザでしょう。サラミピザ、ポテトピザのほかにりんごのピザやきのこが入ったピザなど地元のオリジナルのピザがあります。また生地も薄手というよりはもう少し厚いので食べがいがありますね。熊の湯スキー場はスキーオンリーで気に入ってるのですが、シーズンはじめは登りだけで息が上がってしまいます。なので、ここのピザが美味しくてもなかなか寄れないでいます。帰る頃には当然売り切れです。
長野県・志賀高原ほたる湯温泉にあるホテルです。知る人ぞ知るアルペンスキーの山本さち子さんのご実家です。そのホテルに宿泊しました。熊の湯にあるホテルですが熊の湯温泉ではなくほたる温泉からお湯をひいています。夕食は鍋。朝食は家庭料理的な定食でした。最終日、アフタースキーに温泉に浸かり、その後、できたばかりの石窯で作るピザとビールで疲れを癒しました。ピザを作るのはオーナー夫人でした。
朝から旅館の温泉に浸かり外湯も回ってきました昨日は八番と九番に行ったのですが温泉の湯は薄い茶褐色の濁りがありました今朝は四番から七番に行ったのですがここはどこも透き通ったお湯でした前回来た時は暑くて入れなかった湯がいくつかあったのですが今日はどこも加水しなくても入ることができました季節のよって厳選から温泉までの間で湯温が変わるそうですさて朝食ですが温泉卵焼き鮭湯豆腐とシンプルなものですが美味しくいただけたのでご飯のお代わりをしてしまいました食後ロビーにはコーヒーの用意がありいただいてお部屋でいただきました今日はこれから地獄谷温泉野猿公苑に行きそのあと松本城の紅葉を楽しみたいと思っています2日間ゆっくりと過ごさせていただきましたごちそうさまでした
朝から旅館の温泉に浸かり外湯も回ってきました昨日は八番と九番に行ったのですが温泉の湯は薄い茶褐色の濁りがありました今朝は四番から七番に行ったのですがここはどこも透き通ったお湯でした前回来た時は暑くて入れなかった湯がいくつかあったのですが今日はどこも加水しなくても入ることができました季節のよって厳選から温泉までの間で湯温が変わるそうですさて朝食ですが温泉卵焼き鮭湯豆腐とシンプルなものですが美味しくいただけたのでご飯のお代わりをしてしまいました食後ロビーにはコーヒーの用意がありいただいてお部屋でいただきました今日はこれから地獄谷温泉野猿公苑に行きそのあと松本城の紅葉を楽しみたいと思っています2日間ゆっくりと過ごさせていただきましたごちそうさまでした
朝から旅館の温泉に浸かり外湯も回ってきました昨日は八番と九番に行ったのですが温泉の湯は薄い茶褐色の濁りがありました今朝は四番から七番に行ったのですがここはどこも透き通ったお湯でした前回来た時は暑くて入れなかった湯がいくつかあったのですが今日はどこも加水しなくても入ることができました季節のよって厳選から温泉までの間で湯温が変わるそうですさて朝食ですが温泉卵焼き鮭湯豆腐とシンプルなものですが美味しくいただけたのでご飯のお代わりをしてしまいました食後ロビーにはコーヒーの用意がありいただいてお部屋でいただきました今日はこれから地獄谷温泉野猿公苑に行きそのあと松本城の紅葉を楽しみたいと思っています2日間ゆっくりと過ごさせていただきましたごちそうさまでした
朝から旅館の温泉に浸かり外湯も回ってきました昨日は八番と九番に行ったのですが温泉の湯は薄い茶褐色の濁りがありました今朝は四番から七番に行ったのですがここはどこも透き通ったお湯でした前回来た時は暑くて入れなかった湯がいくつかあったのですが今日はどこも加水しなくても入ることができました季節のよって厳選から温泉までの間で湯温が変わるそうですさて朝食ですが温泉卵焼き鮭湯豆腐とシンプルなものですが美味しくいただけたのでご飯のお代わりをしてしまいました食後ロビーにはコーヒーの用意がありいただいてお部屋でいただきました今日はこれから地獄谷温泉野猿公苑に行きそのあと松本城の紅葉を楽しみたいと思っています2日間ゆっくりと過ごさせていただきましたごちそうさまでした
夕食は部屋食でした。それぞれの料理名の書かれたものがなかったのでよくわかりません。きれいな女将さんがたまに食べ方などの説明をしてくれました。お造りは、湯引きされた烏賊、サーモン、マグロ。前菜も何種類かの料理がありました。揚げ物。「皆さま、飲まれないなら先にご飯をお持ちしましょうか？」と言って下さいました。ほうばの葉に包まれた魚の味噌焼きは味が濃かったのでご飯はありがたかったですね。シメジご飯、美味しかったです。「お代わりどうぞ。」と言われましたが、たくさん食べてお腹いっぱいでお代わりはしませんでした。デザートはメロン。甘くて美味しい。この日は近くの天川神社のお祭りでした。部屋のすぐ下の道をお囃子が練り歩いて行きました。上からお囃子を見るのは贅沢な気持ちでしたね。遅くまで神社で催し物があるとのこと。行きたいと思いましたが、夕食を食べ終わったあとはお腹いっぱいで行く気になれませんでした。こちらの旅館のお部屋にはそれぞれ、地元の公衆浴場のカギがあります。9つある公衆浴場の入口はこのカギで開きます。夜は結局行くことができませんでした。朝ご飯が終わった後で出かけて行きました。9つある公衆浴場の泉質は全て違うそうです。全てが源泉掛け流しです。4つくらいの湯に入りました。4の湯と5の湯は熱くて入れませんでした。『熱かったら、水で薄めて入って下さい。』と女将さんからの説明も公衆浴場に貼られている入り方の説明にもありましたが、ぬるくするための水道までの床が浴槽から流れ出ている源泉が熱すぎてたどり着けないのです。手だけ少し入れて終わりにしました。そういえば、昨夜この4の湯の前を通ったら、若い女の子達の嬌声が聞こえてきました。「熱い！」って。大きな声を出したくなるのもわかる温度です。そして『火傷に注意。』と書かれていました。
夕食は部屋食でした。それぞれの料理名の書かれたものがなかったのでよくわかりません。きれいな女将さんがたまに食べ方などの説明をしてくれました。お造りは、湯引きされた烏賊、サーモン、マグロ。前菜も何種類かの料理がありました。揚げ物。「皆さま、飲まれないなら先にご飯をお持ちしましょうか？」と言って下さいました。ほうばの葉に包まれた魚の味噌焼きは味が濃かったのでご飯はありがたかったですね。シメジご飯、美味しかったです。「お代わりどうぞ。」と言われましたが、たくさん食べてお腹いっぱいでお代わりはしませんでした。デザートはメロン。甘くて美味しい。この日は近くの天川神社のお祭りでした。部屋のすぐ下の道をお囃子が練り歩いて行きました。上からお囃子を見るのは贅沢な気持ちでしたね。遅くまで神社で催し物があるとのこと。行きたいと思いましたが、夕食を食べ終わったあとはお腹いっぱいで行く気になれませんでした。こちらの旅館のお部屋にはそれぞれ、地元の公衆浴場のカギがあります。9つある公衆浴場の入口はこのカギで開きます。夜は結局行くことができませんでした。朝ご飯が終わった後で出かけて行きました。9つある公衆浴場の泉質は全て違うそうです。全てが源泉掛け流しです。4つくらいの湯に入りました。4の湯と5の湯は熱くて入れませんでした。『熱かったら、水で薄めて入って下さい。』と女将さんからの説明も公衆浴場に貼られている入り方の説明にもありましたが、ぬるくするための水道までの床が浴槽から流れ出ている源泉が熱すぎてたどり着けないのです。手だけ少し入れて終わりにしました。そういえば、昨夜この4の湯の前を通ったら、若い女の子達の嬌声が聞こえてきました。「熱い！」って。大きな声を出したくなるのもわかる温度です。そして『火傷に注意。』と書かれていました。
あっという間にゴールデンウィークも終わり。中央道は行きも帰りも大渋滞でしたが、だいたい連休に「ゴールデン」なんて名前がイケないよね。出かけないと損みたいに思ってしまいます。しかし5月になった途端暑いですな。これから梅雨まで良い季節なので、溜めずにさっさとアップしていきましょう。というわけで、渋温泉／風景の続きです。湯田中渋温泉でのお宿はこちら、一乃湯果亭さんにお邪魔しました。こちらに決めたのは、温泉街の真ん中の山側に建っていて口コミがよかったからですが、大正解でした。隅々までお掃除されててフロアも客室も綺麗ですね。ガラスなんてピカピカですし。客室には掘り炬燵（こたつ）があってのんびりできました。「新しくてきれいな建物ですね。」「いえいえもう15年経ってますよ」と美人の若女将と会話が弾みます。ちなみに「果亭」という宿の名前は、一家のご先祖様である明治時代の文人画家「児玉果亭」さんから頂いたものだそうです。館内に展示されている作品はどれも宮内省御用品。ありがたや～ありがたや。さてさて。品数が多いだけじゃなくて、一品一品丁寧に作ってあって感激しました。手が掛かってるから作るのも時間かかるんでしょうね。お造りも湯引きの蛸もさつま芋の料理も本当に美味しい。お刺身・煮物・焼き物・和え物・山菜。どの一品も見た目以上に素晴らしく美味しかったです。鯛を木の板に載せて焼いたもの。木の香りが素晴らしくて、2種類の味噌が本当に美味しい。野菜に鶏肉を巻いて揚げたもの。お味はサッパリですが手間かかってますね。鯛にもち米を乗せて桜の葉で巻いて蒸したもの。こちらも手が掛かっています。出ました、冷たい茶碗蒸し。こういうの難しいと思うんですが、本当にお料理上手です。蟹の風味が素晴らしかった。この他に、めっさ美味しい信州牛のステーキと炊き込みご飯とめっさ美味しいフルーツとデザートが出ましたが、写真も撮らずに食べてしまいました。。夜も朝も部屋食でゆっくりさせて頂いて、女将さんありがとうございました。また伺いたいです。ご馳走さまでした☆
週末に友人と女子会コースで宿泊しました。外湯巡りをするのに、最高のロケーション。本当は金具屋さんに泊りたかったのですが、満室で断念し、こちらにしたのですが、大満足な時間を過ごせました。館内は全て、エレベーターの中まで畳敷きで、女将さんや仲居さんの対応はとても気持ちが良く、リフォーム済みなのか、古さを心配していたのですが、全く感じられませんでした。お部屋から石畳の温泉街が見えて、下駄の音か聞こえるのも風情がありました。何と言ってもお料理が本当に美味しかった！女子会コースにはグラスワインがついて、懐石料理のように１品１品、出来たてを絶妙のタイミングで運んでくれて、幸せでした♪今度はデートでまた行きたいです！
2016.4.10-11　宿泊還暦の旅に連れ合いが戸隠・善光寺・渋温泉を選んでくれました。昨年から病気がちで遠出が出来ないので比較的近い所で、病気平癒を祈願しようと言う事でＪＴＢから電車と旅館がセットになっていたコースで全館が畳敷きと掘りごたつと言うのが気に入り選びました。翌日の天気予報が雪だったので予定を入れ替えて一日目…戸隠、二日目…小布施・善光寺と言うコースに。戸隠奥社は雪が多く残っていて足元に気を使い、疲れ果てやっとの思いで宿に到着。館内は穏やかで静かな雰囲気。部屋は10畳に更に掘りごたつのコーナーが有り程よい広さ。旅館街の真ん中に有り、九番湯と足湯が目の前のいい立地でした。カラコロと外湯巡りの方の下駄の音が響きいい雰囲気。温泉街は外国の方が多いので驚きました。部屋に案内されお茶を入れていただきながら「戸隠奥社に行ったら大変だった」と言う話をしたら女将が「この時期に奥社なんかに行くなんて無いですね。」「奥社は五月になってから行くところです。」と言われて二人ともしょぼんとなっちゃいました。話の続きが途切れてしまいましたが、外湯めぐりの説明を大雑把に教えてもらい浴衣に着替え外湯へＧО!浴衣と一緒に足袋ソックスが有ったのとバスタオル・浴衣が二枚ずつ有ったのがありがたい。外湯は熱くて入れない所が有り、夕食の時にそう言うと「ああ、あそこは特に熱いから入れません」って。最初に説明するときに言って欲しかったですね。夕食は果亭風懐石にみゆきポークのソテーを追加。このお値段で部屋食は有りがたいですが、出で来るスピードが早く温かいうちにどうぞ、冷たいうちにどうぞと言われても前のを食べているうちに次のが出てくるので忙しい忙しい。寝る前に最上階の大浴場と露天風呂へ。檜の椅子と桶は触るとぬるぬるしてます。皆さん外湯巡りで内風呂に入られる方が少ないからと思われているのでしょう。お風呂を出て「冷たいお水をどうぞ」と書かれたポットは空っぽ。部屋で持ってきたミネラルウオーターを飲もうとフロントへ行くと無人。全体に人が少ないですね。還暦の旅行と旅行社から聞いていらっしゃったので「誕生日おめでとうございます」と女将と通路で会った仲居さんがおっしゃってくださいました。お部屋に一言のメモなり一輪の花なり置いて下さるともっと記念の旅になったかなと欲張りのオバサンは思ったのでした。年を重ねると和室は立ち上がるのが辛いです。やはり旅館なら和洋室にしなきゃと改めて思った旅でした。
今シーズンも志賀高原のこちら、「グリーン」さんで安定のランチメニューをいただきました。イチオシメニューはカニクリームコロッケ（定食orカレー）ですが、実はハンバーグも肉汁たっぷりで美味しい逸品であります。ということで、「ハンバーグカレー（1,300円）」をオーダーしてみました。期待通りの美味しさ、少しスパイシーさを感じるカレールーに肉汁たっぷりのハンバーグがよく合います。スキー終わりにこちらでランチを頂くのは、もはやルーティンとなりました。ごちでした♪
今まで、スキー場で、こんな美味しい定食を食べられたことがあったか？と思うくらい、レベルの違う美味しさです。普通に食べに行く価値あり。カニクリームコロッケ定食カツカレードライカレーハンバーグカレーを注文どれも美味しい。ハンバーグが単品でも美味しい。コロッケはサクサクで、これも旨い。カツカレーはインパクトあり、辛めのルーがたっぷりドライカレーは、優しい味わいで、たくさん食べたくなる全国のスキー場で見習って欲しいですね〜お正月で混んでいて20分待ちくらいでした。ご馳走様でした。
志賀高原スキー場のサンバレースキー場の入り口に位置する場所にあります。肉うどんを注文。バラ肉がとても美味しく平打ちのうどんも程よいコシがあります。キムチの野沢菜もいけます。地元の地酒の生酒も美味しい。ご馳走様でした。
お昼に伺いました1315に行ったら並ばずに入店できました（三月日曜日）悩みながらもカニクリームコロッケカレー（1200円）を選択カレーは普通に美味しいと言ったところですが何よりもカニクリームコロッケが抜群に美味しいですね350円で他のカレーに追加できるので是非食べて欲しいところですゲレ食でこのお値段は破格ですね！宿としても宿泊させて頂きましたがお料理がとても美味しく朝晩とても楽しませていただきましたまた是非よろしくお願いします
妻とのスキー旅行のランチで立ち寄り。サンバレースキー場のすぐ脇にあるレストラン。ゲレンデの食堂とは一線を画するサービスと味。素晴らしいにつきます❗いつもカツカレーと生ビールをいただきましたが、他に比べて価格は良心的、なおかつカツカレーのレベルが高いです。丁寧な仕事ぶりが実感できる一皿でした。もはやゲレ食ではなく洋食屋さんレベルおすすめです。
志賀の入り口、サンバレー。中央エリアからは距離があるのでなかなか訪れることはないんですが、、、頑張って滑ってここまで来るか、、、志賀高原へのエントリーをこっちにするかですね。わざわざ来る価値あり。手作りのかにクリームコロッケが名物。何かほかのものにトッピングもできますしね。ぜひ。
今シーズンも志賀高原のこちら、「グリーン」さんで安定のランチメニューをいただきました。イチオシメニューはカニクリームコロッケ（定食orカレー）ですが、実はハンバーグも肉汁たっぷりで美味しい逸品であります。ということで、「ハンバーグカレー（1,300円）」をオーダーしてみました。期待通りの美味しさ、少しスパイシーさを感じるカレールーに肉汁たっぷりのハンバーグがよく合います。スキー終わりにこちらでランチを頂くのは、もはやルーティンとなりました。ごちでした♪
志賀高原にスキーに行った際に宿泊しました。サンバレースキー場内にあるため、スキーに出かけるときにアクセスは最高です。そして、天然温泉も気持ち良かったです。夕食の写真はありませんがコース料理でした。朝食は和定食は程よい量でとても食べやすかったです。
志賀高原の方に登山に行く。雪山登山の帰りに、ゲレンデ飯を食べるか悩みます。が、そんなにハードではなかったので、移動開始。雪道を進む中、気になっったのが、こちらのお店。ゲレンデの直下にありますが、冬だけやってるお店にも見えません。駐車場にとめて、お店に入店。ゲレンデを眺められるところに座らせてもらい、カニクリームコロッケのカレー。グッとビールをいっぱい飲みたいですが我慢。コロッケもそうですが、カニクリームのコロッケを手作りするのは、とても手間。ありがたくいただきました。夏の登山の時にも、寄ってみようかな？ごちそうさまでした！
志賀高原に行くと寄ってしまうカフェです。店の外見もいいし、器もいいのでお気に入りです。もちろん味も好きな味で安心して頼めます。
お洒落な内装。肉うどんの麺が柔らかい
志賀高原のスキー、スノーボード帰りに熊の湯を経由して立ち寄り。売りのカニクリームコロッケのカレーを注文。コロッケもそうですが、カレーも独自の製法か、深みがあり、美味しいです。
おいしかった！スキーの途中で立ち寄りました！店員さんみなさん親切でした料理も大変おいしかったホテルグリーン併設（むしろこちらが本業）してました！来年はここに泊まっちゃおうかと思いました、温泉だし
志賀高原 サンバレーレストランぐりーんさん。かにクリームコロッケカレー 大盛を注文！カレーは美味しかったです。かにクリームコロッケは食べる価値はあります。揚げたて クリームトロトロ ヤケドしそうでした。窓からはゲレンデ一面です。幸せいっぱい 腹いっぱいごちそうさまでした。
雪どけ後の志賀高原。これからグリーンシーズン到来で緑を見ながらの食事。カレーメニューが大きくクリームコロッケもオススメの様。味はオーソドックスだが良い。レギュラーはルーは多めだがライスは少な目なので、男性は御飯大盛りが必要かも。炭水化物を控え目の身には丁度良い。この辺りには、食事をする施設が山の駅と数件のレストランしか無いので貴重らしい。そう何回も訪れる機会は無いと思われるが、ロケーションも含め味わい深かった。
2012.05.08志賀高原「レストラン　ぐりーん」と「琵琶池」グルメ♪食の記録|旅行|旅先の立ち寄り処：長野県2012年のゴールデンウィークは、3日から6日にかけて4年ぶりの長野と、最終日は飛騨高山というコースを回って来ました。初日は志賀高原に宿をとっていたので信州中野でインターを降りR292を経由し志賀高原方面へ冴えない天気で雨は降らないとまでも曇り空です。皆、お腹が空いていたのですが、街中を過ぎても洒落たレストランくらいはあるだろうと一目散に志賀高原を目指して走って行きました。峠に差し掛かり何やら怪しい雰囲気レストランどころか自然溢れる白樺の木々の間を抜けて行くばかりそれらしき物は、何処にも見当たりません。高原ルートをどんどん上って行くと、やっとのこと、ココを逃したら後はないだろうとという所を見つけ昼食を取ることにしました。（大した距離ではないにしろ空腹時には長く感じるものです。）「レストラン　ぐりーん」店内は広々としています。窓際の席には何組かのお客さんがいました。入店と同時にカレーの匂いが漂ってきます。メニューを見ても飲み物以外は主にハンバーグとカレーくらいしかありません。カレーを食べたい気分でもなかったのですが、ドライカレーを注文ピりりと辛みの効いた味わいライスの量が多いのでお腹が膨れます。相方は、カツカレーです。全体的に値段はちょっと高めだったような気がします。ドライカレーで¥850_くらいだったかな？
お宿の１階をお昼はレストラン&カフェとして開けておられるお店でお宿のお客さんが少ないときは夜も開けておられるお店で大旦那さんご夫婦とと若旦那ご夫婦と長年おられるスタッフで切り盛りされてますお店のお勧めとしてはカニクリームコロッケ定食、ドライカレーなどかなお昼はお宿宿泊の人から他の宿の人までサンバレースキー場では定番のお勧めレストランです■焼肉定食(豚ロース)\1200たっぷりの千切りキャベツの上に豚ロースの焼肉が盛られてますちょっとピリッとした甘辛の味付けでソースで炒められてて豚もジューシーな感じも出てて美味しいです～　ほんと豚はキャベツに合うね～　生姜焼きとは違ったピリ辛感が美味しいですご飯に味噌汁、ひじきの小鉢に香の物と量もたっぷりで食い応えありです■スイスブレッド\850パンはここで焼いてるのかな？　ちょっと不明　２種類のパンが熱々で出てきてますパンの種類は詳しくないのでよくわからないけど、表面こんがりのしっとりパンに全麦で作られてるのかな？もっちりした小麦の香りの強いパンで美味しいですここの定番リンゴジャム！　これはお宿の朝食でもでる自家製リンゴジャム甘め抑えめでジャムだけ食べても美味しいんだよね～今年食べたものを上げてるけど、ドライカレー、カツカレー、親子丼もお勧めです!
コーヒーをどんぐりハウスで飲もうと思ったけど開いてなく、志賀高原までランチを食べに来たけどどこもやってなく・・。たまたま、車が停まってたので入ってみました。このお店は、年中通年やってるみたいなのでありがたいですね。定食メニューも豊富だったし、そこそこいいかも知れません。店内は、年齢層が高く結構お客さんは続々来られてます。私達は、窓側の眺めがいい席に通されて（そんなによくなかったが）、早く出来るか？と思って、カレーライス＠750　カフェオレ＠500　を頼みました。いたって普通ですが、カフェオレのカップとソーサーがこのお店、ウエッジウッドだったんです！いやいや、好みの食器で出てきて　おまけに期待してなかっただけあり、カフェオレおいしく頂きました。
志賀高原を冬雪道を登っていくと、最初に見えるサンバレーでなぜかほっとします。でも、ここからも気は抜けないですが。そのサンバレーの最初に見える右手のホテルとなります。と、いうことはリフト乗り場から遠いということです。サンバレーで食事や休憩をするときはどうしてもリフト乗り場の近くとなってしまいがちですが、今回は意を決してここまできました。（たかだか５０ｍです）中からは窓際の席だとサンバレーが一望でき、雰囲気が良いです。メニューをみると洋食屋さんでした。和食のイメージだったんですが、とりあえずカニクリームコロッケとドライカレーを注文。志賀でもここと渋峠は全然温度が違うなあなどと思っていると、出てきました。スキー場の洋食メニューは個人的にははずれが多いので期待していなかったんですが、美味しいです。ゲレ食じゃないですね。ここまできた甲斐がありました。
お宿の朝食♪鮭に湯豆腐、温泉たまご入りのお蕎麦に冷製玉ねぎスープ?と昨夜の夕食よりワタクシのは好きなtypeです♪(￣▽￣;)普段 朝はコーヒーだけなのですがこういう所ではご飯おかわりまでしちゃいます♪(^^;)ﾖｸﾊﾞﾘﾃﾞｽﾈごちそうさま♪
お宿の朝食♪鮭に湯豆腐、温泉たまご入りのお蕎麦に冷製玉ねぎスープ?と昨夜の夕食よりワタクシのは好きなtypeです♪(￣▽￣;)普段 朝はコーヒーだけなのですがこういう所ではご飯おかわりまでしちゃいます♪(^^;)ﾖｸﾊﾞﾘﾃﾞｽﾈごちそうさま♪
このヤマト屋さんは、渋温泉の中心の２番風呂の近くに元はあったようですが移転新築し、川沿いに現在は建っています。橋を渡れば、渋温泉へのアクセスも悪くはありません。ふつうに下駄はいて出かけれます本当は、金具屋に泊まりたかったのですが１人ではなかなか難しいようでこちらを予約昔ながらの部屋食で、ゆっくり食べれます夕食が写真のとおり鰻がおいしい、ブロックのステーキもおいしいボリューム的にも満足朝食は写真の内容良い感じです
いまどきゲレンデで中華そば950円っていうのがあった。ありがたい。プリンスホテル西館の横。１Fはプリンス系列の中華屋さんですが、皆さん、地下に降りれば、リーズナブルなラーメン屋さんがありますよ！次回は、おなかを空かせて、餃子も頼む。
志賀高原スキー場内で1番おすすめの昼食ですアツアツで麺もスープも美味しかったです信州味噌を使った味噌ラーメン…スキーにきたら必ず食べたくなる一品です
辛味噌ラーメン
辛味噌ラーメン
ソラテラスで大きなパフェを食べてしまった後だったので、お昼は軽めにしようとお蕎麦屋さんを探してこちらへ。ドライフラワーがたくさん飾られていました。ほかのお客さんたちが皆さん召し上がっていた天ざるが美味しそうで、私も天ざるを注文。天ぷら盛り合わせはとってもボリューミーで軽めのつもりがすごい満腹になってしまいました…笑。さくさくの天ぷらが美味しくてあっという間に完食！茗荷や栗の天ぷらもあり、色んな山菜が食べられて大満足でした！
旅行でふらっと寄ったお蕎麦屋さん。自宅兼店舗でアットホームなお店。夏休みなので息子さんがお手伝いしてました。席は満席でしたが待たずに入れました。天ざるを注文しました。天ぷらはサクサクで美味しい！色んな山菜があり楽しめました。お蕎麦は少し歯ごたえがあり、色んな食感が楽しめました。暑い日にぴったり。旅の始まりに美味しいお蕎麦いただけてよかったです。
スキー場へ行く前に腹ごしらえ。ニシン蕎麦を注文。毎回思いますが、長野県の蕎麦ってツユが辛い(関西で言う塩からい)旨いのは旨いんだけど、喉が渇くよね。お蕎麦はちょっと切れ切れやったんが残念でしたが、美味かった。
そば清@山ノ内町（信州）とある週末の信州への蕎麦旅の折に、ふらっとお邪魔させていただく。おばあさまとおじいさまがお二人で昔からやっている、なんともあっとホームなお店の雰囲気に癒されながら、座敷の窓からしんしんと降る雪を眺めての一杯を楽しみたいなと、瓶ビールと、蕎麦前なメニューは置いていないこともあり、天せいろをお願いする。町のお蕎麦屋さんならではの、実家に帰ってきたような安心感のある、そんな天麩羅をつまみに、ビールをグイッとまずは喉を潤す。あぁ、このまったりとした時間はなにものにも代え難いなぁなんて思っていると、おばあさまが、おでんをビールのつまみにサービスよと出してくださる。この心遣い、あぁなんて酔い時間なんでしょう。瓶ビールもお代わりしつつ、この地域の、オヤマボクチをつなぎに使った須賀川そばを手繰る。おじいさまが毎朝打っているという、昔ながらの田舎風に太めに切られたお蕎麦の、特徴的なコシと歯ごたえを、こういう飾らないお蕎麦も味があっていいなぁと想いにふけりながら噛み締め、味わい、〆る。重ね重ねですが、本当にほっこりとした時間をすごさせていただき、本日もお昼間より上機嫌。https://sobairo-days.com/#そば #蕎麦 #そば色ノ日々 #長野 #長野グルメ #須賀川そば #グルメ旅 #グルメ好きな人と繋がりたい #飯テロ #食べ歩き #信州 #信州グルメ
須賀川蕎麦が食べられるお店。店主のおじいさんが優しいいい方でした。天ぷら蕎麦を注文。天ぷらは山菜や野菜が盛り沢山で美味しい。蕎麦はコシが強めで黒いものが所々に練り込んであるけどこれがオヤマホクチなのかな…のんびりとした地元の蕎麦屋さん心も、ほっこりしました。
ゆっくり出来る雰囲気で良かったです。天ぷらは量があり、蕎麦も美味しく頂きました。
家庭的な雰囲気の蕎麦屋さん須賀川蕎麦が食べられるお店です。やまごぼうの一種のオヤマボクチをつなぎに使った十割そばが食べられる店です。オヤマボクチのそばは飯山市の富倉そばが有名ですが、山ノ内町でも昔から作られているようです。なんでも、オヤマボクチの繊維を取り出すのに大変な手間がかかるとか。なるほど、他の蕎麦にない独特の食感がありますね。お値段もリーズナブルと思います。そば以外のものも種類が豊富にあり、蕎麦以外も充実した食堂と言った感じでしょうか。近所の常連さんと思わしき方が大勢来ていらっしゃいました。建物が古い感じですが、懐かしい感じがしました。