中野市中央にあるイタリア風洋食店です。食べログでコツコツ貯めたポイントも利用し、予約をして訪問をしました。先日、映画「シンペイ～歌こそすべて」を鑑賞し、中野市にある中山晋平記念館にも行ってみたくなりました。マッシュルームは中野市の就労支援事業所です。シェフの元で修行をされ、一緒に「特製デザート」も開発したりしているそうです。訪問する前はお店の情報を知らず、建物が児童館のような公的な施設のような印象を持ちました。注文したもの■ランチメニューCコース（2000円）➁お通し・ブルスケッタ・サーモンサラダのマリネ仕立て・お好きなメイン料理・デザート・コーヒー又は紅茶・・・・・・・・・・・・・・・◆ランチメニュー：お通し・ブルスケッタ・サーモンサラダのマリネ仕立て・きのことモッツアレラのマルゲリータ＋６種のきのこのクリーム生パスタ（＋150円）・季節のフルーツ自家製タルト（ミントチョコ）前菜は小海老のブルスケッタとピクルス。ピクルスも彩りを大切に、丁寧に盛り付けられている。サーモンマリネも美しい。捻りのあるレモン。ニンニクの素揚げ。人参の千切り。黄色と赤パプリカ。プチトマト。そしてハーブ。レモンとハーブが加わると、より爽やかな味わい。ガーリックの風味と食感がアクセントになる。じゃがいもと玉ねぎのポタージュ。これ美味しかったです。じゃがいもはコーンやカボチャに比べるとポタージュとしてそれほどのイメージでした。ペシャメルソースの違いなのでしょうか。粉の火入れがよく、粉っぽくない。むしろブラウンソースに近いのかしら。香ばしさもあり、コクがあるポタージュでした。きのこのモッツアレラのマルゲリータ。シェア用のピザカッター等もあります。熱々のピザを切り分けるのって、楽しい。きのこ大好きさんにはたまらないピザです。きのこいっぱい、そしてチーズとトマトの旨味が凝縮したもの。信州といえば〝きのこ”ですが、その中でも中野市は全国１位の生産量です。私、きのこも大好き。中山晋平記念館にも行きたかったから近くのお店を利用したけれど、選んでよかったです。旨味と食感がたまりません。６種のきのこのクリーム生パスタ。生パスタはもっちり。きのこがいっぱいです。こちらのお店はペシャメルソース系が美味しいと思う。こちらも香ばしさとコクがあります。クリーム系のパスタは生クリームやバターの風味が表立つイメージがあるけれど、ちょっと違う。あまりクリーム系は選ばないけれど、好きな風味でした。季節のフルーツ自家製タルト（ミントチョコ）。チョコタルトにミント入りです。このチョコの部分に、オレンジピールも入っています。ホイップクリーム添え。フルーツと生チョコもあります。ほどよい甘さ。生チョコはビター味。チョコミントタルト、実は初めていただきました。フルーティーな甘酸っぱさと爽やかさが加わる。タルト部分はザクザク食感で小気味よさがあります。アイスティーをいただきました。・・・・・・・・・・・・・・・食べログのポイントを利用しています。それを差し引いても、今どきお得感があります。オシャレな施設ではありません。訪問するまではお店の情報を知りませんでした。お料理やサービスもよいですね。丁寧な盛り付け。そしてきちんと料理の説明もしてくださいます。気配り目配りよし。お水も注ぎに来てくださいます。ほっこり温かみを感じるお店でした。ある意味、オシャレな施設ではないので、適度なカジュアルさがあって利用しやすいです。この価格なのは就労支援事業所だからということもあるのかも。普通に味もよく、サービスもよかったです。店名に〝マッシュルーム”とあるように、きのこ好きさんにおススメしたいお店です。店名の由来までお聞きしていませんが、きのこメニューが多そうです。きのこが苦手な方は注意が必要です。美味しかったです。ご馳走様でした。
長野にお出かけの際のランチに利用。ゆっくり行くつもりだったので15時に予約したところランチは14時までにきて欲しいと9時過ぎに電話をいただきました。きのこ好きにはたまらないお店でした！サラダのドレッシングも新玉ねぎのポタージュも美味しくてこれは、メインに期待！お腹がだいぶ空いていたので単品で牛肩ステーキもオーダー。こちらは、硬くてあまりお勧めできませんが下に隠れているたっぷりのきのこソテーがガーリック増し増しで最高でした！6種のきのこのピザが絶品！隠れたブラックペッパーがめちゃくちゃいい仕事！グッジョブ！カニのトマトソースパスタは乾麺でいただきました。先日から始まったと言うピーチメルバも最高！来月もこちら方面に来る予定なので来れるといいなぁ
信州中野らしい、キノコをふんだんに使ったお食事がいただけます。今回はハンバーグ。キノコ沢山でソースも美味しかった！ちょっと冒険して和風チキンドリアも注文。優しい味で、チキンの照り焼き風な味と海苔とたくさんのキノコでこちらも美味しかったです。サラダ、スープ、メイン、デザート、ドリンクがついて、1600〜2000円くらいでいただけます。美味しくてお得です！
信州中野らしい、キノコをふんだんに使ったお食事がいただけます。今回はハンバーグ。キノコ沢山でソースも美味しかった！ちょっと冒険して和風チキンドリアも注文。優しい味で、チキンの照り焼き風な味と海苔とたくさんのキノコでこちらも美味しかったです。サラダ、スープ、メイン、デザート、ドリンクがついて、1600〜2000円くらいでいただけます。美味しくてお得です！
店員さんの接客が丁寧でわかりやすい。店内はおしゃれな感じで、感染対策もされてるBランチの1,400円。サラダ、スープ、海老とキノコのピザ、季節のタルトです。どれもすごくおいしく丁寧な盛り付けで、キレイ！
イタリアンのランチのお手軽コース堪能しました。とてもボリューム満点、ご馳走様でした。
中野バラまつりの帰り中野の街を散策。バラ園で頂いたパンフレットに素敵なカフェが掲載してあったので入ってみました。入り口から素敵で…靴を脱ぐんですか…？というほど綺麗な店内でした。奥へ案内されると、こちらも中庭が見える素敵な席がテーブルが6~7席ほど。パンフレットに載っていたぷりぷり海老のマルゲリータピザ本日のコーヒーを注文。ドリンクはすべて税込300円。お得ですね。ピザが来ました！！ホントーにぷりっぷりの海老！！！火加減が絶妙〜っ！何よりチーズがたっぷり！こんなに乗せてこのお値段は申し訳ない！生地から手作り、このピザはなかなかいただけないですよ。他のメニューもぜ〜んぶ食べたい！って思いました。ここまで自宅から2時間弱かかる…（泣）絶対食べれる自信がある日は…来年のバラまつり時期…（泣）あー美味しいーっ…食後のコーヒー…本日は「エチオピア」の豆ですって。カップに鼻を近づけると…「いい香り〜」これは…とかほりから味を想像する…「やっぱり…」苦味が初めに来るけど、その後の酸味とのバランスがいい。好きなタイプ。最近の自宅での朝のコーヒーはバランスの良い物ばかり飲んでいるが、これ位、一口目に苦味のパンチが来るのも美味しい。本当にご馳走さまでした！バラまつりに来た際は必ず再訪しますね。
長野電鉄長野線信州中野駅から徒歩12分くらいのところにあるセブンイレブン。初めて行きました。駅からは離れていますが、警察署の近くなので利便性がありそうです。この日は、インゼリー210円を購入。今日も美味しかったです。
土曜日の13時前に訪問。先客は1組。メニューを睨む。地元の名物料理であるタレ焼きそばを主軸にしたお店。派生で塩焼きそばとラーメンもあるが、ここはやはりスタンダードなタレ焼きそばを。お腹が空いていたので大盛りに。固めと普通を選べるそうなのでおすすめの固めにする。待つこと5分少々で着皿。高く盛られた焼きそばと半月状に盛り付けられたタレ。見た目に高さと奥行きがあり3Dな美しさがある。タレと焼きそばを混ぜたくなるが、一口ごとタレをちょっと付けるのが正式な食べ方。まずは焼きそばのみ一口食べてみる。固めとあるが麺には焼き目がついており香ばしい。細麺ストレートという焼きそばでは珍しい麺。そこに炒められたキャベツ、人参、ニラなどの野菜。メニュー写真では豚バラだったが、実際にはチャーシューが乗る。タレをつけなくても下味だけで充分に美味い。香りがよい。タレをつけてみる。タレは非常に複雑な味。甘さと辛さと塩っぱさが絶妙なバランスで混在している。つけすぎると塩っぱい。適量でつけると非常に美味い。箸の先にサッとつけて、焼きそばを掴むのがどうやらよさそうだ。大盛りなので食べても食べても減らない。大食漢には至福の時間であろう。ただ私は大食漢ではない。いささか飽きてきたところで付け合せのスープをいただく。鶏ベースのあっさりスープにネギとワカメを浮かべたもの。ラーメン用のスープかと思いきや、付け合わせ専用のスープらしい。スープで口の中を整えつつ完食。美味しかった。大龍焼きそばを継承する店は市内に何店かあれど、一番ストイックに作っているのはこのお店な感じがする。後何回か食べたら塩焼きそばとラーメンに行ってもよい。でも結局いなやきそばにしておけばよかったと思うんだろうな。帰る頃にはほぼ満席に近くなっていた。また来よう。惜しむべくは営業が週末限定なのであることか。
入口のドアにメニューの表示洋楽のＢＧＭ天井にシーリングファン本箱には漫画本が並ぶ卓上にはラー油、七味、お酢、醤油メニューはやきそば、餃子…他いなやきそばをオーダーいなやきそば昔、中野にあった「大龍」さんのつけ焼きそばの味に少しアレンジを加え、再現されていますやきそばは中細で野菜、豚肉がイン４年間熟成の特製ダレにつけていただきます途中で七味、お酢などを投入して少し味変できれば特製ダレがあとスプーン２杯分ほど欲しい感じでしたクセになる味ですね次回は麺硬めで大盛りの予定です
中野市街地、市役所からほど近くに位置するこちら。店舗の目の前に駐車場があります。コーヒー以外のドリンクメニューもたくさんあり、キッズメニューもありました。私はハンドドリップコーヒーに。この日は深煎りと中入りが選べるとのことで、深煎りにしました。テーブル、カウンター、ソファ席があります。マグカップがとても飲みやすい形で気に入りました！
中野市の繁華街がほど近い一軒家カフェです。コーヒーも美味しかったですが、ハニーチーズトーストやアサイー、パンケーキなどいろんなメニューがあって美味しそうでした！オリジナルのTシャツなどもあるし、電源もあるので、おしゃれーという感じでした＾＾
トーストorパンケーキが選ぶことができ、飲み物もコーヒー紅茶、オレンジジュースなどから選べる。付け合わせのサラダやスクランブルエッグモ美味しい。コーヒーはセルフでおかわり自由なのでゆっくりとできます。
- memo -・駐車場は4台で結構狭い・Wi-Fi、電源完備している・英語が話せるスタッフがいる・先払い制でテーブルまで運んでくれる⁡訪問：土曜日15時頃場面：一人OK、女子会、デート、家族、友人接客：◯⁡◾️メニュー・ティーソーダ　530円・ジェリーインソーダ　530円⁡⁡お目当てだったカフェが臨時休憩になって急遽探して来訪したのがこちらˎˊ˗駐車場狭いので注意してください⁡可愛らしい店内には雑貨もたくさん！注文は先にして、店員さんがあとから持ってきてくれるオーダー式でした⁡お味は普通に美味しいのでそのままのんびり過ごすことができました〜！フードは食べてないのでなんとも言えずもし機会あれば食べてみたいです⁡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⁡【 店舗情報 】⁡Wi-Fi 　：◯電源　　：◯予約　　：要問い合わせ支払い　：カード、PayPay、LINE Pay⁡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⁡全国を中心に月1〜2回に旅をしているので旅先のグルメやカフェ、観光を紹介してます「フォロー」で普段使いや旅のしおり作りを...♡
いいお店^_^チーズハムサンド美味しかった^_^PayPay可
トーストorパンケーキが選ぶことができ、飲み物もコーヒー紅茶、オレンジジュースなどから選べる。付け合わせのサラダやスクランブルエッグモ美味しい。コーヒーはセルフでおかわり自由なのでゆっくりとできます。
トーストorパンケーキが選ぶことができ、飲み物もコーヒー紅茶、オレンジジュースなどから選べる。付け合わせのサラダやスクランブルエッグモ美味しい。コーヒーはセルフでおかわり自由なのでゆっくりとできます。
つぬ丸のツーリングレポ＠豊田～夜間瀬新蕎麦ツー２０１６　秋新蕎麦を堪能し夜間瀬温泉でまったり。馬曲より空いてるし景色も見たようなもんでｗ夜間瀬温泉はオススメだ＾＾湯上りに近所でコーヒーが飲めるところが検索。昔とツーリングスタイルが変わってきた今日この頃＾＾便利ですよね。そして中野に良さそうなカフェを発見雑貨なんかも少し置いている素敵なカフェだ！！！＾＾なんとか？？ラテを飲んだのですが（爆走失念しております。）コーヒーはとても美味しかったと記憶していますああ。コーヒー旨いな。。。。とまったりできるカフェでしたまたふらっと立ち寄りたいカフェでした＾＾
３時過ぎにお店に到着。店内はスノーボードやスキーなどがおいてあり、お洒落なカフェでした。WIFIがあったり外国人のお客さんもいて日本ではないような雰囲気。食事はスモークサーモン＆アボカドのバゲットサンドとコーヒーを注文しました。サーモンもアボカドも単体でも非常に美味しいのですがバランスが絶妙でした❗コーヒーも非常に美味しくビックリしました。他のケーキやクッキーも気になり次回チャレンジしたいと思います。
信州中野駅前に泊まる用があったので　予約を取って訪店。地元の方々で賑わう人気のお店って感じでした。序盤バリューセットを頼んだので　後半お高い部位や　浴びる程ビールを飲んでも　とてもリーズナブルに焼肉を堪能させていただきました。また機会があれば行きたいお店です。ご馳走様でした。
思い出ホロホロ…なんとな〜くで取った宿すぎて周りに飲食店が何もなく困っていたところ明らかに地元民に愛されてそうな町焼肉を発見！コスパ良しなファミリーセットと生ビールを注文！どれも良い塩梅のタレ焼肉って感じで和牛の美味しさも感じられる「絶」な感じ！美味い美味いぞ〜！ほんでもって生ビールがキンキン！しっかり手入れされてるビールサーバーっしょコレ！バチクソ美味いぞ！旅補正抜きで！これはミラクル！マジあざした！
地元に愛される、古くからやってる焼き肉屋さんって感じです。ためしに、ファミリーセットを。みたところ、カルビやらロースやら、ブタのロースも入ってます。メニューに、タンのタレ味があったので、セットのタンもタレにしてもらいました。追加で、モモステーキやらトモ三角を。見た目、脂がくどいかなぁ〜と思いきや、あまいとろけるさらっとした脂身。美味しいです。ごちそうさまでした！
志賀高原でスキー後にさまよっていたところ、運良く空室を見つけた幸楽園さん。直前予約にも関わらず、個室でおもてなししてくれました。地元の皆さんに愛されるであろう、素晴らしいクオリティのお肉と、リーズナブルな価格。志賀高原に来た際はまた訪れます！
まあまあです。リーズナブルな分それなりでした。
和牛中心の焼肉やさんの割にはコスパよし。炭火が用意されます。テーブル席が10席ほど。選べばネギタン塩やハラミ、カルビ、ロース、シロコロ等800円前後で一皿頼めました。テグタンも少し辛味がきいていておいしかったです。実はラーメンがおいしくて醤油ベースのスープは煮干しがきいていて懐かしい味でした。焼肉の〆にさっぱりラーメンでしめられるのはある意味恐ろしい。開店早々から店内は賑わっていました。また来たいお店です。
子供の頃からある店です！ 子供の頃は今は無き中野ボーリング場の隣で営業していたのを思い出します。 今の場所に移ってから利用したときに、よくある話で店を建て替えたりすると色々と質が落ちるとかがありますが、まさにそれでガッカリした記憶があり、その後は行かなかったけど、あれから約10数年は過ぎたでしょうか…？  突然ですが、無性に焼肉が食べたくなり少々時間も遅かったので昔の嫌な記憶もありましたが↓ここは遅くまで営業しているので妥協して家族も犠牲に来てしまいました(苦笑)  一通りの肉がセットになったのを選び単品でハラミ・白コロホルモン・ビビンバ等を注文しましたが、週末で混雑していましたが、提供スピードは早かったです↑  前はタレが入った皿を持ってきていましたが、自由に使えるタレやスパイス等がテーブルにあり前のように店員さんの顔色をうかがいながらタレ追加する事もなくタレが使えるのは嬉しい♪ ただ色が少々濃くなった感じですが極端に味の変化はなかったかも！？  何処の焼肉店も日によって肉質は違うのは分かりますが、期待しなかった肉も昔レベルになっておりタン塩は当たり日だったのか中々良かったですね↑ 肉だけでは濃い味も懐かしい味で子供の頃に年１〜２回の贅沢だった焼肉を思い出しながらビールと楽しみました(涙)  ここより今はレベルの高い店が多いですが、地元民に愛されるように今のレベルを落とさないで頑張ってほしいです！
はっきり言います。風呂は感動するものはありません。ドライヤーが有料なのも・・・ただし！　食事は素晴らしいです。この美味さのものを近くのスキー場で食べたら倍の値段します。カツ丼の肉は臭みなく柔らかく揚げ方も上手。蕎麦にうるさい相方がすごく美味しいと絶賛。いずれも食材は妥協されてないかと。席から厨房のかたがたが仲睦まじいながら真剣に調理されているのが見えて、再訪したいと思いました。
主食に米、そこにおかず、汁！その三本柱が揃えば軽く日本とれる！味は美味しくて言うことなし。心と胃袋が掴まれた。好きな人に半年もアピールし続けてやっと実ったときくらい早く来ないなぁと待つこと約20分。提供が遅すぎる。
手打ちの美味しいお蕎麦が食べられるという事でスキー旅行で立ち寄りました。とにかく安い！温泉もサウナ付きで450円！今回はお食事だけさせて頂きましたが、食事だけの利用もオッケーです。入館は10時からですが食堂は11時半オープンなのでご注意を。ざるそばにプラス300円でミニ天丼、天ぷら盛り合わせ、ミニソースカツ丼、ミニカレーなどを追加できます。今回はお腹が空いていたのでミニ天丼にしましたがミニと言いつつ普通に天丼の量です笑天ぷらも揚げたてサクサクでめちゃ美味い！お蕎麦もツルッとした喉越しでワサビも美味しかったですこの定食が1,150円なんてコスパ良すぎ！また来たい！と思っていたら2月29日で一旦閉店されるそう…入り口のお姉さんに聞くと経営者が変わるそうで施設をリニューアルするそうです。食堂はそのまま引き継いでほしいなあ
天そば1150円並だけど、お蕎麦多め…天ぷらなくても良かったかもお蕎麦頼む人多いのかな❓公衆日帰り温泉施設でこのクオリティは良き良き手打ちのようですお蕎麦の釜もありましたツルツルな二八❓たぶん蕎麦でした人気なようで…温泉まんじゅうではなく鶏からお土産に〜
生姜焼きは並以上。美味しいただ効率が少し悪く思えた
日帰り温泉に併設の食堂ですがまだ手打ちそばが豪華でリーズナブルでした天ぷらも種類も多くサクサクで美味しかったです日帰り温泉も露天風呂、サウナまで付いて今時500円とお値打ち
斑尾高原でスキーを楽しんだあと、温泉と食事に立ち寄りました。結果を先に言えば、温泉も食事も特別変わったところはありません。良いところは、今時、４５０円で入れる日帰り温泉はまずないでしょう。食事も、天ざるが１０００円は安いでしょう。安いからと言って、決して手抜きしたような料理ではありません。蕎麦は、しっかり手打ちですし、天ぷらも、量は少なめですが美味しくからっと揚がっていて合格です。日帰り温泉施設の食事はあまり期待できませんが、ここは十分合格の範囲です。
斑尾にスキーですシーズン初日、頂上リフトが動いていなかったのは残念でしたが、何ヶ所かのフワフワコースで楽しみました今日のお風呂はまだらおの湯！お風呂上がりに、併設の食事処で夕食にしました食事処は12月～3月は18:45までの営業だそうです注文したのはざる蕎麦とミニ天丼のセットおでんモツ煮塩ホルモン湯豆腐ですお蕎麦は新蕎麦♪シャッキリした口当たりで香りもナカナカ石臼挽きで手打ちだからかなぁ？そば湯もいただけました☆この辺りは、お店も少ないのでお風呂上がりに手軽にいただける施設はありがたいです♪お風呂上がりには、自販機でのビン牛乳を☆オブセ牛乳は８０度１５分殺菌で美味しいのでオススメ！！！
ピザが美味しいと書いてありますが、ピザの生地、味共に確かに美味しいです。チーズもお野菜もたっぷり。セットでいただけるサラダバー。ほぼ全て何らかの手が入ってます。例えばマリネになっていたり。とても美味しいく、また食欲がでます。お料理、サラダなど、丁寧に料理されていて、人気店なのものうなずけます。土日は予約必須ですよ。
弾丸長野旅行2軒目！友達オススメのワンコがいるイタリアンテラス席にはワンコ連れお客さんもいるので、犬天国看板犬のワンコたちがお出迎えしてくれる温かみあるウッド調のお店身体に優しい麻炭天然酵母を使った炭入りピザに、生パスタ、そして地産の野菜がたっぷり！ピザが美味しいと評判らしいけど、私はどちらかと言えばパスタのが好みだったかな！ごちそうさまでした・サラダバーセット ¥1,600◾︎かぼちゃと自家製ベーコンの豆乳クリームピザ◾︎えびと季節野菜のトマトソースパスタ#nicosimply#天然酵母#天然酵母ピザ#生パスタ#長野観光#長野グルメ#長野グルメ巡り#犬連れok#季節野菜#信州中野#ピザ#ピザスタグラム###グルメスタグラム#グルメ女子#pizzatime#japantravel 弾丸長野旅行2軒目！友達オススメのワンコがいるイタリアンテラス席にはワンコ連れお客さんもいるので、犬天国看板犬のワンコたちがお出迎えしてくれる温かみあるウッド調のお店身体に優しい麻炭天然酵母を使った炭入りピザに、生パスタ、そして地産の野菜がたっぷり！ピザが美味しいと評判らしいけど、私はどちらかと言えばパスタのが好みだったかな！ごちそうさまでした・サラダバーセット ¥1,600◾︎かぼちゃと自家製ベーコンの豆乳クリームピザ◾︎えびと季節野菜のトマトソースパスタ#nicosimply#天然酵母#天然酵母ピザ#生パスタ#長野観光#長野グルメ#長野グルメ巡り#犬連れok#季節野菜#信州中野#ピザ#ピザスタグラム###グルメスタグラム#グルメ女子#pizzatime#japantravel
お得な二人セット。ドリンク2.ピザ1.パスタ1. サラダ付きで4,600円。ピザは本日おすすめのモロッコインゲン。意外と美味しい。パスタはレモンなんとか。夏向きのサッパリ味。今日はテーブル席でしたが、ソファで食べている人もいます。リラックスできるのでしょう。犬が二匹。ボールで遊んでくれた。
せっかく中野まで行ったのだから、ここでしか食べられないようなお店に、といって見つけたのがこのお店です。お店の外観は、まるでどこかの会社の社員寮のようなシンプルな作り。暖簾がかかっていなければ、飲食店なんて思いません。ドアを開けるといきなり寝そべっていた看板犬２頭が出迎えてくれました。店内は、外観からは想像できない、おしゃれで広々とした空間が広がっていました。メニューは至ってシンプル、セットのみでドリンクが付くかつかないかのみ。メインディッシュは、PIZZAかパスタを選びますが、それぞれに数種類ずつ用意されていました。また、サラダのドレッシングと飲み物もいろいろ選べます。パスタはもちもちの生パスタですが、好みは分かれそうです。掛け値無しに美味しかったのはpizzaの方。生地は黒くてイカ墨入りかと思ったら、ヘンプが練り込まれていました。トッピングにキャベツとは意外だったけど、地元食材にこだわっているようで、こういう店好きです。2人で切り盛りしてるみたいで、とても忙しそうでした。
ピザやパスタ、サラダブュッフェどれも美味しかった入口で大型犬が2匹お出迎えが最高でした
ピザが食べたくなりツーリング途中に寄りました。クローズ1時間前にもかかわらず、快く入れてくれました。店内はドライフラワーや絵画が飾られていて女子が好みそうな可愛らしい内装でした。たぶん店主の女性ですが、とても感じよく接客してくださいました。ランチは、トマトとチーズとバジルのピザをいただきました。炭を入れるのがこちらの定番のようです。ピザは、マルゲリータを想像していたら大分異なるものでした。まず炭の生地について、通常なものとの味の違いはわかりませんが、ほのかな香ばしい香りはドライバジルでしょうか。トマトは生のトマトのスライスが熱々になっており、口の中を火傷してしまいました。。焦って食べるなということですね。笑チーズがたっぷりなのは嬉しかったのですが、私の知るモッツアレラのようにクセのないものではなく、よくあるプロセスチーズのような味でした。ピーマンやオニオンも散りばめられており、家庭的なチーズの親近感と相まって家庭料理のピザトーストに近いように思います。さらに自家製のタバスコもあり、味変に使わせていただきましたが、さらにピザトーストに近づきました。他に味付けがなく、終始チーズの味なので、後半食べきれませんでした。ごめんなさい。。女子で集まってご飯するにはとてもよい雰囲気のお店でした。手作り感も良いです。御馳走さまでした！
志賀高原行き帰り山あい入る前や後でなんか食おうという際に、なかなかそば以外で美味いもんないかと長年あがいて今回ついに発見。牧場直営の焼肉店　というのは北海道等時々あっても肉は運べるものだけに都会の今どきの焼肉店の質と腕には、て感じが多かった記憶だが、ここは抜群の赤身の旨みと軽やかな脂が素晴らしい信州牛を都会目線ではかなりなお得値で、しかも都会の最新の焼肉店のサービスやら内装やらでいただけて、これはもうこっち来たらリピですな
22年ぶりの中野凱旋となり、その頃に食べた一番のご馳走、鰻重をいただきました。出前ですが。ちょうど良い感じで少し甘めの柔らかい身が最高に美味しかったです。浜松にも4年居て、いろいろ食べましたが、こちらの鰻重もいい感じです。
並にぎり1540円。まずくはないが、並だった。せめて、ガリたっぷりほしい。カウンターにすわったのたから、握り次第一貫づつ出してほしいね。
中野市の「かもめ寿し」さんにお邪魔しました。暖簾には大きく「うなぎ」が染めぬかれています。その暖簾を潜ると、落ち着きのある店内にはお寿司屋さん特有の香りが漂い、鰻の香りはしませんね。夕方も早い時間、先客はなくテーブル席に着きます。店内の香りからはお寿司にそそられますが、今日は鰻気分。やはり注文は「うな重」です。「かもめ寿し」さんでは、女将さんが鰻担当のようで、女将さんが奥の厨房に調理に入ります。お寿司屋さんらしい美味しいお茶を飲みながら待ちます。20分程して、うな重が運ばれて来ました。蓋を剥ぐると、浜名湖産の鰻でご飯が見えませんよ。早速尻尾の辺りを鰻だけで頂いてみます。背開きで厚みのある鰻はふわっとしていますが適度な弾力。焼きが若干足りないのか芳ばしさが無く、僅かに臭いが気になります。タレはスッキリしていますがコクも有り美味しい。肝吸いは、スッキリした出汁にミツバの香りも良く美味しいです。ここからは、山椒をパラパラッと一振り。一気呵成に完食です。これからの延びしろに期待したいお店です。「うな重」　3,000円「肝吸い」　200円ごちそうさまでした。
中野市のご当地グルメらしい、つけ焼きそばなものが気になり来店。今回はデビュー戦なので、ノーマルを注文。塩味無しの焼きぞばにツケダレを少しづつつけながら食べる不思議な焼きそばですがなかなか美味しかったです。また、カレー味スパイスや山椒などをかけながら味変を楽しめます。次回は辛口の「大人のつけ焼きそば」やトッピングを楽しんでみたいです。
地元で愛されたという中野つけ焼きそば、初めていただきました。お醤油を煮詰めたようなタレ、とても味が濃いので、お箸の先につけながら食べてくださいと教えていただきました。確かにしょっぱい！タレを全て混ぜてしまったら、多分濃すぎて食べきれないかも？です。焼きそば自体は、薄〜い塩味がついてますが、やっぱりタレが美味しいのかも。もともとは、中野市内で地元の方に愛されたつけ焼きそばとのことで、とても美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
何を食べても大体美味しいです。今日は味噌次郎をいただきました。二郎感は無くもやしたっぷりの美味しい味噌ラーメンでした（笑）チャーシュー丼のチャーシューは少し固くて残念。ただ会計間違ってて少し残念でした。
チャーシュー丼と濃厚にごり塩ラーメンをいただきました。自分的には穴場な場所にあると思っていたのですが、店内は満席でした。スタッフの女性が非常に効率良く客を配置している印象でした。メニューも豊富ですので、次回は違うラーメンを食べてみたいと思いました。
小次郎らーめん大盛を注文スープはあっさりだけどガツンとくるめっちゃ好みですチャーシューも柔らかくて味もうまい野菜もしゃきしゃきで美味しい麺も二郎っぽく太めで美味しいとにかく美味しいです店員さんの対応もよく気軽に入れます
◾︎用途：昼ごはん◾︎座席：テーブル、カウンター◾︎アクセス：車で行くのがおすすめ◾︎濃厚にごり醤油らぁめんをチョイス。ラーメンの概念を覆される美味しさ…一滴残らず飲み干したくなる魚介出汁がたっぷり効いたスープ、麺は細めながらもコシがあるタイプ。言葉では言い表せない程の美味しさなので、とりあえずまずは食べに行ってみてください。お昼時は並ぶ事もしばしばな様子。早めに行くことをおすすめします。
日曜の11時30分頃に訪問。8割方埋まっている。カウンターへ。メニューを睨む。前回来た時も年の瀬だった気がする。ほぼほぼ1年振りということになる。前回頼んでいる人が多かった二郎系へ。醤油と味噌と2種類あったが、値段の若干安い醤油の小次郎にする。やはり二郎系を頼んでいる人が多いが、人気なのは味噌味のようだ。失敗したか？15分弱で着丼。普通の二郎系と違う点は、チャーシューは標準のものが2枚、メンマが載っている、ニンニクが刻みではなくおろし、トッピングはすべて有料、という点だろうか。味は一般的な二郎系の味。豚骨はややマイルドで醤油のキレがいい。ニンニクはおろしの分、香りが強い。ニンニクのせいか汗が出る。食べ終わりはとても喉が渇いた。やはり本命は味噌味か？また来年の年の瀬に再訪したいのであります。
台風がいくつも来ているわりに、暑熱真っ盛り。いつまで経っても涼しくなりはしない。しかも並の暑さではないときている。ジリと照りつけるアブラゼミ、というのは古典落語で使われる表現だが、この暑さは「ジリ」ではない、「グワシっ！」である。自分で書いていてよく分かっていないのだが、まぁ気にしなんでくれ。世間様はいつの間にかお盆となっている。盆も暮れもあまり関係ない生活をしているから、このシーズンに立ち至ると、人が増えるのが閉口でならぬが、これも仕方のないことだから諦める。そしてお盆真っ最中というのに、中野に用事が出来、お出かけとなる。そうはいっても用事などすぐに終わるのだ。終われば終わったで、ちょうど昼どきランチタイム。なに喰らうかと脳内検索を開始。あそこにしよう、ここがよいかといろいろ出てくるが、どこも観光地に近いところだから大混雑であろう。ここはひとつ、近くの行ったことのない店としよう。「だるま矢」中野市という地は車両でしか行ったことがないので、主要道路沿い以外の土地勘がまったく芽生えない。こちらもGoogle mapで見つけ、車両でくるくると周りながらたどり着いたのだが、案外と信濃中野駅の近くなんだね。「憩いの広場 なかのグランドガーデン」なる商業施設、というか昔はスナックやら居酒屋やらがいくつか入っていたような、鉄骨造二階建ての建物の一階にある小さなラーメン屋さん。カウンター5〜6席に2人がけのテーブルがふたつ、奥に5〜6人が座れそうな小上がり席がある。私が入店した時も、そこに小さなお子さん2人をつれた若い家族が仲良くラーメンを食べていた。メニューは醤油、塩、味噌、味噌バターといったオーソドキシカル中華そば屋さんっぽい。お隣さんが食べている餃子に惹かれたのだが、それ以上に今日は二郎系に呼ばれているのだ。「味噌二郎」950円こんな暑苦しい中、なにも二郎系を食さずとも、と思わなくもないが、心頭を滅菌すれば火もまた涼し、などというではないかーーーッ！ここはひとつあせだくのランチタイムとしよう。二郎系といっても野菜増ししているわけではない（有料だったし）から大した量ではない。メニューを参照すると200gというが、ちょうどよいサイズとなろう。モヤシ、キャベツがほどよい硬さでよろしい。分厚いチャーシューが2枚。脂身たっぷりで、ちゃんと焼いているのがじつに好ましい。ぐいっと濃い味のスープは豚骨ベースの味噌仕立て。ちゃんと定石通りの作りなのが素晴らしい。麺は太麺だが極太ではない、という感じ、食べやすくていいよね。「ミニモツ煮丼」300円ランチセットと冠されたメニューにあったものだが、休み中なのにランチタイムがあるのだね。とても素晴らしき対応ではないかーーーッ！構成はじつにシンプル。熱いご飯にモツ煮がのせてあるだけだ。こちらも濃い味噌味、少し甘めに仕立てられている。ラーメンと同じ系統ではあるが、微妙な味わいの差がとても楽しいのだ。ランチタイム終わりこういう食事ゆえに予想通り、いや予定通り汗だくとなった。外に出ると幾分涼しい、なんて事はなく暑いままだ。さぁ車内をキンキンに冷やしながら帰ろう。
二郎系も有名らしいが、濃厚濁り醤油を注文。鰹強めの魚介豚骨。少し塩辛い気もするが、旨みも強い。ストレートな細麺との相性も良い。餃子は八角がよく効いたテンホウのような味。好みは分かれそう。少し入りづらい見た目だが、接客、味共に非常に好印象。
こってり味噌らぁーめん880円もつ煮丼350円だるま矢さん。こんなところにあるのか！知る人ぞ知るラーメン屋さんですな。お客さんいっぱい。こってり味噌らぁーめん。これ頼んでる人多かったので私も真似ました。こってりというわりには結構あっさり。と思ったのは私だけかしら。そしてなんか独特な味噌味。麺は中太ちぢれ麺。コーンがたくさん入ってる。甘めの独特な味噌スープは癖になる味でいつの間にか完まくしてしまった。もつ煮丼。美味しい。七味をかけて、さらに美味しい！ご馳走様でしたー！
日曜の11時30分頃に訪問。8割方埋まっている。カウンターへ。メニューを睨む。前回来た時も年の瀬だった気がする。ほぼほぼ1年振りということになる。前回頼んでいる人が多かった二郎系へ。醤油と味噌と2種類あったが、値段の若干安い醤油の小次郎にする。やはり二郎系を頼んでいる人が多いが、人気なのは味噌味のようだ。失敗したか？15分弱で着丼。普通の二郎系と違う点は、チャーシューは標準のものが2枚、メンマが載っている、ニンニクが刻みではなくおろし、トッピングはすべて有料、という点だろうか。味は一般的な二郎系の味。豚骨はややマイルドで醤油のキレがいい。ニンニクはおろしの分、香りが強い。ニンニクのせいか汗が出る。食べ終わりはとても喉が渇いた。やはり本命は味噌味か？また来年の年の瀬に再訪したいのであります。
◾︎注文内容◯小次郎（800円）◯ちゃーしゅー丼（250円）◾︎感想だるま矢で二郎インスパイアである小次郎を注文。麺量もそこまで多いわけでなく、テイストも食べやすい。二郎系の敷居が高く感じる人には入門しやすい一杯です。別に頼んだちゃーしゅー丼も焦がしがいい風味を醸してて美味しい。
◾︎注文内容◯小次郎（800円）◯ちゃーしゅー丼（250円）◾︎感想だるま矢で二郎インスパイアである小次郎を注文。麺量もそこまで多いわけでなく、テイストも食べやすい。二郎系の敷居が高く感じる人には入門しやすい一杯です。別に頼んだちゃーしゅー丼も焦がしがいい風味を醸してて美味しい。
小二郎を注文、二郎系を期待してしまうと、麺･スープ･チャーシューで肩透かし食らう。野菜盛った醤油ラーメンと思った方がいい。野菜はシャキシャキで二郎より好き。ニンニクがチューブなのは如何なものか。ここなら他のラーメン頼んだ方が良さそう。
ラーメンは美味しかったです。開店過ぎに行ったのですが満席に近い状態でギリギリで入れました。店主1人で作ってるので、提供時間が入店から30分後でした。もう少し回転が早いと良いと思いますが、提供時間が遅いので星3です。
チャーシュー丼と濃厚にごり塩ラーメンをいただきました。自分的には穴場な場所にあると思っていたのですが、店内は満席でした。スタッフの女性が非常に効率良く客を配置している印象でした。メニューも豊富ですので、次回は違うラーメンを食べてみたいと思いました。
信州味噌らーめん 820ちぢれ平打ち中麺、つるっと歯応え有る美味しい麺　ベーススープは？信州味噌しっかりの味噌スープ玉ねぎとソボロ和え・山菜・もやし・ニンニクチップの一杯スープを一口、味噌粗挽きか、舌にザラッと感じる・・・ベーススープは？味噌其の物を生かした味の為か？・・個人的には・・・ベーススープとの共存・麺との絡み・其々を活かす味の出し方のほうが・・「ん〜」味噌は難しいな〜さつき・ひがし・少し前の亀の家の様にスープとの相性・風味・旨味・塩味他が感じられるラーメンは良いが・・・ここ・鳥取の田所商店の様に味噌の効果等の蘊蓄が有る店は自分の口には合わないかな？・・バカ舌ですいませんで完食・ご馳走様
スノボ帰りに平日の16時頃に利用！このあたりだと珍しく通し営業していたので、16時頃でも入れました！ラーメンは味噌を信州味噌、江戸前味噌、北海道味噌の3種類から選ぶことができ、それぞれの特徴が書かれているので、好みによって好きなものを頼んでオーダーできます！チャーシューはとても分厚く、炭火で炙った香りを楽しめるので、ここに来たらチャーシュー麺のオーダーがおすすめ！店内はカウンター席とテーブル席があります！↓頼んだもの↓信州味噌漬け炙りチャーシュー麺　¥1280やや濃口でこってりした味、ちぢれ麺絶妙に絡んで美味しいです！山菜も一緒に食べれるので、長野信州の味を楽しめます！
スノボ帰りに食べました。3種類の味噌から選べるスタイルがユニークで、今回は信州味噌を注文。スープは濃厚でコクがあり、炙りチャーシューの香ばしさがアクセントに。もちもちの麺もスープによく絡んで大満足でした。店内はアットホームな雰囲気で、小上がり席もありゆっくりできます。
バイクで志賀高原へ行く時か戻る時に寄らせて頂くお店です。　信州　江戸　北海道　と　三種から選ぶ味。濃厚な味噌は北海道なので　毎回それをオーダーしています。　麺とスープのバランスも良く美味しいお店です。
信州味噌ラーメン800円と餃子いただく。味噌ラーメンの麺は美味い。味噌ラーメンにあっている。スープはちょっとイマイチ、肉味噌みたいなのが上に乗っていたが、いまいち。それと野菜が少ない。餃子もいまいち。それと、箸がプラスチックとは
友達から札幌味噌ラーメンをおすすめされて伺いました。札幌から来た身としては札幌味噌のラーメンは普通です。信州味噌にしたらよかったのだろうか、、、野菜はシャキシャキしていてたくさん入っていて美味しいです。
バイクで志賀高原へ行く時か戻る時に寄らせて頂くお店です。　信州　江戸　北海道　と　三種から選ぶ味。濃厚な味噌は北海道なので　毎回それをオーダーしています。　麺とスープのバランスも良く美味しいお店です。
旅行の途中で立ち寄り。長野といえば信州味噌ということでこちらへ。味噌は三種類から選択。信州味噌、北海道味噌、江戸前味噌。江戸前味噌なんてあるんだ。江戸時代は5大味噌の一つだったほど流通していたらしいが明治に廃れて絶滅とのこと。次回は挑戦。遠いので次回があるかわからないけど。
お昼に来店しました。テーブル席が良かったのですが、満席だったため5分ほど待ちました。カウンター席は空きがありました。ラーメンは3種類の味噌があり、今回は信州味噌のラーメンを注文しました。濃いめの味噌ラーメンではなく、優しめのスープでしたが、美味しかったです。餃子は味噌ダレで食べるので、いつもと違って美味しく頂きました。
バイクで志賀高原へ行く時か戻る時に寄らせて頂くお店です。　信州　江戸　北海道　と　三種から選ぶ味。濃厚な味噌は北海道なので　毎回それをオーダーしています。　麺とスープのバランスも良く美味しいお店です。
スキー場の帰りに利用。味噌の種類は３種類あるが一番濃厚な北海道味噌にする。味噌ラーメンの炙りチャーシュー１枚増しと相方はネギトッピング。デフォルトではチャーシュー無しで野菜も少ないため自分はトッピング必須。豚の脂身と柔らかい肉質が好きなため、こちらの炙りチャーシューは自分の好みではないが、炙りチャーシュー好きにはおすすめです。スープは札幌の「すみれ」のような濃厚さはありませんが、子供の頃に通った「どさん子」を思い出させてくれる懐かしい味でした。
点数が低い様に見えますが食べログの性質上、テイクアウトファストフードから三つ星レストランなんかもこの5段階の評価の内ですので悪いという意味ではありません。2度目の来店です。近くにいて味噌ラーメンとかちょっと味の濃いめのものを食べたいと来てしまいます。特別書くことはない味ですが、味と量と価格的に良いお店だと思います。またお邪魔します。
◾︎注文内容◯信州味噌らーめん（670円）◾︎感想長野市の竹田と系列である一信。ここも同様に味噌ラーメン専門店です。麺はちぢれ太麺で味噌スープとの相性はいいですね。山菜がなんとも長野味が溢れてて思わずニヤけちゃいます☺️
ネギ味噌ラーメンとランチチャーハン100円をいただきました。
ここら周辺はお店が閉まるのが早い中、こちらは比較的遅くまでやってくれていて助かりました。とてもおいしいですね。味噌ラーメンはあまり食べる機会がないのですが、とても美味しくて完飲してしまいました、一緒に頼んだ行者ニンニクは研究室で先輩が研究対象にしており、興味を持ち食べみたのですがとてもおいしかったです。甘めな味でした。
ショッピングモール『イオン中野店』フードコートにある店舗期間限定のサムライマック にんにくザク切りポテト肉厚ビーフセットをいただきます。にんにくが結構効いていて、パンチ力は他のバーガーより強いです。パティも厚めで食べ応えありました。ビールに合いそうな味（≧∇≦）ごちそうさまでした！
イオンの中にあるマクドナルド。スキーの途中に立ち寄りたまたま見つけたフードコートでの利用となりました。目的地に移動中にささっと食べるランチということでファストフードはとても重宝します。また全国同じ値段同じ味同じ品質というのはとても助かります。機会があればまた利用したいと思います。
この辺では一番大きなジャスコ。週末に家族でショッピングしたあとは必ずといって寄ります！妻は決まってビックマックセット。子供はハンバーガーのピクルス抜き（ピクルス抜いてくださいと頼むと抜いてくれるんです。結構融通がきくんですよ）。私はハンバーガー、マックポークとシャカシャカチキン！私の総額は300円ほどですよ！安い！コンビニじゃこの値段で食事できませんよ。こんな時代に、マックは最適な家族で外食できるお店です！またジャスコの中にあるのが最高！意外に雨の日の休日なんかに行きます。子供は走り回って意外に運動になりますよ。
ここはフードコートにあるんですが、フードコートが入ってすぐのところにあるのでサッと食べたい時に便利です。割と大きなジャスコなので駐車場も広いですし。私は仕事の途中で寄ったんですが、平日だったからかお昼時でも混んでなくてゆっくり食べられました。今度は買い物にも来てみたいなと思いました。
信州中野インターを出て直ぐにあるこちらのそうげんラーメンさんにお邪魔しました。土曜日の12時過ぎに伺った所、待ち客が2組。外に火鉢があり、暖を取りながら待ちます。中野市でも人気のラーメン屋さんのようでサインが多数貼られていました。今回注文したのはこちら・地鶏白湯ラーメン1000円・大盛　@150円・変わり玉　@250円麺は、白龍ストレートと黒龍ストレートの２種類から選べます。ラーメンの方は、黒龍ストレートで変わり玉は、白龍ストレートにしました。スープは、鶏の出汁がしっかり出ていて塩っぱくなく、上品で大変美味しい白湯スープでした。硬めの細麺がよく絡みます。鶏チャーシューは、皮目を炙っていて香ばしく大変美味しかったです。変わり玉は、十分な量があり、魚粉とネギが掛かっています。魚粉の風味と醤油ダレが麺に絡み、小麦粉の味が感じられ、大変美味しく頂きました。また伺います。ご馳走様でした。
長年の宿題店に遂に来れました！僕はラーメンと登山ではリピもするけど基本はコレクター派。この店は屋号で「周りが草原なのかな？」とか想像してました。道中、草原っぽい所があって「お〜」ってなったけど、店は普通に町の中なんですね。注文したのは「地鶏白湯ラーメン」麺は黒龍を選択信濃地鶏や信州黄金軍鶏から採った優し〜鶏白湯に、食感よくハリのある麺。カエシもしっかりしていて最後までうっまい〜スープですね。「信濃地鶏 手羽元あぶり焼き」あぶり焼きはご飯も欲しかったな
長野出張の際に訪問11:30過ぎに訪問駐車場は20台ほどありゆったり停めれるお店に入るとカウンター席が5席4人がけテーブルが3台小上がりが６人がけテーブルが3台たくさんのメニューがあり、悩んだが一番人気の地鶏白湯ラーメン(麺は白)とチャーシュー丼を注文中濃魚介系のあごそばも大変気になるのだが次回のお楽しみ黒麺との相性も良さそうしっかりと鳥の出汁が効いたラーメンであっさり美味しいチャーシュー丼も大きなチャーシューがんばれ数枚入っていてこれまた美味しい(お椀が小さく少し食べ辛い)今度は麺を黒にしてみたいバサバサの麺との事でとても美味しそう味の付いた替え玉(白湯が魚介に変わる？)も試してみたいまた長野に行った際には、寄らせて頂きます。
この店は信州地鶏100%の地鶏白湯ラーメンのほか、あっさり系鶏清湯の醤油ラーメン･塩ラーメン、魚介を合わせた中濃鶏白湯のあごそばなどがあるラーメン店です。麺は多加水の白龍ストレートと低加水の黒龍ストレートが選べます。「地鶏白湯ラーメン（黒龍ストレート）（1000円）」を注文。白黄色のあっさり鶏白湯スープです。サラッとまでは行きませんが、濃度はさほどなく、滑らかなスープです。味はこの系によくある甘みは控えめで、香味野菜とか他の味もある感じです。麺は細めのストレート麺で、全粒粉入りで、低加水の麺です。
山菜摘みの帰りに伺いました。誕生日のサービスで餃子が頂けるので好意に甘えることに。私は味玉地鶏白湯ラーメンを中太麺の白龍で、かみさんは味玉あごだしラーメンを細麺の黒龍で、娘は味玉ラーメンを更に味玉のご飯もお願いしました。待つこと10数分で着丼です。それぞれを回して楽しみました。何れも美味しいですが、個人的にはあごだしラーメンが良かったです。味玉の黄身の状態も絶妙でした。サービスの餃子も美味しかったです。ご馳走様でした。また来ます!
初訪問、鶏白湯たまご入りを注文。スープはしつこ過ぎず、コクもある。鶏白湯はしつこ過ぎる店もある中で麺とのバランスも良い。具のバランスも良いと思います。美味しいです。美味しいですけど、個人的にはもう少しパンチが欲しくなってしまいました。
久しぶりに来たら、メニューが増えてるあっさりの塩も魅力的だったが、地鶏白湯塩ラーメンにした、辛くない方ネギたっぷりでおいしいミニ切り落としチャーシュー丼と餃子のフルコースやっぱりおいしいミニチャーシュー丼は、ちっちゃい餃子も軟骨入りでこりごりしておいしい隣のジェラートやさんでレシートを出せばワンフレーバーサービス
すぐに座れて良かったです入り口に待てるスペースがあったので　ランチ時間は混む感じですね。ラーメンは優しいお味で満足しました店内は　カウンター席とテーブル席3と畳の席もありましたので　小さいお子様には　畳の席が良さそうですね。
2度目の来店ですが、あごそばをいただきました。麺は黒龍ストレートを選びました。盛り付けが綺麗で、「料理」という雰囲気を感じる一杯。空腹だったこともありあっという間に完食。開店時間に行きましたが、食べ終わる頃には席も満席に近くて人気のあるお店だということを感じました。
中濃魚介系のあごそばを、白龍ストレート麺でいただきました。ここのスープは地鶏白湯も中濃魚介系もどちらも美味しく、レベルの高さを感じます。さらに、存在感のある麺を選べるのも嬉しいポイント。また来たいと思います。
ここらへん、おいしラーメン屋さんが多いわけじゃないし、こんでますね。来るのは10年ぶりくらい。もちろん、当時の味を覚えているはずもないけれど、タンタン麺にしてみた。うん、うまい。旨くまとまってますね。トッピングでチャーシュー一枚。
一番人気というので鶏白湯白龍で注文しました。個人的な好みは友人の塩ラーメンのがさっぱりしていて好きかな。味玉ごはん200円は悪くなかった。そしてそうげんでラーメン食べた後には隣接するジェラート屋さんシングル価格でダブルのサービス受けられます。
あっさり系地鶏和出汁スープ 塩ラーメン（白龍 多加水麺）850  替え玉（黒龍ストレート）200ストレート中細麺、つるっと喉越しもちっと良い食感の美味しい多加水麺　鶏ガラ・塩の旨味・コクたっぷり、野菜の甘味の美味しい塩スープ赤身レアポークのチャーシュー2枚・歯応えある大きめのメンマ・小松菜・刻みネギの一杯あっさり系は大盛（150円）しか無いかと注文時に尋ねると・・・替え玉 白龍（200円）と和え玉（そのままでも食べれる味付き麺 250円）OKの事・・でもせっかくなので・・・替え玉 黒龍（低加水麺）でと無理をお願い・・スープを一口・美味しくついつい呑んでしまう・・・そして麺・麺線美しく、美味しくスープとも良く絡む・・スープ・麺の相性よく・・・そこそこの量有るのにアレよアレよで替え玉を・・替え玉 黒龍ストレート・・・好きな低加水麺・・つるっと喉越し歯応えしっかり美味しい全粒粉の麺・・・そのまま一口・そして器に・・スープも麺も美味しい・・・がっ やはり店が提供勧めないのが・・相性・・・麺とスープが絡まない・・次回、来る事が出来たら・・・地鶏白湯ラーメンの黒龍からの替え玉白龍で・・美味しくお腹いっぱい、完全完食・ご馳走様
久しぶりに『そうげんラーメン』さんへ再訪変わらぬ美味しさである鶏白湯ラーメン味玉@1150（黒龍麺）と変わり玉@250（白龍麺）戴きました信州地鶏のチャーシューとスープは絶品で中野に行った際は寄らせて頂いていますごちそうさまでした♪今日も良い日です♪
出張で中野市を訪問。このあたりでラーメンを検索するとヒットしたのが、そうげんラーメンさん地鶏を使用したラーメンが売りらしいもちろん不動の1番人気と書いてある、地鶏白湯ラーメンを注文。鶏チャーシューは35杯限定。麺は2種類から白龍ストレートを選択少し待ったらすぐに提供ぱっと見で、こだわりを感じさせる。量は少なめ。女性向けで男性はプラスアルファが必要かも。スープは濃厚でなくかなりあっさり。個人的にもうちょい濃厚でもよいかも。（健康にはよいかも）鶏チャーシューはもも肉のてりやきかな。美味しいけど、鶏なのか、とろけるわけでなく普通のてりやきと感じてしまった。期待値が高すぎで自分の好みでなかったけど、一般的に普通に美味しいラーメンではありました。
初訪問。開店直後に伺い待ち無く入店。店内はカウンター5席　4人掛けテーブル✕3　座敷テーブル✕3麺が選べるので「黒龍」でオーダー。着丼スープを一口。口当たりが円やかなで飲み口が良い。鶏白湯ベースに　ほんのりあごの旨味が利いたスープ。塩気も程良く　飲み飽きない美味しさ。麺は細ストレート麺。パツっと歯切れの良い麺で　スープを良く持ち上げる好みの麺。具材は　チャーシュー・ナルト・小松菜・ネギ。ご馳走さまでした。
お隣のジェラード屋さんに勧められて再訪です。あいにく満員で、お店の外にあるバラック小屋で待機です。ここにはノルディックスキー板を組み合わせたベンチが置いてありました。さすが志賀高原の麓にあるお店です。待っている間に目に入ってきたのは、”中野つけ焼きそば”のポスター。何やらここでの提供は最後で、別な店舗で提供するようなことが書いてありました。とっても気になりましたが、曜日限定での提供のよう。この日は提供されていなかったので、やはり鶏白湯スープの選択になりました。残念ながら鶏チャーシューは売り切れで、豚チャーシューになってしまいました。濃厚な鶏白湯は健在です。薄くスライスされた豚チャーシューは、これはこれで美味しいものです。つるりとしたストレート麺で美味しくいただきました。
長野県中野市にある「そうげんラーメン」は、地鶏を使った濃厚な鶏白湯ラーメンが人気のお店です。スープは、じっくりと炊き込んだ地鶏の旨味と甘味が凝縮された、濃厚でクリーミーな味わいです。しかし、意外とあっさりとしていて、最後まで飲み干せるスープです。麺は、中太のストレート麺で、スープとの絡みも抜群です。もちもちとした食感で、食べ応えも十分です。具材は、チャーシュー、メンマ、ネギなどが乗っています。チャーシューは、柔らかくジューシーで、肉の旨味がしっかりと感じられます。メンマは、コリコリとした食感で、味もしっかりとしています。ネギは、シャキシャキとした食感で、スープの味のアクセントになっています。
ネットで検索してドライブの途中で寄りました。一番人気の地鶏白湯ラーメンとミニチャーシュー丼を注文しました。信州産地粉仕様の白麺は、濃厚なスープとよく絡み、生パスタ風のモチモチした食感で、まずまずの味わいです。スープの味わいも良好で、ミニ丼に少しかけて食べたら、より一層美味しくいただけました。なんとなく、クセになるうまさですね。
中野市でそうげんラーメンさんで昼食をいただきました。鶏白湯の白龍とまずはベーシックを選択。かなりアッサリで身体に優しい味です。しかしちゃんとコクがあり麺とスープは良くからみ知らない間に完飲していました。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
本日は、販売店より相談の連絡があって急遽、長野県中野市に向かいました。13時に待ち合わせなので、先にランチタイム。信州中野ICを降りてすぐの「そうげんラーメン」に行って来ました。前任の担当が長野県で1番好きだったラーメン屋らしいです。あっさり味玉ラーメン＋ミニチャーシュー丼実食‼️スープが美味いです( ◠‿◠ )見た目も美人系のラーメンです。ミニチャーシュー丼は数量限定でした。※実は・・・ひそかに「とびっこごはん」を狙ってました（笑）数量限定のフレーズに負けました。いつもの通り完食ʅ（◞‿◟）ʃ
積極的に入りたい外観ではありません。店内も清潔感溢れる・・・わけにはもちろん行きません。正直お店自体は賞味期限が切れている印象。注文は「カツカレー」・・・ですがこの日はないそうです。気を取り直して注文は「とん汁定食」、お値段750円・・・だった記憶。ご飯少なめでお願いしましたが全然少なくありません。今回は比較対象があったので間違いなく忘れていたようです。それでもご飯は全然悪くありません。豚汁は味噌のコクと具材の旨味でよくできています、これはこれまでの経験でも上位です。漬物や煮物はまぁそこそこ。ボリュームも十二分でお値段も良心的、内容は立派でした。もう一回来るか、と言えば行かないですけど。
中野市の幹線沿いに立地。駐車場が混みあってると大きな車両はとめ難いかもしれません。ご年配の御夫婦で切り盛りされてます。餃子定食、豚汁定食等を注文しました。混みあってる場合は結構待つようです。餃子…皮が厚めでボリューム有ります豚汁…お豆腐等が入っており良く味が染みてます特筆すべき事は有りませんが昔ながらの食堂といった感じのお店です。