全て個室になっているお店。仲間で気兼ねなく楽しめます。メニューは豊富で、味もとても美味しいです。牛タンネギが、最高に美味しかった。（写真撮り忘れ）柔らかいおおきな牛タンでネギを包んで焼くのですが、これは絶品。他のお肉も文句なく美味しかったです。お酒の種類も豊富で、ワインも充実。仲間と楽しい時間が過ごせました。
個室焼き肉なかなか洒落たお店でした部屋に案内されタッチバネルから注文厚切りタン美味しかった三種もりヒレどれも美味しかった隠れ家的なお店でした大人のデートには良いかも！PayPay使えた
佐久平駅から徒歩15分ほどの場所にある焼肉屋さん個室焼肉の店名通り、店内はすべて個室となっており落ち着いて食事できる作りです。靴を脱ぎ、専用のサンダルに履き替えて店内を移動するのは少し変わったスタイルですね。価格帯はこのエリアでは高めの設定。内装にもお金がかかっていそうですので、小面積・内装費を考慮すると仕方無しかもしれません。ハラミタン上カルビ上ロースヒレシマチョウを食べています。タンとヒレはおいしい、上カルビ、上ロースは普通ハラミとホルモンは少し悲しみでした。普通以上のメニューを頼んでおくと満足感がたかく、おいしい焼肉体験になると思います。ご飯やサンチュなどのサイドメニューは非常においしかったです。値段相応かと言われると個人の判断ですが、やっぱり空間に対してお金を払っていると考えるしかなさそうです。店員さんたちの対応は非常に良く、心地よく食事できました。お店の人からも言われたのですが、換気についてはまだ改善途中とのこと。実際にすごく煙くて、せっかくの個室が台無しだったのですが、これはたまたま私たちが利用した部屋が窓が無い部屋で、かつ換気のブラッシュアップのこれからという要因が重なったからなのだと思います。今後に期待です。日本全国の焼肉屋を食べ歩いて記録しているブログ「焼肉図鑑」を作成しています。他の焼肉屋情報はぜひブログも見てみてください。
個室なので静かに食べれた!お肉美味しい最高!
お肉はどれも美味しかったです。お肉の値段はそれなりかと思いますが、ドリンクの値段は少し高いかも。それでも、お肉を焼くところも排煙機能はバッチリで、着ている服が全く匂いがつかなかったのは驚きです。個室でゆっくり静かに食べたいのでしたら、超お勧めします。
部屋も綺麗で結構美味しかったのですが高すぎる。一皿2千円〜3千円は間違いなく一般人ならお祝いでもキツイですね。
新しく佐久市岩村田にできたトンカツ屋さん日曜日の19時過ぎに入店した店内は5組位の先客が食事をしてた店員さんは女性だけなのかな？土鍋で炊くご飯少し固めだったけど匂いも味も良かったな20分程炊くのにかかりますの説明を受けました店の前に三台程駐車スペースがあり後は少し離れたの頃に駐車場があるようだ店の前の駐車場に車を駐車し入口を入ると店員さんが席に案内してくれて備え付けのメニューから商品を選び店員さんを呼んで注文するスタイル美味しかったなPayPay使えました
軽井沢から岩村田に移転オープンした～とんかつ今井さんですが～岩村田を新たな地にしてますが屋号に～何気に軽井沢残してますね（笑）何気に当日行ったら席ないかもで～食べログの席予約だけして突撃です～☆メニューをちょい眺め　～　土鍋ご飯の炊き上げ時間に２０分要する　特選ロースかつ膳（　２７８０円　）をオーダーです～☆　　　支払いはauPAYで～☆店舗や看板の雰囲気には良いのに～何気に厨房の方からの会話がだだ聞こえなのはちょっと微妙かな～感想〇　土鍋ご飯の炊き上げ時間でちょい待つので　～　ちょい前に買った　FG フォーミュラガール見ながら待ちます～☆〇　特選ロースかつ膳　～　土鍋ご飯良いですね～☆　　炊き上がりも良く美味しいですね～☆（　土鍋ご飯はお茶碗２杯ちょい頂けます～☆　）　　　ロースかつは厚みもあり～ラード＆米油揚げで見た目以上のさぱっり頂けますね～☆
トンカツ今井軽井沢にあったトンカツ今井さん7月より佐久市に移転されたそうです。12時前、2組先客がいましたがスムーズに案内されました。メニューを拝見し、特製ロースカツ膳を注文！オーダーが入ってから土鍋でご飯を炊き、20分ぐらいかかるそうです。待つ事20分熱々の土鍋を店員さんが持って来て、ご飯をよそってくれました。続いて味噌汁、お新香、特製ロースカツの到着‼︎美味しいそうならビジュアル早速、岩塩で一口　美味い美味い豚の甘みが岩塩とマッチしていいですね！続いてソースとカラシで一口美味い美味いです。やっぱソース　カラシが好きですね！キャベツも自家製ドレッシングでいただきます！青唐味噌のドレッシング美味いです！初めての味。ライスも粒が立っていて美味いです。あっと言う間に完食しました。ご馳走様でした美味しいかったです。
すべての提供が遅く、追加のお酒もなかなかでてこない。店主の若い友達みたいな客が多数いて、店の雰囲気悪い。軽井沢にあった時何回か行ったが残念です。テーブルの片付けも雑、座布団に上げカスやら、落ちてる。客が閉め忘れたドアもあけっぱなし。よくやってるな、この店。味は美味しいから、また行きたいが雰囲気悪すぎてしばらくは行きたくない。
豚の角煮も美味しかったですお肉が柔らかいのはもちろんのこと、味も甘すぎず、からすぎず　とっても美味しかったですまた次回も予約してお邪魔したいと思います。
しっとりしてて美味しかったわん
ラーメン文蔵は佐久市ではそれなりに有名店ですが、その文蔵が焼肉店にも進出したのが当店です。8月頭に一度来て同じ海賊ランチを食べ、とても満足だったのでリピートしました。今回も肉はガッツリ大きな肉で食べ応えもあり満足だったのですが、一つだけとても残念なことが…。おかわり自由のスープが、テールスープでなくなってしまっていたのです。コストの問題ですかねぇ、、、。個人的にはすごく残念。復活するとよいのですが。まぁ、ガッツリ肉食べたい人にはコスパ良いことに変わりありませんので、またリピートすると思います。ご馳走様でした！
急に焼肉が食べたくなり、ふらっと寄りました。ネギいっぱいのせながら食べる牛タンは美味しかったです。石焼ビビンバと冷麺までいただきました。どれも味はさっぱりめでした。ラーメン屋さんの系列だったので、コッテリな味付けを予想しましたがそんなことはなかったです。ごちそうさまでした。
信州ラーメン四天王の「おおぼし」「ゆいが」「文蔵」「寸八」の人柱～文蔵さんが焼肉に参入したって事で行ってみた～☆場所は佐久平～ダスキンがフランチャイズ展開する佐久のミスタードーナツの隣～以前焼肉店有った場所の物件ですね～☆佐久平駅より歩いてお店にゴー～☆　　途中長野県佐久市出身の武論尊（　北斗の拳　原作者　）にちなんだデザインマンホール　トキ（北斗の拳）の遭遇「　これを渡しておこう　苦痛に耐えられぬ時にのむがいい　」（　トキ　）　苦痛に耐えられぬのでビールを吞まねば（笑）って事でランチに突撃です～☆こちらタブレット注文です～☆（　お冷もタブレット端末追加注文出来ます～☆　）瓶ビール（　税抜６５０円　）　ツラミ（　税抜７７０円　）　ギアラ（　税抜８５０円　）　本日のランチメニューの　極旨トマトハンバーグプレート（　税抜１３５０円　）感想○　「　これを渡しておこう　苦痛に耐えられぬ時にのむがいい　」って感じで出てきた（笑）ビール～躊躇わず呑みます　　・・・　旨ぁ～～☆○　極旨トマトハンバーグプレート　～　ここでは焼き肉+文蔵ラーメンのコラボも人気ありますが～ランチのハンバーグも良いってのも聞くんでハンバーグ行ってみましょうかね～☆　　　　結構ボリューミーです～☆　　　ハンバーグも大きめでライスもたっぷりですね～☆　　　　サラダに温玉・キムチ付き～☆　　　　ハンバーグ美味しいです～☆○　ツラミ　～　しっかりした食感で噛めば旨味がでるアルコールとお友達のお肉ですね～☆○　ギアラ　～　ギアラなんで脂強すぎず程よい脂が甘く食感良くビールが進みますね～☆
前から気になっていたお店に初めて来ました。とてもうまかったです。本日いただいたメニューネギらぁめんと甘辛豚丼セット(ランチメニュー)豚トロ豚バラ(タレ)豚ロース(タレ)お店の名物である九条ネギタン塩です。(お米も美味かったです)行きつけのお店になりそうです。
佐久・上田等のエリアでラーメン屋を複数展開している文蔵が始めた焼肉屋。元々は、こうべ高麗(焼肉とよ田)があった場所です。上タン塩、上ロース、ハラミなどの肉をオーダー。その他サイドメニューたちも。非常にサイドメニューがおいしくてその印象は強く残っていますね。クッパや杏仁豆腐、ちぇれぎサラダなど美味。反面、肉たちはもう少しがっつりお店の主張を感じたい味わい、味付け。もみダレ、つけダレ共にかなりあっさりしていて、主張の強いラーメンに比べてこちらは控えめな味わいでした。まだオープンして間もないことから、これからどんどん進化していくのだと思います。ごちそうさまでした。
30年近くぶりかな？ステーキのどんでお昼。日曜日もランチメニューがあるのは流石！ハンバーグとチキンとベーコンのプレート。プラス500円でハンバーグとチキンは200グラムにサイズアップ！ごはんもスープもパンもおかわり自由で大満足。デザートのプリンも仕上がり良くて良かったです。
数年ぶりの訪問です。11時の入店で駐車場には5台以上の車が待っていました。ハンバーグもついた3品盛りスペシャル(日曜日)ハンバーグ(130g)&ハーフチキン&厚切りベーコンとバリューランチメニューからどんハンバーグランチ(200g)とお子さまフライドポテトを注文しました。とてもコスパが良くお肉はジューシーでライスがすすみます。誕生月のサービスで誕生日プレゼントクーポンでパンケーキとLINEお友だち登録記念サービスでバニラアイスもいただきました。次の訪問には何を食べましょうか。ごちそうさまでした。
食べログのポイントが長らく溜まっていたので、ランチにて利用させて頂きました。テンダーロインのカットステーキにチキンソテーを追加、フルセットで注文。テンダーロインもチキンも柔らかくてとても美味しかったです。コーンスープも濃くて美味しかった。久しぶりにステーキのどんへ伺ったので知らなかったのですが、今はライスとパン両方頼めてどちらもおかわり無料なんですね。パンも温かくて美味しかったです。
軽井沢から車で２５分位かな行きの車内でレモンサワーは頂いたのでいきなり赤ワイン　デキャンタをオーダーほうれん草の温玉のせをツマミドリアはちょっと重かったけど美味しく頂きましたご馳走様でした！
サラダが早かったのでサラダだけ撮ってステーキ取り忘れました。ステーキのどんははじめてです。ステーキは程よい感じで食べやすかったです。ハンバーグも食べてみたかったですが次回ですね。室内に喫煙所もあるのでありがたい！
お疲れ様です。佐久市 ステーキのどん  超粗挽きハンバーグステーキ 1848円を頂いて参りました。最近始めた佐久市のハンバーグ巡り。３件目はステーキのどん一口目。ハンバーグそのものの肉をダイレクトに感じる!旨い!!ソースは、オニオンソースと醤油ソース。そして岩塩。ハンバーグそのもの楽しむにはシンプルなものが、あたくしには合っています。お皿山盛りご飯3杯頂きました。おかわり自由。スープは、オニオンスープ、ワカメスープの2種おかわり自由です。大満足。ご馳走さまでした。
初雪カットリブ＆チーズハンバーグに玉子焼きを追加したCセットを注文した。ドリンクバーも充実していて、特に抹茶ラティは温かい、冷たいもあり美味しくてお得気分だった。
さすがはチェーン店、ステーキはお肉の原材料が勝負だとするとチェーン店は強いなと
「焼レモンステーキ（100g）& ハーフ牛タンバーグランチ」1390円。熱々に焼いたレモンにお肉を押しつけて食べるの、珍しいですね。夏らしくて爽やか。牛タンのハンバーグも美味しかったです。日替わり「ハンバーグ（130g）&チキングリル&厚切りベーコン」999円。ともにご飯・パン・スープバーお代わり自由。
「焼レモンステーキ（100g）& ハーフ牛タンバーグランチ」1390円。熱々に焼いたレモンにお肉を押しつけて食べるの、珍しいですね。夏らしくて爽やか。牛タンのハンバーグも美味しかったです。日替わり「ハンバーグ（130g）&チキングリル&厚切りベーコン」999円。ともにご飯・パン・スープバーお代わり自由。
本日は長野県佐久市でお仕事ー！仕事が落ち着いたのは21:00過ぎ！ほとんどのレストランが閉店、もしくは閉店間際の中こちらのお店は0:00までやっているとの事なのでチェックイン！店内2割くらいのお客さん。お一人様でしたが4名席にご案内～！！先ずは軽くサラダと手羽先で胃を慣らす。笑ここで大事なことに気付く！それは…『あんまりお腹が空いていない！ 』笑そー言えばお昼を食べたのが15時頃でした。っと言うことでお勧めらしいステーキを150グラム注文します。値段は1200円くらいだったかな？すみません。忘れちゃった！！お肉は固めで『肉ー！』って感じのお肉。筋が多かったのが気になりましたがお値段相当かな？ごちそうさまでした。
初雪カットリブ＆チーズハンバーグに玉子焼きを追加したCセットを注文した。ドリンクバーも充実していて、特に抹茶ラティは温かい、冷たいもあり美味しくてお得気分だった。
食事の８～９割が麺類なので、たまには肉でも食べようと行って来ました。激アツステーキ（オニオン・ガーリック）を注文。こちらのお店はステーキかハンバーグを注文するとライス、又はパン、そしてスープバーが無料でおかわり自由です。
◆軽井沢食べ歩き◾︎ステーキのどん（佐久市岩村田）ミックスコンボB：1380円熟成リブロインステーキ：2080円エビフライ&どんハンバーグ：980円◾︎食獣まろhttp://instagram.com/maro.j.marohttps://ameblo.jp/korinai-menmen/
初雪カットリブ＆チーズハンバーグに玉子焼きを追加したCセットを注文した。ドリンクバーも充実していて、特に抹茶ラティは温かい、冷たいもあり美味しくてお得気分だった。
さすがはチェーン店、ステーキはお肉の原材料が勝負だとするとチェーン店は強いなと
しゃぶしゃぶ温野菜に行って来ました〜食べ放題コースにしました♪温野菜コース3,480円 (税込3,828円)たくさん野菜を食べました鍋のつゆを2種類選べます。昆布だしと旨辛火鍋だしにしました。昆布だしは出汁がよく出ていて美味しかったです。野菜によく染み込んでタレをつけなくてもおいしい。旨辛だしは辛いけどうまい️ご飯が進みますお肉もたくさん種類がありました。柔らかくて美味しかったです。牛肉をたくさん食べれました。贅沢✨サイドメニューもたくさんあります。サラダ、枝豆、ローストビーフ、じゃがいもなどを食べました。どれも美味しかったです。この値段でこんなに食べていいの？って感じです^_^野菜もたくさんあって、お肉も油が落ちるので全体的にヘルシーだと思います。罪悪感少なく、お腹いっぱい食べられます。
いつも通りがかるか行ったことがなかったため行ってみました。今限定である辛い鍋を食べたのですがすごく出汁が美味しいですし、限定で頼めるからいペーストが本当にちゃんと辛く食べてた幸せな気持ちになれました。お肉もたくさん頼めるだけでなく、野菜やサラダ、逸品ものなど頼めるものが色々あって満足感が強かったです。一人一人の接客も丁寧でとても美味しかったです
牛しゃぶ膳1680円。牛しゃぶ、赤身、豚しゃぶと、先付、野菜、〆のセット。今回は食べ放題でなく食べ切りの御膳。2種類の出汁は「三代目極みだし+200円」と「濃厚豆乳だし」。牛しゃぶもだけど、野菜が美味しい。〆のチーズリゾットが豆乳だしに合います！
牛しゃぶ膳1680円。牛しゃぶ、赤身、豚しゃぶと、先付、野菜、〆のセット。今回は食べ放題でなく食べ切りの御膳。2種類の出汁は「三代目極みだし+200円」と「濃厚豆乳だし」。牛しゃぶもだけど、野菜が美味しい。〆のチーズリゾットが豆乳だしに合います！
牛しゃぶ膳1680円。牛しゃぶ、赤身、豚しゃぶと、先付、野菜、〆のセット。今回は食べ放題でなく食べ切りの御膳。2種類の出汁は「三代目極みだし+200円」と「濃厚豆乳だし」。牛しゃぶもだけど、野菜が美味しい。〆のチーズリゾットが豆乳だしに合います！
鴨とても美味しかったです。ソフトドリンク飲み放題が無料なのも良かったです。開店時間に行きましたが、その30分後とかに来てた人は満席、予約で一杯だと言われていたので、予約必須みたいです。スマホで注文は勘弁してほしい。しかも、1台しかQR読み込めないという謎の縛りで充電すっからかん。これだけは本当に辞めてほしい。
宴会/打ち合わせシーズンで周りのお客さんも賑やかでした。たくさんのお野菜とお肉でお腹いっぱいになりました！お酒も美味しく頂きました
子供が好きでよく使います。コスパも良くまた利用したいです。デザートも食べ放題があるとさらに嬉しいです。
今回、単品でオーダーしましたが、食べ放題のほうがいいかも。
おしゃれなイメージのしゃぶしゃぶ食べ放題。追加の野菜、肉、その他1品もの、飲み物まですべてオーダー制で、席を立たなくてもOK。特に印象的なのはチーズしゃぶしゃぶ。そのまま食べても美味しいのですが、カレーやご飯、お肉など、いろいろなものにトッピングできて楽しいです。あと、少しだけ料金設定が高めなのもあり、どの食材、料理もそこそこいいものだなって印象でした！もう少し詳しくブログに掲載しています↓https://ameblo.jp/gadulin/entry-12352281867.html
焼き鳥全般的に美味しいしビールが美味かったです
サラダを最初にお願いしましたが、なかなか出てこなくて何度督促しても結局最後に出されたのは残念でしたが、料理は美味しかったです。
夕方に高速バス待ちの時間待ちのためにお店を探すと空いてた空いてた。しかも飲み放題1,200円（おつまみ2品注文条件）。串揚げ、辛い手羽元がおつまみ2品に入らなかったのが残念、100円以下だから仕方ないか…。
佐久平の駅前は開けており、いくつもお店があったものの…16時半から開いているところは限られるモンテローザグループの目利きの銀次さんがあったので、まさかの長野県で入ることに（笑）ハッピーアワータイムだったので、お願いしたら、アプリのダウンロードが必要とのことでダウンロードしました^_^;生ビール200円サワー類100円ビール党の我々は、一番搾りをグビグビと飲み干していきました^_^シャカシャカポテトフライは、コンソメ味をセレクトして食べ切り、東京に戻りました。20年働いてるスタッフの方とお話ししていたのですが、佐久平は人が増えているそうです。移住候補の一番手かも（笑）
東北への旅行です。15時発の新幹線に一時間ほどありましたので遅めのランチで行って来ました。考えてみればこれから三陸の美味しい海産物を食べに行きますが、まあ食べ比べくらいの気持ちです。ざるうどんセットに生ビールと炙り明太を注文しました。少しランチには遅い時間だったので店内も空いていてゆっくりいただきました。
出張で佐久平を訪れ、とりあえず近いからという理由でお腹ぺこぺこで入店。日替わりのアジフライランチを注文、やや小ぶりなおそらく冷凍のアジフライが2尾、味は至って普通です、味噌汁ご飯はおかわり自由とのことでたくさん食べたい方にはお得、ご馳走様でした。
昼食時、ご飯、味噌汁おかわり自由が良かったです。美味しいし、ボリュームもあって、また行きたいです。駅からも近いし、電車降りてすぐです。ビールも飲みたいです。LINEで友達登録したら、ホタテが99円になりました。
久しぶりに佐久市。時間があったので、こちらにチェックイン！久しぶりきたらテーブルに磯焼きのガスコンロ！えっ！っと重いながらメニューを見ると…磯焼き系は磯丸水産の丸パクり。まぁ～それは良いとして磯丸水産で注文する蟹の甲羅焼きを注文。数分で到着したのですが…美味しくない。生臭いし気持ち悪い。海鮮なめろうも美味しくない。色も灰色っぽい。ハイボールだけ飲んで他は残してしまいました。残念。大手のチェーン店なのにひどいなぁ。。こんなクオリティなら磯丸さんに行きますわ。
久しぶりに佐久市。時間があったので、こちらにチェックイン！久しぶりきたらテーブルに磯焼きのガスコンロ！えっ！っと重いながらメニューを見ると…磯焼き系は磯丸水産の丸パクり。まぁ～それは良いとして磯丸水産で注文する蟹の甲羅焼きを注文。数分で到着したのですが…美味しくない。生臭いし気持ち悪い。海鮮なめろうも美味しくない。色も灰色っぽい。ハイボールだけ飲んで他は残してしまいました。残念。大手のチェーン店なのにひどいなぁ。。こんなクオリティなら磯丸さんに行きますわ。
ランチやってた！お魚おいしー！
会社の飲み会で何回か利用。網焼きで焼く魚介類のお店は佐久市にはなかなかなく食事が楽しい！
平日限定飲み放題３時間付き3500円コースはコスパ最高です。
ブリの刺身絶品
出張中に利用しました。佐久平駅にて佐久プラザ21を宿泊先にしており、宿泊先のクーポンも使用ができました。平日だったのか、かなり空いており注文をいれるとスムーズに料理が運ばれてきて大変よかったです。
旅行で長野へ、紅葉が綺麗でした。こちらの個室にはテレビが付いてて居酒屋で飲みながらテレビ見れるって不思議笑でも、ほとんど見てませんでした笑オム焼きそばが美味しかったです！サワーは全体的に薄めでした！接客してくれた女子大生の女の子がめちゃくちゃ可愛かったです！
佐久平の夜、朝間口の方で飲んでいた訳ですが電話にて呼び出されて向かったのは、佐久プラザ21の1階にある千年の宴・・・いや、チェーン店ですが！？新潟市の店は閉店したけど、群馬は確か前橋にあったかな入った事はないですけどね～ともあれ、全員が揃ったので入店個室なので周囲の状況は分かりませんが、賑やかな雰囲気でしたとりあえず、頼んだのは私は日本酒（国士無双 北海道）お通し馬刺しサンマ塩焼き刺身（五種盛としめ鯖）飲み物を何故か、泡盛（琉球泡盛 大神）に変更点心三種（小籠包、エビ蒸し餃子、つくねの棒焼売）こんな感じで会計は一人あたま5000円いかなかったですねまぁ、可もなく不可もなしと言う感じでした
子供達を駅に迎えに行ったついでに食事を兼ねて行って来ました。ここは全てが個室なのでゆったり出来ますね！メニューも季節ごとのラインナップでさすがチェーン店の強みです。３連休の中日なのでかなり混んでいましたが、食事の提供は遅いとは感じません。
佐久平も10時になるといろんなお店がラストオーダーになってきますそんな中夜遅くまでやっている千年の宴はありがたい料理もドリンクお酒の合格ライン遅くまで友人と語らいたいなら押さえておいて良いお店です
子供達を駅に迎えに行ったついでに食事を兼ねて行って来ました。ここは全てが個室なのでゆったり出来ますね！メニューも季節ごとのラインナップでさすがチェーン店の強みです。３連休の中日なのでかなり混んでいましたが、食事の提供は遅いとは感じません。
今日は長野県佐久市にて完全オフ！！とは言えちょこっとお仕事があったのでWi-Fiが繋がるお店を検索。ガスト夢庵などがヒットしたのですがお子様がいた時は集中出来なそう。他にはこちら。居酒屋だしうるさいかなぁ～なんて思っていたら道を挟んだ向かいに『目利きの銀二』←漢字あってます？笑が数日前にオープンとの情報が！！ニヤリ。これは絶対に静かなお店のはず！！そう思い突撃。時間は19:30頃。パソコンを抱えてチェックイン！全席が個室なのでありがたい。とりあえず以前に頼んだメガハイボール！っと思ったがメニューに無い！！こちらはタッチパネルに無いので店員さんに口頭で注文するシステム。久しぶりに来たので忘れちゃった。お値段は通常のハイボールの倍。390×2です。今日はメインが仕事で来たのでとりあえずメガハイボールのみの注文。お代わりをしながら2時間。一段落。さてご飯タイム。とは言えメガハイボールで既にお腹いっぱい！！餃子大人のエビマヨ炭火串焼き盛り合わせ(ニンニク醤油)の３品を注文。後はワインのデキャンタ！味はチェーン店の居酒屋さんですね。とは言え美味しいです。一昔前のチェーン店とは全く違いますね。コスパを考えたら大満足です。
注文からの提供がとても早く、完全個室なところもよく満足です。料理も美味しく、カキフライは一粒が大きく熱々でとても美味しかったです。また行きたいです。
スムーズにお料理の提供がきて、スタッフの対応も素晴らしかったです。
料理が早い、丁寧で店員さんが愛嬌があって楽しく過ごせたので。
個室でまったりできました。
今日は長野県佐久市にて完全オフ！！とは言えちょこっとお仕事があったのでWi-Fiが繋がるお店を検索。ガスト夢庵などがヒットしたのですがお子様がいた時は集中出来なそう。他にはこちら。居酒屋だしうるさいかなぁ～なんて思っていたら道を挟んだ向かいに『目利きの銀二』←漢字あってます？笑が数日前にオープンとの情報が！！ニヤリ。これは絶対に静かなお店のはず！！そう思い突撃。時間は19:30頃。パソコンを抱えてチェックイン！全席が個室なのでありがたい。とりあえず以前に頼んだメガハイボール！っと思ったがメニューに無い！！こちらはタッチパネルに無いので店員さんに口頭で注文するシステム。久しぶりに来たので忘れちゃった。お値段は通常のハイボールの倍。390×2です。今日はメインが仕事で来たのでとりあえずメガハイボールのみの注文。お代わりをしながら2時間。一段落。さてご飯タイム。とは言えメガハイボールで既にお腹いっぱい！！餃子大人のエビマヨ炭火串焼き盛り合わせ(ニンニク醤油)の３品を注文。後はワインのデキャンタ！味はチェーン店の居酒屋さんですね。とは言え美味しいです。一昔前のチェーン店とは全く違いますね。コスパを考えたら大満足です。
ヴィーナスコートに無理を言って頼んだワンプレートディナークオリティーは落ちてないと感じました。サーモンのパティの食感は初めてでおっと思いました。他の料理もすごく丁寧でさすがだなと思いました。また伺います。
8/17、デザートビュッフェで来店。2回目で、デザート10数種類と軽食とスープと飲み物あり。飲み物は大会場に、軽食はサンドイッチ、サラダ、クッキーあり。今回は桃と葡萄がメイン。王道なゼリーやミルフィーユ、変わった桃のグラタン、桃のティラミスどれも美味しかった。途中で運ばれてくるメロンのシャーベットもさっぱりしていて美味しかった。また予約が取れれば行きたいと感じる場所の一つ。
8/17、デザートビュッフェで来店。2回目で、デザート10数種類と軽食とスープと飲み物あり。飲み物は大会場に、軽食はサンドイッチ、サラダ、クッキーあり。今回は桃と葡萄がメイン。王道なゼリーやミルフィーユ、変わった桃のグラタン、桃のティラミスどれも美味しかった。途中で運ばれてくるメロンのシャーベットもさっぱりしていて美味しかった。また予約が取れれば行きたいと感じる場所の一つ。
スイーツブッフェマニア甘子の再訪！佐久平で秋の収穫祭スイーツビュッフェ♪※下記は私の利用時のシステムです【期間限定開催】~ Harvest Sweets Party ~　ハーベストスイーツパーティー♦️開催　2024年9月16日(月祝)・10月6日㈰♦️時間(税込)　3,500円♦️時間　12:00~13:30 ※90分♦️ラインナップ【スイーツ】夏秋いちごのミルフィーユ（カットサービス）安納芋のモンブラン洋梨タルト紫芋のシュークリームマロンパイアップルパイ抹茶と栗のムースティラミスマロンりんごのパンナコッタ県内産ぶどうのミニパルフェ県内産ぶどうのゼリーかぼちゃのプリン安納芋のブリュレウィークエンドシトロンバームクーヘンフルーツの盛り合わせ抹茶アイス（テーブルサービス）【軽食】5セイボリータルトクロワッサンサンドバケットサンド冷製コーンスープかぼちゃのスープ♦️フリードリンクコーヒー(hot･ice)／紅茶(hot･ice)／オレンジジュース／白ぶどう／南高梅／はちみつレモン／ウーロン茶佐久平の結婚式場「ヴィーナスコート」のスイーツビュッフェ。5年ぶりに訪問しました♪現在もテーマを変えて毎月開催されていて、9・10月のテーマは「ハーベストスイーツパーティー」秋の実りを堪能できるスイーツが勢ぞろいのフェアでした。会場は明るい採光のメインバンケットルームと落ち着いたバーエリアのお部屋。ブッフェ台は両エリアのちょうど中間に配置されていましたドリンクコーナーはメインバンケット（このへんは以前とかわらず）今回の席はバーエリアで、少し暗かったりシェフのご挨拶などは部屋を移動して聞きに行ったりで（任意です）メインフロアがいいな～と最初思っていましたが利用してみるとこちらはこちらでプライベート感がある空間で良かったです。スイーツのメインは「夏秋いちごのミルフィーユ」こちらはシェフがカットサービスしてくださいました。シェフがお元気そうで良かった！！相変わらずのイケオジ♪さっくりとしたパイの美味しさとカスタードと生クリーム、苺のバランスもよくMVP☆カットサービスが行きわたるとおかわり分はなかったので、メインスイーツは先にいただくのが吉です。他にもサツマイモ・栗・かぼちゃ、長野らしいリンゴ・ブドウなど。まさに収穫祭。スイーツは以前に比べると万人受けするようなイメージになりましたが長きにわたって高い水準と熱量で開催されている努力に頭が下がります。継続こそがヴァーナスコートの信用と誠実さを表す証ですね。本当に素晴らしいなと改めて思いました。
職場の親睦会で利用しました。こちらは結婚式などで行ったことがあり、料理を楽しみに伺いました。ビュッフェ形式の食事と飲み放題付きで6500円。飲み放題が付いて、この値段なのでしょうがないのかもしれませんが、これといって美味しい料理がなく、量だけ多くて半分くらいは余ってしまいました。品数を減らして、もっと高級なメニューだったら良かったなと思いました。
両親の顔合わせでこちらを利用しました。ランチが美味しいと聞いていたので、ランチで予約しました。お店からご連絡があり、個室を使うようであればランチメニューではなく、1人5,000円のコースにしていただければとおすすめしていただき変更しました。とても料理が美味しくてコースもタイミングを見て持ってきていただけとても良かったです。全ての料理も美味しくて満足できました。
この日は佐久市で打ち合わせ。と言うか仲間が集まり商談会。メンバーは約60名。２時間程の商談会をしてその後は、こちらの場所にて懇親会。実はこちらの他にも毎月商談会がありまして今回はビーナスコートさんで初開催。２時間ほどの商談会が終わったあとはお待ちかねの懇親会！！めちゃくちゃ腹ペコ！！今までのホテルではコロナの為かお弁当での提供でした。しかしこちらはコース料理での提供！！うひょー嬉しい♪感染症対策とはいえやはり、お弁当って味気ないです。。お料理は飲み放題込みで5000(税込)会場代含めてこのお値段は素晴らしいですね。お料理もおいしくいまだきました。ごちそうさまでした。
佐久平駅周辺で評価の高いお店を検索して、ん？結婚式場⁇と思いつつ当日予約コース@5,500円はコスパ良い、美味い、量も丁度いい飲み放題@2,200円、ワイン赤白はフランスボルドー産でナイス
メインもボリュームが少なくて、少々物足りない印象。上品な料理で美味しかったけど、他と比べるともう一品かお肉や魚が付いているボリュームがあるコースが欲しいと思いました。料理は全般美味しかったので、ボリューム以外は満足です。
スイーツブッフェマニア甘子の再訪！佐久平で秋の収穫祭スイーツビュッフェ♪※下記は私の利用時のシステムです【期間限定開催】~ Harvest Sweets Party ~　ハーベストスイーツパーティー♦️開催　2024年9月16日(月祝)・10月6日㈰♦️時間(税込)　3,500円♦️時間　12:00~13:30 ※90分♦️ラインナップ【スイーツ】夏秋いちごのミルフィーユ（カットサービス）安納芋のモンブラン洋梨タルト紫芋のシュークリームマロンパイアップルパイ抹茶と栗のムースティラミスマロンりんごのパンナコッタ県内産ぶどうのミニパルフェ県内産ぶどうのゼリーかぼちゃのプリン安納芋のブリュレウィークエンドシトロンバームクーヘンフルーツの盛り合わせ抹茶アイス（テーブルサービス）【軽食】5セイボリータルトクロワッサンサンドバケットサンド冷製コーンスープかぼちゃのスープ♦️フリードリンクコーヒー(hot･ice)／紅茶(hot･ice)／オレンジジュース／白ぶどう／南高梅／はちみつレモン／ウーロン茶佐久平の結婚式場「ヴィーナスコート」のスイーツビュッフェ。5年ぶりに訪問しました♪現在もテーマを変えて毎月開催されていて、9・10月のテーマは「ハーベストスイーツパーティー」秋の実りを堪能できるスイーツが勢ぞろいのフェアでした。会場は明るい採光のメインバンケットルームと落ち着いたバーエリアのお部屋。ブッフェ台は両エリアのちょうど中間に配置されていましたドリンクコーナーはメインバンケット（このへんは以前とかわらず）今回の席はバーエリアで、少し暗かったりシェフのご挨拶などは部屋を移動して聞きに行ったりで（任意です）メインフロアがいいな～と最初思っていましたが利用してみるとこちらはこちらでプライベート感がある空間で良かったです。スイーツのメインは「夏秋いちごのミルフィーユ」こちらはシェフがカットサービスしてくださいました。シェフがお元気そうで良かった！！相変わらずのイケオジ♪さっくりとしたパイの美味しさとカスタードと生クリーム、苺のバランスもよくMVP☆カットサービスが行きわたるとおかわり分はなかったので、メインスイーツは先にいただくのが吉です。他にもサツマイモ・栗・かぼちゃ、長野らしいリンゴ・ブドウなど。まさに収穫祭。スイーツは以前に比べると万人受けするようなイメージになりましたが長きにわたって高い水準と熱量で開催されている努力に頭が下がります。継続こそがヴァーナスコートの信用と誠実さを表す証ですね。本当に素晴らしいなと改めて思いました。
～ストロベリースイーツパーティー～結婚式場にて限定開催のいちごイベントに出かけました。.☆☆☆☆☆以下公式より☆☆☆☆☆しあわせすぎる、いちご狩りフレッシュな苺の美味しさを宝石のようなスィーツでお楽しみいただけるストロベリーデザートビュッフェです。ひとつひとつ丁寧に、そして繊細に創られたスイーツの数々。多彩な味わいで胸躍るひと時をお過ごしいただけます。大人2,500円お子様1,500円☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆.イベントホールが丸ごとビュッフェ会場となっており、清潔なクロスにお花の飾られた丸テーブルへの着座です。この日はまさかの春待ちの雪の中、会場は春爛漫のいちごイベントになりました。結婚式場だけあり、バリエーション豊富で華やか、味や食感の良い凝った作りのデザートが並びました。種類も量も充分、いちごは新鮮でみずみずしくとろけるような甘さでした。サービス面ではスタッフさんはとてもキビキビとして過不足のない気持ちの良い対応でした。会場にはドリンクコーナーが２ヶ所に設けられ、混雑防止措置が取られていました。いちごにキャラメリゼをする実演があり、飴がけされたいちごが大理石の上に並べられました。とても甘いいちごが加熱で更に香りが強くなり、飴で固めてあるのでとろけるほど甘い状態でも滴らないようになっていました。ビュッフェ台の横では、ノンアルのいちごスパークリングが振る舞われていて、一層テーブルの華やぎになりました。MVP◎ミルフィーユ比類なきクリームの質の高いコクとキャラメルがけしてあるパイ生地のザクザクした香ばしさよ！◎ヴァレ・ド・フレーズどこを切っても綺麗で甘いいちごとコクのあるクレームムースリーヌ、散りばめられたピスタチオ他にもザクザクなビスキュイ生地にたっぷりいちごの乗ったタルトやくちどけの良いいちごアイスクリームなどなど、非常にレベルの高いものが並び満足度の高いイベントでした。パティシエさんからお開きのごあいさつがあると、会場からは賞賛の拍手がわき起こりました。少々距離があるけど充分日帰りできるので行って良かったし、前の週は観梅、桜のつぼみを眺めながら、今回は雪を眺める事ができ、まさに遠足の醍醐味です☆今思い出しても美味しいものばかりで、また伺いたいです。
佐久平2日目の夜はこちらのお店に伺いました。海無し県の長野ですが、分厚い切り身の新鮮な刺身が供されます。最近はタッチパネルかQRコード読み込み式のお店が増えましたね。こちらはカウンター席もそこそこあり、一人呑みも気兼ねありません。ご馳走様でした。
佐久平駅近くの割烹屋さん。ランチはお得でなんでも美味しいです。カウンター席でも広々としていますよ！海なし長野県でも美味しいお寿司が食べられますので、佐久平にお立ち寄りの際は是非ぜひ行ってみてください！
善光寺からの帰り道、佐久に立ち寄り佐久平駅徒歩３分の場所にある寿司割烹八風さんでランチをしました。同じ敷地内に八風水産市場があり、長野は海には面していないですが、海鮮には定評があるみたいです。敷地内の駐車場は広いのですが、車が沢山とまっているので２～３台空いていたのでそこに駐車しました。店内は平日のお昼時でしたが、8割ぐらいお客さんが入っていました。少し暗い洒落た店内、コの字カウンターになっているところに座り、真ん中で寿司を握る職人さんもいます。注文したのはランチの八風定食1200円！刺身3種と焼き魚、ご飯、味噌汁、お新香がついてこの価格はリーズナブルだと思います(^^)刺身も鮮度があり、プリッとして美味しく、焼き魚も香ばしさや脂がのっていてふっくらとした身が美味しいランチでした。量的にもちょうど良かったです(≧▽≦)会計時になかなか店員さんが来なくて待たされたのがちょっと気になりましたが、全体的には満足なランチでした。Thank　you
13時半頃に訪問。落ち着いた雰囲気の店内で、大将とアルバイトの2人体制。夜は寿司を中心に海鮮のつまみも豊富なようだ。目に付いたえんがわ丼1,460円をオーダー。写真は真っ白だったが、漬け風で提供。カレイのえんがわは厚みがあり脂が乗っている。あやな臭みはなく、酢飯のご飯はワサビとも合う。価格的にも満足できるレベル。
佐久平駅近くの割烹屋さん。ランチはお得でなんでも美味しいです。カウンター席でも広々としていますよ！海なし長野県でも美味しいお寿司が食べられますので、佐久平にお立ち寄りの際は是非ぜひ行ってみてください！
お店もキレイで素敵でしたお料理も美味しかったです若干、つまみ系のメニューが少なく感じましたお寿司も回る寿司と違い、しっかりとした刺身の厚みを感じましたタッチパネルを採用していましたが若干メニューが探しにくかったですまた、次回伺うときは他のメニューも楽しみたいです
佐久平駅近くの割烹屋さん。ランチはお得でなんでも美味しいです。カウンター席でも広々としていますよ！海なし長野県でも美味しいお寿司が食べられますので、佐久平にお立ち寄りの際は是非ぜひ行ってみてください！
平日夜に訪問店内はまあまあ混雑一階はオープンキッチンで二階が座敷と掘り炬燵注文はタッチパネルでお値段はリーズナブルで味も悪くないえんがわ丼、海鮮太巻き大はとてもボリュームがあり食べ応えがありました
気になっていたお店へ初訪問しました。長野県に海鮮のイメージはあまりないですが、コスパが良くてどれも美味しかったです。お店も綺麗で個室も居心地がとても良かったので、また何人かで食べに行きたいと思いました。
佐久駅5分程歩いたところにあるお店、寿司割烹八風さん。1階はカウンターとテーブル、2階は個室になっており、状況に応じて楽しめて使い勝手よさげです。いざ実食。海無し県である知られる長野県ですが、ネタが新鮮で良質。どのお魚も鮮度が良く、さすが水産市場直経営だと感じました。今回はバタバタでゆっくりできませんでしたが、次回はお酒もあわせて美味しいおつまみも食べてみたいと思います。ご馳走様でした。
佐久平駅で、おしゃれなお店でした。店内はとっても清潔そうでした。入り口の反対側はガラス張りになってました。サラダやお寿司と色々注文しましたが、どれも本当に美味しくて、子持ち昆布もとっても美味しかったです。
佐久平から移動前にランチを(本当は駅で軽く済ませるはずが駅のカフェがお休みで近くのこちらへ)佐久平は回転寿司チェーンが揃ってます。海なし県の割に水産物市場ってどういうこと？って前から気にはなっていましたが、地元では人気のお店だし駅近なのでビジネスマンが新幹線前などに使うといった感じの客層でした。店内コの字のカウンターがありオーダーはタッチパネル。お値段はそんなにお安くはない。。。かなあ。東京で激戦区の寿司屋を見ているからかもしれないけど、意外に高い印象でした。10巻のお寿司で1780円。ちょっといいランチ。ネタはマグロ多め。イカホタテ海老など定番ものですがネタ自体は悪くないというか美味しかったです。
刺し身水っぽい熱燗、徳利により温度が違う持ってきた料理を客にとってもらうスタイル早くとってよという雰囲気を出してきたのを無視していたら、音をたてて置いていく長居していると手をつけていない料理もさげようとするコースで頼んだが、デザートの前に寿司、その前に刺し身が来るという謎の順番もうわたしは絶対来ないおしぼりかなー？生乾きの匂いもきつかった
カンパチのお刺身がコリコリしてて美味しかったぁ秋刀魚のお寿司もつぶ貝のお刺身も私好みで幸せでしたぁ
華にぎり(9貫巻2貫)2,420円
費用対効果は低いが、佐久市内では5本の指に入るだろう
お店はは落ち着いた感じ今回は三種類のうなぎ関西風　関東風　白焼きの三種類が楽しめる開運膳を頼みました結構ボリュームもありお腹いっぱいにになりました美味しかったまた来てもいいかなPayPay使えた
初訪店。佐久市にリーズナブルにうなぎが食べられるお店が無かったので、オープンしたときから気になっていました。うな重（上）とミックスフライ定食を注文。うなぎは骨が多く、メニューを再確認。どこにも国産と書かれてないので、中国産かな？と思いました。皮目のぬめり感もあり、焼き方は家庭レベル。やっぱり安いなりだなと思ってしまいました。ミックスフライ定食は、海老、帆立、アジ、しいたけとボリュームもあり美味しかったです。この定食ならまた機会があれば食べたいと思いました。
ランチのひら弁当を食べました1000円とは思えないボリュームとうなぎも入っており大満足いろんなものが入っている幕内スタイルのランチはリーズナブルで大満足お昼に来たなら一度食べてみてはどうですか？
ランチのひら弁当を食べました1000円とは思えないボリュームとうなぎも入っており大満足いろんなものが入っている幕内スタイルのランチはリーズナブルで大満足お昼に来たなら一度食べてみてはどうですか？
味はちょっと残念。蒸し系で浜松鰻系。皮の境目のぬるぬる感が美味しく思えなかった。オーダーもスマホで対応でしたが、あまりうまく出来ず、口頭での注文の方が早くて良かったとおもう。部屋の中はこじんまりしているが座敷は掘り炬燵方式でないため、足が痛くなった。
2025年3月にオープンしたばかり。東京で修行された若いご主人が実家の鮮魚店を改装してオープンしたお店割烹六感季節感を感じる演出や飾り付けのお料理も素晴らしくお店も格調高くおもてなしホスピタリティ溢れる雰囲気の良いお店。慶弔事あらゆるシーンに寄り添ってくれる素敵なお店ですランチ籠盛り華やぎ御膳（限定15食）2640円大きな籠に盛り込まれた手間暇かけた料理の数々は目にも楽しませていただきました✨飾り付けの葉物も季節で変わります秋が紅葉した葉等で一番季節感ありそうですね■メイン（地鶏か魚選択可能）⇒地鶏選択蒸し野菜やだしまき玉子、ミニトマトマリネなど盛り込まれています添えらたねぎ味噌をお肉やお野菜につけて■お造り⇒本日鯛でした■茶碗蒸し⇒中には鯛、鶏肉、生麩等具だくさん■小鉢4種類・飛騨牛肉じゃが⇒小鉢の中に人参や玉ねぎなどもちゃんと居ます、飛騨牛柔らかい!・自家製豆腐・茄子揚げびたし・自家製おかか■香の物■味噌汁■ごはん（おかわり可能）■＋350円ドリンクセット（アイスコーヒー）オープンしたばかりのお店ですがなんと長野県を代表する和食の銘店として「Japan　Brand　Collection長野版」に掲載されています❢❢夜はコース料理8800円〜心からオススメできる、満足感があります素晴らしいお店に出会えました──────────
料理はどれも美味しかったのですが、特に鱧・賀茂茄子・揚げ麩のオクラ餡かけが格別でした。残念ながら運転があったため、お酒は飲めませんでしたが魅力的なラインナップでした。きれいなお店で雰囲気も良く、素敵な時間を過ごすことができました。
とても温かい接客の美味しいお店です。
佐久平駅蓼科口を降りて、道路を渡ってすぐの立体駐車場よりさらにすすんだところににあるビルの２階となります。ドアを開けると、4人がけテーブルの並ぶ一番奥の席に案内されました。前客２組４名。後客３組４名。半数が外国人でした。キーマカレーセット、ナン、ルー大盛り、アイスチャイ、カレーは8辛でお願いしました。まずサラダが到着。食べ終えてしばらくすると、大皿にのったカレー一皿とナンが鎮座。キーマカレーといいながら、細かな肉は少なめ。少し物足りず。辛さも8辛くの割に控えめ。ルー大盛りとはいえ、50円増の価格からして、量的には物足りず。中途、辛さを聞いていただき、チリペッパーを別途持ってきていただきました。追いチリペッパーで辛さを増強して、混ぜ合わせていただきます。量的には、ナン一枚で物足りない方が多いのでは？他の店舗のパンフレットと違い、こちらのお店のパンフレットには、ランチ、ナンおかわり一枚まで無料の文字は見当たらず。（未確認）食べてる途中で、アイスチャイをいただきました。ご馳走様でした。
無償にインドカレーが食べたい。そんな感じで、店を探したら新店発見。入り口目立たないから全然知らんかった。ランチのデラックスセットに（マトンとキーマをチョイス）ビールを追加。カレーの辛さは星3。ちょっと辛いとのこと。ビールは日本のビールもあるし、インド、ネパールのビールもある。この手の店でハズレだったことがない。仲良くなって貸切で宴会とかしたら楽しそう。ランチやってる入りやすい店がないので長続きして欲しい。
初めての来店です。ランチの利用でいくつか種類がありました。今日は、キーマカレーセット（ルー大盛り）1050円を注文。ソフトバンクも付いて少しお得な感じ。せっかくなのでアイスコーヒーをお願いしました。辛さは1-5。それ以上も無料と書いてありました。今回は5でお願いしました。出てきたカレーを見てライスの量にビックリ。ルー大盛りにしたからライスも大盛りになったのか、元々量が多いのか、食べ切れるか心配になりました。気になる味の方は、さっぱり系でサラサラと食べれあっと言う間に完食…w。辛さは5でも個人的には余裕でした。食後に美味しいアイスコーヒーも頂き大満足のランチでした。
佐久平駅の蓼科口（プラザホテルがある方）道路向かいのビル2階にあるお店です。13:30くらいに訪問したので店内は私だけでした。ずーーーっとビリヤニが食べたくて、写真にはありませんがランチのチキンビリヤニセット（￥1,485税込）を注文。しばらくするとライターとチキンカレーが運ばれて来ました。色んなスパイスの味を感じ、ナッツの食感も相まって美味しかったです！とても本格的でした。他のカレーメニューも種類が豊富で、制覇するのに時間がかかりそうです…！食べていると都度ホールの女性やシェフが美味しい？辛くない？と聞いてくれてなんだか嬉しかったです（笑）ご馳走様でした！
夜も2人体制で呼び込みをしているインドカレー屋さん。飲み放題がちょっとお得で、お料理もそれなりにコスパがよく、ボリュームもあって美味しかったです。このあたりでこういう飲み方ができるお店があるのはいいですね。チーズナンとミックスグリル的なものが特に良かったです。
佐久平駅蓼科口を降りて、道路を渡ってすぐの立体駐車場よりさらにすすんだところににあるビルの２階となります。ドアを開けると、4人がけテーブルの並ぶ一番奥の席に案内されました。前客２組４名。後客３組４名。半数が外国人でした。キーマカレーセット、ナン、ルー大盛り、アイスチャイ、カレーは8辛でお願いしました。まずサラダが到着。食べ終えてしばらくすると、大皿にのったカレー一皿とナンが鎮座。キーマカレーといいながら、細かな肉は少なめ。少し物足りず。辛さも8辛くの割に控えめ。ルー大盛りとはいえ、50円増の価格からして、量的には物足りず。中途、辛さを聞いていただき、チリペッパーを別途持ってきていただきました。追いチリペッパーで辛さを増強して、混ぜ合わせていただきます。量的には、ナン一枚で物足りない方が多いのでは？他の店舗のパンフレットと違い、こちらのお店のパンフレットには、ランチ、ナンおかわり一枚まで無料の文字は見当たらず。（未確認）食べてる途中で、アイスチャイをいただきました。ご馳走様でした。
佐久平駅蓼科口の真ん前お店には駐車場がないとの事ナンがフワッフワでした例えるならハイジの白いパン勝手イメージですカレーは３辛を頂きましたがCoCo壱番屋の２辛より全然マイルドでした入りにくいけど先客２組後から２組の来店ありましたご馳走様でした！
豆カレーマトンナン（プレーン・チーズ・ココナッツ）とても素敵な接客をしていただきました。ナン頼みすぎて、持ち帰ります。明日の朝ごはんです。ごちそうさまでした。
シェアセットいただきました美味しかったな隣接する駐車場に車を駐車し入口を入ると店員さんが席に案内してくれて備え付けメニューを見ながら携帯にアプリを入れ注文するスタイル今回のシェアセットだけは直接店員さんに注文するスタイルだった
シェアセットいただきました美味しかったな隣接する駐車場に車を駐車し入口を入ると店員さんが席に案内してくれて備え付けメニューを見ながら携帯にアプリを入れ注文するスタイル今回のシェアセットだけは直接店員さんに注文するスタイルだった
マルゲリータと信州サーモンのレモンクリームパスタを注文。サラダセットにしたのかな。店内は広々とはしていませんが、ゆっくりとできそうな雰囲気でした。ただ、早めに予約したはずなのに席の場所がキッチンの真隣？でイマイチでした、、。ピザもパスタも美味しかったです
パスタは美味しかったのですが、肉料理はかなり固く、正直おすすめできません。店内も全体的に清潔感に欠けており、テーブルや床の汚れが少し気になりました。価格は全体的にやや高めに感じました。ただ、子どもが遊べるスペースがある点は良かったと思います。
軽井沢から車で３５分位かな１１時５０分頃に到着しましたがお店の前の駐車場は満車でした歩いて直ぐの第２駐車場へ１人で入店です２名席にツイタテをして頂いて半個室感美味しくゆっくり過ごせました！
生ハム＆ルッコラピサ厚目生地（薄目の生地選択可能）をセットで注文。大きなピザ半分食べ、残りは持ちかえったが、テイクアウトのピザにに添えられた注意書きには、美味しく召し上がって頂くために、、、の説明文が。味にこだわる意気込みを感じました。
ディナーでお邪魔しました。主要通りから、一本中にはいった場所にあります。お店の入り口はライトアップされ、とてもオシャレです。衝立で半個室のようになったお席に案内されました。オーダーは、携帯から行う方式、メニュー表はあります。⚫︎ 白トリュフ薫る生ハムと水牛モッツァレアのサラダ⚫︎アランチーニ（ライスコロッケ）⚫︎からすみとほうれん草のパスタ（麺を生麺に変更）⚫︎ ジェノバクリーム 水牛モッツァレラのせをオーダーしました。この日は車でしたので、ワインはいただけませんでしたが、色々なワインがあり飲んでみたかったです。サラダは、トリュフの香りのドレッシングが美味しく、生ハムの塩気、チーズととても合い美味しかったです。カラスミのパスタは、本当にからすみたっぷりのオイルパスタほうれん草は長野県産こちらも麺もお味も良く美味しかったのですが、夫の注文した「ジェノバクリーム」の方がより美味しく、次は私もオーダーしたいと思いました。最後にライスコロッケがテーブルへ。チーズたっぷりのコロッケ。トマトソースは酸味強めで、さっぱり食べれました。どれも美味しいお料理でした。ご馳走さまでした。
子供の二十歳の誕生日で利用平日の夜なのに駐車場はいっぱいで車の停める所にも苦労する状態コース料理を頼む頼んだコースが悪かったのか前菜でテンションが上がらないパスタは美味しいメインがアンガスビーフ見た目は素晴らしいがお肉がパサついて残念ドルチェは今日一日美味しかった次は他のものを食べたい
12：30駐車場は満車、お店も満席。予約をしてあったので待つことなく着席。お店はほのぼのでは無いが落ち着いた感じあり。パスタとピザのランチセットとニョッキを注文。パスタもピザもニョッキも女性を意識しているのか優しい味でお洒落感もあり美味しいのですが、私には物足りない感あり、娘は喜んでいたのでOK。食後にデザートを注文したが、こちらはごく普通。気楽にお洒落にイタリアンなら良い感じのお店だと思います。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
ディナーのコース料理。前菜、季節のパスタ、サラダ、選べるメイン、ドルチェ、コーヒー。信州プレミアム牛タリアータコース3636円。低温調理の牛肉が凄く美味しいです。子羊の香草パン粉焼きコース3636円。表面はサクサク、中は肉汁と脂身がじゅわ～。季節のパスタは「ニョッキ ポルチーニ茸のクリームソース」。そこにトリュフをトッピング！（+500円）香りの強いキノコが大好きな私としては夢のコラボ✨久しぶりにトリュフ食べたー!!デザートはピスタチオのアイスに、濃厚なチョコケーキ。
本日も、長野県佐久市で晩ごはん。地元では人気のイタリアン。ほのぼーのさんにチェックイン。おしゃれなお店ですね。駐車場も、ギリギリ１台空いていましたが第２駐車場もあるみたい。車社会では、ありがたいです。さて、三人で入店。１人は、マルゲリータのみ。僕ともう１人で頼んだのはシェアセット。サラダからピッツァ、パスタまで入っているのでお得意♪当初、お酒を飲むのは僕だけだったのでハイボール。その後、つれも飲みたい！とのことでワインを注文。シェアセットの他にも色々と注文しちゃったので…腹パンパン！！次は生ハムを食べたいですね。ふぅ～満足しました。ごちそうさまでした。また、お伺いしますね♪
お店の雰囲気もとてもよく、お料理どれも美味しかったです！特にパスタが絶品でした。
本格イタリアン。スピーディで価格相応の味と雰囲気。
生ハム＆ルッコラピサ厚目生地（薄目の生地選択可能）をセットで注文。大きなピザ半分食べ、残りは持ちかえったが、テイクアウトのピザにに添えられた注意書きには、美味しく召し上がって頂くために、、、の説明文が。味にこだわる意気込みを感じました。
本格イタリアン。スピーディで価格相応の味と雰囲気。
本格イタリアン。スピーディで価格相応の味と雰囲気。
くつろぎイタリアン　と言うとおり　ゆっくり　くつろげました。　お料理も待たずに　出てきて　満足でした
美味しいけど高くて少ない
暖簾を分けて、中に入ると左は座敷にテーブル席右はカウンター席でした。カウンターに一人座り、メニューに目を通し、考えていると大将から、ランチでにぎりとチラシが800円と言われてそのまま、にぎりをオーダーしました。目の前で大将が握ってくれます。女将さんがお茶とおしぼりお寿司が出来上がる頃にお吸い物、漬物、小鉢とお箸を持ってきてくれました。正面からお寿司を手渡し。巻物と握り６品。ワサビかなかなかピリッときいてます。魚の新鮮さには？となります。新鮮刺身は、流通の関係でしょうか、こちらの地区では難しそうです。女将さんも愛想良かったです。ご馳走さまでした、
クーポン使って500円ランチです。ちらし寿司をいただきました。500円ですが、大将は、手を抜かずしっかりと仕事してます。エビ、マグロ、ハマチ、卵、椎茸、etcクーポンとはいえ、これは嬉しいです。ご馳走様です
病み上がりで元気をつけたくて、ミノが食べたかったので、敷居が高い1人焼肉カウンター席で1人でいただきました。レバーも食べたかったので、トロミノ、レバー、鳥ハツを頼んで、追加で砂肝も。トロミノは私の予想してたミノじゃなくて、脂がすごい感じの本当にとろける感じでした。ハツを自分で焼いて食べるのは初めての経験でしたが美味しかったです。カウンターには1人のお客さんもいたので少し心強かったけど。一人焼肉はコスパがあまり良くないかもしれませんね
火曜日に肘の抜釘手術も成功し、今週も無事終わったので、今日は奮発してコチラのお店へ伺いました。うっかり八兵衛からホルモン焼肉にリニューアルしてからは初訪問。コチラのお店は各テーブル、カウンター席にもサワーサーバーが設置されており、飲み放題を注文すれば各自でサワーを入れるようです。私はサワーは飲まないのでビールを注文。もつ煮込み、シマチョウ、牛ハラミを注文。シマチョウは味噌ダレか醤油ダレを選択できます、今回は味噌ダレにしました。最後の〆にチキンカレーライス、ピリ辛のチキンカレーで美味しかったです。
ふらっと来店。おしゃれな雰囲気で、デートにもってこい。ジャンルに富んだ鶏料理がたくさん。お酒の値段も料理もまずまずの値段だが、味は普通に美味しい。が、場所代としてが大きいかも。人気店なのだと思うが、提供は結構遅め。しっかり腹を据えてまた来たい。
店名の通り、鶏肉料理を中心に、創意工夫が凝らされたメニューが豊富に揃っています。特に、厳選されたワインとのマリアージュが楽しめるのが特徴で、料理とワインの組み合わせが絶妙に調和し、食事をより一層引き立てます。落ち着いた雰囲気の中で、こだわりの料理とワインを堪能できる、隠れ家的なお店です。
キッチンを1人で回されているため、とにかく遅い。サラダですら出てこない。お水をお願いしても出てこない。ワインを頼んでも出てこない。料理も全然出てこない。2品目が出てきた時には40分ほど経ってました。そしてこのあたりはお店も少ないため団体客が流れてくるのか、すごく賑やかで落ち着いて食べれる感じではなかったです。
二次会にてご利用させていただきました！女子会にもってこいな雰囲気のお店！カウンターもあってしっぽり飲めるのもいいね！テレビもやってて、阪神対広島戦、これは阪神ファンか広島ファンか、野球好きなのか。とにかくオムレツが美味かったです。【コスパ】★☆☆【　味　】★★☆【個　性】★☆☆
遊びに来た友達を連れて2度目の訪問塩味少し濃いめなのはお酒が進むかなという感じです。バーニャカウダ、焼き鳥、つくねに3種のチーズかかったやつが美味しかったです。アンチョビキャベツも最高です駅からも近いので新幹線で帰る友達も割とギリギリまでのんで帰りました。おすすめの信州ワインがグラスで気軽に飲めるのが良いですね。以前に一人で行った際はカウンターで静かに飲めたので、よかったです。友達と行くといろんな料理が食べれてよかったですが、一人客にも優しいお店でした。
たまたま夜遅くやっていたので巡り会えたお店。特に考えずに行ったのに、めちゃくちゃ美味しかったです。特にキャベツアンチョビは記憶に残る美味しさ。アサリのスパゲティも美味しかった。他のもみんな美味しくて凄く感激しました。東京なもお店出して欲しい。また行きます。
雰囲気はもちろん、料理の美味しさ、グラスも冷えたお酒も最高でした！（店内電子タバコOK！）
出張で泊まったホテルの近くにあった中華屋さんに来ました。来たのが夜だからかは、分からないけど店内は落ち着いたBGMが流れてました。牛肉とピーマンのライスセットを注文しました。あつあつで美味しかったです！他のメニューも美味しそうなのでまた来たいかも。
地元のソールフードの１つ、洞庭春。昔懐かしい町中華で、ここの青椒肉絲と餃子と味噌ラーメンは、子供の頃から何回食べたかわからないくらいで、時々無性に食べたくなる料理。この日は友人と2人だったので、八宝菜とチャーハンもいただきました。これもまた美味しかったです。また伺います!
セットメニューが豊富で、選ぶ楽しみも存分にあじわえるメニューが良い、冷やし中華が食べたくて来店したが、メニューに惹かれて、チャーハンや餃子も追加してしまった。近くにあるなら毎日通ってみたいレベルであった。まあ、それほどメニューに目を奪われたのは事実である。ゴマだれの冷やし中華は具材も豊富で、ボリュームも満点、餃子も美味しくビールが飲みたくなった。ライチ入りの冷やし中華は珍しいが、別にしてデザートとして食べたかった感も。
近くの居酒屋で待ち合わせをしたのですが、あまりにも空腹だったのと時間が一時間近く早かったので迷わず入店！雪が降っていたので温まろうと”海鮮チャンポン”を注文しました。もちろん生ビールも注文しました。トロトロの餡が表面をカバーしているので、スープと麺がいつまでも熱々です。
年末に使いました昔からある老舗です比較的空いているので予約無しで入れました使いやすいのが助かります味は問題なし価格はリーズナブル普段使いで使える便利なお店ですお手頃で中華を楽しみたい方ご利用下さい
地元のソールフードの１つ、洞庭春。昔懐かしい町中華で、ここの青椒肉絲と餃子と味噌ラーメンは、子供の頃から何回食べたかわからないくらいで、時々無性に食べたくなる料理。この日は友人と2人だったので、八宝菜とチャーハンもいただきました。これもまた美味しかったです。また伺います!
地元の人に聞いたらトンチンカンと教えていただいたのですが、すでに閉店していたので、急遽、洞庭春さんでラーメンをいた抱く事にしました。街中華のラーメンといった懐かしい味わいです。次回は他も食べてみたいです。ご馳走様でした。
中込駅そば「洞庭春」さん。店構えはなんちゃって本格風？かと思いきや普通に年季の入った手堅い町中華でした。＜ニラレバ炒めライスセット/1,080円＞完成度の高い王道ニラレバ。お新香/山芋千切り/スープも付いてボリュームもあり。追加でたのんだ餃子も大きめで美味し。お腹いっぱい。本日時点で3.11
午後二時と言う遅めのランチ。中込近辺で開いている店を探して彷徨うと老舗中華の『洞庭春』さんへ。駅近ですが車なのでお店隣のパーキングにピットイン。先客無し。感じの良い店員さんに王道レバニラ炒め定食をオーダー。程なく着皿したレバニラは見た目も味も練り上げた奇を衒わない王道の一皿。美味い。間違いの無い昼飯にオススメ。ご馳走さまでした。
近くの居酒屋で待ち合わせをしたのですが、あまりにも空腹だったのと時間が一時間近く早かったので迷わず入店！雪が降っていたので温まろうと”海鮮チャンポン”を注文しました。もちろん生ビールも注文しました。トロトロの餡が表面をカバーしているので、スープと麺がいつまでも熱々です。
洞庭春中込店＠佐久市先月8日。昼にここ行きました。「洞庭春中込店」老舗？の中華料理屋。口頭で注文。これ食べました。長葱ピリ辛炒めラーメン　６００円豚バラがたっぷり入った程よいピリ辛さのスープ。麺はちょいモチモチで食べやすい。野菜も多くて一緒にライスあれば、なお良かったかも。すげーうまかった。
小海線の中込駅の近くに店はある。臼田の佐久病院近くにも同じ名前の店があるので、どちらかが支店なのか？こちらの店は隣に砂利の大きな駐車場があり、車は容易に停められた。店に入るとなんだか薄暗くやってないのかと心配したが、女性が出てきて一安心。味噌ラーメンを注文した。着丼。野菜たっぷりの味噌ラーメンは旨そうだ。ニンジンはわざわざ飾り切りしてある。麺は自家製面とあるが、茹でムラがある（写真右から3本目の麺）ように見える。これは、麺の管理に問題があるのかもしれない。麺は滑らかでスープの強さに負けておらず旨いと思う。スープは・・・味噌汁？？？味噌がガツンと来るタイプ。これは好き嫌いが分かれるだろう。特製味噌ラーメンには半切りのゆで卵が入るらしい。
洞庭春中込店＠佐久市先月8日。昼にここ行きました。「洞庭春中込店」老舗？の中華料理屋。口頭で注文。これ食べました。長葱ピリ辛炒めラーメン　６００円豚バラがたっぷり入った程よいピリ辛さのスープ。麺はちょいモチモチで食べやすい。野菜も多くて一緒にライスあれば、なお良かったかも。すげーうまかった。
陳健民（1919-1990）は中国 四川省出身の料理人。日本における四川料理の父とよばれ、麻婆豆腐やエビのチリソース（乾焼蝦仁とは少し違うらしい）、回鍋肉、担々麺などを日本に広めた方だし、また懐かし"中華の鉄人"陳建一の父親でもある。﻿﻿私にとっての陳健民はNHK「きょうの料理」出演者である。まだ小学生低学年であったか。陳の手際よく作る料理を、亡き祖母と2人で﻿「美味げだねぇ」﻿と言いながら観たのを記憶している。見事な技術と、「〜あるよ」といったステロタイプな中国なまりで語るだけで、画面からユーモラスというか面白みの湧いてくるのだ。﻿もう一つ、陳先生がすごいなと思わされたのが鍋温度の測り方だ。鍋の中を手でスルスルとさわり﻿「こんなもんかね〜」﻿と、また手際よく進めていくのが大変かっこよかった。﻿﻿一人暮らしを始めたのは23歳の時だった。﻿それまで同居していた両親が都合で引越すこととなり、すでに社会人となっていた私は、そのまま独居となったわけだ。いろいろ不安はあったが、そこはそれ若さ（バカさ？）というもの。すぐに慣れてしまい花の独身生活を謳歌する状態だ。あの頃は楽しかった。﻿﻿あるとき、親友のAが訪ねて来たが、厨房をひと目して﻿「なんてひどい状態…」﻿雪平鍋ひとつとヤカンしかない台所だ。料理好きなAは見るに忍びなく、引越し祝いとして小さめの中華鍋を買ってくれた。﻿「これならひと通りできる」﻿という鍋はたしかに焼く、炒める、煮る、ゆでるがこれひとつで可能となる。これがまたじつに具合がよいのだ。面白がって料理をするようになり、独居生活も一層楽しくなったものだ。﻿﻿別の日﻿やはり中華鍋ふって何かを作っていたときの事。レシピに◯℃くらいで何分間か茹でて、なる項目が気になり、さりとて温度計はなし。分かるわけもないが、陳健民のようにやってみたらどうか。なんとなく分かるかも。と、右の人差し指をスルスルと……﻿﻿﻿「洞庭春 中込店」﻿佐久市中込の街中にある中華料理店である。紅と金に縁取られた、典型的な中華屋さんだ。定食ものやラーメンなどといった基本的メニューの間に燦然と輝くこちらを注文である。﻿﻿「マーボー丼」870円﻿20センチほどの白い丼になみなみと注がれた麻婆豆腐。中には熱い熱いご飯がこんもりと。色味の通り、あまり辛さは感じない。しかし、豆腐とひき肉がどっさりだ。玉子スープも典型的中華を醸し出している。﻿﻿え？﻿鍋に指つっこんでどうなったか？﻿やけどしたに決まっている。その後しばらく仕事にならず、理由を話すたびに大笑いされた私はとてつもなくアホだった。
老舗なのでしょうか。中込駅近くのホテル付近にある中華屋さんです。このあたりは居酒屋が多く、お酒を飲まない人が夕食を食べるにはなかなかお店が見つけづらいです。今回は中華屋さんへ。とにかくボリューミーでした。あまりご飯を残すタイプではないのですが今回は久しぶりに残しました。スープも大きめのどんぶりに入って出てきます。野菜炒め　ライスセット　860円ボリュームは言うことなしです。ご飯、スープ以外も多めに出てきます。味付けは比較的薄味。無化調でしょうか。物足りなささえ感じますがこの辺りの方にはウケがいいのでしょう。お客さんはチラホラいました。