お店前にイートインやドリンクの案内表示店内の棚やショーケース内にはお菓子などを陳列たとえばはちみつプリン、キャラメルかぼちゃプリン、三国一のちから餅、豆大福、草餅、シフォンサンド…他お菓子をチョイス購入お菓子バスクチーズケーキ（小麦粉不使用で、表面はあえて焦がしているという説明書がありました）しっとりやわらかく、スーッとフォークが入ります濃厚で甘さは適度チーズケーキ好きにはストライクの味！ティータイムにピッタリ！次回もバスクチーズケーキ、あと、黒ごまプリンの予定です
日帰り温泉で食べて旨かったのでいざ本店に❗中山道芦田宿、駐車スペースは店の前に2台分。ネコ２匹がお出迎え。ここのは具がぎっしりで皮も中身もしっとり。レンチン+トースターで暖めるとさらに旨い。
日帰り温泉で食べて旨かったのでいざ本店に❗中山道芦田宿、駐車スペースは店の前に2台分。ネコ２匹がお出迎え。ここのは具がぎっしりで皮も中身もしっとり。レンチン+トースターで暖めるとさらに旨い。
二階に位置するお店で天丼•ビーフカレー•大白樺うどん•プリキュアランチ等　それぞれが食べ相対的に甘いお料理眺めが1番のご馳走かも〜､､､､､､天丼を食べた私は海老２尾を筆頭に蓮などを食べてから、残したライスにビーフカレーを乗せ完食小鉢コーナーでサラダも作り美味しく頂きました〜会計時　50円のクーポンが頂けたので一階の売店でソフトクリームも購入楽しいランチを頂きました〜ご馳走様でした♪
珍しく平日の休みが取れたので、週の真ん中らへんの火曜日で白樺湖に遊びに来ました。ひとしきり、パターゴルフを楽しんだ後、お昼のおそばを食べに入りました。サラダそば御膳はごまだれでとっても食べやすかったです。普通のもりそばもそばの香りが立っていて、喉越しも爽やかで美味しいです。観光地だけど、本格的なそばが楽しめます。
観光地あるある、。だから諦めるしかないのか。。景色は最高です！白樺湖って想像の倍は大きいななんて思えるほど一望できます。あとは、こーゆ場所だから黙っててもある程度客は来るんだろう。この一言ですかね。。リゾート地のバイトの子がつくる冷凍料理って感じですかね。未だにこーゆ観光地飲食店もあるんだな。一番、改善すべきは、この店2階にある。ファミリーリゾートですよね？？なぜ階段とエスカレーターしかない？？半分以上家族連れだがベビーカーと子供と、、何往復もする家族連ればかり。。
池の平ホテルチェックインの日はこちらでランチを‍♀️レイクサイドプラザの2Fにある「しらかば庵」ですが、プリキュアランチの取り扱いが♡職人さんが毎朝その日の気温や湿度に合わせて蕎麦を売ってるから、子どもだけじゃなくて、大人も嬉しいの。窓際は白樺湖がキレイに見えるよ～✔︎10名以上で利用なら予約おすすめ✔︎予約なしOK✔︎現金払い✔︎プリキュアランチはランチョンマット持ち帰り可能※娘はシューマイに刺さってた旗も大事に持ち帰ったよそれほど待たずに食べられてよかったな✨お蕎麦もおうどんもおいしかった～！おいしいけど、お店の方はそれほどやる気がある感じには見えず…居心地は普通。ということまで加味して評価しています。
白樺リゾート池の平ファミリーランドにあるお蕎麦屋さん。GWに家族サービスで行った際に利用しました。秋にもここ来たんですけど、遊園地とか動物園の営業が終了していたので、リベンジですね( ˘ω˘ )◼️お店は、レイクサイドプラザってところの2階にあります。上から白樺湖を一望できる大きな窓があってそこに面したカウンター席などもあり、景色がとにかくいいです。お店の清潔感があってキレイ、和風な雰囲気でけっこう落ち着きます。◼️お店の方は、普通に感じの良いお兄さんとかおばさんとか。◼️混雑度、GWの12時前。ほぼ満席です。◼️客層、小さなお子さんを連れた家族連ればっかり。◼️メニュー、蕎麦のセットが5種類くらい。1階にプリキュアの遊ぶところがあるからかプリキュアランチもあります。メニューリストがなくＱＲコードを読み込んで見る感じです。◼️ドリンクメニュー、館内醸造の地ビールと信州の日本酒が少しあります。◼️金額は、蕎麦とミニ鰻丼2,180円蕎麦と天ぷら盛り合わせ1,980円プリキュアランチ1,250円特製くるみつゆ300円ノンアルコールビール450円計6,160円観光地価格っすね。◼️選択、蕎麦は冷たいのか温かいのを選ぶことが出来ます。◼️提供時間、10分弱。↓感想↓●ミニ鰻丼ふっくら肉厚、少し香ばしさのあるタレ。骨感や皮感もそんなに気にならず脂ものっている。まったく期待していなかったけど、けっこう美味しかった。●もり蕎麦しこしこ程よい腰、香りもほどよくあります。辛めなつゆです。●かけ蕎麦腰ないけどシンプルにちゃんと美味しい。●天ぷらサクッととふんわり揚がっています。衣は厚すぎない感じ。イカ、海老、野菜など。●特製くるみつゆまろやかです。普通のつゆのが濃く出だしもしっかりめだね。●そば湯さらっとしています。●くるみゆべしセットについていました。もちもちでコリコリです。味噌の甘さですね。以上☆観光地価格で少し高めですが、意外と美味しかった。何より景色が良いのが良かったので景色楽しみたい方にオススメです♪投稿時食べログ点数 3.05投稿時口コミ数 4件投稿時保存数 20件
池の平ファミリーランドの中にある蕎麦屋さんです。１０種類のセットメニューのみでやっていました。白樺湖が眼前に広がる窓側の席に。メニューは１０種類のセットメニューのみ。オーダーしたのはそばとミニヒレカツ丼。そばはざるそば。信州だけあって、中細麺のそばはコシがあり、蕎麦の実の香りが口いっぱいに広がる。ミニヒレカツ丼はいわゆるソースカツ丼。玉子とじでなく、キャベツの千切りがご飯の上に乗っかり、さらにヒレカツがその上に。サイズはミニでも、ヒレカツは食べやすいサイズで味わいがある。白樺湖の景色を見ながらのランチはゆったりとした気分で味わえた。
眺めの良いレストランでした。お蕎麦といなりのセットを頂きましたらわさびは自分ですりおろせる素敵なセットでした。
あとはよくある観光地のご飯くるみだれの味で食べるそば。普通のつゆは甘くて美味しくなかったヒレカツは柔らかくカラッと揚がっていて美味しかった
池の平ホテルの道路を挟んで向かいにある店２階にあります。上りはエスカレーターですが帰りは階段さて、お蕎麦の味はふつうかなあ観光地だし、価格はこんなもんかなあと思いました。お子様セットのオムライスはちょっと微妙かなと思いましたが。食事の前に、１階売店でも売っているりんごのゼリーを一人１個もらえました。封が切ってあるので、その場で食べましょう。これは、結構おいしかったです。店員さんはよくしゃべる喜作は年配の方、いい感じでした。席によっては湖も見えて眺めがいいです。
近場にキャンプに来たのですが、雨が酷くて、遊べないので、こちらにある室内プールに。白樺湖にある池の平ホテルが、いろいろと拡張してるみたい。遊ぶ前に、ランチをいただく。隣にあるビュッフェを見てみると、子供向けのメニューが並ぶ感じ・・・。ならば、そばのこちらの方が、よいか？入店し、小天丼付きのざるそばセットをいただく。5分ぐらいで、出てきました。小天丼のあがりは、粉が分厚く、硬く。タレは甘過ぎ。ソバもどうかね・・・。リゾートエリアは食事の選択肢が少ないので、ビジネスが成立してしまうのかもしれませんが、リゾートレストランを名乗り、周辺設備を整えているのであれば、もう少し、しっかりした食事を出せるようになってもらいたいかなと・・・。
池の平ファミリーランドに併設されている様なロケーションのこちら。すぐ隣には展望広場へのロープウェイ乗り場があって，名物のはちみつソフトを食べることも出来ます。。。もちろん一つ頬張ってから１周行ってきましたよん♪戻ってきてご飯にしますが，２Ｆにあって下りは階段のみ。。。ふみ。ちょっとつらいですな。ベビーカーのお客さん，足腰に少し自信のない方にはツライかもしれませんね。さて，上がってお邪魔するのですがメニューはすべてセットもの。。。うーん。単品はないのでしょうか？普段なら係の人に確認するのですが，お腹も空いているので適当にセットでお願いします。元気な女性が名物の接客係なのでしょうかね？　気持ちのよい応対で少し安心します。。。と、他のお客さんとのやりとりを聞いていると「単品のお蕎麦もありますよ～。」とのこと！にゃんと！？さほどお腹は空いてないけど、ちょっと座って小腹を埋めたい方は遠慮なく単品はありますか？と尋ねましょうね♪運ばれてきたお蕎麦を一口。ふみ。これはふつーのおそばですね。むむむ。これなら下でソフトクリームをもう一つ食べておくのじゃったワイ。ｗ静かな湖畔でほどほどのおそばを食べられる。そういうお店。
バイク置き場　屋根なし温泉　熱め露天風呂　無し夕飯　3部制外観　ボロ目内装　ボロ目明日の朝松茸を買うために前泊で泊まってみました。バイカーには屋根なし駐車場は夜露で濡れるの必至です。さて夕飯は真澄で枝豆。他チャーハンに野菜餡掛けを乗っけて食べるのが旨かった程度。飲んでもアディショナルチャージがかからないのがラッキーと割り切ればこんなカンジかなってとこ。
◆日曜日　予約して宿泊しました。■バイキングコハダがあるじゃないですか。コハダ9連撃！このホテルは外国人の方がいなくていいですね。ホテル正面にあるテディベア博物館も良いです。テディベア博物館んん～？と思いましたね？とんっでもない世界観で、性別年齢問わず訪れることをお勧めします。
伊東園ホテルをご存知でしょうか。白樺湖ビューホテルは伊東園ホテル系列ですが、ここは夏休みシーズンにも関わらず天然温泉+二食バイキング+アルコール飲み放題が付いて家族4人で一泊何と税込30,000円以下でした。日本一コスパが高いホテルと言っても過言ではないと思います。バイキングのメニューは豊富ですが、いかんせん満室なのか人が多いです。味はそこそこですがこのインフレ渦でどのようにやりくりしているのか心配になります。また訪問したいと思います！
どうしてもカニさんが食べたくなり、こちらのホテルに宿泊。建物はなかなかのボディ感だが、食べ放題の内容は悪くない。カニを目的に来たが、鍋が3種類あり、すき焼きもあり、しかも飲み放題も信州の日本酒がついており、カニ抜きにしてもなかなかのコスパ良しな一泊二食付きでした。ちなみに過去に黒部観光ホテル、鹿教湯の大江戸温泉、のカニの食べ放題に行きましたがここのカニのクオリティが一番良かったです。冷凍ですが少しデカめで身が詰まってる感じ。ただ、風呂は期待しないでおきましょう。【コスパ】★★★【　味　】★☆☆【個　性】★★☆
１１月の下旬に地元から友達が遊びに来たので、晩秋の蓼科周辺を楽しもうと言う事になり、白樺湖周辺にまで足を伸ばしてみる事になりました。その際に宿泊したホテルが、「白樺湖ビューホテル」さんでした。こちらのホテルはカラオケボックスチェーン『歌広場』等のアミューズメント施設を展開している『クリアックスグループ』の一員の『伊東園ホテルズグループ』に属するホテルで、白樺湖畔にあるホテルでした。この『伊東園ホテルズ』の各ホテルの最も大きな特徴は宿泊料金がとても安価な事。そして、その料金の季節による変動が凄く小さな事が上げられます。これは昨今の高騰していくばかりのホテル宿泊料金を考えるととても有り難い事ですよねぇ。しかもこの宿泊料金は部屋タイプに関係なく一律で、宿泊する人数で料金が決まるシステムになっています。多人数で泊まっても、一人でも泊まっても一人当たりの料金は変わりませんって言うのは、一人或いは少人数で泊まる場合が多い人には非常に使い勝手が良いです。こんなところは部屋料金ではなくて、人数で料金が決まるカラオケボックスチェーンの『歌広場』と同じ仕組みになっていますね。まあ、この料金体系を実現出来ているのは、倒産や経営不振に陥った宿泊施設を買収して居抜き出店方式で再生させている事や、仲居を廃して和室の布団はチェックイン時に既に敷いてる事や、食事はアルコール類を含めて食べ飲み放題にする事等による食事関連の人件費を徹底的に削減している事等々、全体的に徹底した人件費の抑制が図られている事が大きな要因になっているのでないかと思われます。施設自体は、このホテルだけでなくこの白樺湖周辺のホテル全般に言える事でもありますが、昭和の匂いがプンプンする感じのホテルですね。ただ、それなりには改装もしてあるようですし、綺麗に清掃してあったので、特段困るような事は何一つ無かったですけど。温泉のお風呂も大きかったり、種類豊富って訳では全く無かったですが、価格も考え合わせると十分な感じだったとは思います。今回は和洋室のお部屋に泊まったので、二人で泊まる分には十分すぎる広さでしたね。部屋内にはベット二つに座敷の座卓があり、洗面所やトイレもあるユニットバスの部屋風呂やクローゼット、ＴＶ、小さな冷蔵庫、湯沸かしポット等も部屋内に有りました。勿論、Ｗｉ－Ｆｉも完備です。と言う感じにお部屋も必要にして十分でした。ただ、なぁ～んて事は『食べログ』には全く関係ない事。『食べログ』らしく朝夕の食事の事に触れておきましょう。食事は朝夕共に二階にある会場でのバイキングになります。今回、ホテルにチェックインした時間は１７時１５分だったのですが、その際に夕食と朝食の開始時間を決めて、その時間の食事券を受けとる感じになっていました。夕食の時間は１８時００分か１８時３０分開始のいずれかで時間は９０分制。朝食は７時００分か７時３０分開始のいずれかで時間は６０分制になっていました。今回、私達は夕食は１８時３０分開始。朝食は７時３０分開始でお願いしました。と言う事で、一っ風呂浴びてから、夕食会場に向かった時間は予約した１８時３０分丁度。会場入口で食券を見せ、部屋番号の確認があった後に空いている二人テーブルの一つを確保です。一人或いは二人のお客さんは必ず二人テーブルに座る必要があります。二人テーブルを二つ以上確保する事は出来ない約束って事になっているようですね。このテーブルに食券を置く事で、このテーブルが既に確保されている事を表すカードの意味合いも食券にはあるようです。ちなみに食後に食券を裏返すと『済』の文字が入っており、食事が済んだテーブルを表し、従業員の方が清掃する事になります（バイキングなので使った食器等は各自セルフで返却棚に返します。）。こちらの会場の席数なのですが、何分ホテルの食事会場なので席数が多すぎてハッキリとは分からなかったのですが、恐らく二人テーブル５４席、二人テーブルの四人配置７ヶ所、二人テーブルの六人配置５ヶ所、二人テーブルの八人配置１ヶ所が有ったのではないかと思います。ただ、上記の通りテーブルは基本二人テーブルなのでお客さんの人数によってテーブルの配置を各自で変えても良いエリアもあって（変えてはいけないエリアもある）私の後にいらっしゃった方でテーブルをくっ付けて配置を変えておられたお客さん達もいらっしゃいましたね。ちなみにこの１８時３０分くらいの時間だと既にテーブルの６～７割方は埋まっている感じでした。恐らく１８時００分開始のお客さんの方がかなり多そうな感じでしたね。この会場の人の多さのピークは１９時００分過ぎくらいだったかなぁ。私達が部屋に戻ろうとした１９時４０分頃だと席の７割方は逆に空いていましたね。お酒も呑めますが、皆さんそんなにノンビリと呑み食いしているって感じではなかったかなぁ。適度に呑み食いして１時間くらいで出ていくって感じの方々が多かったですね。それじゃ、席も確保出来た事ですし、料理や飲み物を取りに行きましょう。本日用意されていた料理や飲み物は以下のなような感じでした。ただ、パァ～ッと見て回っただけなので間違っているものや抜けているものもあるかと思いますが、その点は何卒ご了承下さい。こちらの夕食バイキングの特徴としては食べ放題だけでなくて、アルコール類も含む飲み放題が別料金ではなくてデフォルトで付いてる事でした。これなら家族連れでもお子様だけでなくて、大人も楽しめますね。また、１１月末までは『１０種類のお寿司食べ放題フェア』と言うのをやっていました。ちなみに１２月からはこれが『カニ食べ放題フェア』に変わるそうです。まあ、その季節に応じて常時何らかのフェアが開催されているのでしょうねぇ。Ⅰ　夕食バイキング（ドリンク飲み放題付き）１．バイキング料理（１）寿司①鉢鮪②ホタテ煮③イカ④鰤⑤真鯛⑥赤海老⑦鯵⑧煮穴子⑨信州サーモン⑩サーモン炙りマヨネーズ（２）刺身①鮪赤身②鮪漬け③〆鯖④赤海老（３）寿司・刺身薬味等①ガリ②山葵（小袋）③刻み山葵④薬味醤油（４）和食①小松菜のお浸し②たたき胡瓜とキムチの和え物③高野豆腐④枝豆⑤カレイの南蛮漬け⑥茄子とピーマンの味噌炒め⑦大根の海老あんかけ⑧茶碗蒸し⑨ししゃも⑩もつ煮（一味唐辛子・刻みネギ）⑪たこ焼き（ソース・マヨネーズ・青海苔）⑫山賊焼（５）天ぷら①ビタミンちくわ②舞茸③天塩④天つゆ（６）洋食①明太子の冷製パスタ②ローストポーク③牛バラブロックのビーフシチュー④タンドリーチキン（７）中華①八宝菜②麻婆豆腐③チャーハン（８）サラダ①ミックスサラダ（千切りキャベツ・千切り人参）②ブロッコリー③紫玉ねぎ④コーン⑤ポテサラ（９）ドレッシング①シーザー②胡麻醤油③青紫蘇（１０）蕎麦①信州そば②更科そば③黒太そば④そばつゆ⑤きのこ汁⑥七味唐辛子⑦山葵⑧天かす⑨刻みネギ⑩刻みオクラ⑪とろろ⑫青菜（１１）ラーメン①醤油ラーメン②生中華麺③醤油スープ④メンマ⑤刻みネギ（１２）味噌汁①味噌汁（１３）カレー①カレー（中辛）（１４）ご飯①ご飯（１５）デザート①ロールケーキ（プレーン）②ティラミス？③プリン④シュークリーム（カスタード）（１６）フルーツ①ライチ②バナナ（１７）アイスバー①ミルクバー２．アルコール類・ソフトドリンク類ドリンクバー（１）ワイン瓶①ロス・モノリス・アイレン・ベルデホ（白）②ロス・モノリス・テンプラニーリョ（赤）（２）日本酒一升瓶①黒澤酒造　雪國　手作り本醸造②千曲錦酒造　千曲錦　辛口特別純米（３）日本酒サーバー①大関　蔵出し辛口（４）ハイボール・酎ハイ・サワーサーバー①ハイボール②コークハイボール③ジンジャーエールハイボール④酎ハイ⑤緑茶ハイ⑥ウーロンハイ⑦カルピスサワー⑧山ぶとうサワー⑨焼酎原液⑩ウイスキー原液（５）レモンサワー・ハイボールサーバー①レモンハイボール②樽ハイレモンサワー③強炭酸ハイボール（６）ビールサーバー①生ビール（スーパードライ）（７）ジュースサーバー①コカ・コーラ②カナダドライ・ジンジャーエール③ファンタ・メロン④ミニッツメイド・クー・山ぶどう⑤ミニッツメイド・クー・山ぶどう・炭酸⑥ミニッツメイド・オレンジ⑦ミニッツメイド・オレンジ・炭酸⑧カルピス⑨カルピスソーダ⑩ミニッツメイド・野菜⑪ミニッツメイド・野菜・炭酸⑫⑬煌・烏龍茶⑭炭酸水⑮水（８）ホットコーヒーサーバー①ホットコーヒー（９）アイスコーヒーサーバー①アイスコーヒー（１０）お茶サーバー①煎茶（冷・温）②ほうじ茶（冷・温）③玄米茶（冷・温）④麦茶（冷・温）⑤おいしい水（１１）氷サーバー①氷翌日の朝、ぐっすりと眠った後に食事会場に向かった時間は予約した時間の通りの７時３０分丁度。会場は昨日の夕食バイキングと全く同じ会場です。やっぱり、昨日の夕食バイキングに続いて既にテーブルの６～７割方は埋まっている感じでした。こちらも７時００分開始のお客さんの方がかなり多そうな感じでしたね。会場が同じなので席数も夕食バイキングの時と基本的には同じです。テーブルの上に朝食券を置いて席の確保を明確にしておくシステムも夕食バイキングと同じでした。それじゃ、料理や飲み物を取りに行きましょうか。朝食バイキングで用意されていた料理や飲み物は以下のような感じでした。Ⅱ　朝食バイキング（ソフトドリンク類飲み放題付）１．バイキング料理（１）和食①きんぴらごぼう②切干大根煮③ひじき煮④田舎煮⑤厚焼き玉子⑥鯖焼き⑦鯵干物⑧温泉玉子⑨湯豆腐（ぽん酢・刻みネギ）（２）洋食①ハム②プレーンオムレツ③餡かけ肉団子④フライドポテト⑤ジャーマンポテト⑥白身フライ⑦あらびきウインナー（３）中華①ポーク焼売（４）サラダ①ミックスサラダ（千切りキャベツ・千切り人参）②コーン③マカロニサラダ（５）ドレッシング①シーザードレッシング②青紫蘇ドレッシング③胡麻醤油ドレッシング（６）ご飯のお供①松前漬け②刻みオクラ③なめ茸④沢庵⑤梅干し⑥ごま昆布⑦かっぱ漬け⑧味海苔⑨納豆（７）味噌汁①味噌汁②しじみの味噌汁（８）スープ①コーンスープ（９）うどん①うどん②うどんのつゆ（冷・温）③刻みネギ④天かす⑤おろし生姜⑥七味唐辛子（１０）ご飯①ご飯（１１）おかゆ①おかゆ②塩昆布③刻みネギ（１２）パン①ロールパン②食パン（１３）スプレッド①バター②ジャム（１４）シリアル①コーンフレーク②牛乳（１５）フルーツ①オレンジ（１６）デザート①トロピカルフルーツ②ヨーグルト（ストロベリーソース・ブルーベリーソース）２．ソフトドリンク類ドリンクバー（１）ジュースサーバー①コカ・コーラ②カナダドライ・ジンジャーエール③ファンタ・メロン④ミニッツメイド・クー・山ぶどう⑤ミニッツメイド・クー・山ぶどう・炭酸⑥ミニッツメイド・オレンジ⑦ミニッツメイド・オレンジ・炭酸⑧カルピス⑨カルピスソーダ⑩ミニッツメイド・野菜⑪ミニッツメイド・野菜・炭酸⑫煌・烏龍茶⑬炭酸水⑭水（２）ホットコーヒーサーバー①ホットコーヒー（３）アイスコーヒーサーバー②アイスコーヒー（４）お茶サーバー①煎茶（冷・温）②ほうじ茶（冷・温）③玄米茶（冷・温）④麦茶（冷・温）⑤おいしい水（５）氷サーバー①氷夕食バイキングも朝食バイキングもどちらも特別美味しい！って訳でもありませんでしたが、この手のホテルのビュッフェとして考えると値段なりだったとは思います。普通でしたね。まあ、ホテル自体も白樺湖周辺のリゾートホテルの中では最も安価な部類に入るホテルですからねぇ。こんなもんでしょう。サクッと食事を済まして部屋でゆっくりしたい時にはこんな感じの方が重宝するんじゃないでしょうか。まあ、こんな山の中じゃ、外に食事に行くっていうのも面倒ですし、お店も少ないでしょうからねぇ。あまり選択肢がないだけにホテルで食事を提供していただける方が何かと不都合がないとは思います。まあ、子供もいる家族連れとかならこれで何ら問題もないでしょう。いや、お酒も飲み放題でしたし、大人だけでもそんなには問題は無いかな。
夏休みなので長野にきておりこちらのホテルに宿泊してます。朝夕食は食べ放題です。何度反省しても貧乏性の私はいつも食べすぎてしまいます。呆れたことに写っていませんがご飯に味噌汁まで食べてしまいました。今回も反省の毎日です。備忘録です。
伊東園ホテルグループの白樺湖ビューホテルさんです。こちらのグループの特徴のビュッフェ＆アルコール飲み放題です。昔から使っていますが、昔よりもレベルが上がった気がします。昔は焼きそば・枝豆・カレーとかあまり凝らしたメニューがなかったですが、こちらは季節限定なのか「すき焼き鍋」もありました。スノーボードついでに、また宿泊させていただきますm(_ _)m
出張でこちらへ宿泊。いつもの伊東園グループの夕食バイキングです。今時期はサーモンフェアらしいが別にですね。やはりズワイガニフェアじゃないと。12月に来たら良かったなぁ。でも、部屋も悪くないし、ご飯だって宿泊代から見たら文句付けようが有りません。
2023.09.18-19訪問【長野秩父旅行⑤】こんにちはー♪今夜はこちらで旅の疲れを癒したいと思います。白樺湖ビューホテルは、標高1,400mの白樺湖畔に佇む西洋風ホテルです。夏季は避暑地として、冬季はスノーアクティブに高原リゾートを満喫することが出来ます。お風呂もしっかりと温泉で、風呂場の外を野生の鹿たちが歩いているという、なんとも自然溢れる素晴らしい温泉です。ご飯は、朝夕とバイキング形式となります。長野県産の素材を使用した和洋折衷の献立となっています。夕食時にはアルコールが飲み放題となっていて、生ビール、レモンサワー、ハイボール、白ワインとこれでもかと呑み明かしてしまいます。料理は特にビーフシチューが美味しかったです♪大きな柔らかいビーフが食べ放題とは、太っ腹だなー！信州そばもあったりして、とても楽しかったです！このお値段でこのパフォーマンスなら大満足です♪
長野県の#白樺湖 に行ってきました♪『白樺湖ビューホテル 』に宿泊❗️夕食はブッフェ形式でアルコール飲み放題なので、いろんな種類のお酒を満喫しました❗️メニューも充実してたのでお腹いっぱい満腹になりました
夕食と朝食がついて、夕食にはアルコールの飲み放題が付いてこの値段！まぁ、施設の古さは感じましたがとても得した感じになりました！食事の制限時間を70分から90分にしてもらえたら、ゆっくり食事を楽しめると思います！
伊東園ホテルズです。部屋広くていいです。古いところとリニューアルしたところが混在しています。掃除は行き届いています。2階以上だと白樺湖側の景色は素晴らしいです。食事は夕朝とも満足しました。まぁ値段なりではありますが。すこしだけど信州牛もあります。伊東園系ですが刺身系は期待したらダメです。ビール、日本酒、飲み放題は飲兵衛にはもってこいです。温泉、湯がドバドバ循環しているので気持ちが良いです。塩素はほとんど臭わないです。インバウンドで何でも高くなっている時期にこういう低価格ホテルは貴重です。一点豪華よりリーズナブルに何回も利用する方が貧乏人には助かります。これからも低価格維持で頑張ってください。
登山の後の宿を探し、２日前に予約。古い宿ですが、目的は登山なのでおっけー。朝夕バイキング、お酒飲み放題。夕は70分ですが、ビールやサワー、ハイボール、日本酒まであるので、これはお得です。お刺身も好きなだけ取れるのがいいですね。手羽先フェアがやっており、味付けやカリカリ感ぐっと。個人的には揚げたての天ぷらが一番美味しかった。値段も考慮すると、総合的にはいいと思います。朝は早めのチェックアウトで食べなかったけど、朝の方がいいとのクチコミもありますね。
夜はお刺身と握り寿司がありましたので満足です。(素材の質は微妙ですけど)お酒もビールにワイン、日本酒があり楽しめました。値段としては満足しています。朝はかなり微妙だと思いました。こういうバイキング形式だと洋風で一通り、和風で一通りと楽しめるのですが、僕にはあまりひかれない料理がそろっていたので早々と引き上げました。信州そばはきのこ汁で、信州のお酒3種飲み比べも面白い。でも70分制限が忙しないですね
食べ放題飲み放題でリーズナブル。味に拘らなければ楽しい食事が出来ると思います。ただ、私の場合は午後一番でチェックイン手続きをしましたが、夕食開始時間が４つから選べるのに、17時半か18時の早めの時間しか紹介されませんでした。２択のみと思ってしまいましたが、何故遅めの時間帯もある事を黙っていたのか不可解です。選択の自由が奪われたようで不愉快だし、ホテルは全てのお客様に平等に説明し選択権を与えるべきだと思います。
コスパがとても良かったです
土曜日に宿泊込みで予約しました。白樺に囲まれ静かに佇む洋風の建物です。中は清潔でセンスの良い調度品が並ぶ、雰囲気のある空間です。コース料理の一部を紹介します。サーモン、低音で長時間調理したもの。身が厚いのに生臭さがなく美味しいです。ポルチーニのスープ、ペッパーがいいアクセントになってとても美味、実は今回の一番かも。福島のA5牛、柔らかく当然美味しいのですが、添えてあるレンコンやゴボウなどの根菜の良さが際立ちました。硬すぎない、程よい硬さがいいですね。お酒の種類は少なめです。私は美味しくいただきましたが、ワインにこだわりがある方は物足りないかもしれません。宿泊込みと考えれば値段は安いと思います。朝食のオムレツやベーコンも美味しかったです。朝見たリスも良い思い出になりました。また、伺いたいですね。
宿泊費、実質無料。1人あたり1泊2日、朝夕食付き・宿泊費込で15000円ほど。(夕食のアルコールは別料金)料理だけでこの価格でも全然おかしくないです。フォアグラは少し柔らかすぎた気はしたものの、特に前菜の魚介類のマリネと、スープのオマール海老のビスクが最高でした。ぜひまたリピートしたいです。
さて、蓼科高原での宿泊先はGW中と言う事もあり今回初めてのお宿です。オテル・ド・ミロワールさん、フレンチレストランのオーベルジュ。女神湖近くの立地で裏手は蓼科牧場・白樺高原スキー場です。ロケーション抜群ではありますが、もうそんなにアクティビティー優先ではないので(笑)。ペンションスタイルのお宿はそんなに新しい訳ではありませんが、手入れが行き届いて隅々までキレイ。そして肝心なお食事ですが、これは大変満足しました。ディナーはフルコース、質量共に十分に納得の内容でした。前菜ではパプリカのムースが滑らかで舌触りが良く、鴨の生ハムも味わい深くて好み。スズキのアクアパッツァは白ワインが決め手です、お皿掃除してお返ししました(笑)。新玉ねぎのポタージュ、あれお昼も頂きました？でもそれとはちょっと味わいが違って、こちらは塩味と玉ねぎの甘さのコントラストが見事。黒ムツのポワレはバジルのソースでキリッと引き締まり、トマトのリゾットもアルデンテで丁度いい。黒毛和牛のステーキにデザートでもう十分に満足です。朝食も好みのものをチョイスして食べられるので、コレもまた朝からお腹いっぱいです。食事も美味しいしホスピタリティーも抜群でとても居心地のいいお宿でした。また、伺いますね。
こちらは蓼科に行った折に、宿泊させていただいた宿です。3連休の初日の土曜日の宿泊で、飲み放題がついて料金は13,000円（税サ込）でした。飲み放題で＋1,500円、平日ならば－1,000円になりますから、10,500円から一泊二食付きでの宿泊が可能かと思います。食事をメインに考えていましたので他のことはあまり気にかけていなかったのですが、お部屋もそれなりに広く快適に過ごすことが出来ました。お風呂は各部屋にユニットバスが備え付けられていますが、それとは別に貸切の家族風呂を利用することが出来ます。貸切風呂は温泉や循環のお風呂ではなく、少し大きめの湯船に利用時毎にお湯を張って使う一般家庭と同じタイプのお風呂で、足を伸ばして浸かれるくらいの大きさのものです。予約制ではなく、空いていれば何時でも使うことが出来るシステムで、夜12時まで利用できました。今回頂いたのは、ミロワールさん自慢のフランス料理フルコースディナーです。◆オードブル１（野菜のテリーヌと魚介のマリネ）野菜のテリーヌはマヨネーズで頂きます。そういえばマヨネーズはもともとフランス料理のソースでしたね。魚介のマリネにはスモークサーモンとホタテ貝柱、秋刀魚が使われていて、少し甘味と酸味のあるオレンジ色のソースが使われていました。見た目も鮮やかで食欲を駆り立てます。◆オードブル２（フォアグラのポワレ バルサミコのソース）フォアグラの上にはスイートコーン、下にはポテトベーコンが敷いてありました。スイートコーンは甘味があって意外と良いアクセントになっていて驚きました。フォアグラも結構大きめでボリューミーです。◆スープ（マッシュルームのスープ）とっても濃厚なマッシュルームのポタージュスープです。マッシュルームの風味も強いですが、それ以上にクリーミーさが際立つ一品です。量は少なめですが、美味しくて濃厚なので満足感は強いです。今日のコースで一番印象に残った一皿です。◆ポワソン（真鯛のポワレ バジリコのソース）イタリアンテイストのバジリコソースで、ガーリックが結構利いていました。皮はカリカリで魚の臭みも全然感じることはありませんでした。真鯛の下にはラタトゥイユが敷いてありましたが、こちらは酸味があまりなくて良かったです。◆ヴィヤンド（蓼科牛のステーキ）地元のブランド牛である蓼科牛を用いた一品です。蓼科牛は和牛とホルスタインの交雑種ですが、希少性が高く美味しいという話を聞いていたので、楽しみにしていました。で、頂いた感想ですが、お肉に甘味があって脂肪分も強すぎないので食べやすく、期待通りの美味しいお肉でした。ソースは、生姜を用いた甘味が強めの、焼肉のたれを上品にしたような感じのお味です。帰りに蓼科牛をお土産にしようかと、探してみましたが残念ながら販売店を見つけることは出来ませんでした。◆デセール（バニラアイスとチョコレートケーキとフルーツの盛り合わせ）バニラアイス、チョコレートブラウニーケーキ、5種類のフルーツと盛りだくさんですが、ソース等は使われていませんでした。ホイップクリームとか添えられていたらもっと良かったと思います。◆カフェ・ウ・テ（コーヒーor紅茶）珈琲をいただきました。ボーンチャイナのお洒落なカップでした。◆ドリンク今回は飲み放題プランでの利用です。日本酒、焼酎、ウイスキー、赤・白ワイン、オレンジジュース、アップルジュース、コーラ等が選べました。私が頂いたのは、アップルジュースと赤・白ワインです。アップルジュース：果汁100％ではないかと思います。濃厚なお味で美味しかったです。白ワイン：やや辛口くらいのグラスワインです。赤ワイン：ライトボディで軽めでした。グラスは白と同じです。今回は飲み放題なので、ドリンクメニューは見ていません。また飲み放題プランは毎回選択できるわけでは無いようなので、酒・ドリンクは未評価とさせていただきました。ダイニングはどちらかといえばビストロ風ですが、この料理を都内のフレンチレストランで頂けば、恐らく1万円前後のコストがかかると思います。ですから、考えようによっては、料金はお料理代だけで宿泊料は実質無料といっても良いくらいです。美味しい料理に良CPと大満足のお宿でした。
スノボの休憩で寄らせてもらいました！店員のお母さんが気さくな雰囲気で良かったです！《注文メニュー》◆生クリームチョコカスタードバナナ《お店の雰囲気》店内は家庭的な雰囲気で席数は多くないけれど、全然外で食べれます！メニューに目が行ってどれにしようか迷ってしまいました！《お食事》迷った結果、全部盛りのクレープにしました！笑具材も多めで生クリームが最後までたっぷりでした。ボリュームもたっぷりでエネルギー補充しました！《個人の感想》スキー場で食べるスイーツは美味しく感じますね！他の人が食べてるの見るだけでイイなぁってなり、買っちゃいました！
しらかば2in1スキー場のクレープ屋さんです～。スノボした帰り際に甘いもの食べたくなるのは当然なのであります！でも、こちらは豊富なスイーツなものに加えて、ソーセージなどを使った総菜クレープも豊富です。お昼ご飯でレストランが混んでたり、軽く食べて午後もがっつり滑りたい人にはとてもいい選択肢だと思います。リンゴのコンポートと生クリームのクレープを注文～。アイスとかトッピングしたかったけれど帰りのバスでトイレ行きたくなっても嫌なので自重ｗお味ですがおいしい！クレープ生地は焼いてあるものですが、おいしく焼きあがってます。たっぷりの生クリームに甘く煮込まれたリンゴのコンポートで…幸せ…(´ω｀*)。疲れた身体に染みる～～。おいしいクレープごちそうさまでした！
しらかば2in1のクレープハウスです。スノボ終わりはクレープ、が染み込んでしまってつい食べたくなります。ラムレーズンのクレープとホットコーヒー、美味しかったです。ここはクリームチーズやカスタード、りんごやあんこなどメニュー数が多く、ソーセージなど食事系のものもありました！
長野旅行の夕方、こちらで温泉につかって帰ることに。こちらの温泉は何度も利用しており、リラックスできます。翌日の朝食はまだ買っていなかったため、こちらの売店に売られているおやきと案バターどら焼きを購入、明日の朝ご飯用としました。おいしかったです。
日帰り温泉でのんびり休養。ソフトクリーム400円。長門牧場の‪ソフトクリーム、濃厚で大好き。山菜おこわ（値段不明）。素朴な逸品、売店で売っています。イカ唐揚げ600円。以前好きだったイカゲソの唐揚げがなくなっていてショック！でも、これも美味しかったです。餃子400円。
日帰り温泉でのんびり休養。ソフトクリーム400円。長門牧場の‪ソフトクリーム、濃厚で大好き。山菜おこわ（値段不明）。素朴な逸品、売店で売っています。イカ唐揚げ600円。以前好きだったイカゲソの唐揚げがなくなっていてショック！でも、これも美味しかったです。餃子400円。
日帰り温泉でのんびり休養。ソフトクリーム400円。長門牧場の‪ソフトクリーム、濃厚で大好き。山菜おこわ（値段不明）。素朴な逸品、売店で売っています。イカ唐揚げ600円。以前好きだったイカゲソの唐揚げがなくなっていてショック！でも、これも美味しかったです。餃子400円。
長野旅行の夕方、こちらで温泉につかって帰ることに。こちらの温泉は何度も利用しており、リラックスできます。翌日の朝食はまだ買っていなかったため、こちらの売店に売られているおやきと案バターどら焼きを購入、明日の朝ご飯用としました。おいしかったです。
長野県の立科にあります「たてしなの里　権現の湯」へ行ってみましたぁ～(^O^)／♪駐車場は広いですよー。店内に入ると、売店を発見(゜-゜)！！おいしそーなパンが並んでいました。おなかが空いたので、ちょっと食べてみることに決定（＾－＾）♪すぐ横にある、テーブル席で試食タイム～♪ガラス越しにはすばらしい風景がみられますよーパンの名前は「りんごちゃん」みんなでひとくちずつ試食～パンはふつうな感じでしたねー中には、よく煮てありそうな色の、りんごジャムが入っていて、とろとろって感じでもなく、硬すぎずちょうどいいかたさで・・・・甘ーいりんごジャムでしたぁ～!(^^)!ちょっと小腹が空いたときいいかもー。温泉ですが～かなり熱めでした(~_~;)含銅ーナトリウム・カルシウムー塩化物泉。そんなに大きくはないですが、露天風呂あり。眺めがいいですよー☆
長野『あさがきた』で ピザ！長野蓼科立科朝食ピザトーストピザ女神湖通りピクニックベース＆ホステルごはん処あさがきた
地産地消にこだわった、料理が楽しめるホステル喫茶はおにぎりカフェになっていて、ゆったりした空間おにぎりプレートは、いろいろなメニューがのってとてもリーズナブルに食べられるようですこの日はツアーのランチで立ち寄ったので、特別メニュー珍しいきのこがたっぷり入ったきのこ汁に、3種のおにぎり米がとても美味しくて驚き、粒がしっかりしていておにぎりにちょうどいい炊き加減テイクアウトもできるそう
リーズナブルでメニュー豊富美味しいです
温泉旅行の通り道で立ち寄りました。長野県はお蕎麦屋さんが沢山あり美味しいですね。といいつつ時間の関係で道の駅のお蕎麦屋さんに入りましたが思ったより美味しかったです。長野県のお蕎麦はレベルが高い！しかも名古屋で食べるより一人前のお蕎麦の量が多いと思う。値上げか量が少なくなるかのこのご時世では有り難いです。日曜日で賑わっていましたが年配の店員さんは親切でした。
立科町の道の駅にある、のんき亭さんへお邪魔しました。この日は暑く、さっぱりとお蕎麦を食べたい気持ち。まずは食券購入です。770円となかなかリーズナブル食券をもったまま着席して待ちます。10分かからず呼ばれました。カウンターでチケットを見せ、お蕎麦を手に持ち席へ戻ります。たくあんが添えてあるのは珍しいなーと思いつつ、いただくことに。つゆには、ワサビとテーブルの八幡屋礒五郎の七味を追加。お蕎麦は冷たく〆てあり、なかなか美味しいです。つゆはかなり甘め。ボリュームもあり、なかなか良かったです。ご馳走様でした！
三重から群馬への往復の帰りにぶらりと寄った道の駅の食堂。食欲がなかったので、とりあえず軽く食べられそうなお蕎麦にしたのですが大正解でした！麺は細いのにしっかりのしたコシがあってみずみずしくつるんと食べられる。770円とは思えない、とても美味しい蕎麦でした。
寒かったのでカレーを注文お昼過ぎという事もあり、お客さんは自分ともう1人しか居ませんでした。野菜は地元のものを使用してあり、味が濃くて美味しかったです。付け合わせのらっきょやサラダも美味しく、道の駅の料理としてはクオリティが高い！ただ、お皿が見た目以上に平たくてルーがかなり少なく、そこが残念ポイントでした。
ざる蕎麦を注文。混んでいてなかなか時間かかりでてきたものの、そばが冷たく、麺に腰を感じる蕎麦。聞くと氷水でしっかり冷やしてる。わさびは本物をおろしているのか、しっかりとピリ辛。軽く食べる感じですが、コスパ良く美味しい。
今日は 違うお店でお昼を食べようと思うが つい立ち寄ってしまう！信州には もっと本格的な美味しいお蕎麦はあるのだろうけど 僕はここの蕎麦が好きだ。食事を済ませて店外に出ると 正面に浅間山がそびえる風景も ここの蕎麦の味を引き立てる。
仕事で諏訪から白樺湖抜けて山越えし佐久に向かう途中に立ち寄りました。ビーナスライン沿いにある洒落た食堂やカフェは高そうでしたので我慢して抜けて最初の道の駅にある食堂っす蓼科、農ん喜村(道の駅 たてしな)ですメニューは蕎麦やうどん、ラーメンがあるくらいでご飯物も多少ありましたかね長野なんでやっぱり蕎麦ですね天ざると迷いましたがミニ天丼セットの山菜蕎麦のツユが黒くて濃厚な感じです店内も出汁の香り何ぷんぷんするから我慢できず暑いのにあったかいセット！蕎麦は細く既製品だな、しかし味が良いから⭕️
今日は 違うお店でお昼を食べようと思うが つい立ち寄ってしまう！信州には もっと本格的な美味しいお蕎麦はあるのだろうけど 僕はここの蕎麦が好きだ。食事を済ませて店外に出ると 正面に浅間山がそびえる風景も ここの蕎麦の味を引き立てる。
今度は帰省後の帰り道。ちょいと高速を降りてお土産を買い、そのまま下道を暫く。そばが食べたかったので「のんき亭」を見つけて向かったのであった。のんき亭は景色の美しい国道142号沿いにある食事処。土産屋も併設している。美しい浅間連峰や田園の風景が望めるロケーションにある。駐車場も100台以上はありそうだが、ほぼ満車だった。隙間に停めてのんき亭に向かう。ここでも苦手な食券機が待ち受けていたが、とろろそば730円を見つけて購入する。嫁さんも真似して同じもの。厨房前のカウンターに食券を渡し、テーブル席に着く。奥には座敷もあった。50人は入るだろうか。この日は混雑していたので席を待つ人もいた。自分達はお茶を飲んでドライブ間の一休み。混雑はしていたものの10分弱でお呼びがかかる。そばの見た目は残念ながらPAの量産品。食べてみると風味もえぐみも弱い。まあ、こんなものであろう。粘り気も薄いとろろと合わせて、何とかそばの雰囲気も出る。国道沿いの景色も楽しみつつなら再訪もありかな。ご馳走様。
お肉は2枚入っていて、タレはおろしです。お肉は柔らかくとても美味しかったです。
ざる蕎麦¥670こしがあって美味しい
ざる蕎麦¥670こしがあって美味しい
ディラー主催のスタンプラリーで「道の駅　女神の里たてしな」を訪問。この時すでに午後一時を回ってましたので、こちらのお店で昼食をいただくことにしました。お昼のメニューです。メニューを決め、発券機でチケットを購入します。選んだのは、「のんき亭御膳　うどん　（９７０円）」です。私の番号が呼ばれたので、料理を受け取りにカウンターへ。ここで、ハプニング！！うどんを注文したのに、何故かそばが出てきました。どうも、他の方の蕎麦では無く、厨房の方のミス（間違い）でそばを作ってしまったようです。作り直しを頼むと、また待たなければならないのでそばをもらうことにしました。天丼のＵＰです。お腹が空いていたので、どちらも美味しくいただきましたが、調理ミスに対する対応が事務的でしたので、評価は控えます。美味しかったです、ごちそうさまでした。以下は食べログ情報になります。
平成29年2月27日 月曜日 15:15今日は三重県津市の仕事が終わりR142号線も笠取峠を越えて長野県立科町に入りトイレ休憩に農ん喜村に立ち寄りました。トイレが済んで奥にあるのんき亭と言う食堂に入りました。すると冬場は15時で終わりなんですがと言われ時計を見ると15時10分でした。でもお店のおばちゃんがつくってくれると言うので食券販売機にて、ラーメン 600円を購入しました。そのままテーブル席で待ちます。待つ事約7分位でご対面です。まずスープを飲んで・・・凄く美味しい鶏がらスープです。刻み葱・支那竹・半熟たまご・チャーシュー・海苔が2枚に中細ストレート麺が入ります。凄くバランスの良いラーメンです。食べ終わるとコーヒーのセルフサービスが有りました。凄くあったかい気持ちに感謝です。まいう〜〜❗️ご馳走様でした。PS 手作りチャーシューが凄く美味し買ったです。
「いっとう」で焼肉ランチをいただいたあと、お隣の「農ん喜村」でデザートです♪とうふミルクソフト300円。豆乳じゃなくて、本物の豆腐を使ってるソフトクリームなんだって！滑らかなクリームというより、ちょっとぼそぼそした食感は、確かに豆腐。漉して加えているのかなぁ。味もリアルな大豆を感じられて、なかなかナイスです( *'ｗ')b立科町の農産物を使った地産地消の食堂の横には、これまた立科町産の農産物直売所。美味しそうな林檎がたくさん売られてました。この時期の長野は、やっぱり林檎ですね～。
時間なかったんで、さくっと食べれるものということで、そばだろ、そば！ってことで寄ってみた。注文したのは、おろしたぬきそば（780円）内容は、そばの上に、天かす・大根おろし・山菜がトッピング。それと、ししとうに見えるが、実はスナップエンドウの天ぷら。そばはいい感じ。もそもそしてないよ。　さすが長野だね。店内は、簡素。大盛り頼めばよかったなーと食べ終えてから思ってみたり。帰りに隣接している農産物直売所でくるみを買って帰りましたとさ。近く通ればまた寄ってみます。ごちそうさまでした～
野菜直売所の農ん喜村に併設されている食堂です。外観はサービスエリアや道の駅の食堂って感じもします。「注文を受けてからごぼうをきざむ」の言葉に引かれてごぼ天そばを注文しました。ペットはテラス席のみ可です。中で注文すれば、テラス席に持って来てくれます。ごぼ天は歯ごたえがしっかり、ころもは薄めのカリカリ系です。量は多いけれど油っぽさは感じされず。そばやつゆの方は食堂のそばって感じでまあまあでした。食事をするとコーヒーがサービスというのは嬉しいですね。
窓からは、目の前にある女神湖が見えます乾杯のビールお刺身盛り合わせ新鮮で美味しいですしんじょうのお吸い物ごま豆腐冷製の煮物には、冷たく冷やされた餡がとろーりとかかって食べ易いです焼き鮭・あんず・はじかみメインは、牛肉のコンソメ仕立てグツグツ熱々で頂きました生姜ごはん、赤出汁・グレープフルーツゼリー美味しかったです
旅行でAMBIENT蓼科さんに宿泊した際利用しました。夕暮れ時、蒼く染まる女神湖を見ながらの女神会席は最高でした。どうしても日本酒が飲みたくなり季節の地酒2種を注文。豊香が特に美味しく、微発砲で爽やかでスッキリ飲めました。お料理はどれも美味しかったですが、特にお刺身の信州サーモンが美味しすぎました...中トロかと思うくらいの濃厚さでした。大満足です。ご馳走様でした！
宿泊したアンビエント蓼科の中にある和食のレストラン。女神湖が目の前に見えていいですね～。和食のコースは2部制。我々は17:45～。2日間泊まりましたが、もちろん別メニュー。先附から始まり、お椀、お造り、メイン、魚料理、煮物、お食事、水菓子という流れでした。全体的にはそれほど素材に手をかけず、オーソドックスな印象の和食。頼んだコースではそれほど高価な食材が使われていたわけではないですが、味付けは良かったと思います。量自体も男性でもほどよく満腹になるのではないでしょうか。サービスもほどよい距離感での接客は個人的にはちょうどよかったです。一日目はちょうどよいテンポで料理がでてくるので、心地よいくらいでした。2日間ともに値段からすると良い印象でした。ビュッフェと迷いましたが、こちらにして正解でした(#^^#)。
10月に富岡製糸場を見に行った時の宿泊は女神湖畔「アンビエント蓼科」じゃらんネットの会員限定４６％引きのセミスイートに宿泊だからＣＰは高得点(笑)オリオン座流星群の最大時に来れました。満天の星空とはこういうことをいうのだと言うような星空も一層料理を美味しくしてくれました。着かず離れず・・ここちよいタイミングでお料理が運ばれてきます。器も目で楽しませてくれます。蓋をあけたら・・何が出てくるのでしょう？楽しみです。笑顔で食せます。温かいものは温かく、冷たいものは冷たく。食べごろの温度で提供してくれます。季節のもの、地のもの・・・一番のご馳走です。ホテルに口コミ済みですが、ホテル内のレストランということでこちらにも再度書き込みさせていただきました。大変満足のいくレストランです。
小ぶりみかん10個で250円段ボールには静岡県産となうーん、痛みと店舗の薪ストーブで燻されたかんじが気になるw甘くて濃かった
18.8.19毎年恒例の夏山登山。今年はjrNo2と2人で北八ヶ岳の北横岳。ピラタスロープウェイで坪庭まで行ってそこから山頂を目指すルート。無事登頂し白駒池でキャンプ。翌日、朝温泉の後、長門牧場のソフトクリームを目指して移動。その途中、白樺湖から上がって行った所にあるこちらの農作物直売所で農作物のお土産を購入する事にした。こちらのお店チョット荒んだ感じのお店で販売している農作物も訳ありっぽいものが多い。なので購入するのに躊躇したんだけど折角なのでトウモロコシ1本100円税込×2と川上村産高原レタス100円を購入してみた。安いなあ〜〜これに尽きる。トウモロコシは何日か経ってから食べたのせいもありまあまあの味わい。でも100円でこの甘さなら買いで正解だった。ご馳走さん。
野菜、果物直売所。旅行先の農産物直売所や道の駅って大好き。その土地で採れた新鮮な野菜や果物がお手頃価格で買える。きゅうりも茄子も袋いっぱい入ってて1袋　100円！キャベツに直に値札シール貼ってあるダイナミックさも好き^ ^巨峰も赤いぶどうも美味しかった！ご馳走様でした！
白樺湖の交差点からほど近いビーナスライン沿いで見つけた直売所。少し荒んだ感じがなんとなく掘り出し物ありそうな雰囲気で気になり立ち寄りました。店頭には目玉的な価格が付いたコンテナが並んでいます。店内は生鮮と乾物や加工品、日配など。一般的な価格と変わらないか少々お安い程度の商品が並んでいます。今回購入したのは夏みかん6個（300円）、破竹2本（200円）、きゅうり4本（100円）、ズッキーニ（50円）、とうもろこし1本（150円）×4本、山ふき（200円）。全て税込みで合計1650円でした。残念ながら画像は撮り忘れました。夏みかん6個300円はかなりお買い得でした。あんまりお安いんでボケているかなと思ったけど、食べたらめちゃ美味でした。店頭に並んでいるのは比較的新鮮でお安い！きゅうり4本100円。2本200円の破竹。さすが地方じゃなきゃ買えない貴重な野菜！帰宅してその日の内に下茹でして色々な料理に使い、美味しくいただきました。ズッキーニは大小、色が様で大きいのも小さいのもどれでも50円。ヘタの切り口を見るととっても新鮮なのが分かりました。選び方がよく分からなかったので、無難に中くらいの緑が濃いのを選びました。炒め物にしていただきました。とうもろこしは1本150円のゴールドラッシュ。これも帰宅してすぐにレンチン過熱し美味しくいただきました。甘かったです。購入した野菜や果物はとても新鮮で美味しくリーズナブルでした。旅の醍醐味は立ち寄った先々で地元の美味しいものにめぐり合う事！今回もそんな喜びの出会いでした♪マルトモ青果長野県北佐久郡立科町大字芦田八ケ野1510-2TEL：0267-55-7333時間：9:00～17:00備考：駐車場有アクセス：諏訪IC・諏訪南ICより約40分
台湾料理コウシンへの来店です。2日連続の来店です。今日はしっかりと運動をしたのでラーメン定食に挑戦しました。土曜日の18:00過ぎでしたが店内は賑わっていました。15〜20分ほどで到着。唐揚げはアツアツジューシーです。大きさも大きくて良きです。豚骨ラーメンはやや味が薄いでしが野菜も多くボリュームがあります。そしてチャーハン。私好みのややしっとり系、半チャーハンではなくしっかりと量もあります。満足のがっつり系定食でした。
台湾料理コウシンへの来店です。2日連続の来店です。今日はしっかりと運動をしたのでラーメン定食に挑戦しました。土曜日の18:00過ぎでしたが店内は賑わっていました。15〜20分ほどで到着。唐揚げはアツアツジューシーです。大きさも大きくて良きです。豚骨ラーメンはやや味が薄いでしが野菜も多くボリュームがあります。そしてチャーハン。私好みのややしっとり系、半チャーハンではなくしっかりと量もあります。満足のがっつり系定食でした。
よくある量があって、安いタイプの台湾料理屋。ランチが特に安い。だが、こういう店あるあるのたくさんの小鉢（唐揚げとかデザートとか）はついてあるわけではなく、かなりシンプル。値上げの昨今では仕方ないだろう。味も申し分なし。近くに一軒あったら嬉しいタイプ。
毎年夏から秋に白樺湖、女神湖でランニング合宿をしております。体力を使うので、パフォーマンスアップに食事は大事です。白樺湖、女神湖近辺は食べるところはたくさんあるのですが、ボリュームは期待出来ないし、値段も高いので、どうしてもコンビニとかで済ませておりました。今まで気が付いておりましたが、なかなかその気になれなかったのですが、けっこう中華料理屋さんが、いくつもあるので、今回は開拓してみました。地元埼玉県にひけを取らない位の味、量、コストでした。疲れた身体に浸みたぁ〜また、行こ〜
木グラげ炒め定食にしました唐揚げも大きくてボリューム満点近いうち値上げがあるそうですがそれでも安いです✨ビールセットもあり、呑むのにもいいですね♪
台湾ラーメンセット（台湾ラーメン＋中華丼）このご時世、値上げ無し外れ無し
台湾ラーメンセット（台湾ラーメン＋中華丼）このご時世、値上げ無し外れ無し
２０２３年１０月　来訪ある用事で長野に行きました着いたのがちょうどお昼だったのでランチで伺いました醤油ラーメンと焼肉定食注文して数分後に配膳安くて早いおなかが空いてたので数分で完食あっという間のランチでした
台湾ラーメンセット（台湾ラーメン＋中華丼）このご時世、値上げ無し外れ無し
台湾ラーメンセット（台湾ラーメン＋中華丼）このご時世、値上げ無し外れ無し
昼時に、ツルヤ立科店からの通りがかり、往訪。注文は、炒飯＆ラーメンセット(台湾ラーメン、麻婆飯)＆青椒肉絲定食。自分は青椒肉絲定食。店は、いかにもコンビニとかの居抜き風ですが、駐車場の感じからすると違うかもしれない。驚いたのは、ランチのセットとかだと、普通はミニサイズの丼が来るところ、単純に普通サイズのお皿が提供されたこと。これは、普通の食欲では食い切れないよ…。良かったのは、味付けが、この手の店にありがちな濃さではなく、比較的、薄めなのが気に入った。グルメとは対極かもしれないですが、こういうカードが手持ちにあると便利かも。食べ放題もあるようです。
平成30年11月3日 土曜日 祝日 13:30今日は愛知県岡崎市の仕事が終わりR142号線も長野県立科町に入り、台湾料理 コウシンさんに立ち寄りました。店内に入りテーブル席に座りメニューを見て、ランチメニュー、麻婆豆腐ランチ 750円＋税ラーメン変更 150円＋税計 900円＋税をオーダーしました。待つ事約16分位でご対面です。ラーメンは醤油ラーメンにしました。台湾料理店に来ると何時も台湾ラーメンを食べるのですが、大体似通った味の所が多いからです。刻み葱・もやし・支那竹・チャーシューに中細縮れ麺が入ります。スープはがらベースのちょっと薄めの醤油スープです。価格からすれば凄く良い感じのラーメンですね。麻婆豆腐は山椒が効いていて中辛程度ですが量が多いですね。ランチメニューはライスお替り自由なのでライスをオーダーしました。ただ、台湾の女性スタッフですがにこりともせず無愛想です。飲食店ですからね！どぉ〜〜〜〜〜〜〜〜でしょうか？鶏の唐揚げは台湾料理特有のかたさと言うか味付けですね！ちょっと・・・・・ノーサンキュー！まぁ〜〜〜腹はかなり膨れて満たされます！かなりお得だと思います！ただ、又来店したいかと言われたら・・・・・⁈ご馳走様でした。
たまに通って気になってたのでついにお店入ってみました。コンビニの跡地とかにある安くて美味い台湾料理屋系？お店の中に入るとお客さん多い！時間はお昼の2時くらいなのにこんなにいるとは思ってませんでした。ランチで750円でえびちり食べれるのは魅力ですねしかも、ライスおかわりできるみたいですちょっと、時間待ってきました！フリッター系のエビチリです。ぷりっとして、美味しかったですあと写真にはないですが唐揚げも３つ付いてきました。揚げたてで、ジューシーで美味しかったですend
一昔前なら中華なんて高級ごはんだったのにね〜^ ^今このスタイルの店がドンドンできてますね〜〜^_^安いし早いし美味しいデスねo(^▽^)oごはんがおかわり自由なのは、他の店にはあんまりナイネ^o^それにあんまり辛くナイネ^o^食べ過ぎ注意（≧∇≦）
仕事で山奥生活を言い渡され…１０日間も。現地に到着してディナーと思い付近を散策して見つけました。夕方を過ぎるとあいているお店が無い…。確かに、需要がなければ供給する必要はないですから。店内に恐る恐る入ると、意外とお客さんが居る。そう地元の方に愛されているのですね♪暑いし中華の気分でもなく…★台湾風冷やし中華なんだ台湾風ってチョイスしてみました♪普通はハムかチャーシューの具が、ひき肉…ただそれだけでした(笑)氷の上に麺や具を載せて冷やしている工夫がされていました。が、よく考えれば上げ底…。味も普通でしたね。最後の晩餐には物足りず…テンション上がらぬまま帰りました(笑)
台湾料理昊鑫ラーメンセット『昊鑫』??『日』に『天』と『金』が③つで、何て読むの??看板にカナが振ってありました(p_-)『こうしん』サンです。。立科町の国道①④②(②⑤④)号線沿いに出来た台湾料理店です。。以前は、地域密着型電器店が在った場所ですφ(..)最近、この手が増えて来ましたねェ。。手頃な値段の料理で品数が多く、お得でボリューミーなセットが在るお店。。お店の装飾が赤と黄色系で中国提灯がぶら下がっているタイプ。。スタッフは皆さんが中華系の方。。お客さんがいらっしゃっても、気にせずに母国語で無駄話をしているのも共通(-_-)店内は、窓際が小上がり席。中央が囲い付きのテーブル席。壁に向かったカウンター席。人数に応じて気楽に食事が可能です(゜.゜)ほぼ無休で深夜まで営業しているようです。。食事処の少ないこのエリアには在り難い出店ですネ。。平日昼少し前から、お客さんがゾクゾクやって来てました!!④種類のラーメンと⑤種類のご飯ものからそれぞれ選択出来るラーメンセット♪『塩ラーメン』と『中華飯』でお願いしてみました。。案の定、あ゛ッと言う間にどちらもほぼ①人前でやって参りましたッ(-_-)/~~~ビシッ!!味はどちらも美味しいと思います❤「昼は①杯だけョ!」のセルフのコーヒーサービスがあります(^^)_旦~~お値段ランチ７５０円で、ディナー９００円♨
御泉水自然公園などが目的だったのでその近くのペンションに泊まってみることに。楽天で探しているとちょうどワンドリンク付きのプランがあったので。それにお花好きの私にはちょっと惹かれる名前でしたしね。ついたら偶然にも私たちのみの宿泊でした。９月の平日だったからかなぁ。チェックインの手続き後、お菓子付きの紅茶をご馳走になりました＾＾ペンションの中、いたるところにお花の絵が♪部屋は狭めだけれどもとても綺麗でした。夕食、コースとプランでワンドリンク。ドリンクは好きなのを選べたので私はブラッククイーン＆メルローの赤ワインを。・・・これ量間違ってませんか？ってくらいたっぷりのが。もともとメルローが好きなので美味しかったのですが、標高が高いこともありかなり酔いました（苦笑）・サラダ？京水菜と大葉、トマトやキュウリにゆず入りのドレッシング。上にお花の形にした生ハムとチーズが。ちょっと一工夫で可愛いですね。・チーズ料理？カマンベールの中にカニとほおずき（これ大好きなので嬉しかった〜）、蜂蜜をかけているそうです。組み合わせとしては私はあまり好きではなったけれども、パンにのっけて食べるとよく合いました。・柔らかめバゲットとクランベリー、クルミ、クリームチーズ入りのパン後者の方が好きでした。・スープきのこのポタージュでした。今まで飲んだことのある中ではあっさり目で飲みやすかったです。変な癖がないというのか。・グラニテかどうかはわからないけれども、お肉料理の前の口直し的なものでしょうね。これだけ何か当ててくださいってオーナーさんが。濃度があったので最初は里芋系かと思いましたが、、、甘酒かな？と聞いてみたら当たりでした♪２倍濃縮の甘酒を凍らせたものらしいです。・お肉料理なぜか写真撮り忘れてる（苦笑）信州福味鳥を麹漬けにしたものにローズマリーかな、それにブルーベリー赤ワインソース。ガルニにパプリカとレンコンとあともう一つ何かあったと思うけれども忘れちゃいました。。。麹漬けなのでお肉はとってもやわらか。このソースだったらローズマリーなしでもいいかな。・デザートアップルストゥルーデルのアレンジ？だそうです。これは宿の奥様担当だそう。確かにストゥルーデルとはかなり違う気がしました。でも中のリンゴが食感残っていて甘さ控えめで面白かったです。・コーヒーお砂糖なしでも大丈夫な美味しいものでした。朝食もついたプランだったので・ミネストローネまだまだ朝晩は冷えるのでホッとしますね。具沢山でとても好みでした。・サンド、サラダなど野菜美味しかった〜ソーセージ（軽井沢のって言っていた気が）は体調悪くなりやすいので一つ相手に食べてもらいました。サンドは塩バターパンに卵、チーズ、野菜などが挟んであるものでした。このパン、結構目が詰まっていて大きかったのでお腹いっぱいに。・ヨーグルト中に色々な果物が入っていました。・コーヒー昨日から思っていたけれどもカップが素敵！久しぶりにペンションに泊まったけれどもやっぱりいいなぁ。どこへ行ってもそこのこだわりがあって。
かなり美味しい
GW後半に遠出する予定がなかったところ、この宿の空きを見つけたので急きょ行くことにしました。清瀬市の名前がついていますが、清瀬市民でなくても利用でき、しかも値段は清瀬市民と同じです。白樺湖からやや離れているため、あまり人気がないのかもしれません。夕食は18時からで、AとBの2パターンあります。私はAを選びましたが3150円相当です。写真の通り品数は豊富です。蓼科は海から遠いにも関わらず、刺身は歯ごたえが良く美味しかったです。私としては鍋が一番美味しく感じました。これだけ品数があると冷めた品ばかりということが旅館ではよくあるのですが、天ぷらもほのかに温かかったのは良かったです。ご飯、味噌汁、サラダ、コーヒーはセルフでしたが、全部で20室弱なのでいいシステムだと思います。生ビールは440円でしたが、発泡酒のように感じました。瓶ビールのほうがいいかもしれません。ソフトドリンクが２１０円で飲み放題なのは非常にいいと思います。GWや土曜でも割増なく泊まれることから、CPはかなり高いと思います。
道の駅の食堂。やっぱりソフトクリームがありました。ここのはしなの三兄弟のひとり、シナノスィートをつかったソフトクリームでした。甘酸っぱくてさっぱりとしています。ソフトクリームといっていますが、ソルベのようです。クリーム好きにはハーフ＆ハーフの方が良いかもしれません。ポスターには「りんご三兄弟」の文字が入っていたけど、お店の名前は印刷されていませんでした。だから、どっかの会社が企画してここでソフトクリームメーカーに投入しただけかもしれません。
長野県立科町の道の駅です。施設的にはカフェ・軽食店・お土産処とシンプルな構成。隣には焼肉屋さんがあります。立科町はとても変わった形状をしており、二つの土地を回廊で繋いだような地形。回廊の一番短い幅は53メートルだと言う。お土産に隣接自治体上田の地酒を購入。明峰喜久盛　ひや500円くらい。こちらはアルコール度19とやや高め。飲みすぎるとコテンと行ってしまいそう。氷を入れて飲む事を推奨されています。口当たりは程よくキリッとしており、フルーティー感とアルコール感が同居したような味わいでした。小休止にとても良い道の駅だと思います。
2023年5月 初訪ツーリング1日目、万座温泉を目指す途中の休憩で寄りました。すると、ソフトクリームの看板が・・・。当然食べることにします。頼んだのは、・りんごとバニラのミックスです。りんごのソフトは、さっぱりしますね。今回のツーリングで何個ソフトクリームを食しますか？
ご当地ソフトクリームが大好きです♪「シナノスイート ソフトクリーム」400円。JA全農長野供給、正真正銘信州産のりんごを使ったソフトクリームだそうです‪。サッパリしていて美味しいよーヽ(*^^*)ノ
2ヶ月ぶりの外食でドライブ途中に父と寄ったお店。佐久から岡谷に抜ける142号線沿いにある道の駅のなかのお店です。特別美味しいとかはないけど、のどかな風景を見ながらご飯をいただけるので心が和みます。142号線はドライブにも最適の道なのでこちら方面に来たら寄ってみてはいかがでしょうか。
久しぶりの蓼科の道の駅前回寄った時には、りんごのソフトクリームも味が3種類あって選べたのですが、現在は一種類のみとのことバニラとミックスにしましたりんごのみよりクリーミーで良さげです
りんごソフトクリーム、いただきました。なかなか、よかった!  施設の裏側、黄金の国ジパング的な風景やった。
ツアーの途中で立ち寄りました。そんなに広い道の駅ではありませんでしたが信州らしく、りんごがたくさん売っていました。スイーツ用に傷モノや未熟なりんごも売っていました。美味しそうなキノコが多くて、キノコも信州名産だもんなと再認識まる麦と、ふきのとうを購入美味しくいただきました。綺麗なトイレがあります
前回、購入した　ひのきの木彫りのミニフクロウは藍染君のあおちゃんと、ムク色のムクちゃんペン立てが、売り切れていたので売ってると良いなって　みにふくろうコーナーをみたら売ってました今回は、ムク色のペン立て　ミニフクロウと置物のミニフクロウを購入しましたっもちろんミニフクロウだけでなく野菜もレアな野菜が置いてあったり個人的に、ここら辺の道の駅で1番気に入ったので再訪問です〜！トマトもナスもピーマンも他の方の野菜もとても素晴らしくて無造作に、購入きた感じです〜赤玉葱は藤弘ファームさんのしかなかったので藤弘さんの赤玉葱を３つ購入しました〜赤玉葱、明らかに家の近辺で購入する赤玉葱との美味しさ、出来具合は雲泥の差がありますねというかうちのそばで探してもなかなか売ってないですねっまた近くに行った際は寄りたいと思います〜
4/26（土）12時少し前に夫婦で来店先客２名醤油ラーメン（730円）＋半ライス（50円）味噌ラーメン（830円）＋餃子（350円）を注文し頂きました。（野沢菜の漬け物付きです。）昔ながらの「店」・・・４人掛けテーブル✕２・４人掛けカウンターと座敷（広さ不明）決して華麗とは？昔ながらの「味」・・・醤油ラーメンはやや◯ッパ◯、人気No.1 の味噌ラーメンは・・・◯けた味コスパ◎◎◎なんてったって半ライス50円は凄い◎具だくさんな餃子◎小間切れとチャーシュー（店自慢）とダブル肉が乗った味噌ラーメンは◎
長野の白樺リゾート池ノ平ホテルで１泊。夜ご飯はビュッフェ。お刺身や郷土料理などそれぞれが屋台みたいに分けられて並んでいるので見やすくて良かった。特に信州サーモンとステーキが好みだった。ソフトクリームの機械があってちょっと嬉しい。広くて綺麗なレストランに、スタッフの方々は親しみやすいかんじでとても楽しい時間だった。
ローストビーフが乗ったカレーを食べました。ビジュアルにもこだわって作ったということですが出てきた瞬間おおっとなりました。ここにカレーをかけてしまうのはもったいないですか 全部かけていただきました。バーガーも 頼みましたが とても 肉厚で豪華な感じでした。
宿泊はせず、ドライブ時の休憩のカフェ利用でした。時間は10時過ぎにいきました。ケーキとコーヒーで1500円くらいと安く、お客さんがほとんどいなくて居心地よくすごせました。ホテル内は大変、清潔で店内からみえる景色も素晴らしいのでドライブだけの方も利用しやすいとおもいます。レストランがいろいろありましたので、泊まってみたい気分にもなりました。
息子家族と白樺リゾートで遊んでランチはこちらで。大きな窓、高い天井、ゆったりとしたテーブル、外の暑さを逃れ快適な時間を過ごせる優雅な空間です。私は「福味鶏の甘味噌葱炒めセット」をオーダー。子供達にはお子様カレーやポテトフライ、ナガノパープル味のかき氷を、息子たちもそれぞれ注文。お子様カレーとポテトフライがきた。かき氷とポテトフライがすごい大盛りでテンション上がる。それぞれの料理もみんな「美味しい」って。満腹になったら孫娘がお昼寝タイムに。バァバと嫁の3人は食後もそのままカフェタイムでココに残り、私と息子、孫の3人で遊園地へ。どちらも大満足な一時を過ごしました。この後、霧ヶ峰 富士見台 展望台に向かいます。ご馳走様でした。最高！
上田駅から車で1時間くらい着きました✨池の平ホテル４０代以降の方は、お馴染みのCMシラカバリゾート♪イケノタイラホテルでも有名な、2023年に全館リニューアルオープン小さい時に、この辺りよく遊びに来ましたがまさか親父になってから家族でまた再来できるなんて感無量です✨創業1950年7月今年2025年で７0周年と、白樺湖と一緒に発展したホテルです❣️素晴らしい景色と温泉があり、夏休み期間は、花火が上がって部屋から見ることができました✨夜のブッフェは、みせるブッフェレストランとなっていて美しい料理がショッピングモールのような空間で取り放題子供達も、私たちもテンションマックスで楽しめました✨入り口から、笑顔出迎えてくださったベルの方々、フロントの素敵な雰囲気は都内の高級ホテルと遜色ない感じもあり圧巻のブッフェレストランや、雰囲気抜群の、大浴場は水着も用意され家族で白樺湖を眺める事ができたりと素晴らしい夏の思い出をありがとうございましたいつも見てくださってありがとうございますコメント、いいね、保存、フォロー大変嬉しいです✨今後ともよろしくお願いします
サイン会のお手伝いで、ランチをこちらで頂く。ホテルのランチらしく、お値段もいい。ご馳走になるとは言え、迷いつつ、みんなと同じビーフカレーにした。湖がよく見えて、景色は良い。時間が有ればリフトに乗って百合の花も見たかったが、今回はお仕事なので我慢した。野菜とビーフステーキがのったカレーはとても豪華で満腹になった。その上おすすめのデザートまで頂いてしまう。さっぱりしたクリームチーズで、見た目も可愛かった。ホテルの施設もゆったりして綺麗だった。
白樺湖観光の合間に、「池の平ホテル」でランチをいただきました。宿泊だけでなく日帰り利用もできるホテルで、レストランからは湖の景色も楽しめる開放的な空間が魅力です。この日は「揚げ物定食っぽいセットメニュー」を注文。内容は、メインのとんかつやエビフライなどの揚げ物に、ごはん・味噌汁がついてくる定番の和定食スタイル。揚げ物は衣がサクサクで油っぽさも控えめ、観光地のホテルランチとしては十分美味しかったです！特にエビフライはプリッとした食感で、タルタルソースとも相性抜群。お味噌汁も優しい味わいで、ちょっとホッとする味でした。
ホテル併設のレストランでビュッフェスタイル。ホテルが遊園地併設ということもあり、6品程度+ご飯類が並ぶキッズビュッフェに加え、パウチ入りの離乳食セット+電子レンジ等も設けられており、至れり尽くせりな食事処。メニューは肉、魚はもちろん、野菜など各種が充実。アルコール類もボトルワインも含めて目移りする種類があった。（行った時にはボイル蟹も並んでおり、中華系旅客が群がっていた笑）おしぼりは機械で指定枚数を出す形だったので、ゴミ簡略化（分別手間削減）か？と推測。山間のため時期によっては外は虫も多くいるが、施設入り口が自動扉を二重化するなど、侵入対策に気を遣った作りなのも〇朝食はメニューも一部変わっており、しっかりとビュッフェスタイルを満喫できるのが売りかと。景色も窓が大きく白樺湖がよく見えた。
ブッフェなので、好きなものを選べます。さすが信州。野菜は本当に美味しい！野菜だけでもいいくらい！笑果物も美味しくいただきました。お肉、お寿司、串揚げなど、メニューも豊富なので、お子さま連れで十分楽しめそうですよ
白樺リゾート池の平ホテル1階にある湖畔の風というビュッフェレストラン。至るところにライブキッチンがありシェフができたてを提供してくれます。イチオシは牛肉のステーキガーリックソースと生ハムのカナッペでした。どれも食べやすいサイズにしてくれていてついつい食べ過ぎてしまうので注意が必要なくらい。。最後の1枚はモーニングビュッフェの1枚。朝はベーコンエッグとオニギリのライブキッチンがありフレンチトーストにホットケーキ、デザートにはリンゴプリンに牛乳プリン！ドリンクの地元の牛乳も最高に美味しかったです♪
宿泊先は【白樺リゾート 池の平ホテル】の、〔仮面ライダールーム〕[仮面ライダーガヴのお部屋]☆白樺湖まで来た本当の理由は、こっちだったか♪(笑)ただアネックス館という古めかしい館内で…ガヴルームじゃなかったら、絶対に選択肢にないな！息子がメチャメチャ喜んでくれたから、今回はまだ我慢できたけど…もうここはムリだ(¯―¯٥)お奥さんも、また来年も来たいって行ってたけど…リニューアルされた本館でと(笑)お風呂は〔湖天の湯〕という一応…温泉で、露天風呂はメインでもある湖畔混浴[空]！レンタルの湯あみ着を着て、混浴スタイル♪景色と一体感が感じられ湖に溶け込んでいるような開放感が味わえるらしいが…夕方の薄暗さってのもあったのか、大雪の天候だったため…全く景色は感じられず白銀の世界？ではなく、鈍よりとした真っ暗な感じ(笑)ただ積雪の中の露天風呂を味わえたのは良かったかなと♪これも子供たちが興奮して喜んでくれてたから、まぁ良かったかな(〃ω〃)湯上がりラウンジで、蓼科山の天然伏流水の名水バーで給水して“しらかば仲見世”に移動して、大人たちは１杯♪
お子様から大人まで楽しめるメニューでした！友人はカニをひたすら食べていて幸せそうでした笑私はドリンクバーでたくさんドリンクと中華や麺、刺身や寿司、お肉をたくさん食べて満足しました。ソフトクリームやケーキや果物などデザートの種類も豊富ですぐにお腹いっぱいになって後悔しました笑よくあるビュッフェですがこの値段でこのクオリティは比較的当たりかと思います！ホテルで全て完結できるのでとっても充実しました！
ブッフェの種類が豊富で選ぶのが楽しいのと、会場がキレイで広いのが良かったです。さらに、離乳食と幼児食のブッフェがあったり、カフェインレスコーヒーがあったりと、小さい子供連れの家族に優しいブッフェでした^ ^
昨年、リニューアルされたばかりの池の平ホテル新本館に宿泊してきました。全てがピカピカで、とてもキレイでした。ディナーバイキングは、選ぶのに困るくらい種類が多すぎて、ついつい食べ過ぎてしまいました。高齢者にも優しい料理が多くて、良かったです。
白樺湖への旅行！夕食はバイキングです！ここ池の平ホテルはかなり昔30年くらい前にスキーで何度か利用していました！最近は魅せる料理、キッチンなのでしょうか？以前とは雰囲気がガラッと変わりましたちょっとオシャレ感ありますバイキング形式にプラスしてアルコール飲み放題プランがお得です
#ホテル #長野【池の平ホテルが凄すぎた】初めての訪問になりましたが、こんなに素晴らしいホテルだとは正直思ってなかったです。レストランでは朝食、夕食はビュッフェスタイルでこちらのラインナップが凄すぎます。食べたい物があり過ぎて本当に太ったと思います。どれもクオリティーも高く満足度が高い。昼間は単品のランチメニューなどになり、落ち着いた雰囲気で美味しいメニューが食べられるのでお昼もおすすめ
朝ビュッフェです。朝は席自由。ネギトロあるのヤバ！うれしい！野沢菜のおにぎりが美味しすぎてリピ！おやきもミニサイズで嬉しい。和洋折衷ありましたが和食中心で。朝から血糖値爆上げです。紅葉も最高のタイミングでした♪
朝ビュッフェです。朝は席自由。ネギトロあるのヤバ！うれしい！野沢菜のおにぎりが美味しすぎてリピ！おやきもミニサイズで嬉しい。和洋折衷ありましたが和食中心で。朝から血糖値爆上げです。紅葉も最高のタイミングでした♪
朝ビュッフェです。朝は席自由。ネギトロあるのヤバ！うれしい！野沢菜のおにぎりが美味しすぎてリピ！おやきもミニサイズで嬉しい。和洋折衷ありましたが和食中心で。朝から血糖値爆上げです。紅葉も最高のタイミングでした♪
豊富な種類があるビュッフェ会場は天井も高くて開放的でした。諏訪湖が一望できる景色もとてもいいですね。三連休中に行ったのでそこそこ人が多かったですがホテルの敷地も広かったのでそこまで多く感じませんでした。