●2025年3月9日(日) 晴 10:58訪問 11:00着座 11:15着膳。●車外に搭載れている温度計が2℃を表示していました。●今日の昼は、長野県北佐久郡軽井沢町大字軽井沢1178-161 軽井沢プリンスショッピングプラザにある『熟成和牛焼肉エイジング・ビーフ 軽井沢』さんへ食べログアプリから席の予約をして2人で初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、右側手前にある予約をしておいた窓側のテーブル席へ案内されました。●訪問時に先客はなく、その後、多数が来店して直ぐに満席になりました。●店内は、少し大きめなBGMが流れていて明るくて良い雰囲気がしました。●店員は、女性3人と男性5人が親切丁寧に切り盛りをしていました。●テーブル席へ着座すると店員がメニュー内容、お勧めの料理、注文方法等について親切に説明してしてくれました。●今回は、「焼肉ランチ（並盛）3,500円」「石焼熟成ガーリックライス2,500円」「ユッケジャンスープ1,200円」等をタブレット端末から注文して店員に写真撮影の許可を頂きました。●テーブル席で温かいお茶を飲みながら待っていると15分後に発注した「焼肉ランチ」が着膳しました。●焼肉ランチは、上段にご飯＋スープ＋杏仁豆腐と下段にカクテキ＋キムチ＋煮大根＋蕨＋もやし等がもりつけてある二重構成で豪華なセットでした。●スープは、油が入っている割にあっさりしてワカメの入った薄味のスープで美味しかったです。●焼肉は、2種類の高級なお肉が盛り付けてあり、焼いたお肉に塩を付けて食べたら美味しかったです。●カクテキは、辛さが控えめで厚くて食感が良くの良いカクテキで美味しかったです。●キムチは、少し辛くて柔らかいキムチで美味しかったです。●石焼熟成ガーリックライスは、店員が混ぜてくれて、おこげの食感が良くて美味しかったです。●ユッケジャンスープは、赤くて辛そうに見えますが辛さが控えめで少し甘くて具がたっぷり入っていて美味しかったです。●ご飯の量を並盛にしましたがお腹が一杯になりました。●デザートの杏仁豆腐は、いつも食べている杏仁豆腐よりも少し甘くて高級感があって美味しかったです。●代金の支払いでPayPayが使用できるので大変便利だと思いました。●美味しいランチを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
行ったきっかけはテレビを見てです軽井沢でランチする店に迷うことが多いのでいってみました12時前だったのですが隣接した他の店より人気がありましたランチコース3500円　肉は100gでしたタレか塩で食べます私はタレが好きでしたが一緒に行った友達は塩が良いと言ってました付け合わせのナムル　キムチもおいしかったですデザートに杏仁豆腐まで付いて満足しました接客も丁寧で良かったです
結婚式のために前入りし、友人と焼肉へ。店内綺麗で味も普通でしたが、値段がけっこう高く驚き。軽井沢の客層にとっては気にならないのかもですが。。【混み】 土曜の夜に予約して行ったら満席だった。【アクセス】 ◎ 軽井沢のアウトレットの中にある。【良かったところ】もやしナムルが美味しいところ。
軽井沢から東京に戻る前に、こちらで反省会という名の飲み。アラカルトで注文しました。熟成肉との事で、カルビが美味しかったです。ハッピーアワーの時間帯で、お得にお酒もいっぱい飲みました。軽井沢駅にも近くて有難いです。
久しぶりに来ました。肉の臭みがなく、熟成肉柔らかくて美味しい。今回は、希少部位セットにしました。付け合わせのナムルやキムチも、そつなく美味しい。テイクアウトもあり、アウトレット帰りの電車で食べて帰るのもあり。
三連休初日、予約できて食べログのポイントも使えたので予約しました。到着が早まり、時間より早く入れていただけてありがたかったです。ただ、ランチのご飯のおかわりができるのか伺ったところ、「できる」との回答だったのでお願いしたら、しっかり追加料金を取られることになりびっくりしました。それならキチンと有料の旨伝えないと、トラブルになると思います。(こちらはその旨お伝えしたら、取り計らっていただけましたが…)
熟成和牛焼肉エイジング・ビーフ軽井沢は、軽井沢プリンスショッピングプラザ内にあり、アクセスが便利です。多くのレビューで、熟成和牛は「柔らかく、旨味がありながら脂がしつこくない」と高く評価されています。特にユッケやタン塩が人気です。店内はオシャレで落ち着いた雰囲気で、席も広々としています。価格は観光地価格でやや高めとの声もありますが、肉質を考えれば満足度は高いようです。ランチは比較的リーズナブルなセットがあり、おすすめです。
軽井沢旅行最終日の夜アウトレットでお買い物をして、事前予約したこの店に初訪問。入り口には本日は予約で満席です。の貼り紙していたので良かった。まずはカクテキ…うま〜!牛タン、ハラミ、カルビなど食べてそれぞれ好きな〆ご飯ちょっと肌寒かったのでこの店で正解でした！すべて美味しかったです。
軽井沢駅の近くにある焼肉屋さん。ユッケが美味しかったです。セットは数種類のお肉がついて2,000円くらいでした！提供も早く、広い店内でした。ネット予約もできるからありがたい。お米も美味しかったです。
アウトレットの中のお店がどれも混んでいたので、割と空いていたこちらに伺いました。ランチにしてはかなりのお値段します。キムチ等の品数は多いものの、お値段の割にはお肉の味が伴っていない感じがしました。
昨日軽井沢にて当該焼肉店を利用しましたが、ゴールデンウィークの連休のため大変混雑しておりました。事前に予約をしておいて正解でした。でも本当に美味しかったです♪♪♪「冬にスキーに来た時、また来ますね！」
ゴールデンウィーク5/3に行きました！GWとのこともあり、予約してなかったお客様は入店を断られていました。（予約必須です）ビールを注文したのですが、ナムル類、サラダが運ばれて来ても、なかやかビールが出て来ません。定員へ催促してしまいました。その後のビールも直ぐに来ないので、ここは残念。お肉も勿論ですが、思いの外、タンシチューが美味しかったです〜お会計の時に西武プリンスポイントが付く案内をして頂けなくて、ポイント付け忘れた〜
アウトレットの帰りに寄りました。日曜日でアウトレット内は大混雑でしたがこちらの店内は落ち着いた雰囲気で席は広々としていて、買い物疲れがだいぶ癒されました。お肉も美味しく、満足でした。総合的にコスパも悪くないと思います。
スキーの後はやっぱり焼肉！軽井沢プリンスホテルスキーが17:00に終わり、焼肉を食べたい娘の要望で訪ねました。肉質は素晴らしい、保管状態はやや良くなく酸性が進んでいた部分があり(好き嫌いはそれぞれですが)ますが、火が強く美味しくいただけました。値段の割に肉は問題ないが、サービスの伸び代はまだある感じでした。
特選部位5種盛り合わせ２人前＋カイノミ＋上タン塩木曜日19:30頃訪問　待ちなしどの部位も美味しいが本日の私はカイノミがたまらなかった。カイノミは私からするとカイ(下位)ノミではなくジョウイ(上位)ノミである。グラシアス！
軽井沢駅前のショッピングモールにある焼肉屋さんです。2年ぶりに伺いました！おつまみ程度に頼みました。注文したのが上たん塩にカットレモンソーセージ盛り合わせ3本軽井沢ビール(クリア)上タン塩が柔らかくて本当に美味しいタンでした！！
お値段は少し高めに感じましたが、クオリティを考えれば満足のいく内容でした。上タン塩は、肉質が非常に良く、噛むたびに旨味が広がりました。追加注文したネギは、タンの塩味と相性抜群で、さっぱりとした味わいをさらに引き立ててくれました。焼肉の中でも一番印象に残る一品で、リピートしたいと思える味でした。ユッケジャンラーメンはピリ辛ながらもマイルドで、小学生でも食べられる絶妙な辛さに調整されていました。スープはコクがあり、程よいスパイス感が体を温めてくれます。麺もスープにしっかり絡み、焼肉の締めとしても満足感の高い一品でした。
お子様に優しく、至れり尽くせりでした。大人は贅沢なメニューを注文し、子供と一緒だったのでバタバタしでしたが、美味しくいただきました。ランチでかなりお得な価格、量も申し分なくお腹いっぱいになりました。また、軽井沢のアウトレットに立ち寄った際は行きたいです。
男の呑み旅で行った軽井沢で出会った「熟成和牛焼肉エイジング・ビーフ軽井沢店」さん！注文　特選部位15種盛り3人前とその他もろもろとアルコール何杯か♪昼間っから、焼肉&アルコールはサイコーだったがここの焼肉は、過去一高級な焼肉です。連れ達が容赦ない注文でエライ金額に・・・でもさすが特選肉で、軽く焼いてとろける美味しさが一生に一度は食べてもイイ焼肉でしたぁ〜♪店員さんのおもてなしも良く、さすがだなぁ！ご馳走さまでした♪
とっても寒かったので、身体が冷え切ってしまい、ランチのユッケジャンラーメンセットにしました。ユッケジャンラーメン・肉盛り5種類・サラダ・ドリンクのセットです。ユッケジャンラーメン辛い物好きの私でも満足の辛さで、コクがあり，身体が温まり，とっても美味しかったです。肉盛り5種類熟成カルビ・ロース・鶏肉・豚肉・ハラミになっていたのですが、ロースが鶏肉に変わっていたのかしら？鶏肉が2種類になっていたので、焼肉屋さんでこのチェンジは残念です。カルビ・ハラミは、美味しかったです。豚肉・鶏肉は、普通です。サラダ・飲み物普通です。ご馳走様でした。
軽井沢のエイジングビーフさんへ。タン、ロース、ヒレ、ハラミ、ミノ、キムチ盛り合わせ、海苔スープ、黒烏龍ハイ×2をいただきました。少しいいお値段でしたが、美味しかったです。特にヒレは絶品です。わさび塩であっさり食べると最高！店員さんの接客も良かったですよ。ごちそうさまでした。
･蓼科牛のランイチステーキ･バーニャカウダ ハーフ･きのこの豆乳クリームパスタ･パエリアステーキや野菜好きの彼氏の誕生日のお祝いに利用しました。ステーキが本当に柔らかくて感動しました。なのにそんなに高すぎない価格で信じられなかったです（ ;  ; ）パスタも生パスタでモチモチでした。味付けも濃いめではありましたが、美味しかったです、、！全部軽井沢にしてはお手頃価格で美味しかったです。彼氏も喜んでくれました…！！！
当日に予約して訪問。当日予約でもいけたものの、店内の席は空いておらず、外に案内された。【注文】・カマンベールオーブン焼き・信州サーモンの炙り・きのこと豆乳クリームとパスタ・信州サーモンとアボカドのタルタル　　etcどれも美味しかったが、少し割高に感じた。信州サーモンとアボカドのタルタルはタルタル感が全然なかった。
軽井沢ロンギングハウスに、２食付で予約。夕食が、こちらのお店の5000円クーポンで、好きなメニューをアラカルトで注文するスタイルでした。バーニャカウダはソースが2種類ついていました。パスタは、少ないと口コミにありましたが、私には充分な量でお腹いっぱいになりました。サーモンのカルパッチョもポークジンジャーも、どれも美味しかったです。ごちそうさまでした。
宿泊プランのチケットで伺いました。2人で1万円分のチケットだったので、使い切れるかな？と思いましたが杞憂でした。お料理はどれも美味しかったですが、フライドチキンの中心部がレアだったので揚げ直していただきました。あと、ロッシーニ風ハンバーグをライスと食べたかったのですが、お子様用ライスしかなく大人でも頼めるか聞いたら持ってきて頂けましたが、モバイルオーダーでオーダーして下さい。ということで口頭でのオーダーはできないようでした。ホテルのディナーとしては、ラストオーダーも遅くまで受けているし好きなメニューを頼めるのはとても良いなぁと思いました。
ロンキングハウス軽井沢に宿泊した際に、プランでチケットをもらい夕食を食べながらお酒を頂きました。どのお料理もアクセントなし。シメのパスタも少量で、お腹は満たされなかったです。カウンター席、隣の距離感があり◎チケットなしでは私は行かないです。
大人の隠れ家というコンセプトの宿に、併設のダイニングバーおそらく名前は似てるけど系列じゃない？プロントみたいなお店。でも地元感が強く、地域の野菜を使ってるとか、ナンピザ。聞き慣れなくしかも美味しかった。ワイン3倍以上ならボトルがオススメですよと言われるも、気持ちよく酔いたかったので、ビール&ワイン2杯
宿泊と同時に夕食も利用させていただきました。こちらのお店はお酒メインみたいなので、食事はあまり期待してませんでしたが、1品1品が丁寧に提供してくださり見た目も味も美味しかったです。特にフライドチキンはスパイシーを熱々を提供してくださりジューシー感あってとても美味しかったです。18時まではハッピーアワーなのでワインなど安めに飲むことができます。早めにいくことをおすすめします。
泊まったホテルのディナーで伺いました決まったメニューしか食べられないのかと思いましたがオーダーは自由に出来たので好き嫌いの多い私たち夫婦にはとてもありがたかったです何を食べても美味しかったので大満足です何よりも名前の通りワインがとても美味しかったです。
宿泊先のディナーで利用しました。どの料理も美味しく、ワインが進む味を追求されているなぁという印象です。デザートで注文したチーズケーキは甘すぎず大人の味でした。軽井沢価格で少々値段が張りますが、美味しかったので満足です。そして定員さんの対応も良く楽しい時間でした。ご馳走様でした。
軽井沢の夜。お酒も飲みたいのでペンションに車を置いて近くのお店を探しましたが、遅かったのか、どこも開いておらず、予約も必須のお店が多い。。。そんな中ここに電話したら入れるとのことで訪問しました。店内はおしゃれで大人な雰囲気。肉もミディアムレアで美味しくいただきました。ちょっとお値段が張りますが満足度はありました。
元気な野菜たちのバーニャカウダ！その名の通り、野菜がシャキッとしててマジ最高ですね。お肉も柔らかくて、深みのある味わい！ワインに勿論合いますよねー！他にもつまみ系がメニューに沢山ありましたよ。選択に悩みますねー
夕食として訪れました。カウンターは調理を見ながら食べられるので気になる物があればオーダーできます。バーニャカウダーのお野菜がすごく甘いんです。お味噌のディップを付けるとさらに甘く感じるのでいくらでも食べられそうです。天使のえびのパエリア（写真を撮り忘れました。）はえびが完璧！それだけでもおつまみになってしまう立派で濃厚なえびが4尾。お酒がすすみます。ドリンクがお高めですが、フードの素材にはこだわりを感じました。とってもおいしかったです。ご馳走様でした。
土曜日の夜に予約して訪問しましたが訪問時にはほぼ満席のため予約しないと厳しいのかもしれないです。店内はおしゃれで大人な雰囲気。オススメのバーニャカウダ新鮮なお野菜でみずみずしい！2種類のディップにつけて食べるのだけれど、これがまた美味しくて。味噌系ともう一つはよくあるやつ←どちらもおいしくて買って帰りたいと思った。新玉ねぎのオーブン焼き的なやついい感じのシャキシャキ感。肉もミディアムレアで美味しくいただきました。ちょっとお値段が張りますが満足度はありました。
今回、GWの軽井沢旅行の宿として、中軽井沢にあるロンギングハウスを選びました。理由は二つ。一つはシェ草間の近くにある事、二つ目は、ワイン酒場というお店が入っているからであります。ワイン好きな我らとしましては非常に期待が高まっております。さあ、色んな種類のワインを飲み比べるぞ～・・・という意気込みでお店に突入しました。席に案内され、メニューが手渡されました。ボトルワインのリストがズラーっとありますが、グラスワインの所には単に「ハウスワイン赤、ハウスワイン白」としか書かれてありません。店員さんに「グラスワインは何種類くらい開いてるんですか？」と聞くと、「赤白一種類だけです」が～ん(T_T)　色んなワインの飲み比べの夢が儚く消えて行きました。しょうがないのでボトルを選ぶことにしました。せっかくワインの名醸地長野県に来ているので、長野産のワイン以外目に入りません。井筒ワインのシャルドネ ２０２１をオーダー。仄かに樽の風味のある繊細で美味しいシャルドネでした・・・。食べ物は下記をオーダー・レンコンチップス・魚介のアヒージョ・茄子のミートグラタン・バーニャカウーダ・野菜のピッツァ料理はいずれも美味しかったですが、特にバーニャカウーダは絶品！普通のバーニャカウーダソースの他に、信州の甘味噌を使ったディップソースも付くのですが、そもそも野菜がめちゃめちゃ美味しい！　瑞々しくてパリッとしていてとにかく甘い！　余りにも美味しいので、半分以上はソースを付けずそのまま食べてしまいました。信州野菜恐るべし！こちらのお店に来たらバーニャカウーダは絶対オーダーすることをお勧めします。接客も良い感じだったし、料理も美味しいので、あとはグラスワインの種類を増やしてくれれば最高なんですけどね。ワイン好きは、色んなワインを飲みながらソムリエとお話するのが楽しいのです。是非是非検討してください。
題名通りです。お洒落で映えるけども、コスパが悪いです。バーニャカウダをつけて食べる野菜はすごく美味しかったです！お肉やパエリアは味は普通かなぁ…なかなか注文してもお料理届かず汗気長に待ってください。
この日のランチでは義父の発言でドン引きだったのですが、夜は義母の突然の涙からはじまり、店員さんもドン引きしたであろう夜になってしまったのですよ。この日は本当にいい夜でしてね。山小屋のような雰囲気の店内、小窓を見ると外は小雪、そして気配りのできるホール担当の女性2人が、「あ・・・また雪が降ってきましたね」「今夜は積もりそうですね」とか、ムーディーなことを沢山話しかけてきてくれるんですよ。もう、お食事も雰囲気もホールの女性2人も最高の、素敵な夜だったんですね。1時間ほどたった頃、義母が突然ですよ、感極まって言葉に詰まり、ポロポロと涙を流し始めたんですよ。「ごめんなさい。貴方達が羨ましくなっちゃって。私が若い頃は、お父さんとこんなオシャレなお店でワインを飲むことなんてなかったわ。お父さんはいつも朝帰りで家にいかなったもの。」とか変なことを言い出したんですよ。どうやら、普段飲まないワインの力もあって、お酒だけではなく雰囲気にも酔ったみたいなんですね。私も何故か感傷的になってしまってですね、「私なんて全然思い描いていた人生じゃないです」とか言って涙が出始めてしまったんですよ。私、運転手ですから、ウーロン茶ですよ。それなのに、酔ってしまったんですよ。もう、義父も相方も固まっていました。あ〜酒場は怖いですね。【オーダーしたもの】★チャージ　440円→美味しいミックスナッツでした。★烏龍茶　660円→軽井沢価格ですねー。★カベルネボトル　4290円→店内には2000円台からのリーズナブルにワインが沢山ディスプレイされていて、好きなものを選べます。こちらのカベルネは、芳醇なタンニンで美味しかったそうです。★前菜3種盛り合わせ　1298円→軽井沢のハムやらお野菜は美味しいですね！★しいたけのカルパッチョ　550円　♡♡♡→生の椎茸を生まれて初めて頂きました！椎茸は健康の為に食べてるだけで好きでも嫌いでもないのですが、すごく食べやすくて美味しかったです！店員さんに美味しいと伝えたところ、「軽井沢のやまこきのこ農園のきのこなんです。ヒレ醤油とオリーブオイル、七味で味付けしているんですよ。」と教えてくれました。ホール担当の方の知識、すごくないですか？ランチの主任さんといい、軽井沢のサービスってクオリティ高すぎて、本当にいい旅になりました。★ピクルス　550円→お花のような盛り付けです。★ナスとトマトのオーブン焼　1078円→軽井沢のお野菜は美味しいですね！★カマンベールのオーブン焼　1408円→キノコたっぷりです。チーズトロントロン。★バジルご飯　1408円　♡♡♡→初めて食べた不思議で美味しいお料理でした！もう感極まっていましたから写真に撮り忘れて大後悔ななですが、炊いた古代米の上に、赤い大根やらお野菜が沢山載っているんですね。そして、「信州味噌」「バジルソース」「塩麹」を適量混ぜながら食べるんですけど、本当に美味しかったです！もしコロナで失職したら、下北でお店を開く時にパクリますからね！笑★焼きチーズケーキ   1628円　♡♡♡→温かくて甘すぎない、美味しすぎるデザートです。夜中のレビューにつき、変な投稿で失礼しました、本当にいい夜をありがとうございました。
軽井沢のロンギングハウスに、宿泊すると、夕食と朝食は、同じ敷地に併設してる、こちらのレストランを利用できます。食券を渡されてます。その時に、食べたいもの注文できます。お肉が美味しく楽しいですよ！朝は、混みますので並びます、、
ロンギングハウスにあるワインバル？です。2軒目で伺いました。おつまみ系が豊富でリーズナブルでした。お腹はいっぱいだったのでソーセージやポテトをオーダーしたくらいでしたが美味しかったです。店員さんも親切で良かったです。
宿泊の際に割引チケットをいただいたので、行ってみました。ご飯の種類が多くて美味しかったです。しいたけのカルパッチョがおすすめ！
野菜、チーズ、お酒。全てが美味しく価格帯も比較的リーズナブルであった。
神保町にもあり、以前に系列で飲んでいた時、軽井沢にもお店があると伺っていたこちらのお店を初訪問です。食べログからネット予約したのですが、コースは6,900円で、メインにパスタも付くボリュームもある内容となっております。お酒は乾杯のスパークリングが1杯付きました。料理はさっと出せる予め仕込んでいる系は多いですが、店員さんがワンオペで複数顧客を回されており、忙しいでしょうに接客もしっかりされており、感心しまいした。ご馳走さまでした。
旧軽井沢の銀座通りにあるお店。抜群に雰囲気が良くバーの様相もありつつしっかりコースのご飯が楽しめるお店です。店員さんは丁寧目で落ち着いています。頻繁に話しかけて、関わってくるというよりはグループやカップルの雰囲気や世界観を邪魔しないようにしてくれる感じがします。荷物を置く場所がなかったの自体は少し気になりましたが、別の席のお客様がくるまでは置いていても良いですよと心よく提案してくれるなど臨機応変にお客さんを考えた対応をしてくれます。料理はどれもおいしく新鮮なサラダとパスタがワインにあいます。鴨のロースも臭みがなく甘い肉がとろけます。特に美味しかったのが豚肉？のステーキで油の甘さが染み出してきて美味しい！と思わず声に出してしまいました。コースは6000円のものを頼んでワインをハイボールとワインで4杯ボトルのワインを一本頼みました。総額三万だったのでめっちゃ安い。この料理もサービスもクオリティでこの値段は結構コスパ良いと思います。食べるところで食べたら1人一万超えてくるかも。軽井沢旅行を楽しみきる旅行の夜の締めのディナーとして最適かと思います。
しっかりご飯が食べられるbarです。お味も良く、マスターが気さくにお話してくださって、とても楽しい時間でした。日本産のジンやウイスキーがとても良く揃ってました。気になっていたお店に行けて良かったです!
6年ぶりに母と。6年前に、母とふらりと入ったお店。コロナ後もやっていて良かった〜。以前はここで、和のクラフトジンを教えてもらったので、今回も和のジン(山椒風味)を注文。山椒好きには、たまらない。もう一つは、梅酒ベース。このお店は、落ち着いていて雰囲気が最高。軽井沢へ行った時には、またぜひ、いきたい。
軽井沢に旅行行ってきて、そのときにお昼どこで食べようか、、って友達たちと話してた時に見つけたお店！ふらっと行ったけど人は居なくてスムーズに入れました私は信州ベーコンとブロッコリーのアラビアータ頼みました！！友達たちは数人ボロネーゼのほう頼んでたかな味はとっても美味しかった！！ベーコンは元々しょっぱめ系だったけど上品な美味しいアラビアータでした結構な大人数でいったから快く入れてくれたお店の方に感謝です〜！！
酢重正之で夕飯を食べた後、向かいにあったカクテルワークスさんへ。カフェのようなガラス張りのお店です。バーにせっかく来たのでオリジナルカクテルをとメニューをみると、一つ一つに〇〇コンペ○位などと書かれてました。リーゼントで決めキメのバーテンダーさんですが、凄く気さくな方で、美味しいお酒と楽しい会話で楽しませて頂きました。また軽井沢に行ったら寄らせて頂きます。ご馳走様でした。
お店の方も髪型から何から、かなり気合いが入っており、独特の雰囲気がありました。でも初めてでも入りやすかったし、カクテルも美味しくて気に入りました。つまみなどの食べ物はまあそこそこです。バーフードの割には、ちゃんとしたものを出そうとしている企業努力が見られて良かったです。また軽井沢行ったら行こうかなと思える！けど予約しないといっぱいで入れないですよー予約必須
途中で投稿されちゃってました。COCKTAIL WORKSさんは色々なカクテルが賞をもらっているお店。結構、強めのお酒なのにすーっと飲めてしまいました。クアトロフォルマッジョは大好きなピザですが、めちゃくちゃオシャレ。大人の味でした。ゆったりと非日常を味わうことができる良いお店でした。
ほぼ一年ぶりの再訪♪やっぱりここはなぜだか落ち着きます…アンティークな店内が落ち着く…こじんまりしたバーで、カクテルの種類豊富♪バーテンダー世界大会優勝歴のあるグループ社長の宮澤氏のバーテンダーとしての真髄を引き継ぐ者等のカクテルはどれも、いつも、新たな発見をさせてくれます！そしてここ軽井沢店は料理も旨い！あまり飲まない私にはうってつけのお店です。ディナーコースがあり、前菜のパテが旨い！そしてやはり一番は信州牛のランプステーキ♪牛肉の旨味をしっかり感じられるのに、硬くなく、しっとり柔らか♪ランプ肉の美味しさをこのお店で教わりました！
紅葉旅行のディナー後に、立寄りBARで入店。毎年伺うがカクテルはインスピレーション満点の秀逸揃い。その上、パスタをはじめ、料理も充実していて、コース料理までも提供（要予約）してくれる。カッコつけ過ぎない、雰囲気ある大人の空間で、うなぎの寝床のような奥まった店内に、カクテルを振るリズムが静かに響く夜。さてもう一杯いただきましょう。はじめに来てから、近くに寄る時は必ず伺うステキなBAR。
とても雰囲気の良い店内です。オーセンティックなカウンターでひとりで楽しむも良し、奥にはテーブル席もあり、気の置けない仲間とリラックスして楽しむも良し。好みを伝えると、様々なカクテルを作っていただけます。中で隣の販売店とも繋がっており、とても楽しむことができました。
軽井沢に来ました。3連休の初日なので一応予約して伺いましたが、予約しなくても多分大丈夫かな。ランチは、パスタ3種、ピザ2種と選択肢少ないです。パスタは生パスタの様で、食感も味もとても良いです。ピザは、、、なので、パスタをお勧めします。本来はバーなので、次は夜ですね。
お酒をメインに据え、食べ物は引き立て役であることがわかるメニュー構成。フレッシュフルーツモクテルはスイカを使ったもの。スッキリした甘さで瞬殺。食べ物は前菜メイン炭水化物それぞれ3-4品くらいとシンプルなラインナップ。チーズとフルーツのサラダ、ローストビーフ、ポーク、ボロネーゼ、クワトロフロマッジョピザなどを注文。どれもスタンダードな方向性の仕上げだが、肉もチーズもフルーツも丁寧に処理して仕上げているので楽しくご飯が進む。そのまま調子に乗ってマスカットの香りをつけたクラフトジンをトニック割で。凄くスッキリしたジンでお酒に弱い私もつい美味しくて飲みすぎてしまいました。会計は1人8000円程度。1人2-3杯飲んで4人で５品ほど頼んでなので、都会価格。
6月18日(火)の夜の2件目は、旧軽井沢にある、COCKTAILWORKS軽井沢へ。カウンター入ってすぐの席では、外国人のお客さんが飲んでいました。落ち着いた、店内奥の方にあるテーブル席へ。店内は、落ち着いた暗めの照明です。メニューの中からオーダーしたのはこちら。カクテルワークス軽井沢のオリジナルカクテルからいただきます。オーチャードナイト　1,650円チェリーヒーリングカクテルコンペティション世界大会グランプリという、凄い一杯で、確かにこれはとても美味しいです。お通しのミックスナッツも美味しいです。続いて、こちらをオーダー。アールグレイスコッチ・ハイボール　1,600円紅茶を漬け込んだスコッチウイスキーを使っていて、爽やかなハイボールです。最後の一杯はこちら。香の森〔長野県〕　1,500円日本固有の香木クロモジを主役としているそうで、名前の通り、森の香りがしっかりするクラフトジンで、長野の雰囲気にピッタリです。雰囲気の良いバーで、充実した時間を過ごすことができました。
軽井沢旧軽井沢銀座近くにある、COCKTAILWORKSさんの軽井沢店ですね！旧軽通りに入る少し手前にある店舗で、お隣はこちらがやっている酒屋＆立ち飲みのお店！なかなかに面白いですな！！こちらのお店は、結構特徴的で、有名なカクテルコンクールとかで賞を取ったカクテルの数々を飲めるお店です。6種類くらいかしら！こういうのも中々に面白いですよね！やはり、いつも自分の好み系のものを頼んでしまうので、カクテルとか、結構頼んでないかも！！と思っていたところだったので！ちなみに、カクテルは上から３種類いただきましたが、かなり飲みやすいものばかり！もちろん、オーダーに合わせて作っていただけますし、飲んアールコールなども対応してくれるみたいです！軽井沢のバーも奥が深い！！
Bar利用をしました。ショートカクテルを2杯ロングカクテルを3杯マスターは数々の賞を受賞している方なので、メニューには賞を受賞したカクテルが並んでいます。出されるカクテル全てが美味しく、合計で10,000円ちょっとでしたが、納得感がありました。また来訪します。
【訪問日　】週末【訪問時間】18時半頃【待ち人数】なし【待ち時間】なし【　味　】★★★★☆【　量　】★★☆☆☆【コスパ】★★★☆☆【雰囲気】★★★★★【接　客】★★★☆☆【総　合】★★★★☆【感　想】軽井沢への初旅行で初日の夕食で訪問週末だし、初の土地だし、もしお店に入れなかったら…と思い、予め予約しておいてよかったカウンター以外の席は満席でした外観もさることながら内観もとてもオシャレ雰囲気もあるし天井は高いしなんと言ってもランプがカワイイバーカウンターの中からシェーカーを振る音がたまに聞こえるのもいいお酒メインのお店だったので料理のメニューは多くはないけどサラダもピザもパスタもお肉も全て美味しかった初日から動き回って疲れてたし次の日も早かったのでお酒も2杯だけにしときました軽井沢のクラフトビールはクセが強くなく飲みやすくて美味しかったご飯を食べる目的だとコスパが悪く感じるかもバーにお酒を飲む目的であればちょい高いけど土地と雰囲気を加味したら普通かな偶然だけどいいお店に出会えましたごちそうさまでした！
土曜日の18時頃、予約なしではどこにも入れない夜ごはん難民に‥(´；ω；`)ｳｩｩ雰囲気よさそうだし、ここでいっかってことで入ってから知ったら、カクテルワークス！東京でも行けるやーんってやつ。＊ テーブルチャージ　800円　×2＊ フルーツカクテル　1,600円　×2＊ 前菜の盛り合わせ　3種　1,800円＊ 白州ソーセージの盛り合わせ　1,500円＊ 信州ベーコンとブロッコリーのアラビアータ　1,600円計9,700円でした。クレジットカードでお支払い～イエローキウイのフルーツカクテルをお願いしましたフルーツカクテルは、とっても美味しかったけど、お料理はとても微妙‥そして接客もとても微妙‥まあ雰囲気はとてもムーディーでした！食べログ評価 ( 2021年10月現在 ) 3.06です！
11月最初の連休の昼時、旧軽井沢銀座はものすごい人出でした。ランチを取ろうにも、どこのお店も入店待ちの列ができています。途方に暮れていた時見つけたのがこちら「カクテルワークス旧軽井沢」店の前に置いてあるメニュー看板。ステーキの写真が食欲をそそります。店頭のランチメニュー（地域共通クーポンもあるし、今日のランチは豪勢にステーキにしよう！）そう決めた！！ちょうどお客さんが数人帰ったので運よくすんなり座れました。夜は素敵なバーと見てとれる。カウンターや棚にはたくさんの種類のお酒の瓶やグラスが並んでいます。見てるだけでもおしゃれ。写真とってしまいました＾＾カウンターのお酒食べログの口コミを見ると、どうやらバーといして人気が高いらしい。軽井沢に宿泊するならぜひ夜に訪れてみたいバーです。さてランチメニューは？？●生パスタ４種類：菅野製麺所の生パスタとのこと・本日のパスタ　1000円・信州ベーコンとブロッコリーのアラビアータ　1300円・オイルサーディンとキノコのジェノベーゼ　1400円・信州牛100％ボロネーゼ　1300円他のテーブルの女子のほとんどが生パスタ注文してました。しかし私はお目当の肉からブレません！●信州産牛ランプステーキ　2900円　（スープ・ライスかパン付き）信州牛のステーキカウンターの向こうにある小さな調理スペースから、こんな本格的なステーキがでてくるとは驚き！ステーキは程よい焼き加減でめっちゃ柔らかい！ステーキソースをつけなくてもイイ味を醸し出しています。ステーキ専門店ではないのにこのクオリティ。おいしく、しかもオシャレな食べ物をさらっと出すさすが軽井沢〜！と感動。料理はこの他に、＊信州立科高原豚ロースのグリル2300円＊ピザ３種　全1200円こじんまりとして落ち着くお店です！！
ランチで訪問。生パスタ美味し。モチモチの食感最高。店内の雰囲気含めて全て良き。ただ、メンズには量が少なめかなぁ^^;
生パスタがめちゃくちゃ美味しいし、お腹いっぱいなる。店内がバーのようでおしゃれ。
お酒の相談などご親切に対応して下さり定員さんがとても気さくで相談しやすかったです。オマール海老のリゾットがとても美味しかったです
新しく軽井沢グルメ通りにできた焼肉屋さん。大阪北新地から軽井沢へ！！お肉は新鮮でとても美味しい。コースもあるけど、アラカルトで頼めるのが嬉しい限り。ワインの種類がもっと増えればさらに良し！1階にはカウンター、2階にはテーブル席。
軽井沢の中でも中軽井沢寄りの焼肉屋さん。当日予約を電話でお願いし訪問。べた褒めするわけではないですが、この電話対応の時点でまっとうなお店だと確信。対応が素晴らしかった。この日は雨が降っており、駐車場の場所もわからず戸惑っていると、店員さんが傘持って出てきてくれた。ありがたいが、少し恥ずかしい。焼肉食べに来ただけなので。コースもあるようだが、この日はアラカルトでオーダー。センマイ刺し極みの和牛タン塩和牛ハラミシルクロース焼きすき上レバーてっちゃんキムチ盛りナムル盛りコムタンスープライスを食べています。・極み和牛タン塩まず一品目の極み和牛タン塩で、良い店なのでは？とさらに気持ちが躍る。素晴らしく良いタン。和牛のタン仕入れられるだけですごい。個人的には厚切りより薄切りが圧倒的に好みなのでこのお店の程よい厚みも良かった。ただ、塩が全てのタンで均等ではなく、すごく塩加減が良いタンもあれば味付けが薄いタンもあった。・和牛ハラミうん、これはうまい。メニューよく見たら、和牛のさがりもあって、しかも食べ比べメニューもあった。次回はそっちを頼んでみようと思います。・シルクロース焼きすき正肉は信州プレミア牛とのことだったので、このサーロインもきっと信州プレミア牛信州プレミア牛は、オレイン酸の含有率が定められており、これは言い変えると脂の質が定められている。見た目とは裏腹にかなりスッキリと食べることができる和牛。鳥取和牛オレイン55がまずはオレイン酸の含有量を規定していると知り、世の中には脂の量だけではなく質にまで言及するようになるのか！と驚いたのだが、その後、信州プレミア牛も規定していると知り、以降であればこの二つの牛肉は質も基準に含まれた食べて失敗の無い牛肉と信じていたが、、、その通りです。この日もうまかった。シルクロースと聞くと、焼肉好きであれば都内某店よろ○く系列のメニューを思い浮かべてしまうが、多分関係は無いと思う。(たぶん)これめちゃくちゃ美味しいんですが、つけダレとして提供されている黄身＋ネギのタレに少しだけ不満があります。タレ部分の塩味がやっぱり薄くて、生卵と肉！が印象として残ってしまう。同行者がこの手のメニューが死ぬほど好きで、これまでリアルに50軒以上の焼肉屋でこの焼きすき的なメニュー食べているが、その中でも卵の黄身感が強く感じてしまっていたので、やっぱり「味」がもう少し欲しい。でも、かみしめていると味が分かるから有りなのかもしれない。いや、私の舌が馬鹿なのかもしれない。・上レバー追加でホルモン系を頼んだのですが、この上レバー良かったです。少しカットが小さいかな？トングでつまんだ時少し鮮度を感じないな？とか思っていたんですが、私がバカでした。臭み無い素晴らしいレバー。もちろんしっかりと焼いて食べましたが、生で食べたい一品だったことは間違いないです。その他としては、コムタンスープが神がかってうまい。濃厚で味も良く素晴らしいスープ。大阪堺のかつらぎのスープもうまいと思ったが、この店のスープも素晴らしくておいしかった。でも温度がもう少し熱々だと私的にはもっと好き。この辺は好み。さらに、キムチ盛り、ナムル盛り。どちらもうまい！キムチは本当に店によって当たり外れがあるが、このお店のキムチは魚介の風味がしっかりと残る本格派。すっぱくもなくかなり良い状態での提供でした。次回もこのレベルのキムチだったら恐ろしい。それぐらいにおいしいです。唯一気になったのはご飯がおいしくない。正確に言うと、ご飯そのものは美味しいのだが盛られたご飯が塊になってしまっていたりして、食感が良くなさ過ぎた。これはたまたまなのか炊飯器が悪いのか、何に問題があるのかはわかりませんが、他がおいしかったので気になりました。またオペレーションも結構どたばた感があったのですが、皆さんホスピタリティ溢れる接客でしたので全然嫌ではなかったです。むしろ非常に良かったです。ただ、最後のお客さんになったからだと思いますが、見送りしてくれたのも恥ずかしい。やっぱり「焼肉」という庶民的な食事を楽しみに来ただけなので。家の近くにおいしい焼肉屋できてうれしいです。日本全国の焼肉屋を食べ歩いて記録しているブログ「焼肉図鑑」を作成しています。他の焼肉屋情報はぜひブログも見てみてください。
焼肉の日(8/29)だったので、軽井沢で焼肉を探したら見つけました。新しいお店のようでとても綺麗でした。お肉もユッケも美味しくて、とても満足でした！特にユッケは口溶けなめらかで、噛まずに食べそうなほどでさた。
グルメストリートに最近できた焼肉店。素敵な建屋で焼肉屋と気づかなかった。どの料理もハズレなしで、石焼ビビンバやユッケジャンスープも絶品。新鮮レバーはおかわりしたいレベル。頼み方次第でコスパも良好。次回は冷麺にもトライしたい。
夕食はうしやきのともを予約して家族で食べに行きました。今日は軽めのコースを予約してそれにコムタン、キーマカレーなどを追加して丁度良かったです。肉は良いけどちょっと私には脂が強かったので多くは食べられませんでしたけど美味しかったです。
店名牛焼きの友住所長野県北佐久郡軽井沢町長倉1891-20この日は軽井沢町の牛焼きのともでランチをいただきました。あらかじめ予約をして5500円のコースをお願いし当日伺いました。立地は軽井沢の中心地からは少し離れた、軽井沢との中軽井沢の中間地点で、車で行くかまたはタクシーで行くと便利です。もちろん駐車場もありましたので車でも問題ありませんが、運転手は飲むことができませんので、飲みたい方はタクシーがベストですね。入り口に入ると、1階はカウンターが並んでいて、入口横の階段から2階に上がるとテーブル席があります。木目調の落ち着く雰囲気で家族やグループでも利用しやすいお店だと思います。お肉は信州のプレミアム牛を使用していて、軽井沢の野菜などもいただくことができます。ランチのコースも肉の量や質から考えるとお値打ちな価格帯になっていると思いました。何より、スタッフの方がかなり気が利いてゆっくりとおいしい焼肉をいただくことができました。軽井沢へ行ったらリピートしたいお勧めの焼肉店です。ただもうすでに人気店になりつつあるので予約は必須だと思います。
軽井沢にある「うしやきのとも」に行ってきました！中軽井沢駅から分、名店が立ち並ぶ通りにお店はあります。カウンター席限定の極みコースをいただきました。金曜日の来店でしたが、この日は満席！事前予約をおすすめします。◆厚切りハラミしっかり厚みがあるにもかかわらず、お肉は柔らかく繊維がほぐれていきます。表面は香ばしく焼き上げられ、中はふんわりジューシー。ハラミの濃厚な旨味と脂の甘さが絶妙にバランスで、塩わさびでいただきました。口の中で美味しいが渋滞、とっても美味しかったです。◆黒毛和牛サガリミニご飯黒毛和牛のサガリをタレな味付けして焼いていきます。香ばしく焼かれたサガリが炊き立てのご飯の上にのせ、ネギと海苔を乗せて完成！タレの香りと肉の旨味が口の中に広がります。このタイミングでのミニ丼は嬉しい、やっぱりお肉にはライスがほしくなっちゃいます。◆黒毛和牛イチボ焼き希少部位のイチボはを贅沢に塊で焼いていきます。イチボは肉の旨みが強い部位なので、しっかりとした味わいに。焼き加減をレアに仕上げることで脂の甘みも楽しめます。◆和牛シャトーブリアン塊焼き極みコースの主役メニュー！お肉の女王・シャトーブリアンを塊で焼き上げるライブ感がたまらなく贅沢でした。焼き方が重要で、まず両面を焼いたら肉の繊維をほぐすために上から叩きます。その後フォークで肉を一口大に割いていきます。衝撃的な焼き方でしたが、めっちゃ美味しい...今まで食べたことのないヒレの食感で黙々と食べていました。もう一度これを食べるために行きたいと思えるメニューでした。◆焙煎スパイスキーマカレー焼肉の締めはキーマカレーがおすすめ！約10種類ものスパイスを焙煎して香りを引き出しており、和牛のひき肉とのバランスも素晴らしい！口当たりはまろやかですが、後からじんわり辛さと香ばしさが広がります。カレー屋さんのカレーレベルの美味しさでびっくりしましたうしやきのともの極みコースは、「焼肉を味わう」のではなく「肉を体験する」コースです。部位ごとに最適な厚み・焼き加減・味付けが施されており、肉の旨さはピカイチ、ホスピタリティも◎素晴らしい時間を過ごさせていただきました。軽井沢で焼肉食べるなら、うしやきのともをおすすめします！
軽井沢で素敵な信州和牛の焼肉屋さんに出会いました。肉質、タレの味、接客どれを取っても文句無しでした。東京や大阪で数多くの焼肉屋へ行きましたが個人的にはNo.1の焼肉屋です。扱っている正肉は信州プレミアム牛肉で脂っこくなく旨味が強いタレも肉を引き立たせる優しい味わいで素晴らしい。今では希少になってきている和牛タンや和牛はらみが安定して食べられるのも良いですね。スタッフさんも親切でとても気持ち良く過ごせました。また必ず伺います。
冬ぶりの軽井沢、新しい焼肉屋さんへ夕食20時頃、店内は混雑していました。新鮮レバー極み厚切り和牛タン和牛はらみ炙りユッケ和牛上赤身てっちゃん地鶏のせせりイベリコ豚のハラミキーマカレー　他　で25,000円位頂きました。レバーは新鮮でプリプリ甘味もあり美味しかったです。他のお肉も基本的に美味しかったのですが、お肉がそれぞれとても小ぶりという印象でした。お肉だけでは満足できそうになかったので、カレーも頼みましたが、ぬるかったです。全体的にコスパは悪いです。店員さんの対応はとてもよかったのですが、商品が届くまで時間が結構かかるため、焼いて待って、焼いて待つという感じでした。これが特に美味しいからまた行きたいという目玉があるわけでもなかったので、コスパから考えるとリピートするかはわかりません。軽井沢での焼肉はやはり難しいのでしょうか。
お店は新幹線の軽井沢駅からタクシーで10分ほど。中軽井沢駅からだと歩いて15分、タクシーで3分ほどの位置にあります。⁡この日は雪が降っていて雪に包まれた外観や店内から見える雪景色がとても魅力的でした！⁡こちらは大阪の予約困難店で経験を積んだ店主が今年3月1日に独立しオープンしたお店で⁡和を基調とした木の温もりを感じる店内は1階がカウンター6席、2階がテーブル席となっていて日常を忘れてリラックスしたひと時を過ごせます！⁡⁡今回いただいたのはコチラ！⁡◆うしやき炙りユッケ ¥1980×2◆キムチ四種盛り¥1210◆ナムル三種盛り ¥1100◆特上和牛タン塩 ¥4100◆和牛はらみ ¥3080◆和牛さがり ¥3300◆シルクロース焼きすき ¥3520◆和牛塊シャトブリアン ¥8800◆白ご飯 中 ¥385◆牛出汁 韓国冷麺 ¥1320◆焙煎スパイスキーマカリー ¥1320◆トマトとカシスのクリムゾンメアリー ¥880⁡早い時間にお店に入ったのにあっという間に他のお客さんもぞろぞろと入店。⁡オープンしてまだ月日が経っていないのに早くも地元で人気のようでした！⁡注文は店主のオススメを中心にアラカルトで。⁡ユッケはイチボを使った炙りユッケできゅうりやりんご、有明海苔と合わせていただきます！⁡キムチとナムルは4種盛りで！ナムルはメニューだと3種盛りになってるけどいつも4種らしい。笑⁡キムチやナムル、スープも全て手作りにこだわっていて特にナムルが美味しい！⁡特上和牛タン塩はレモンとゆずネギソースをお好みで。⁡だいたい焼肉屋さんのネギダレって味が強すぎるものが多いけど⁡こちらはジャンクすぎない、素材を大切にした味付けでフワッと香るゆずも良い香り！⁡大好きなハラミサガリは贅沢に和牛はらみと和牛さがりで食べ比べ！⁡ハラミも美味しいけど個人的にはサガリの圧勝！肉感とやわらかさの楽しめる食感で、⁡フルーツとワインを合わせた旨味と甘みのあるタレとの相性もよくめちゃ美味しかったです！⁡シルクロース焼きすきと和牛塊シャトブリアンの焼きは店員さんにおまかせ。⁡シルクロースの焼きすきはサッと火を通したらたまごに潜らせて、⁡塊のシャトーブリアンはじっくり火を通したら目の前でフォークで裂いて一口サイズに。⁡フォークで裂くことでタレと絡みやすくなるんだけどタレの味だけじゃなく、⁡シャトーブリアンなのにしっかり肉の強い味が楽しめました！⁡もちろんタレも楽しめるのでご飯との相性もバッチリ！⁡塩わさびでも食べてみたくて出してもらったけどこちらで食べても美味しい！⁡〆は牛出汁の韓国冷麺と焙煎スパイスキーマカリーをチョイス。（食べ過ぎ？）⁡カレーは辛すぎるわけではないけど汗がブワーッと出るスパイスの効いたタイプでした！⁡あと最後も感動したんだけどトマトを使ったジェラートが美味しくてびっくり！⁡すぐに溶けちゃうから賞味期限は30秒ほど。⁡オリーブオイルと塩を合わせると味が締まってトマトの青臭さもなくなり、⁡いい意味でトマト感がなくフルーツみたいな美味しさに化けます！⁡ジェラート屋さんみたいに超本格的って思ったら、スペインの予約困難店エルティルで5年働いていた方が作っているのだそう！⁡ちなみに時期によってデザートの種類は変わるみたいなのでスイーツ好きさんも楽しめそう！⁡雰囲気も料理もこだわりが詰まっていて既に軽井沢でも人気ですが⁡これから旅行客含め、もっと人気になりそうなお店でした！⁡ごちそうさまでした！
一龍が無くなって以来、焼肉偏差値が少し下がっている軽井沢エリア。グルメ通りに新たに焼肉屋がオープンしたとのことで訪問してきました。現時点ではオペレーションが不安定で、もう少しオペレーションが安定してから訪問した方が良いように思います。オペレーションで不満に感じた点（客の入りは２割程度にもかかわらずです）予約した時間に訪問したのにしばらく待たされる最初にドリンクの注文を取りにきた際に店員のスマホの注文機械が動かない店員がフロアにいないので、店員がいるのれんの先まで呼びにいかないといけないおしぼりがこない初回ドリンクの注文数を間違える（３名できているのにビール４杯もってきた）肉がきたのに火がついていない肉がきたのにトングがないタレメニューから塩メニューに変える際に網の交換をお願いしたところ、そのままでは本当にダメですかと聞かれた薪ストーブの付け方を店員が知らないようで外は氷点下なのにストーブなし薪ストーブの不完全燃焼の煙が客席に流れ出てくる換気扇が不調の箇所があり、焼肉の煙が客席に充満し、上着の匂いに拍車がかかる改善を期待する点上着をセルフで壁のハンガーにかけるので上着がいぶされる状態となり焼肉臭くなるこの金額取るなら上着は預かってしまって欲しい、もしくは椅子の下に収納できるようにするなど匂い対策が欲しい店員を呼んでも全然こないので、テーブル上に呼び鈴が欲しい値段も値段ですので肉質は良いように感じます。ただし厳選和牛いいとこ盛りメニューはこの日のラインナップでは単品で頼んだ方が割安でした。はらみ　単品４枚　２７００円いちぼ　単品４枚　２３００円ロース　単品４枚　２９００円カルビ　単品４枚　２５００円フィレ　単品４枚　３８００円これらの５種類が２枚づつで８０００円ですから単品注文で割り戻すと７１００円相当のメニューを１割ほど高い８０００円で注文したことになります。（価格は税抜）逆にはらみとさがりのセットメニューはお得でした。ドリンクの値段やキムチなどの副菜のメニューは軽井沢の中心部であることを考えればリーズナブルです。オペレーションの課題は店員が慣れることで解決できる問題だと思いますので、落ち着いてから訪問されることをお勧めしたいです。私も軽井沢初心者の頃は薪ストーブに火を着けるのに苦労しました。軽井沢の夏にオペレーションの習熟が間に合うと良いと思います。ご馳走さまでした。
大阪のイノベーティブレストラン「IAKU」出身の大内氏が2025年3月1日に軽井沢にオープンした焼肉店！お店の場所は新幹線「軽井沢」駅から車まで10分、「中軽井沢駅」から徒歩15分/タクシー3分の場所にある。完全予約制となっていて、予約は電話予約のほか食べログよりweb予約が可能。営業時間は17:00 - 22:00、定休日は水曜日。支払い方法は現金のほかカード(VISA, Master, JCB. AMEX, Diners, UnionPay)、電子マネー（交通系電子マネー、ID、QUICPay）が利用可能。コースは2種類あり、13,200円の王道コースかカウンターで味わえる22,000円の「極みコース」があります。この日はカウンター席にて予約し店主おまかせのカウンター限定コースにて訪問。イノベーティブやイタリアン、フレンチなどの経験豊富なゆえ、逸品料理がどれも味付けが素晴らしく、ナムルやキムチなども手作りで美味しい。タンやハラミはしっかりと和牛を仕入れているのも嬉しい。正肉は信州プレミアム牛を主に仕入れているがサシ系の部位でも脂が軽く胃もたれしないお肉。カレーや冷麺などの締めものも美味しく、メインの焼肉からサイドまでどれも非の打ち所がないコース内容。今後流行りそうなお店です。【注文】＜うしやきコース＞◻︎コムタンスープ二日間かけてじっくり煮込んだとろける牛テール入り◻︎キムチ四種魚介の旨味を加え発酵による旨味を掛け合わした自家製キムチ◻︎ナムル四種野菜のうまみを引き出して作ったお肉のお供ナムル◻︎うしやき炙りユッケ和牛イチボを炙って中心のみを切り出したユッケ◻︎上タン塩タンの中心部分のみを贅沢に使用、天然塩と葱の旨味ダレで。この日は和牛の黒タンを使用。◻︎厚切りはらみ超希少！和牛はらみを厚切りにしてワインを含んだモミダレをつけて。◻︎水キムチ米粉を発酵させて乳酸をだした冷汁、さっぱりとお肉の脂を流す◻︎シルクロースの焼きしゃぶ信州プレミアム牛のサーロインを一枚炙って漬け卵黄で召し上がる◻︎タレカルビ弾力のあるリブロースかぶり部分をタレで◻︎塩麹ミノ生塩麹ダレで漬け込んだミノ◻︎辛味噌てっちゃん甘辛味噌ダレと一緒にいただく、分厚く脂ののった極上の◻︎シマチョウ◻︎冷麺牛出汁と鰹出汁を合わせた深み出汁冷麺◻︎焙煎スパイスキーマカリー独自ブレンドのスパイスを焙煎し香り出しをしたキーマカリー◻︎ジェラートバニラ＜追加＞和牛塊シャトーブリアン　8,000円
予約困難店になる予感。。。軽井沢旅行に来た際にディナーのレストランを探してこちらが美味しいと聞き、電話で予約して訪問しました。お電話の対応からとても丁寧で好印象！お店は木造の新しいおしゃれな印象。まずは自家製キムチ盛りから、酸味はおだやかで旨味たっぷりでどれも凄く美味しい買って帰りたいー！特に長芋キムチがお気に入りでした。お肉は極みの和牛タン、和牛タンカルビ、和牛はらみ、シルクロース和牛盛り合わせを注文。まず、見た目から美しい丁寧にカットされたお肉は口溶けがよく、旨味たっぷり！信州プレミアム牛肉を使っているらしく好きなお肉になりました。また必ず伺います！が、、これから予約困難になっていきそうですねご馳走様でした
食の細い両親と共にたべてきました。キムチから頂き、お得な盛り合わせ、フォークで切れるシャトブリアン、石焼ビビンバ全て完食しました。とっても美味しく、次回予約してきました。御馳走様でした。
お肉やお料理が出てくるタイミングも良くお肉も美味しかったですし、店内も綺麗、スタッフの方々の対応も良かったです。アッサリ目で上品なお味。おかげで食べ過ぎなくて済みました（笑）テーブル席を希望していたので2階のボックス席でゆっくり食べられました。大人の焼肉屋さんと感じました。
夕食はうしやきのともを予約して家族で食べに行きました。今日は軽めのコースを予約してそれにコムタン、キーマカレーなどを追加して丁度良かったです。肉は良いけどちょっと私には脂が強かったので多くは食べられませんでしたけど美味しかったです。
五千円のコースのみでしてが、値段に合わずがっかりでした。肉の質が悪く、東京でもっとコスパのよい焼肉が食べれるかと思います。内装は新しくキレイでした。
軽井沢旅行で利用しました。メニューも少なく、肉質もあまり良くなくがっかりでした。
美味しかった
極みコースをカウンターで。一品目のコムタンスープで心を持っていかれます。(コースなのに美味しすぎて追加してしまった)東京芝浦から直送のタンも隠し包丁入っててネギと柚子のソースに包むと無茶苦茶美味いですよ。はらみ横隔膜は塩で。弾力ありしっかり焼くとはらみの味が尚上がって美味しい。さがりはタレで。ツケタレに少しニンニクが効いたモミだれで軽く漬け込んで提供されます。一つ一つの料理に丁寧さを感じる。キムチ、ナムルもあてには最高だった。大阪のキムチとは少し変えて地域にあった味付けで個人的には好み。ここからは精肉。シルクロース卵黄タレに。１ミリスライス(薄すぎるかなー)と思ったけど軽く片面焼くと信州プレミアムならではの溶ける脂が見てるだけで美味しそう。最後に巻いて更に脂を軽く落とし卵黄タレに。素晴らしいイチボスティック焼き塩わさびで。全面焼いた後に軽く寝かせてもう一度表面を炙る。手間かけて焼いてくれるなー。フルールドセルがとても合います。イチボは少しサシを抑え気味な仕入ですね。赤身の美味しさを味わえて少し胃が笑ってます。水キムチここでの酸味は反則だよ。ナムルキムチも少し残ってるがここは水キムチでスッキリとさせて最後のフィレにお膳立て信州プレミアムフィレA5ランクではありながら芯の部分のみの厚みのあるフィレを鉄板を変えて全面焼いて(個人的に表面だけ焼いたフィレは好みではなく)更にフォークで割いてその断面を軽く炙る(奈良のきみやさんのスタイルに近い)がここならでは進化があります。塩でもタレでもどちらも美味い。韓国海苔に巻いてナムルと一緒に食べたら最高でした。締めはカレーキーマカレーは牛のミンチ(細か目)を炒めて一回脂おとしてますね。スパイスこだわって作ってますね。ここまでのスパイスカレーは焼肉屋ではなかなか出てこないでしょうね。デザートはトマトのソルベ青臭さもあるのがまた締めにはとても良く暖かい煎茶ともとても良かったー。軽井沢じゃなければ出来ないこともあるし軽井沢でなかったらどぉなってたんだろうとも思いました。とても良いお店でした。
8月末に出来たばかりのこちらのお店！Tボーンステーキの写真を見て気になって平日のお昼に伺いました！お昼からワインを飲みながらまずはサラダバーをいただきますおしゃれなお野菜やいろんな種類のオリーブオイルなどがありワクワクしながら好きなものを選びました。お待ちかねのTボーンステーキはバターとお肉の旨みが凝縮されたソースでいただきます！とっても美味しいお肉でした！！大雨のせいもありお客さんは私たちともう1組のみでとっても穴場でした！
火曜7時半。すいていました。軽井沢プリンスのイースト内のステーキハウス。店内は暗くスポットライトの灯り。コースはありません。アラカルトで、サラダハーフと海鮮ハーフをシェア注文。そして、トップランクステーキ（内もも肉）300gを注文。ステーキ激うま！写真で伝わるかわかりませんが、皿でグツグツ油が沸いています。何もつけなくても美味い。卓上の塩をかけるとさらに美味い。恵比寿のピータールーガーに近い。でも、お値段は、こちらの方がはるかに安くてコスパ良です。海鮮は、悪くないですが、次は別のものにします大満足！また行くと思います。
肉ガッツリ食べたくて発見したレストラン。プリンスイーストの奥、スキー場下辺り。素敵な店内にテンション上がります。シャンパンと赤で仲間と盛り上がり、魚介盛り合わせ注文するも話しに夢中で撮り忘れ失礼。健康に留意して薪の炙り野菜を注文芳ばしい風味が心地よくうまい、シャンパン消えちゃいます。メインのTボーンがマジ上手くて肉ガッツリ気分を満たして下さいました赤ワインと相まってそれはもう天国でございます。オープンしたてで落ち着いてましたがとても良いお店でした〜
料理の味も量も申し分ありません。量は多いので食べきれないかも。前菜の魚介もハーフを頼みましたが、伊勢海老、あわび、ムール貝、かに等これだけで大満足。サラダも下にカリフラワーのピクルスがとても良いアクセント。野菜の直火焼き、最後のお肉もとてもおいしかったです。スタッフの方が丁寧に教えてくれるので色々聞くと良いと思います。私たちは沢山教えてもらいました。軽井沢に行ったら是非また訪れたいお店です。
全ての料理、お酒が美味しく雰囲気も接客も最高でした。
店員さんの接客、お店の雰囲気がとても暖かい。お料理もワインも美味しい上にお高くない値段設定で大満足。
鰻は表面はパリパリで身はふっくらしていて、とても美味しく一本焼きでもペロといただけました。鰻もおいしかったですが、それだけでなくお米が抜群に美味しかったです。スタッフの方も細やかな心配りでとても気持ちよくお食事ができました!
軽井沢滞在中に母と一本うなぎ重とひつまぶしを注文し、うなぎの骨せんべいと、日本酒サンプラーを頼んだ。このお店は他店舗のいくつかに行ったことがあるが、お店によって雰囲気が違ってそこも楽しめる。軽井沢店は、もだんだけれど和のテイストがいっぱいで落ち着ける。うなぎは関西風。日本酒サンプラーは、長野のお酒2種と京都の酒蔵のお店オリジナル。
お蕎麦屋さんのあとにできたうなぎ屋さんうなぎ一尾まるごとで出すのが売りという関西の出の店西のやり方なので蒸さず焼いて丼はひつまぶしに店内も人も品があるけどまだ上っ面感あるアテでたのんだ板わさのワサビは刻みワサビ
主人のおすすめで今回初めて伺いました。雰囲気からとても良くて店内も清潔で静かで過ごしやすかったです。ひつまぶし(6,000円)を注文しました。ご飯は大盛り、普通、少なめから選べましたが、少なめでも最後の一口が食べられないくらい量はしっかりありました。山椒も粉末タイプと粒タイプを挽くものが各テーブルにあり、挽くタイプは珍しいなと思いました。香りがとても良かったです。また軽井沢に行く際は伺いたいと思います
家族で軽井沢へ旅行に行き、利用させていただきました。カリカリ、ふわふわの身がとても美味しく、また、骨の存在感が全くなく、子どもたちも安心して食べることができ感動しました。お店の方のホスピタリティも素晴らしかったです。ありがとうございました。
1本定と白焼1本定を頂きました。皮がパリで身がフワッとしていて美味しかったです。白焼はわさび塩でも美味しいですが、タレに付けても美味しかったです。付いてきたオクラのごま和えも美味しかったです。金沢のお店のうなぎの焼きが焼きすぎていていまいちだったので期待半分だったんだけど良かったです。
今まではうなぎ料理を美味しいと思ったことあんまりなかったけど、ここの蒲焼きは炭の風味が絶妙にうなぎの味とバランスがよく、美味しくいただきました。お店の店員さんも皆さん優しく、気遣いもできたため、とてもいいお昼ご飯でした。
軽井沢でうなぎが食べたい！という思いの元、伺いました。素敵な空間と丁寧な接客。初めて食べる関西の焼き方でのうなぎ。皮目がパリッとしていて歯触りの良い白焼をいただきました♪とっても美味しかったです。一緒にいただいた菊川だけで飲める日本酒が鰻にぴったりでした！おすすめです！
昭和7年創業の老舗鰻屋が去年軽井沢に進出。東京の田町店にあるこの店に以前にお邪魔したことはある。なかなか美味しかった記憶がある。そう言う意味では、別に東京で食べれば良いのだけど、少し長く軽井沢に滞在するとイタリアン、フレンチはたくさん店はあるけど、目ぼしい和食屋さんは乏しく、こちらはひとつの選択肢になるかな、と思い友人と訪問。駐車場も複数台数分あって停めれば良かったが、僕はあまり台数が停められないかと思い、旧軽銀座の裏にある地元民の停める駐車場に停めてしまった。ランチゆえコースではなく、天ぷらセット（税込7100円）にしてみた…蒲焼一本重＋天ぷらのセットをオーダー。それと「骨せん3種食べ比べ（税込850円）」もオーダーしてみた。注文した2分後には骨せんべい、5分後には天ぷら、10分後には蒲焼一本重とテンポ良く提供された。骨せんべいは3種の味。山椒塩、手羽先味、おこし風…山椒塩は普通にスタンダードで美味しい。手羽先味は想定内の甘さだが、おこし風は想定以上にかなり甘い。天ぷらは「海老天2尾、キス、かぼちゃ」…衣はやや厚めで、味は普通かな。まぁ、うなぎの前哨戦だからこんなもんでしょ。そしていよいよ「一本うなぎ」…名物「一本うなぎ」はど〜んと丸々一本がご飯に乗る。いわゆる関西系の蒸さずに焼いたスタイル。皮はもっとパリパリというかバリバリを予想していたが、それほどでもなかった。もう少し焼いて欲しいかも。身は肉厚で脂もしっかり乗り美味しい。タレも甘すぎず、辛すぎずバランス良し。ご飯もほくほく。軽井沢で割と移動しやすいところに美味しい鰻の食べれる場所が出来たのは嬉しい。
チェーン店のようですので、正直なところかもなく不可もなくだろうなと、あまり期待せずに食べログで予約して伺いましたが、期待以上の満足度でした。蒸さない関西風の鰻は初めてでしたが、美味しくいただけました。甘めのタレで、皮がパリッと香ばしくて、関東風の鰻に慣れている私ですが、これはこれでアリだなと。肝焼きが品切れで残念でしたが、代わりに頼んだう巻きは卵焼きの食感が良く、これまであまりう巻きに興味はなかったのですが、リピート確実な美味しさ。ご飯の炊き加減があまり好みでなかったことが唯一残念だったかな。モダンな建物、店員さんの接客も心地良く、軽井沢では貴重な再訪したくなるお店でした。
予約して伺いました。うなぎ１本の鰻重と鰻丼、うなぎに合う日本酒、骨せんべいを頼みました。１本はさすがにみごとです。日本酒の清六はフルーティーで美味しかったです。骨せんべいは山椒塩が1番好きでした。うなぎももちろん美味しいのですが、やっぱり蒸したふわっふわなうなぎがいいかなぁ。ごちそうさまでした。
関東、中部、関西に展開しているウナギ屋さん。地焼きのウナギは白焼きも鰻重の蒲焼き美味しかったです！ただ、お刺身と天ぷらはいまいち…お刺身は鯵に骨が…下処理と仕込みがイマイチな感じ。天ぷらは揚げるのが長すぎたのか、衣が硬すぎました。それなりのお金のコースで、鰻は良かったのに、他が残念でした…
軽井沢旅行の際、平日11:30に予約して訪問。店内にはすでに3組ほどお客様がいて、木の温もりを感じるお洒落で落ち着いた雰囲気でした。今回は、このお店の看板メニュー「蒲焼一本重」（5,880円）を注文。ふっくらと肉厚なうなぎは、外は香ばしく中は柔らかく仕上がっており、甘めで上品なタレと白ごはんの相性が抜群です。添えられたお新香や小鉢も丁寧な味付けで、最後まで飽きずに楽しめました。テーブルには山椒が2種類あり、実から自分で挽くタイプと粉山椒が用意されていて、香りや風味の違いを楽しめるのも嬉しいポイント。また、卓上には追いダレもありますが、かけるときに先端から垂れてくるのが唯一の難点でした。少しお値段は張りますが、うなぎ好きには一度は試してほしい満足感の高い一品。また旅行で軽井沢に来た際には、ぜひ再訪したいと思います。ご馳走様でした！
ネット予約でコース料理を選んで伺いました。先付　肝焼き　刺身盛合せ　鰻巻き　白焼　鰻丼　アイスのコースでした。知らないだけかもしれませんが軽井沢で美味しい鰻屋さんは知りませんでした。場所も旧軽のどん詰まりにあります。軽井沢の老舗のお店になって欲しく思います。ご馳走様でした。
ランチタイム終了ギリギリに滑り込んだのでゆっくり頂けました！蒲焼一本重をオーダー。蒸しが無いからなのかもしれないですが、オーダーからなんと１０分程で到着！うなぎ一本長い！さすがにインパクトありますw関東のふんわり鰻ではなく、パリッと香ばしい仕上がりですが、脂の甘さ、パリッの奥のトロッとした味わいは素晴らしい！小さなしゃもじで適量をお椀に取るのも食べやすくて良かったです。少々お値段は張りますが（汗）、どこもかしこも混み混みの軽井沢の中にあって、ゆっくりとした時間を過ごせるのは大変貴重なお店かと思います。またぜひ来たいです。ご馳走様でした！
うなぎはおいしいです。新しいお店であまり知られていないのか、夏の土日でもスムーズに入れそうな感じでした。問題なのは2階のお手洗いです。閉まらなくて焦ると、黒いドアノブが取れてしまいます。ドアを手前に寄せて、普段と反対側にドアノブを捻ると閉まりました。
観光地軽井沢のちょっと奥の方にあるお店、うなぎ四代目菊川うなぎ１匹まるごと使用した一本重を注文肉厚で脂がのっており、皮がパリッパリこれだけ焼いても身は固くなくふっくらとして、なおかつ歯応えもあった注文後提供を待っている間、途中隣の席に座ったお客さんが香水の匂いが強く、不快だったため店員さんにその旨を伝えて席移動を希望したら快く対応してくださり、おかげで美味しいうなぎを十分に堪能できたお店側に非は無いのに、帰り際には責任者らしき方が席移動の件で丁寧に謝罪してくださり、恐縮でしたお値段は少し高めだけど、値段に恥じない味とお店の対応でした。
結婚30年という事で新しく旧軽井沢つりや旅館さん近くに出来た四代目菊川さんへ行かせていただきました。東京の自宅近くにある菊川さんとは一応関係はある様ですが、こちらの方が自分は美味しいと感じました。蒸さない関西風をちゃんと食べていなかったせいかもしれませんが、鰻が魚である事を実感しました。^_^白焼、鰻巻き、ひつまぶしと贅沢にいただきました。皮がパリパリで身はやや引き締まりふっくらくらいですが炭火の香りで美味しいです。山椒もノーマルとひきたてと2種ありふんだんに使いました。ひつまぶしはかなり味が濃いので好みがわかれさかもしれません。味自体は最高です。またお邪魔させていただきます。ご馳走様でした。m(_ _)m
名古屋の実家に帰省しないとなかなか食べれなかったひつまぶしを食べる事ができて、大変満足です。鰻まるまる一本入ったひつまぶしは満足度も高く、お腹もいっぱいになりました。また近いうちに行こうと思います。
◆一本ひつまぶし菊川と言えば「一本うなぎ」関西風の香ばしく焼き上げられてパリっとした皮はもうたまりません。火が入りふっくらと膨らんだ肉厚でとろけるような脂のりが最高。一膳目はそのまま二膳目は薬味と一緒に三膳目はお出汁をかけてと、説明を受けるのですが、私はそのままが一番好きです。
軽井沢駅北口！飲み屋街、、、というものも、ほとんどないのですが、数軒並んだ飲み屋がちらほら！！というエリアが存在します。そのうちの奥側にバーなどが数軒あるエリアがあるのですが、ここ最近、いくつか新規オープンされていますね。信号渡って、最初の曲がり角を左に行くと見えるエリアです。居酒屋さんにバーが数軒ある形ですね。観光客は夜はそうそう出歩かないので、地元客、別荘人をターゲットにしているのでしょうが、こちらは、むしろ地元客にある程度絞ったお店です。Barラフテルさん。昔からここはお店ありましたが、この度新規オープンという事です。結構広めのお店で、ダーツも一台置いてあり、イベントごとでも使えそうな雰囲気！行ったときは、地元のお客さんでかなり混雑されていました。この辺り、２２時越えると飲む場所極端に減りますからね～～！若い人とかどうしているのやら、、、実際、お店としては、結婚式の二次会とかでもこの辺りないので使えるサイズにしたかったという事でした。お酒はウィスキー、ウォッカ、ジン、焼酎などなど！結構そろえられています。お酒だけでなく食事系も出てくるみたいなので、今度はご飯も少し食べてみるかな～～！つまみ的なのしか頼みませんでしたが。ちなみに、若い二人が精力的に頑張られていました。長く続けてほしいですね！！
軽井沢にスノボに来た際に4人で来店。当日でしたが、18:30の予約を取ることができました。メニューを見てちょっとお高めだな〜〜と感じていましたが、実際にお肉を食べてみて納得しました。美味しすぎる…。盛り合わせを中心に頼みましたが、どれもハズレなくボリュームも充分でした。私のオススメは特に上ヒレ！極上塩焼き盛り合わせの中に入っています。写真の真ん中のものです。砂時計を渡され、焼き時間を指定してくれます。失敗知らずでありがたい笑お肉の盛り合わせ以外にも冷麺やサンチュ、ご飯を注文。サイドでは冷麺が抜群に美味しかったです！爽やかかつちゅるりと食べられるので是非とも！！これだけ美味しいお肉をお腹いっぱい食べて1人1万円弱ならお値打ちだと思います。今度訪問したときには至高の盛り合わせも食べてみたいな♪
前日の夜どこもお店が混んでいて、困ってしまったので予約できるところを探していて、以前連れてきてもらったこちらを予約しました。厚切りネギ牛タン、ロースが美味しかったです。また軽井沢に来た際には伺いたいです。
平日19時半に訪問させていただきました。お通しの牛テールスープを飲みながら待っていると、オーダーした肉が運ばれてきます。注文したものは黒毛和牛の厚切りタン、カルビ、ハラミ、カイノミ。とろけるような食感に、肉から溢れ出す肉汁の甘さ。どれを食べても確かな肉質の良さが感じられる、素晴らしい焼肉体験でした。駅からも近いですし、軽井沢での焼肉ならこちらを強くオススメします。ご馳走様でした！
予約して伺いました。特上塩のセット、キムチ盛り合わせ、チョレギサラダを注文胃温めのテールスープが美味しく期待が膨らみます。タンは厚切りで食べ応え満点。セットのメインのヒレブロックは1分づつ裏返して７分、１分休ませていただきます。柔らかく美味しい。ハラミも美味しい追加で上ミノ締めに冷麺、シンプルでやはりスープが美味しいです。ごちそうさまでした。
すごくおいしくて友達みんなが満足でした！肉の新鮮さも見た目でわかるますし、接客態度が丁寧ですし、値段も合理的と思います！交通アクセスも良くて駅から近いですね！また今度もどうぞよろしくお願いします。
軽井沢駅北口から徒歩で３分位かな旧軽井沢方面に向かって左側、Gelateria Ginaさんを過ぎてすぐのビル２Fに位置してますお通しとして出されるスープが美味しく、ほんのり胃が温まりますタンの食べ比べは上タンが良かったカルビの食べ比べは厚さの差だけかな美味しく頂きました！
きれいな焼肉屋さんです。店員さんたちも丁寧に親切です❤️肉の質はバッチリです！！！軽井沢に一番の焼肉屋だと言えます！！焼き方も丁寧に教えられましたし、やさいメニューも美味しいし。肉の質は上品です(もう2回目言った) 和牛ガーリックライスやシャトーブリアンや厚切りタンなどどれも美味しかった
いつも行ってる焼肉屋さんがあいてなくて、初めてのとこ！美味しかったけど、メニューが少ないかなタンとホルモン、ミノかおいしかった♡最近よく焼きも好き.#軽井沢#軽井沢グルメ#焼肉#タン#冷麺#あじゅろぐ軽井沢#焼肉ふくちゃん
美味しすぎました！！！！お肉柔らかいし、お通しのスープ美味しいし！！ガーリックライスはすんごく美味しくて！！！！店内はとても綺麗で少し明るかったけど素敵でした！また食べいきたいです！！ありがとうございました！
軽井沢観光の際に訪問しました。軽井沢駅から歩ける距離です。【食べたもの】・黒毛和牛特上ヒレ7000円・ハラミ　タレ3000円・ハラミ　塩3000円・上塩タン3500円・タレ焼き盛り合わせ10000円・キムチ盛り合わせ1300円・ナムル盛り合わせ850円・サンチュ550円・ふくちゃんサラダ850円・ふくちゃん冷麺　1150円・ユッケジャンスープ1000円お肉はどれも良質でおいしかったですが、いくつかの口コミにある通りお値段はかなりお高めです。外国語のメニューもあるので、観光客向けの価格設定になっていると思います。とはいえスタッフも皆親切でしたし、店内はとても清潔で楽しい食事の時間でした。ふくちゃん冷麺が意外にも絶品でした。———————————————————————ご覧いただきありがとうございます！よかったら「いいね」「フォロー」「保存」よろしくお願いします！投稿の励みになります！インスタもやってます　@kyoto_gourmetdog———————————————————————
お知り合いからいただいた、メンバー価格で軽井沢浅間プリンスホテルに泊まれる券をいただいたので、夏期休暇を利用して軽井沢に行ってみることにしました。ホテルではなく、軽井沢駅近辺で夕食を取るべく、無料送迎バスに乗って軽井沢駅に降り立ちました。帰りのバスまで2時間。前回、軽井沢浅間プリンスに宿泊したときはホテルに戻る時間に送迎バスがなかったのでやむを得ずタクシーで戻ったのですが、タクシーのメーターの上がるペースがあまりにも早かった（＝高かった）ので、今回は必ず送迎バスに乗れる時間にホテルに戻ることにしました。軽井沢駅近辺は、平日ということもあるのか、やっているお店が少なく、フラフラ歩いているうちにこちらのお店で焼肉を食べることにしました。店内に入っていると、外国人観光客と思われるお客さんが2名のみ。入口近くの4名座敷に案内されました。とりあえず瓶ビールを注文し、ビールを飲みながらメニュを見ていました。観光客相手なのか、メニュには英語表記もあり、なによりちょっとお高めかも。とりあえずロースとホルモン、野菜スープ、カクテキなどを注文しました。ロースは期待していたほど厚みはなく、タレは美味しかったものの、肉にはあまりジューシーさを感じることはありませんでした。ホルモンは肉厚ではないのがちょっと残念ですが、味は臭みが全くなくて美味しかったです。こちらをつまみにビールを飲んでいました。調子に乗って頼んでいると高くなりそうなので、注文は以上として全て平らげたあと、お店を後にしました。ごちそうさまでした。その後、送迎バスの時間までまだ余裕があったので、軽井沢のアウトレットのイートインでハイボールを飲んで送迎バスを待っていました。
軽井沢駅からまっすぐ歩いて左側。連休中だったので事前に予約してから行きました。当日でも予約出来ました。店内は座敷スタイル。広々としています。黒で統一されていてシックな雰囲気。お客さんは見るからに観光客。私もその1人ですが。当たり前ですが直ぐに席に案内されました。来る前から高価格帯なお店と知ってはいたがまさにその通り。★上タン塩¥3000★数量限定　和牛霜降りカルビ(タレ)¥3000★キムチ盛り合わせ¥1200★ふくちゃんサラダ¥850★野菜焼き¥850★テールスープ(ハーフ)¥980★ふくちゃん冷麺(ハーフ)¥780★ガーリックライス　　値段忘れ他　生ビール等ドリンク。なかなか強気価格。野菜焼きのエリンギは切ってから暫く置いといたのか切り口が茶色になってました。ふくちゃんサラダは俗に言うチョレギサラダ。霜降りカルビ、キレイなスジが入っていて美味しかった。店長がテキパキとした接客で良かったです。ご馳走さまでした。
軽井沢駅近くの焼肉屋「ふくちゃん」を利用してきました。以前は「いたどり」という名前でしたが、今はふくちゃん。オーナーが変わったのか、店名変更かは分かりませんが評価が混在しているところを見ると店名変更なのだと思います。この店、焼肉屋を数百軒食べ歩いた私が断言します。高い焼肉屋ですね。東京24区ともいわれる軽井沢ですが、実際の東京の焼肉屋でもなかなかここまで強気な価格設定はみません。私は焼肉がすきなのでどの店でも価格を気にしないで食べるほうなのですが、それでも躊躇する肉が並びます。ちょっと焼肉でも食べてみるか。ぐらいの軽い気持ちで利用した人は、割高感を感じるのも仕方ありません。しかし！！美味しければそれはある意味問題ない。でも、ちょっと美味しいぐらいなんだよな～。決して美味しくないわけでは無く、むしろ肉によっては美味しいのですがそれでもどうしても計算してしまう、価格と味のバランス。普段まったく気にしない私が気にするぐらいなので、やっぱりバランスが悪いのだと思います。日本全国の焼肉屋を食べ歩いて記録しているブログ「焼肉図鑑」を作成しています。他の焼肉屋情報はぜひブログも見てみてください。
値段の割に味は普通。盛り合わせを頼んだが、ホルモンは辛味噌味が良かったが、変更可能か聞いたら不可だった。残念な気持ちで帰りました。牛タンはホロホロ。盛り合わせは、ハラミ、ホルモン、タン塩。チャーハンの上にガーリックチップが乗っていた。オープンしたて？だったのかな。
牛骨コラーゲンスープキムチ盛り合わせナムル盛り合わせえごまの葉醤油漬け国産にんにく焼き(ごま油)上タン塩黒毛和牛極上黒タン塩A5信州黒毛和牛極上ヒレ(シャトーブリアン)和牛熟成上ハラミ(塩・タレ)茹でタン(塩)ミノ(塩・辛タレ)ホルモン(タレ)ふくちゃん冷麺和牛ガーリックライス
旅行での夜ご飯へ焼肉食べたくなって来店。全てのお肉美味しく頂きました！また行きたいお店です。
日曜日の17:30入店。満席でした。すごい人気店。お肉がとっても柔らかくて美味しかったです。帰る頃にはほとんどお客さんがいなかったので、日曜日の夜は狙い目ですね。
フィレを２名分追加料金でお願いしました。焼き方を訊かれたので｢ベリーレアで｣とオーダーしました。店主？からサーロインは｢焼いた方がうまい｣と強く勧められそこまで言うなら…と｢ミディアムレアで｣とオーダーしました。出てきたモノは…どちら も ウェルダン 以上…。妻も息子たちも驚いていました。伊勢海老も牛肉も素材はまぁまぁと思いました。お値段は都内の高級店並以上ですからね…「(^.^); それに見合ったモノ を期待したところでしたが…それなりの火の入れ加減 でないと 美味しくはいただけません。妻の誕生日会だったので…愚痴は言いたくなかったですが…完全な選択ミスでした。私はリピートしたいとは思いませんし 大切な方にはお薦めしません｡美味しければまた行きたかったので残念です｡忘れてました…白米、お肉と一緒に頂きたかったです。５分お待ちください と言われ､待ちましたが…来なかったのでお肉だけ 冷めないうちにいただきました。
透明の醤油が美味しかった。にんにくも。ちょっと、高かったけど
美味しいVeganメニューのあるお洒落なレストラン。Veganカレーが期待以上に美味しかったのと、ランチビュッフェが殆どVeganで、新鮮で珍しい野菜の種類が多くてお腹いっぱい幸せいっぱいに！またカレーも食べに行きたいし、コース料理も食べてみたい。家族の誕生日ディナーに予約したい。
軽井沢駅から車で10分ほどのKaruizawa Hotel LONGING HOUSEに併設された「野菜がおいしいレストラン LONGING HOUSE 軽井沢」さん。野菜ソムリエでもある料理長自ら全国各地のこだわり農家を訪れ、直接確かめた野菜が提供されています。野菜料理だけではなく、蓼科牛やサーモンなど信州だから味わえるこだわりの食材を使ったメニューも用意されています。120席ほどある広い店内は、緑鮮やかな木々を見ながら食事をすることができて、軽井沢らしさをとても感じます。ワンちゃんと一緒に食事ができるスペースもあります。今日はランチを予約して伺いました。前日までの予約制の４皿コースランチ（4,800円）、５皿コースランチ（6,800円）、蓼科牛コースランチ(8,800円)の３つコースに加えて、カレーランチセット(2680円～)などがあります。多くのお客さんがカレーを注文されていましたが、野菜の彩りが良く、ボリュームがあって美味しそうでした。＜5皿コースランチ＞◇自家製グリーンスムージー◇新鮮野菜のサラダ契約農家から届く野菜のビュッフェ◇季節の前菜（２品選択・一部追加料金あり）こだわり野菜のバーニャカウダー、季節野菜のテリーヌ、帆立とサーモンのカルパッチョ キャビア添え、季節野菜と蓼科牛のコンフィスープ仕立て、信州サーモンのポワレ キャビア添え、アメーラトマトのファルシ◇メインディッシュ（１品選択・一部追加料金あり）信州高原ポークのカツレツ フレッシュトマトソース、信州ハーブ鶏のグリル、信州サーモンのポワレ、季節野菜の恵み、鴨もも肉のコンフィ、蓼科牛ヒレ肉のグリル◇お好みデザート豆乳のティラミス、焼きたて鉄板チーズケーキ、ソイミルクのりんごムース、ウニのクリームパスタ◇珈琲またはハーブティまずグリーンスムージーで胃袋を落ち着かせて、別室にある野菜のビュッフェへ。それほど種類は多くありませんが、とろ～り濃厚な味噌ドレッシングとすりおろし野菜たっぷりの野菜ドレッシングが美味しい！カリカリのスライスオニオンやクルミをアクセントととして加えることもできました。味噌ドレッシングにハマってしまい、帰りに売店で瓶詰(1000円）を購入。バーニャカウダーはアンチョビソースの塩みが好みで期待通りでした。ここでも味噌ドレッシングが活躍。季節野菜のテリーヌは、全体を覆う葉物の主張が強く少しがっかり。メインの野菜の恵みは、椎茸のフライをボイルされた7種類の野菜が囲っていました。椎茸エキスがジュワッと美味しい！焼きたて鉄板チーズケーキは、熱々なのでかなり甘さ控えめに感じました。ルバーブジャムの酸味が味変として効果的でした。ウッディーな落ち着いた雰囲気の中で、たくさんの野菜を食べることができて、軽井沢らしい愉しい時間を過ごすことができました。次はホテルに宿泊して伺いたいです。
ホテル宿泊の際に、ディナーで利用しました。雰囲気もよく、量もちょうどよかったです。何より野菜がおいしい！レストランの名前に入っているだけ、あります。最初のバーニャカウダーも美味しく、パンはふわふわでした。デザートも美味しかったです。
ワンコがいたのでテラス席でした！寒かったんですが、ブランケットとか電気毛布とか、カイロとか下さって、満喫できました^_^軽井沢にしてはリーズナブルな価格で、美味しいものが食べられるからよかったです！
・軽井沢町軽井沢泉の里にあります『野菜がおいしいレストラン LONGING HOUSE 軽井沢』でランチです。・蓼科牛カツカレー（3680円）を注文。サラダビュッフェとハーブティ/コーヒー/紅茶のホットドリンクの飲み放題が付いたセットになります。お店の名前になっているように、お野菜が新鮮で甘くてめちゃ美味しいです。蓼科牛が赤身の美味しさが際立ちますし、カレーのルーもレッドとグリーンとあり、グリーンのココナッツミルクのまろやかさとスパイスのバランスが良くて、大満足のランチでした！ごちそうさまでした♪
軽井沢のホテルに併設されているレストラン。野菜が美味しいお店とのことで気になって訪問しました。【良かったところ】・レストランの雰囲気が良い・野菜スティックとディップが美味しい・パンが美味しい【もうちょいなところ】・付け合わせのとうもろこしが固くかなり味が薄い→オフシーズンだった？とすれば別の野菜にしてほしかった…・デザートは野外のスペースで食べられるのだが、雰囲気がよくないうえに虫が多い。室内の方が全然良かった…・メニューの半分以上が課金が必要→コースの基本料金+αが必須。追加料金が必要なメニューがここまでおおいお店は見たことないかも、、
夜予約してうかがいました。満席に近かったので予約しておいたほうが良さそうです。雰囲気がよく落ち着いて食事することができました。メニューも豊富で、どのメニューも味付けが丁度よく、最後までおいしくいただけました。
平日12時 食べログ予約蓼科牛カツカレー(¥3,680)野菜が美味しいということで、野菜を楽しみにしてきました。カレーとサラダバフェにデザート付きのセットを注文しました。雰囲気はお店提供の写真とはかなり印象も異なり、どんよりした暗めの雰囲気でした。まず、サラダですが、全く新鮮ではありません。朝にホテルのバフェで食べた野菜の方が比較にならないくらい断然新鮮で、こちらはごく普通。軽井沢あたりの有名店はだいたい行きましたが、そういうお店との比較するレベルになく、普通に都心のスーパーに売っている野菜とほぼ同じ。野菜をウリにしているお店としては、非常に残念すぎる野菜でした。ドレッシングもごく普通。カツカレーも提供まで20分くらいかかりましたが、冷えたカツに温かくない温野菜。揚げたて感ゼロ。ごはんも冷えてます。カレーも、恐らく、レトルトであろうごく普通のカレーが２種。これでお腹いっぱいになることが苦痛だったので、ほとんど残して退店しました。軽井沢で、ここまで残念なランチを食べたのは初めてかもしれません。２度と来ることはありません。
美味しくて新鮮な野菜が食べたくて予約して伺いました。連休中で混雑するタイミングだと思いますが、お席もゆったりしていて、快適に過ごせました。サラダバーが美味しく、新鮮な野菜を沢山いただけて最高でした。カレーは少々独特でしたが、焼き野菜が美味しかったです。デザートも乳製品不使用のものがあったり、ベジタリアンの方にもおすすめです。
家内と一泊2日の軽井沢旅行の際に予約して伺いました。初日に行く予定でしたが、道が大幅に渋滞しており、予約時間を過ぎることが分かったので、連絡して、次の日に変更させて頂きました。その際も快く変更頂き大変感謝です。野菜豊富、カレーは少し少なめでしたが、デザートまで付いてお腹いっぱいになりました。また伺いたいと思いました。
軽井沢に旅行へ行った際に利用させていただきました。犬連れOKな店内で、いろとりどりな野菜をいただきました。バーニャカウダだけではなく、いろいろな料理に野菜が使われており、見た目だけではなく十分舌もお腹も満たされました。予約して行きましたが、すでに駐車場は満車なので早めの行動をお勧めします！
最初は、スムージー、バーニャカウダ前菜はチョイス4-5種から1つ　ホタテのグラタンメインもチョイス　トマト風カツレツデザートを焼きチーズケーキはフワッと美味しかった〜添えられたルバーブジャムがスッキリしてて美味！いずれも小盛りでちょっとずつでしたが美味しい！パンはヴィーガンと米粉でしたがイマイチこだわりが伝わらず。。。残念なのは、スタッフさんが一生懸命でしたが流石に人手不足では？と思うシーン多々あり。会計ミスやら、締めのパスタとデザートが一緒にサーブだったり、お待たせだったり〜デザートはガーデンテラスでハーブティーはフリーで！とのことで夜の蝉の声のするガーデンで！ちょいと惜しいなああ！また出会えれば、その時に楽しみにしています♪
全体を通して料理が小さいです。その割に1万円弱からのコースしか頼めず、料理は選べますが、ほとんどのメニューは追加料金なので1人1万円は超えます。味は美味しいですが、最初から最後まで本当に小さい。ウニのパスタは最悪です。パサパサに乾いて麺が伸び切って一塊になっていました。絶対に他のものを頼むことをお勧めします。
店内ペット同伴可の嬉しいお店。カレーのセットを注文。チキンは噛めば噛むほど味があり、かみごたえもあって美味しい。カレーは、レッドとグリーン。好みであいがけにしてもよし。グリーンカレーの方がサッパリしていて優しい味。セットを注文すると、サラダバーとホットドリンクのビュッフェがつく。サラダバー専用の一室は立派だが、サラダバー自体はこじんまりしている。味噌ドレッシングは美味しかった。カレーにのってる野菜も美味しく、雰囲気がとても良いお店でした。
結論から申し上げると、期待外れでした。色々と残念なポイントがあったので、来店を迷われている方の参考のために記載します。軽井沢で美味しいお野菜を頂けるのは当たり前のように感じていたため、こちらではどれだけ美味しい自慢の野菜が頂けるのかと期待を膨らませて訪れました。駐車場が入れづらいので、いつも見ているだけだったので余計に期待をしすぎていました…来店時間：ランチタイム(13時)来店者：ファミリー(子供あり)食べたもの：牛カツカレー、お子様セット野菜を売りにしているはずなのに、野菜ビュッフェのランナップに問題あり(補充が無い)そして、盛り付けが雑でホスピタリティに問題があると感じました。スタッフの方も覇気がなく、お店に滞在するのも疲れてしまうそんなお店でした。軽井沢には美味しいレストランがたくさんあるので、再訪はないし、渋谷にあるお店も来店の選択肢は無いだろうと思いました。
4,000円/1人　その価値はあるのだろうか。野菜をメインにしたビュッフェかと思いきや正直そこまで大くない野菜たち。正直1人4000円出せば都内の高級ホテルで豪華なビュッフェがたべられるなかわざわざ軽井沢にあるワンルーム分のビュッフェを頼む必要があるのだろうか。。焼き立てのパンも1回のみ、そしてそこまで美味しくない。あとメインディッシュといわれる、1回きりのメニューもあり面白いが味は普通ちょっとしたホテルの無料朝食だったら嬉しい程度の店
目でも楽しいお野菜のレストランですねコースのみで、自分で何品か選ぶという感じでした。一杯目から、お野菜のジュース？でした。健康に絶対良さそうな味で美味しかったです！友達は味に苦笑いしてました野菜だらけでお腹いっぱいになれるのかなーて思ってましたがちゃんとなれます。追加でアラカルト頼みすぎましたw1番モンブランが美味しかったです！
軽井沢に訪れ最初のランチで向かったのはホテルのレストランとして運営されているこちら。森の中にあり、空気が澄んで美味しい。雨が降っていて残念でしたが、晴れていれば外の席がよかったです。頼んだメニュー蓼科牛カツカレー　3680円ベジカレー　2680円メニュー概要ブッフェサラダやドリンク取り放題。ゴボウのガトーショコラつき店内雰囲気老舗感ただようリゾートな雰囲気。軽井沢をダイレクトに感じたい方はぜひ。熟年の方も多く、長年愛されている感が凄いです。食べた感想カレーは欧風とココナッツ風味と2種。どちらも辛めで癖になります。野菜が大ぶりでどれも美味しい。蓼科牛は肉の旨味が強く、食べ応えのあるタイプでした。野菜が美味しいカレーを食べたい方。軽井沢の雰囲気を楽しみたい方はぜひごり押しのレストランです。ご馳走様でした^_^
お店の雰囲気は軽井沢に佇む緑豊かなレストランで、良い雰囲気でした。子連れの方も多く、子連れの方も気兼ねなく訪問できるかと思います。一方で、、お店の方の人数が少なく食事やドリンクの提供スピードがかなり遅かったです。
地元契約農家の無農薬／減農薬野菜を、ビュッフェや温前菜コースで味わうレストラン。確かに野菜は美味しいですが、ランチコースは野菜中心で¥4800は少しお高め。ホテルが併設されており店の雰囲気は抜群に良いが、値段が高い割に人が足りてないのかスタッフは少し慌しくミスも多かったのが残念、、、
お友達と軽井沢旅行の際にお邪魔したレストランですディナーコースでお願いするといくつかのメニューから前菜が2品メインが1品デザートが1品選べますお野菜たっぷりで罪悪感なし°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°個室なので他の方の目を気にすることなくお友達と違うものを頼みシェアするのも楽しかったです美味しいお野菜が食べたいときに来店してほしいお店です♪
家族旅行のランチで利用。美味しい軽井沢野菜のカレーが楽しめる。店内はホームページにもある様なおしゃれな雰囲気でゆっくりできる。土日であったが事前に伝えベビーカー横付けできるテーブル席を用意してもらえた。一方で入り口はスロープが無く階段を持ち運ぶ必要がある。またトイレもやや狭く多目的トイレ無し。
日本三代クラシックホテルの万平ホテルへお誕生日お祝いで初訪問♪カウンターでの鉄板焼きを堪能しました。◆サラダ高原サラダ和風ドレッシング◆鉄板焼き焼き野菜信州プレミアム和牛シャトーブリアン、フィレ とロースを少しずついただきました。<コンディメント>ゲランド産塩、安曇野おろし生わさび、 信州りんごのタレ→生わさびが美味しすぎて、おかわりをくださいました！お肉の旨みを引き立てます。◆食事信州プレミアム和牛入りのガーリックライス信州味噌の味噌汁、香の物→ガーリックライスには紫蘇が入り、爽やかな美味しさに✨お腹いっぱいでしたが、食べきれました！◆デザートベルベーヌのブランマンジェとコーヒー・お味: 5.0・居心地の良さ: 5.0・接客:4.8→平均 :4.9ご馳走様でした！
鉄板焼き、味もサービスも最高でした。シェフの腕捌きもトークも素晴らしい。食材は地元長野の自野菜、キノコ類、和牛ソースもリンゴベースのあっさりとしていて好印象。また来年訪問したいと思いました。
初めて伺いました。日曜日17時に予約し、あっという間に予約で満席。カウンターは狭めで圧迫感あり。日本酒、ウイスキーは種類豊富でした。生ビールは注ぎ方完璧でした。串は薄味で肉の味をしっかり楽しめました。軽井沢価格は仕方ないかなと。
焼き鳥が絶妙な焼き加減で美味しかったです。仕込みが丁寧なのか、とても美味しく、テーブルにある醤油との相性が抜群に良かったです。つくねスープも出汁が美味しく、肌寒くなってきた夜に沁みました。〆に焼きおにぎりをいただいて、それも美味しいかったです。また軽井沢に来たら伺いたいです。
一品料理もあるのですが、焼鳥の味がとても良いので焼鳥メインでいった方が良いと思いました。ただし広い席数の割に焼き場が１箇所、焼いている人も１人なので、最初にお店のスタッフの方からお断りがありましたが、焼物は時間がかかるのが欠点ではあります。連休最終日の17時という早い時間にお邪魔しましたが、店内は満席で、来店されている皆さんよくご存知で焼鳥メインの注文が殺到しています。入店から３０分で串は１本しか出てこなかったので先行き不安でしたが、時間が経過するに連れテンポが良くなってきて、後半は良い感じの提供スピードになりました。今回は玉子焼きやらサラダやら寄り道しましたが、次回は焼鳥一本でいきたいと思います。締めでいただいたラーメンもやはり本職のラーメン屋には及ばないと思うので次回は締めはごはんものにするか無しでも良いかなと思いました。ごちそうさまでした。
お店の雰囲気もとても良く、お料理もどれを食べても美味しかった。串焼きに時間が掛かると店員さんに事前に言われていたので、おつまみ系のお料理を頼んで、そちらをいただきながら串焼きを待っていたので、間延びしませんでした。事前に言ってもらえるとそれに合わせて注文できるので、そういう気遣いも嬉しかったです。
軽井沢に旅行に行った際に利用しました。お通しにでてきたトマトが立派でびっくりしました。店内はそこそこ広く窮屈さは感じませんでした。肝心の焼き鳥も丁寧に焼かれ味も期待通りでした。また軽井沢に来た際は利用したいと思います。
まだ夏が終わりそうもない8月下旬、軽井沢を訪問。焼鳥の美味しい店で夕食です。平日にも関わらず、2回転めの19:00過ぎに入店。お通しのトマトマリネがビールにマッチ。季節野菜のサラダ、夏野菜の煮浸しとベジスタート。サラダのドレッシングはトマトベースで酸味あり爽やか。煮浸しはひんやり冷やしたズッキーニなど夏野菜に出汁が浸みてこれも美味。焼き物はモモ、ぼんじり、手羽、つくね、獅子唐、椎茸肉詰め、皮をオーダー。どれもそれぞれの部位の旨味がジワッと味わえる逸品です。焼酎は富乃宝山をボトルで頂き、ロックで。因みにボトルは1年間キープ可とのことで、次回も楽しみです。〆は鳥だし醤油ラーメンを頂きました。
東京だと代官山、恵比寿にありそうな店の佇まいで、大阪だと本町にそっとありそうな店の雰囲気。でも、金額はとてもやすくて埼玉川口市なみに安くしてくれてる。それがめちゃ嬉しい。いやもしかしたら川口値段よりも安いかもしれない…にも関わらずおいしさは素晴らしいです。
前もって予約しました。毎回アラカルトを選ぶのが面倒でコースで頼んでしまいます。焼き鳥は塩だけですが、手羽とももはジューシーで表面カリッと美味しいデス、ヤングコーンはヒゲまで美味しくいただきました。苦手なものを聞いてくれるのでレバーは出ませんでした。サラダ、コーンの唐揚げも新鮮でとても美味しく、つくねはタマネギが入っていて美味しく、つくねのスープは絶品でした。しめは、ラーメンとそぼろ丼をシェアしましたが、そぼろ丼の方が断然美味しいデス。量はちょうどいいと思います。今回は前の晩日本酒を飲みすぎたので、焼酎にしましたが、水割りは薄かったデス。
食べるのに夢中で全然写真撮ってなかった！いつも忘れちゃいますね、軽井沢で焼き鳥食べるならこちらか音羽亭かわかどりに行きます。ひぐもはラーメンもあるし大将が黙々と一生懸命に焼いてくれて焼きの塩梅が最高ですね。中でも骨抜きされた手羽先やつくねはジューシーで大好きです。この日は皮がなくて残念でしたが、代わりに頼んだ砂肝のかわがコリッコリで美味しかったです。他にもサラダやズッキーニの天ぷらも瑞々しくて美味しかったです。軽井沢は野菜が新鮮で本当においしいでよね。以前は結構焼くのに時間がかかっていたのですが、本日は結構すぐに出てきて回転が良いような気がしました。軽井沢は意外と焼き鳥屋さん少ないのでぜひ行ってみてください！
軽井沢駅からは少し離れており、タクシーで行く必要があるお店。混んでおり、予約は早めに必要かもしれない。串はもちろんのこと、サイドメニューも美味しくて、割とリーズナブル。どの串も美味しかったが、個人的には手羽が1番。骨を外してあり食べやすいし、すごくジューシーで美味しかった。飲み物は少し高め設定だが、日本酒、ウイスキーなどたくさんある
こみやま→ひぐも経営者は変わりましたが、変わらずの美味しさお店は居抜きで、カウンター席、焼台、テーブル席など、以前の通りです。看板を見ないと昔のままのようメニューは若干の変更はありましたが、変わらないものもあります。昔からのファンは一度訪れたら、きっと回帰するのではないでしょうか。
2ヶ月ほど前に初めて訪れて、大変楽しかったので再度予約してやって来た。焼き鳥屋さんなのに目が煙で痛くならない、カウンターが清潔、スタッフの皆さんが元気で明るい（明る過ぎたりしない）。そしてお通しが美味い。ま、こんな理由とコスパの高さに前回は感心したので再訪という事になりました。お通しはよく冷えたミニトマトのマリネ、いぶりがっことチーズ。もずく酢。お願いしたのは下記の通り。・【串焼き】もも/肝（レバ）/皮/ささみ/つくね串/砂肝/トマト肉巻き・とうもろこしの天ぷら・季節野菜のサラダ・自家製鶏出汁醤油ラーメンやはりこちらの鶏は良質で、歯応えがちがう。目の前で焼いて、焼き上がるとすぐに目の前に供される。相変わらず「タレ？塩？」の確認はなく、それぞれに合った味付けでおまかせである。前回オーダーしなかったが、夏ということでとうもろこしの天ぷらをいただいたが、ひげまでも器用に天ぷらに仕上げてくださり、面白い演出にも出会えた。締めはやはりこれ。旨味が出た鶏出汁で作った醤油ラーメン。ほぼお腹いっぱいなのにも関わらず、この一杯をいただきながら、もしかしてこれを食べたいがためにこの店に来たのか？焼き鳥は序章だったのか？と、勘違いしてしまうほどの一品だ。とにかく美味しくいただきました。ご馳走様でした。
軽井沢銀座にある焼き鳥屋さん焼き鳥の品質もよくおいしい。焼き鳥は日本のものと言うイメージがあるのか、海外の方もいました。電話予約のみのお店なので、意外に狙い目かもしれません。日本酒も多数用意してあり、お酒を楽しむにも良さそうです日ごろ食べるにはちょっといいお値段なので、また機会があるときにお伺いしたいです
2ヶ月ほど前に初めて訪れて、大変楽しかったので再度予約してやって来た。焼き鳥屋さんなのに目が煙で痛くならない、カウンターが清潔、スタッフの皆さんが元気で明るい（明る過ぎたりしない）。そしてお通しが美味い。ま、こんな理由とコスパの高さに前回は感心したので再訪という事になりました。お通しはよく冷えたミニトマトのマリネ、いぶりがっことチーズ。もずく酢。お願いしたのは下記の通り。・【串焼き】もも/肝（レバ）/皮/ささみ/つくね串/砂肝/トマト肉巻き・とうもろこしの天ぷら・季節野菜のサラダ・自家製鶏出汁醤油ラーメンやはりこちらの鶏は良質で、歯応えがちがう。目の前で焼いて、焼き上がるとすぐに目の前に供される。相変わらず「タレ？塩？」の確認はなく、それぞれに合った味付けでおまかせである。前回オーダーしなかったが、夏ということでとうもろこしの天ぷらをいただいたが、ひげまでも器用に天ぷらに仕上げてくださり、面白い演出にも出会えた。締めはやはりこれ。旨味が出た鶏出汁で作った醤油ラーメン。ほぼお腹いっぱいなのにも関わらず、この一杯をいただきながら、もしかしてこれを食べたいがためにこの店に来たのか？焼き鳥は序章だったのか？と、勘違いしてしまうほどの一品だ。とにかく美味しくいただきました。ご馳走様でした。
ボトルキープ して頂いています。すっかり リピーター です。ブレンドされた塩 の 加減 も 焼き具合 も 実に良き。店主の仕事が見える席 が 特等席 です❗️
旧軽井沢を楽しんでから訪問事前予約し、開店と同時に入店しました。あまり滞在できる時間がなかったので、先に串を注文しました。お通しとお酒が来て、さっそく乾杯お通しも手が込んでいて一品が美味しかったです。ここまでは順調でした。しかし、ここからが良くなかった、、、待てど暮らせど串が運ばれてこない、、、注文から2〜30分くらい経っても運ばれてこないので、店員さんに聞いたらもう少しかかるとのことそんな時間かかるとは、、、後の予定もあり、そろそろ店を出なければいけなかったので、テイクアウトしたいと言ったら「残り時間で間に合うものだけなら」とのこと。こちらも滞在時間が短かったのは悪かったですが、さすがに提供時間がかかりすぎだと思います。ホテルに帰って、テイクアウトした焼き鳥を食べましたが美味しかったです。味は良いのでもう少し提供スピードを上げてもらえれば助かります。ごちそうさまでした。
軽井沢銀座にある焼き鳥屋さん焼き鳥の品質もよくおいしい。焼き鳥は日本のものと言うイメージがあるのか、海外の方もいました。電話予約のみのお店なので、意外に狙い目かもしれません。日本酒も多数用意してあり、お酒を楽しむにも良さそうです日ごろ食べるにはちょっといいお値段なので、また機会があるときにお伺いしたいです
軽井沢銀座にある焼き鳥屋さん焼き鳥の品質もよくおいしい。焼き鳥は日本のものと言うイメージがあるのか、海外の方もいました。電話予約のみのお店なので、意外に狙い目かもしれません。日本酒も多数用意してあり、お酒を楽しむにも良さそうです日ごろ食べるにはちょっといいお値段なので、また機会があるときにお伺いしたいです
今年の4月にこみやまから居抜きで新たに焼き鳥屋としてオープン。内装も変わらず違和感なし。夏本番で猛暑の今年は軽井沢は例年以上に混雑するだろう。お通しは写真の通り、いぶりがっこのクリームチーズ挟み、卯の花、タコと胡瓜の酢の物。焼き鳥は塩味が薄くて食べ易い。
最近上田から移転されたという焼鳥やさん。カウンターとテーブル、個室もあるのかな？週末なので満席でした。焼鳥はもちろん、お酒も美味しいです！写真少なくてすみません。野菜の串が美味しすぎて…アスパラガス最高✨
旧銀座通りの入り口あたりにあります。お昼から飲めるおしゃれなお店です！クラフトジンがメインのお店で、種類もいろいろあります！ジンソーダだと、一杯1,000円くらいです。涼しい店内でお昼から飲めるのは嬉しいです！
どのお店も混雑するランチタイムど真ん中、とにかくどこでもいいので入れる店へと飛び込みました。その時点でお客は自分達のみ。パスタもピザも￥1500からと強気な軽井沢価格ですが致し方なし。で、結果ピザには本当にがっかり。業スーのピザクラスト？に寂しい具材、ソースすらケチられてる感じ。これでランチとしてお腹いっぱいになるの小学生低学年までじゃないですか？まあ、基本バーのようなので昼には力入れて無いのでしょうが久々に言葉を失う経験でした。
長野のジャパニーズクラフトジンを何杯かいただいた。燻製ナッツが美味しかった。食事はしていない。経験込みでよいお店。
バーに併設されたカジュアルイタリアンビザもパスタもちょうど良い感じで美味しったです。
つるとんたん@軽井沢UDON NOODLE Brasserie Karuizawa訪れるたびに新しい体験が出来るうどん店つるとんたん史上初の「ボタニカル」×「ニュービンテージ」をテーマにし、エリアごとにイメージの異なるインテリアや照明を配置したartisticな内装に魅了されるナチュラルテイストなお店（DogエリアもあるからワンコOK）豊かな自然に恵まれた信州の食材を使用したうどんのmenu以外にも、morning・lunch・dinnerをカバーしたラインナップ。シーズナル商品も豊富なので何度来ても新しい発見が出来、まるで軽井沢の別荘に来たかのようで居心地が良く唯一無二の空間は大人気で満席。軽井沢に来たら是非体感してみて♡詳細は公式で▼■つるとんたん　UDON NOODLE Brasserie Karuizawa Japan長野県北佐久郡軽井沢町軽井沢旧軽井沢813-10   Tel : 0267-42-0026※冬季営業時間AM11:00〜PM9:00(L.O 8:00)
従来の「つるとんたん」のイメージを一新する、リゾート型の店舗として誕生軽井沢の豊かな自然に溶け込む「ボタニカル」と「ニュービンテージ」をテーマにした店舗デザインが特徴で、日本国内だけでなく海外からの観光客にも人気が高いここでは、定番の美味しいうどんに加えて、軽井沢ならではのオリジナルメニューも楽しむことができる軽井沢産の採れたてアメーラトマトを使った爽やかなうどんや、信州名物のくるみダレでいただく香ばしくクリーミーなうどんなど、地域色豊かな一品が揃う地ビールやワインなど、お酒の種類も豊富で、料理とのペアリングも楽しめる営業時間は季節によって変動夏期（7月19日～11月末）は午前7時から午後10時（L.O.21:30）まで朝食からディナーまで幅広い時間帯で利用できて朝食限定の「つるとんベーグル」など、軽井沢店ならではのメニューもある店内は1階と2階に分かれており、暖炉のあるエリアや室内ドッグテラス、さらにBBQエリアやテラス席、個室なども完備され、様々なシーンに合わせて利用できるのが魅力テイクアウトやデリバリーサービスも提供されており、宿泊施設や自宅でつるとんたんの味を楽しむことも可能軽井沢駅からは徒歩約20分、車で約5分ほどの旧軽井沢にある休日は駐車場激混みなのでバスがおすすめ
軽井沢のつるとんたんへ、3連休最終日13時過ぎに訪問しました！受付登録して45分程で入店。店内は外観とは予想打にせず、とってもお洒落でボタニカルな空間でした…。軽井沢店限定と迷いながらも、やはり定番のおうどんを✨️✨️✨️●明太餡掛け卵とじうどん●すき焼きのおうどん餡掛けの玉子とじ&ピリッと明太子の効いたお出汁は、癖になる美味しさです♡ご馳走様でした…。
一年ぶりの軽井沢で、帰りの夕飯利用。祝日でしたが、夕方の時間帯で待ちなく入れました。ただ、帰る頃には順番待ち。祝祭日は予約が良さそう。店先のメニュー写真に惹かれ、季節限定「パリパリ薩摩芋　鍋焼きカルボナーラのおうどん」をオーダー。美味しかったですが、スープが少なく鍋焼き感もあまりない、少々重たい、後半は飽きが出るうどんでした。パリパリ薩摩芋はあまり相性がよくなく、もう少し短めに切ってある方が良いかもと思いました。
つるとんたんのうどんはツルツルしてるのが特徴で、玉数選べるので初めて3玉にしてみましたが、すごい量でした。やはり2玉、2玉半くらいが丁度よく食べれると思います。安定して美味しいうどんが食べれますが、うどんにしては値段が張ると思います。紅葉時期だったのもあり、注文してからうどんが届くまで約1時間くらいかかりました。時間にゆとりがない方は行かない方がいいと思います
軽井沢、旧軽井沢入口にあるうどん店「つるとんたん」に行ってきました。夜のコースでお願いしました。スタートは細麺うどんその後２段重でのお造りや焼き魚などの料理天ぷら〆のうどんデザートの流れです。お酒は飲み放題を付けて7,000円となってます。てんぷらと〆のうどん以外は作り置き感があって旅館の料理のようで、少し残念です。〆のうどんが選べるのと3玉まで無料なのが嬉しいですね。これでお腹は確実に満たされます。全体的にはお店の雰囲気なども含めて満足のいくものとなりました。
土曜の14時に訪問。ワンチャン用の入り口と分かれていてスムーズに入れました。店内も一緒で入れるの嬉しいです。軽井沢らしい雰囲気と食材もあり楽しい。ぶっかけ大根は自分で擦るタイプ。新しく良いけど、大変。味は相変わらずの美味しさ。松茸うどん香りよく出汁よく美味しい。燻製サーモン香ばしく美味しい。チキンこちらも燻製されていて、しっとりしていて美味しい。牛すじ、酢もつも美味しい。ごちそうさまでした。
ランチセットはもの凄くお得ですね。うどんはバラエティに富む15種から選べる。グリーンカレー、ジェノーベーゼソース、くるみ入り担々ソースなど楽しいです。サラダ、揚げたての天ぷら、巻き寿司までとお腹いっぱいです。ソフトドリンクは200円、アルコールは500円で追加できるのもありがたい。ご馳走様でした。
ランチに美味しいおうどん食べたくて行ってきた　とても混んでいた20分待ちとなってたが40分待ったわんチャン連れの方は別で席が用意されていたうどんやさんなのに、お店の雰囲気は広々ゆったりとした席２階席もありとても綺麗だったもちろんうどんの美味しいと有名なだけあってうどんも一味違うとても美味しいカレーうどんもコクがあってお肉と一緒に食べると最高に美味しい肉汁も冷しでコシがあってよかった限定の鶏とキノコクリームもうどんとマッチしていて美味しい
軽井沢のつるとんたんは朝食営業があるとのことで平日の朝に伺いました。店内はほぼ貸切でしたが、食べ終わり帰る頃には続々と席が埋まっていました。朝食限定メニューのつるとんたん御膳と迷い、信州桜井和牛の肉うどんを注文しました。和牛の旨みと出汁の旨みがうどんにとてもよく合いました。出汁の旨みはしっかりとありながらも優しい味で朝でもぺろっと食べてしまいました。軽井沢という自然と開放感あふれる店内で食べるうどんはとてもおいしかったです。
軽井沢から徒歩15分ほど。軽井沢の銀座の入り口あたりにとてもうどん屋さんとは思えない佇まいの建物が突然現れます。建物の中もオシャレで雰囲気抜群！味も最高でした！霜降りの馬刺しを食べました。子どもがとても喜んでいました。他にもオシャレなメニューが沢山あって、楽しめます。近くに行列のできる蕎麦屋がありますが、うどんも良いですよ。
軽井沢/店内◯/犬用メニュー◯2年連続つるとんたんへ行きました月曜だったせいかお昼過ぎに行き待たずに入れました。お腹がそんなに空いていなかったのでうどんは半玉にしました。何気につるとんたんの天麩羅ってはじめて食べたかも。しっかり大きさがあって美味しかったです。犬用うどんは2匹で分けて食べました。(3匹で食べるはずがお友達はお気に召さなかったみたいです)つるとんたんは東京でも何度も行っているので味に関しては変わらず美味しいという印象。ただやっぱり店内でゆっくりできて、愛犬メニューもあるところがお気に入りです。うどんを食べない子にはその他にも犬用メニューが豊富にありお肉などを選べるところも個人的に魅力だと感じています。軽井沢でわざわざつるとんたんに行く事ないかなぁと最初行く前は思っていたのですが思いの外使い勝手が良くついリピートしてしまうお店です。店員さんも感じが良くて今年も優しかったです。ご馳走様でした！
安定のつるとんたんへ。都内でも食べれるつるとんたん。でも、結局これで良くね？って感じです。3玉まで無料で増量できるし、子連れでも入りやすいし広いし綺麗だしおしゃれだし。そしてうどんは美味しいしさ。軽井沢まで来たけどつるとんたんもやっぱり良いよね
入口狭めですが、店内は広々しています。入口に予約機があり、待機していなくてもOK。祝日前の平日13時でしたが、40組待ち。さすが秋の軽井沢です。店内は、入口付近にカウンター、1階、2階はテーブル。私たちは1階に。カフェ風の席で全体的にゆったりしています。おうどんは、コシがしっかり食べ応えあり。写真にはありませんが、軽井沢野菜を使った天ざるもいただきました。海老が2本付いてて、サクサクの天ぷらでした。軽井沢店限定「くるみたれ坦々おうどん」くるみたれが、クリーミーな中に渋みがあって坦々スープにコクが加わって美味しかったです。気になったのは入口に高めの段差あり。ベビーカーの方が多いのでどうにかならないのかなと。それと、隣にドックカフェが併設されているのですが、店内の仕切り半分が空いているのでワンちゃんの鳴き声が響きます。個人的にはワンちゃんの毛が浮遊しているのではと気になりました…
軽井沢旅行初日のランチはつるとんたんのうどんに。わんちゃんと一緒のため、基本わんちゃん同伴可能なお店を中心に選びました。犬同伴テラス席が非常に広かったのと、ランチセットにサラダ、天ぷら、巻き物が付いていてかなりボリュームもあり、またうどんはなんと25週類の中から選べられるので選ぶ楽しさもありました。冷やしのごま担々うどん、肉ざるうどんどらちも美味しかったです。事前予約おすすめ。ご馳走様でした。
くるみだれ坦々のおうどんにソフトドリンクと席料で約3500円でした。うどんにしては少し高いですが、ボリューム感があり麺は太めで美味しかったです。店内は暗めで眠くなる雰囲気ですが、愛犬を連れて行くことが出来てよかったです。
初めての旧軽井沢の　つるとんたん夏休みの週末のお昼と言うこともあり大行列週末は予約必須です。ワンチャンも一緒に食べれるテラス軽井沢の街並みに合わせて内装店内も賑やかです夕食が楽しみだったので控えめに銀座　大阪　ハワイと変わらないお味つるとんたんならではのスープとコシと滑らかなおうどんはココならでは大好きです。
さすが軽井沢、とても賑わっていました。わんちゃんと一緒にお食事できる席もあって、素敵ですね。秋のドリンクとおうどん、サイドメニューをいただきました。肌寒い日だったので、暖かいクリームうどんがとても沁みました。
軽井沢に誕生した「つるとんたん」は、訪れるたびに新しい体験ができるボタニカル感あふれるリゾート型店舗✨店内に一歩入ると、まるで高原リゾートの別荘に招かれたような雰囲気でした。そして、とっても広いです。アースカラーを基調としたおしゃれな空間は、エリアごとに異なるインテリアや照明が配置されていて、どこを切り取ってもフォトジェニック(ღ*ˇᴗˇ*)｡o♡居心地の良さと特別感を兼ね備えた、ときめく空間でした。今回は土曜日のランチに食べログから事前予約して訪問しました♪11時という早めの時間帯だったので店内はまだ落ち着いていて、窓から軽井沢のメイン通りを見渡せる二階席に案内していただきました。行き交う人や車を眺めながら過ごす時間も、軽井沢ならではの贅沢ですね(>᎑<๑)/♡予約していたのは◉おうどんの懐石　5000円25種類のおうどんから選べるコースで、先付けの細うどん、オードブルウッドボックス、季節の逸品、天ぷらなど盛りだくさんの内容です(๑وÒ▽Ó)و先付けの細うどんはツルツル食感で、うずらの卵を絡めると濃厚な味わいに。オードブルウッドボックスは、6種類のお惣菜が綺麗に並び、見た瞬間からテンションが上がります。天ぷらはきす、海老、かぼちゃ、茄子とバリエーション豊かで、揚げたてサクサク。そしてメインのおうどん。私は軽井沢オリジナル「海老・鶏肉・明太子 クリーム三昧のおうどん」をチョイス。クリーミーなのに重すぎず、明太子の辛味がアクセントになって後味さっぱり。お友達が選んだ「くるみたれ担々のおうどん」は、くるみのまろやかなコクと担々のピリ辛が絶妙で、とっても美味しかったです♡٩(๑❛ڡ❛๑)۶おしゃれな店内で味わうこだわりのおうどんは、特別なひとときを演出してくれました。軽井沢らしいリゾート気分を感じながら、女子会やデート、観光ランチにもおすすめの一軒です。私がお店を後にする頃には、入口にはすでにウェイティングの列ができていて、その人気ぶりを実感。やっぱり早めの予約や訪問が安心ですね。ご馳走さまでした❤️
軽井沢に来たので、訪問しました。ココはホント落ち着けて美味いうどんが腹一杯食べれます！今回はカツカレーうどん、明太子うどんを注文麺は3玉！明太子うどんはココで1番美味いと思います！カツカレーうどんは、カツがイマイチかなうどんは冷たいが美味いですね！
早めのお昼ごはん、平日の10時半すぎに2名で来店。まるで高級ホテルのラウンジのような、ラグジュアリーな雰囲気のつるとんたんです。軽井沢限定のうどんを注文。鍋焼きカルボナーラのおうどん/1,880円くるみたれ坦々のおうどん/1,880円←相方注文。冷たいおうどんでした。10分弱でうどんがやってきました。相変わらずでっかい器とレンゲ、テンションあがります。カルボナーラうどんの上には、少ししなしなとした揚げパスタと粉チーズがかかっていて、見た目からして期待大。食べてみると、思ったより味薄め。正直【鍋焼き感】はよくわからなかったですが、なす、舞茸、さつまいも、厚切りベーコン、たまごと具沢山で良き。特にさつまいもが甘くて美味しかった。相方が食べたくるみたれ坦々も少しいただきましたが、こちらのほうが個人的には美味しかった 笑くるみの風味がしっかり効いた間違いないお味でした。
平日のランチでしたが、とにかく混んでました。コースは予約出来るので、予約がオススメです。おうどんが美味しいのはもちろん、サラダ、巻物、天ぷらも美味しかったです。軽井沢に行ったら、また伺いたいです。
軽井沢で夕飯後にバーに行こうとチェックしてあったBar勝治。古民家を改装した長いカウンターのあるバーです。夕飯の後、向かいにあったカクテルワークスに入ったのですが、実はこちらのBar勝治は系列店とのこと。ということでハシゴ酒です。こちらはかなり大人な雰囲気です。フルーツカクテルなどもありましたが、サイドカーをオーダー。とても美味しかったです。近くにあったら通ってしまいそうな素敵なお店でした。また軽井沢に行ったら寄らせて頂きます。ご馳走様でした。
軽井沢駅近辺にBARがあることは認識していましたが、旧軽井沢エリアにも暗めの良いBARがありました。元々は蕎麦屋だったという古民家を改装したBARとのことで、入口は狭いですが、奥行きがかなりあり、長いカウンターが広がっています。入って手前が日本のウイスキー中心に陳列され、奥は洋酒中心に陳列されています。お通しの燻製ナッツをつまみつつ長居してしまいます。旧軽井沢入口の小さなBARという看板を見逃さないように。
雰囲気は落ち着いててすごくいい感じです。でも1軒めに行く感じではなかったかも。ご飯は物によってはボリュームがすごくて、隣のグループが頼んでたサラダはものすごい量でした。注文したピザは軽く食べれる感じの量だったので、ほんとに物による感じみたい。お酒は色々置いてあって好みを聞いてもらいながら選べました。ただ、座る席によっては置いてあるお酒が見えにくいかも。縦長なので。先に〇〇のお酒の近くに座りたいとか伝えて見たら良さそう
雰囲気も良く、お料理もお酒も美味しかったです。コース料理だとゆっくり出てくるためおなかいっぱいになりすぎる事が多いのですが、腹八分目くらいの丁度いい量でした。バースデープレートもネット予約でお願いしました。派手にお祝いされるのが苦手なのでそっと出していただけてありがたかったです。
20時に予約して伺いました。軽井沢のお店は閉店が早いところが多いので、この時間から予約できた点がよかったです。落ち着いた雰囲気で、お料理の味もとてもよかったです。お酒の種類も豊富でお店のこだわりを感じました。
落ち着いていてノスタルジックな雰囲気もありとても素敵なお店です。キャンドルもバカラでステキでした。ここ軽井沢？って感じです。一枚板の長いカウンターが奥まで続いていて、鏡で奥行きあるのかと思いきや本当に意外にも広いです。長野のオリジナルのジンを使ったジントニックはちょっと普通のジントニックと違った美味しさあります。友人は白ワインを飲んでましたがとてもスッキリして美味しいと言ってました。食事もしっかり出来るメニューでしたが私たちは2軒目でしたのでチーズ盛り合わせだけいただきました。チャージが800円ほどだったかな？ホテルのバーぐらいの金額でちょっとお高めかなと思いました。
最近軽井沢エリアは、Barが増えてる気がしますが、こちらのお店は、旧軽井沢の入口角の良い場所にあります。帰り道の少し早い時間に寄ってみました。店内細長いカウンター席です。結構席数があります。以前は、そば屋さんだったそうです。カウンター越しに、お酒が多く並んでます。落ち着いて1杯飲むときにお勧めです。
旧軽銀座の入り口！昨年までお蕎麦屋さんだった場所に、新たにオープンしたのが、まさかのバー！それも、すごく雰囲気のいいバーで、１５メートルというカウンター席は、結構な圧巻！！手前と違って奥側もまた面白く、和の感じからの中庭があり！と、結構な拘りでした！お酒の種類の多彩さは少々ビックリするレベルで、５００種類と言われていましたが、ウィスキーがとにかくすごいのですが、他のお酒も相当数！！これは、かなりビックリ！マスターかなり丁寧な方で、お話も色々していただけますし、お酒も、美味しい感じで作っていただけますし、好みを相談して、好きな感じで作ってもらうのもアリですね！一応、とある店の系列らしいですが、ココはそことはまた違った独自性を出されているのが面白いお店です！！個人的には、凄い気に入りました！！今後も頑張ってほしいです！！
豚肉のソテーのコースを頼みました。長いカウンターとたくさんの種類のお酒がズラッと並んでいる雰囲気が良かったです。ただ、コース料理最後のパスタがなかなか出てこなかったので、こちらからお願いして出てきました。満席だったので、長いカウンターの両サイド迄の目配りが課題ですね。料理とワインは美味しかったです。
ご飯美味しい。本格bar。店主も優しい
ハイボール、ジントニック、等の定番ドリンクが美味しい
IHGのライフスタイルブランドのインディゴ。軽井沢にもあります。全体的に軽井沢の雰囲気を調和させつつも、随所にセンス溢れる形状、色遣いの家具等があり、とてもお洒落な空間です。オールデイダイニングはやや控えめなトーンのデザインですが、カウンターの薪火を魅せるキッチンが印象的。ホテルダイニングはあまり口コミ評点が高くないことが多いのですが、こちらは3.6オーバーで高水準。Dinner 4 course 9800円→1000円追加してサーロインに変更。一品一品が美味しく、外資ホテルのコースディナーとしては良心的なお値段です。最初に、メニューない料理(お通し?)も提供されますが、既にここから美味。なかでも優勝料理はズワイ蟹のパスタ。とにかく濃厚なソースとジューシーな蟹の相性が抜群でした。鮮魚とクスクスのタルタル仕立て アメリケーヌソースズワイ蟹を使った自家製スパゲッティのトマトクリーム国産牛サーロインと季節野菜の薪火グリル金柑のブリュレと蜂蜜のパンペルデュ
ホテル宿泊時に夜ご飯も一緒に予約しました！イタリアンで前菜パスタメインデザートの4品！ペアリングもして本当に美味しかった！メインは選べましたが、お魚が本当におすすめ！それに合うワインのチョイスが最高でした！
軽井沢滞在中、宿泊は別のホテルでしたが、評判を聞いて「KAGARIBI」まで足を運びました。夜の店内は薪火のゆらめきが印象的で、ガラス越しに映る炎の光が幻想的。静かな森の中で過ごしているような上質な時間が流れます。薪火グリルのお肉は香ばしく、旨みが凝縮。旬の野菜も丁寧に火入れされ、素材そのものの味が引き立っていました。スタッフの方の料理説明も丁寧で、シェフのこだわりや食材への想いが伝わってきます。味への情熱を感じる一皿一皿に、心から満たされました。ホテルレストランという枠を超えた完成度で、わざわざ訪れる価値のある一軒。次は季節を変えて、またこの雰囲気を味わいたいです。
12年目の結婚記念日ということで、IHG系列ではブティックホテルのジャンルに属する個人的にお気に入りのホテルインディゴ軽井沢のランチを予約し訪問。お泊まりは同じIHG系列のANAホリディインリゾート軽井沢でしたが、ディナーブュッフェはやめ、こちらでランチコースを利用しました。注文は★バスタランチコース(税込4000円)★4種のランチコース(税込6000円)★バスタランチコース【Antipasto】近隣の野菜のグリーンサラダ　軽井沢はちみつとレモンのヴィネグレット【Soup】かぼちゃのクリームスープ【Pasta】ズワイ蟹を使った自家製スパゲッティのトマトクリーム  ＋500円【Drink & Dessert】ガトーショコラアイスコーヒーサラダは新鮮シャキシャキ。ハチミツの甘みとレモンの酸味が同居するドレッシングは絶妙な加減で地野菜との相性抜群。パンプキンスープは超濃厚。生クリームによって薄められたりしない純粋な南瓜感。パンに付けて食すのがお気に入り。特筆すべきはズワイ蟹を使った自家製スパゲッティのトマトクリーム。しっかり蟹の解し身が入り、蟹好きを唸らせる美味さ。トマトクリームはマイルドで蟹の香りと旨みを消さず絶妙な加減。★ランチコース全4種【前菜】薪火で炙った鰹のカルパッチョ   茄子と南瓜のスカペーチェ  レーズンと胡桃のペースト【パスタ】信州牛のペンネ ボロネーゼ　 パルミジャーノハーブ【メイン】信州豚の薪火グリル【デザート】KAGARIBIティラミス鰹のカルパッチョは、彩り豊かな見た目で視覚から食欲をそそり、鰹の皮が柔らかなのは薪火故か。付け合わせの茄子と南瓜のスカペーチェも地の野菜故、新鮮さを感じることが出来ました。ペンネのボロネーゼは酸味少なめクリーミーでマイルドなソースに挽肉とペンネがよく絡む。正直、パスタが選択出来たらいいな。と思いました。信州豚の薪火のグリル。外は薪火によりスモーキーな香ばしさ、中はピンクに色づきしっとり柔らか。ウェイターにオススメを伺って大正解でした。驚いたのがティラミス。パスタランチコースに追加料金払ってでも食べるべきスイーツ。お酒が染み込んだしっとりスポンジの上にマスカルポーネチーズのクリームがてんこ盛り。ガトーショコラも充分美味しかったが…ティラミスがあまりにも神過ぎて…これは再訪間違いなし。ゆっくりランチを楽しむことが出来て良かったです。また必ず伺います。ご馳走様でした。
平日、軽井沢旅行のランチで妻と伺いましたホテルインディゴ軽井沢さんの中にあるイタリアンのお店で、店内とってもオシャレパスタランチをオーダーしましたが、サラダ、スープ、パン、メインのパスタ、デザート、どのメニューもレベル高く、サービスも良かったです軽井沢に伺う際は再訪したいお店で、ディナーでも伺ってみたいと思いました
軽井沢旅行で宿泊した「ホテルインディゴ軽井沢」内にあるこちらのお店を訪れました。軽井沢のひんやりとした空気の中、店名の通りほっこりと温かみのある雰囲気が漂っています。コース料理をいただきましたが、どの料理も丁寧に作られていて絶品。地ビールとの相性も抜群で、心もお腹も満たされる最高の夜になりました。
ホテル利用時にコースで利用させていただきました♪（4品コース）料理はどれも美味しかったですし、こちらが苦手なものにも柔軟に対応していただき、素晴らしい接客だったなと思っています。特に美味しかったのがデザート。白くまアイスを進化させたような味でした。笑（バカ舌の感想）
「KAGARIBI（カガリビ）」＠軽井沢（☆☆）https://karuizawa.hotelindigo.com/dining/all-day-dining-kagaribi/軽井沢の素敵なホテル「ホテルインディゴ軽井沢」のイタリアンダイニング。気持ちの良い空間に美味しい料理、テラス席はワンコ連れOKと再訪必至です。住所：北佐久郡軽井沢町長倉屋敷添18-39電話：0267-42-1100定休：無休営業：６時半〜１０時半／１１時半〜１４時半／１７時〜２２時ホテルインディゴはエントランスからして泊まって見たいと思わされる外観。山ではなく、平地にあり起伏がないから歩きやすい。ホテルインディゴの入り口から向かって右側の駐車場の方から回った先にカガリビの入り口があります。美しく植栽された道を通り中へ。林の木が林立するような美しいデザインの建物です。テラス席はフロントのある棟の横にある水蒸気が定期的に吹き上がる池と緑に面していて、テラスの横には溶岩石のような岩が敷き詰められていました。ガラス張りの外壁に扉。奥の方の入り口から中に入ると二重円に並んで吊り下げられた照明とウッドの壁の綺麗なレセプション。２階まで吹き抜けで開放的。ショーケースには美味しそうなパンやケーキが並んでいます。ワンコ連れはテラス席です。青い筒に円形の板を乗せたテーブルに緑のクッションのソファ。ワンコ用の水を出してくれます。２５年９月１５日昼の来訪。こちらのテラス席はワンコOKですが、１０時にならないと予約できない。この日は天候不順のため１０時に電話しても予約できず、直接きてからだと言われる。１１時に着いた時には先に予約されている方がなぜかいらっしゃいましたが…。LUNCHSETMENU　ランチセットメニュー　４０００円胃全摘後の家内があまり食べられないのでこれを１人前、ピッツァとメインとドリンクを追加で頼んでシェアしました。隣の犬連れカップルも同じような注文だったので、割と普通なのかな？最初に出してもらったのがフォカッチャ。２種類でポルチーニとプレーンと。オリーブオイル付きです。オリーブオイルは香りがしっかりした良いものだし、フォカッチャ自体も美味しいので、これだけでいける。ANTIPASTO）近隣野菜のグリーンサラダ新鮮で良いサニーレタスとトレビス。軽井沢アカシア蜂蜜とレモンのヴィネグレットドレッシングです。SOUP）本日のスープかぼちゃの冷製ポタージュスープ。生クリームがしっかり使われている感があり、きちんと美味しい。PASTA）自家製スパゲッティ　信州豚のサルシッチャ赤玉ねぎパスタは３種類からの選択。中太な感じ。ゴロゴロ入っているサルシッチャにピンク色の玉ねぎ、削りかけているパルミジャーノ。美味しかった。MAINCOURSE）信州豚ロースの薪火グリル　＋２４００円追加メニュー。メインを追加することでコースにできます。極厚の豚肉で脂も乗っていて美味しい、ソースは粒マスタードのソース。それにフルール・ド・セルのような塩。添えられている野菜もグリルしてあります。大サヤエンドウと紅芯大根と蕪。DOLCEandDRINK)KAGARIBIティラミス＋６００円エスプレッソを染み込ませた円筒形のスポンジに。上にたっぷりのココアパウダー。家内はアイスティー。ミズナラMIZENARA　９５０円アイスコーヒーでお願いできました。ミズナラというインディゴオリジナルブレンド。ローストの香りがよく美味しい。PIZZA）ピッツァ・マリナーラ　３４００円アラカルトメニューでこれを注文。蛸、タジャスカオリーブ、トマト、七味唐辛子。むっちりした食感のナポリピッツァでコルニチョーネまで美味しい。トマトソースも好印象。そこに刻んだ蛸とパルミジャーノにルッコラたっぷり。添えられている七味が意外にもこのピッツァを美味しくします。これは面白かった。レ・ストレーゲ・パルミジャーノ　５００円パルミジャーノを効かせた小麦の薄焼きクラッカー。テイクアウトでお土産にしていただく。出てくるペースは早くはありませんが、接客は丁寧で、また来たいと家内と意見があいました。
軽井沢にある「KAGARIBI」さんで、ディナーコース全6品をいただきました。落ち着いた雰囲気の店内で、デートや特別な日のディナーに最適なお店です。コースは前菜からメイン、デザートまでバランスよく構成されており、一品一品が丁寧に仕上げられています。素材の味を活かした料理は見た目も美しく、味わいも豊か。特にメインはジューシーで旨味がしっかり感じられ、最後まで飽きずに楽しめました。サービスも丁寧で、居心地の良さも抜群です。軽井沢で特別な夜を過ごしたいときにおすすめのレストランです。
食べログで予約した4皿のコース。お試しにはちょーど良い。アウトレットをひと通りパトロールして、美術館に行って、別荘地を散歩しながら、ホテル・インディゴへ。開店の17時と同時だったので、吹き抜けの気持ち良いホールにはお客さんは、まばら。妻は3杯のペアリング、私はKOKAGE BEERとのコラボビールでスタート。チーズ、フォカッチャ、そして一皿目はアメーラトマトと蛸のアンティパスト。あまり体験したことない組み合わせ。ソースがあるものの、素材の下味が薄いかもと、胡椒を追加して整う。その後の自家製パスタまでが、かなり待つ展開。ホールスタッフが店内を走るのを見てw、その慌ただしは見て理解できるけど、料理が続かない理由はイマイチ不明。ビールも飲み干し手持ち無沙汰になった頃にようやくスパゲティ到着。楽しみにしていたものの、兎にも角にも盛り付けが残念⤵︎三皿目のサーロインは、お目当ての薪焼き。しっかり表面に薪薫をまとわせ、見た目ミディアムレアの火入れも完璧。ただ、肉は硬く脂の旨味も感じにくい。更には2種類のソースとの相性はそれほど良くはなく、結局妻も塩と胡椒を直接肉に振る始末。スタッフに催促して、ひと切れ食べ終えた後にようやく三杯目のペアリング。界隈には貴重な席数多めの大箱だけに、せめてオペレーションだけはなんとか（願）
ホテルインディゴに宿泊し、ディナーとして利用しました。4品で構成されているコースですが、同行者がフルコースだと多すぎて食べきれないくらいの胃袋であるのでとてもちょうど良く最高な量でした。料理はどれもとてもおいしく、シンプルだけど楽しいメニュー構成でした。特に！というのが決められないくらいどれも素敵で幸せな料理で、ぜひ再訪したいです。また、スタッフの方も皆様とても明るく、料理以外の部分でも大満足でした。
夕食に伺いました。建物がガラス張りで広々としてとり、店内の雰囲気も素敵でした。4品のコースでしたが、前菜、パスタ、お肉、デザートとすべてとても大満足でした。季節やその土地の野菜などを味わえてよかったです。ぜひまた伺いたいと思いました。
軽井沢のインディゴにあるレストランKAGARIBIへ。ホテルのレストランですが、店内のコンセプトもカジュアルな雰囲気です。ワインのペアリングもオーダー。ワインは選べるペアリングでしたが、個人的にソムリエとはあまり趣味が合わなかったです。店員を呼んでもなかなか来ない、料理の提供のタイミングがあまり良くないなど少しサービス面に少々不満が残りました。お料理はどれも美味しかったです。ご馳走様でした。
3名で行き、トータルでノンアルビール2本と生ビール2杯にビュッフェを頂きました。合計で24000円。ビュッフェの内容は炭水化物ばかりで、微妙。カルパッチョの魚は臭くて不味かったです。箱は大きくて綺麗でした
新鮮なお野菜とバランスよく準備されたお料理が素敵。こだわりの湯だね食パン、自家製グリーンジュース、地元野菜のサラダバー、自家製フレンチトースト、特製卵料理・・和食コーナーには（この日は）とうもろこしの炊き込みご飯や金目鯛の西京漬けが並んでおり、大変美味しゅうございました。軽井沢の常宿にしたいなあ・・
味良し、接客良し、雰囲気良しでしたに。お店の雰囲気は、女性が好む洒落た軽井沢風に。一方、味はインスタ映えではない本気の美味しさでしたに。アラカルトで注文に。サラダ、ピザ、パスタ2種類、シーフード盛り合わせのどれも美味しかったですに。葡萄ジュースを飲んでみましたが、瓶で出てきましたに。その瓶の大きいサイズが近くのスーパーで売っている（軽井沢の名産？）と教えてくれましたに。美味しかったですに。
17時に入店。テラスの雰囲気が素敵だったので次回は夜にチャレンジしたいと思います！サプライズで連れて行ってもらいましたが、ホテルに宿泊してる方が多く作務衣などで来店されるので、プロポーズなどには向かないです笑笑料理とワインは美味しかったです！
ホテルの温かな雰囲気と木のぬくもりに包まれたこちらで、アラカルトの選び抜かれた一皿をじっくり味わう贅沢な夜を過ごしました。まずはブッラータチーズとフルーツトマトのカプレーゼ。トロリとしたチーズに、完熟トマトと苺のフレッシュさが際立ち、「素材の美味しさ」が存分に感じられる一皿でした。そして〆に選んだのが薪窯ラザニア。小さな器から溢れるほどに詰まったパスタと肉の旨みが、熱々で口に広がって…冷たい夜の軽井沢の空気に染み入るような幸福感。最後まで熱さと味が続くバランスは、本当に素晴らしかったです。テラスではヒグラシの声が響き、風が涼しく頬を撫でる季節感とともに、アラカルトならではの“好きなものだけを楽しむ贅沢”を満喫。心も体も満たされる夜になりました。
お肉が非常に柔らかく、トリュフのソースや塩などお好みでつけて食べれて美味しかった。ワインも、お任せで頼んだが頼んだお肉と非常に合う赤ワインをセレクトしていただき、大変満足であった。軽井沢に行った時には、また訪れたい。
ランチセット4000円ほどのものを頂きました。大満足です。シェアして選べる三種類のパスタ全て食べましたが、全部美味しい！！フォカッチャもとっても美味しかったです。なんと言ってもサービスが素晴らしいです。バースデーメッセージをコースのデザートにつけてもらいましたが、すごく素敵なプレートでびっくりしました。お花がとっっても綺麗に描かれていました。雰囲気やサービス含めると超コスパ良いと思います。
ホテルに泊まった時の朝食ビュッフェで利用しました。すごく食べログの評価が高かったので楽しみでした。ここのホテルもすごく綺麗で気遣いも素晴らしかったです。朝で寒かったのですが毛布まで貸してくれました。料理は種類も多く、手作りって感じの自家製のものがたくさんありました。信州の野菜もたくさん食べられパンも卵料理も自家製でとても美味しかったです。最近泊まったホテルのなかで1番気遣いも素晴らしく最後まで楽しくいい気分のまま過ごせました。もう一泊泊まりたいなと思うホテルでした。
母と一緒に伺いました。他には常連さんのようなお客様が二組。アットホームな雰囲気がありつつも、初訪問も私達にもとても柔らかい物腰でいろいろお話してくださる明るい店主さんでとても楽しく過ごすことが出来ました。カウンターのお寿司となると、ほんとにお店の雰囲気が大切で、緊張してしまうお店も多い印象ですが、こちらはとても和やかな気持ちでお食事ができると思います。たくさんのお魚が食べられてどれも大満足でしたが、特にチーズの入った茶碗蒸しは他にはない美味しさでした！半生のホタテの餡掛けもとても好みの味でした。シャリも美味しく母もとても喜んでいたのでまた連れて行きたいです！お酒も豊富で美味しい日本酒と共に楽しまれるとより一層お食事も楽しめると思います！併設した建物はホテルでこちらもとてもリーズナブルなのに綺麗なホテルで駅近な立地なので、ご旅行の際はホテルとセットで予約されると食後すぐにお部屋に戻れて最高なのでおすすめです！！
突発的な旅の決行でした。軽井沢に行こうからの、軽井沢でお寿司探して、見つけました。好きになるお店、感じの良い電話予約から始まり、辿り着くと東京の有名店で修行をしていた大将。そんな話しをしながら、仕事は丁寧で、旬なネタや軽井沢の名産を使い強弱のあるメニュー構成、日本酒などのペアリングをしてもらい、スタッフのみなさんの気遣いなどを含めて大満足させて頂きました。是非また、来月お伺いしたいです。
軽井沢駅北口から徒歩約６分位国道沿いファミリーマートの道反対ホテルグランヴェール旧軽井沢１F大将が変わって評判が良くなったお店ですねあまりお寿司は好きでなく申し訳ないのですが茶碗蒸しがお勧め！お友達の女性は一人でふらりと寄れると好評ですもちろん予約して下さいね
かなり前の訪問なので、現在はどうかわかりませんがお値段の割にはお摘まみ、握りで使用されるお魚のレベルがかなり低い。シャリは万人受けできそうな味わいなので、問題なし。満席近い状況ではあったが、サービスは行き届いており好印象でした。おつまみの内容や、握りのサイズ感など改善が見られれば総じてとても良いお店だと思います！ごちそうさまでした。
1年以上のご無沙汰。職人さんも２人になり順調な様子。この日はおまかせ。１、八角・カレイ２、平貝・とり貝・ツブ貝３、ホタテ海苔巻き４、毛ガニ５、茶碗蒸し６、しめ鯖７、タコ柔らか煮８、銀ダラ西京焼きここから握り１、ノドグロ炙り２、桜マス３、墨烏賊デザート；アールグレイアイスクリームツマミで結構満腹になり握りは３個だけ。北海道のネタ中心で普通の寿司屋とはちょっと毛色の違うネタが多かったが美味かった。酒はACブルゴーニュの白ボトル。上等でした。
毎日変えていると言う魚料理の数々が美味しいの連続です。お寿司はしゃりとのバランスが抜群。お若い大将ですが、軽井沢でもファンの増えるお店だと思いました。また伺います。
いわゆる材料の下ごしらえをきちっとしてある寿司を期待すると裏切られます。材料は新鮮と思いますが、ちょこちょこっと手を加えて切って握ったという感じです。こぶ締めとかいい味を出していたので、もう少し仕事をして出してくれたらいいのにと思いました。店自体の雰囲気はとてもいいですが、小物や酒のディスプレイは田舎臭いです。中国人がたくさん来ます。
1年以上のご無沙汰。職人さんも２人になり順調な様子。この日はおまかせ。１、八角・カレイ２、平貝・とり貝・ツブ貝３、ホタテ海苔巻き４、毛ガニ５、茶碗蒸し６、しめ鯖７、タコ柔らか煮８、銀ダラ西京焼きここから握り１、ノドグロ炙り２、桜マス３、墨烏賊デザート；アールグレイアイスクリームツマミで結構満腹になり握りは３個だけ。北海道のネタ中心で普通の寿司屋とはちょっと毛色の違うネタが多かったが美味かった。酒はACブルゴーニュの白ボトル。上等でした。
1年以上のご無沙汰。職人さんも２人になり順調な様子。この日はおまかせ。１、八角・カレイ２、平貝・とり貝・ツブ貝３、ホタテ海苔巻き４、毛ガニ５、茶碗蒸し６、しめ鯖７、タコ柔らか煮８、銀ダラ西京焼きここから握り１、ノドグロ炙り２、桜マス３、墨烏賊デザート；アールグレイアイスクリームツマミで結構満腹になり握りは３個だけ。北海道のネタ中心で普通の寿司屋とはちょっと毛色の違うネタが多かったが美味かった。酒はACブルゴーニュの白ボトル。上等でした。
軽井沢ディナーで「葡萄房」さんへ。東京の方南町にある葡萄房さんはよく伺っていますが、軽井沢のこちらのお店もお気に入りで、軽井沢に来るたびにお邪魔してます。ドッグブレンドリーなお店ですが、とっても清潔感があって、ワンちゃん同伴のお客さんもいたけど、全く気になりませんでした！前菜、パスタ、ピザと山盛り頼みましたが、パスタ料理の「ヴォルカーノ」の美味しさにやられました！！ピリッと辛さの効いたトマトソースが絶妙で、生クリームのクリーミーさとガーリックのパンチが合わさってかなり美味しい！パンにつけて最後まで楽しみたくなる味でした。反対に砂肝のコンフィは次回は頼まないかもなぁーと思いました。味は美味しいんです！美味しいのですが砂肝好きの私は、砂肝の食感が好きなのでコンフィになると、あの食感がなくなり...うーーーん...ちょっと残念。。となってしまったので。。とはいえ、料理に合うワインも丁寧に提案してくれて、飲みすぎ注意なほど。笑前菜からメインまでどれも美味しく素材の良さと丁寧な仕上げを感じました。美味しいイタリアンとワインを楽しみたい方におすすめのお店です◎
軽井沢で美味しいランチを探したところ発見！予約していきました。ランチセットを注文。サラダ、パスタorピザ、ドリンク付きで2000〜3000円台（メインにより変わる）です。ビスマルクとシチリアーナ、ウニのパスタとラザニアを注文。全部おいしかったですが、特にウニのパスタが美味しかった！人気なだけあります。ウニ自体ももちろん美味しいですが、クリームソースが絶品。濃厚なウニを感じられます。そしてビスマルクも美味しかった。トマトソースの酸味が少なく感じられて好みの味でした^ ^ピザ生地もおいしい。それとサラダのドレッシングが美味しくて、レジ横に売っていたのでつい買ってしまいました(*´꒳`*)次回はディナーメニューも行ってみたい♪店員さんの対応も素晴らしかったです。
本日は軽井沢でお買い物の前にこちらのお店を予約してイタリアンを楽しむことにします。愛犬も一緒なのですがこちらのお店は室内ワンコOKで本当にありがたい。駐車場は無いので近くのコインパーキングに駐車をして、予約をした時間に訪問。お店に向かって歩いてみますがGoogle Mapを見てもお店がない....イタリアンのお店はありますが別の店名なので「お店がなくなったのか？」と思ったところ、階段の脇にお店の看板を発見、2階なんですね。階段を上がって店内に到着するとうちの愛犬も含めて歓迎してくれたのが嬉しかった。ただ、2階の階段はかなり急ですし店内も広々しているわけではないのでカートでの入店は結構難しいかも。うちのカートは2匹用の大きめだったので分解して2階まで運びます。2階の店内にテラス席があり、一番奥を用意していただいたので犬連れでしたが落ち着くことができそう。平日の11時30分で店内は2組のみ、本日は空いているのでしょうかね。ということでまずはメニューをチェック。ただ、お値段はちょっと、いやかなりお高めかな。まあ軽井沢は観光地なので、観光地価格と言ってしまえばそれまでですが、東京並みの価格にはちょっと驚きました。軽井沢のこの辺りは土地代が高いのか、それともこだわりの食材を使っているからお高めなのかじっくりチェック。ランチメニューをそれぞれパスタとピッツァにすることにして、チョイスしたのはうにのクリームソース（3600円）とろとろ半熟卵と鶏ハムのビスマルク（3300円）の2品。こちらをシェアすることにします。お昼で7000円というのはわたしのような貧乏サラリーマンにはちょっと厳しいがたまには良しとしましょう。ランチセットは、ハウスサラダとドリンクがついています。最初にハウスサラダが到着。「自家製ドレッシング」とのことでいただきましたが、ゴマの香りがしてとても美味しい。ただ、量がかなり少なめで、わたしは2口で食べてしまった。もう少し味わいたかったところ。待つこと数分でうにのクリームソースが到着し、立て続けにとろとろ半熟卵と鶏ハムのビスマルクが到着します。2人でシェアするので同時に料理が到着するのはありがたいですが、わたしがよく行く川口のイタリアンは、シェアする方には一気に料理は提供せずに時間差で料理が届くのでそれぞれ温かいものをいただけるのは素晴らしいサービスだと思っていたので、同時到着はサービス的にはどうなんだろうと疑問あり。まあこれは様々な意見があると思うので完全な個人的意見ですが。・うにのクリームソース濃厚なソースにアルデンテのパスタがあわさり、そこにうにの甘みが加わってとても美味しい。が、とにかく量が少ない。写真の通りの量ですが多分100gないくらいじゃないでしょうかね。女性や小食の方だったらちょうどいいかもですが、男性だと大盛にしたほうがいいでしょうね。・とろとろ半熟卵と鶏ハムのビスマルク一方ピザはかなりのボリューム。パスタとピザの組み合わせだと量的には満足できますね。鶏ハムのしっとりした食感と半熟卵、ほうれん草の味わいがとてもよい。ピザ生地も柔らかくて満足度高め。最後はアイスコーヒーをいただいてごちそうさま。
3連休に伺いました。軽井沢の混雑具合が分からなかったため、予約ができるこちらのお店をチョイス。ランチは単品の注文ができないとのことで、ピザセットとパスタセットを注文。鶏ハムが大胆に乗ったピザはoh!ダイナミック!ってサイズ。でも生地が薄くてペロリと食べれます。ビスマルクマジパネェ。カルボナーラは濃厚なクリームと塩見のあるベーコンがベストマッチ。追加料金を払ってでも飲んだリンゴジュースと桃ジュースも絶品でした。
軽井沢の夜を満喫したくて、色々と迷った末に葡萄房さんを予約しました。お店は旧軽井沢の真ん中にあり、軽井沢銀座から歩いてすぐです。ワイン、前菜、ピザもパスタもメインも種類が多くて迷いますが、スタッフの方が私の好みを聞き、ワインのテイスティングもさせてくれ、提案してくれます。トマトのカプレーゼ、秋刀魚のカルパッチョを前菜にワインを頂きます。軽井沢で最高に幸せなひととき。その後、気になってたヴォルカーノというトマトソースのスープパスタ。スパイシーで絶品です。〆にポルチーニのリゾットで大満足のディナーでした。次回はピザを食べてみたい。
とても素敵なお店でした！今回０歳児の子供を連れて伺ったのですが、お店の方がたくさん子供に話しかけてくれたり子供用の食器も用意してあったりと、とてもお気遣いをいただきました。食事に合ったワインも教えていただき、食事と一緒にとても美味しくいただきました！ピザを頼んだのですが、とても美味しく、夫と今まで食べたピザで1番美味しいと絶賛しながら食べました！トマトソースがしつこくなくさっぱりしていて、具材もたくさん乗っていて満足度がとても高いピザでした。パスタもとても美味しかったです！！あまりの美味しさに旅行最終日も伺いました^_^軽井沢に行った際はまた来店したいですし、子連れの友達にもぜひ勧めたいお店でした。
軽井沢/店内◯/犬用メニュー◯軽井沢旅行で愛犬と行けるお店を探して事前に予約して伺いました。チェックインに間に合う様に少し早いですが夜17時のオープンに合わせて予約。お店は2階。1階は別のお店でペット不可なので注意。階段を登るのでカートで行くのは厳しいかも。窓際の広々とした席に通してくれました。3人と3匹で予約してわんこの分の席まで1匹ずつに椅子を用意してくださって店員さんが凄く優しかったです。メニューは悩んでパスタとピザを1つずつとポテトを注文。わんこ達には鶏胸肉のパテ。1人1杯ずつ飲みました。ピザもパスタもボリューミー。シェアして食べましたがかなりお腹いっぱいに…。既に食べ歩きをしていた事もあり女性3人でちょっと量が多かったです。いっぱい食べたい人にはとってもオススメのお店です。ピザはそこまで厚みはなく大好きなオリーブが多く乗っていて美味しかったです。全体的にカジュアルなイタリアンという印象。長野県のワインなどがあって素敵でした。ちなみにわんこ達は鶏胸肉のパテは瞬殺で完食。1皿を3匹で分けて食べました。(3つに切られて出てきました)60gで880円。1匹20gで小型犬には分けて食べるのが丁度いいです。1匹だとこちらもまた多いと思います。都内にも系列店があるようなので機会があれば行ってみたいです。ご馳走様でした！
正直期待以下でした、、、、値段と味が合ってない印象で残念、、、旧軽井沢価格と言われれば仕方ないかもしれないですが、、、ただ、室内犬OKなのは嬉しかったけど、次回はないかなあ〜秋刀魚はボソボソで、ローストチキンは美味しいけどどこでもありそうな割に高かった
3人で涼しくなった旧軽銀座近く三笠通り沿いの2階にあるイタリアン訪問。僕は車の運転があるので、ノンアルビールのキリンの「GREEN'S FREE（税込880円）」乾杯。コースではなく、食べたいモノを食べようとアラカルトで注文。「ハウスサラダ（税込1650円）」…レタス中心に自家製の胡麻ドレッシングでいただく。レタスのシャキシャキ感はある。普通に美味しい。「カポナータ（税込1210円）」…ほっこりする野菜のトマト煮込み家庭料理。味は想定内で濃厚な味。「炙り秋刀魚と梅しそのカルパッチョ（税込2,860円）」…割と野菜の多い料理だった。秋刀魚を一部混ぜて野菜を食べる感じ。サラダの一種に近い。「小海老とキノコのアヒージョ（パン4切付き）税込1,900円」…唐辛子、ニンニクの味付けは薄め、小海老ぷりぷり食感が楽しい。「とろとろ半熟卵と鶏ハムのビスマルク」の鶏ハムを＋500円して生ハムに変更。…これはなかなかボリューミーで美味しい。生地も少し厚め、塩味はやや強めか。生地周りのコルニチョーネもまずまず美味しい。「ペスカトーレ（税込2970円）」…トマソースベースの漁師風パスタ。アサリ、イカ、エビ、ムール貝などが具に入る。魚介系の出汁というより割とサッパリした味になっている。スイーツとコーヒーは近くを少しぶらぶらしつつ別の場所でいただく事にして会計を済まして、店を後にした。軽井沢にはたくさんのイタリアンがあるが、最近はだいたい行くところが決まってしまっているので、たまには新しい店も開拓しないとね。
犬を連れてテラス席でランチをいただきました。日替わりのトリュフパスタはトリュフたっぷりでチーズとの相性が抜群。うにクリームパスタは濃厚なソースでうにの旨みが堪能できます。軽井沢に来たらまた行きたいお店です。
ホテルの近くで気軽に食べれるところを探してお伺いしました。パスタやピッツァと定番のラインナップかと思いきや、他にはあまりない絶品のスープパスタ(トマトのピリ辛の)や、頬肉をじっくり柔らかく骨の中までとろとろに煮込んだお肉など、とても美味しくいただきました。自家製のジンジャエールもお口直しにさっぱりといただき満足でした。
軽井沢旅行の初日の夜にお訪ねしました。夜にわんちゃんと外食したことありませんでしたが、旅行中に1人にさせるわけにはいかないのでわんちゃん全席同伴可能は非常に嬉しいです。パスタとピザを注文、パスタの方は若干薄味で、ピザはキノコの風味を強く感じられる美味しいピザでした。わんちゃん連れで軽井沢に行かれる方にはめちゃくちゃおすすめです。
マルゲリータを注文。チーズは控えめで、重すぎずヘルシーな印象でした。離乳食への対応も快くしていただき、小さな子連れでも安心できる心遣いが嬉しいポイント。店員さんもとても優しく、居心地の良い時間を過ごせました。価格はやや軽井沢価格と感じる部分はありますが、全体的に満足度の高い食事ができるレストランです。
最近軽井沢に来た時には必ずと言って良いほど寄っているイタリアン。特にウニのクリームパスタが美味しい。ピッツァも本格的でとにかく何を食べてもハズレはない^_^軽井沢ではなかなかないわんちゃんOKの店なので店内はほぼワンコ連れ。今回もウニのクリームパスタとアサリのペスカトーレ、ピッツァはモツァレラとフルーツトマトをオーダー。相変わらずウニのクリームパスタは絶品。めちゃくちゃクリーミー。ところが今日は少し残念なことに、アサリの砂が抜けていない(T . T)全部のアサリに砂が残っていました。ピッツァは生地の厚みが厚過ぎず薄すぎず、丁度良い。全体的にカジュアルな感じで気軽に利用出来るお店です。ご馳走様でした。
15歳になったワンコを連れて、軽井沢へお誕生日旅行です。うちのワンコはこの日がお誕生日。15歳になったので、ハイシニアの仲間入りです。でもまだまだ元気～お薬は、サプリや目薬も合わせて12種類も飲んでいますが、食いしん坊ぷりは健在です。家を出たのが8：10ごろ。土曜日でしたので、じゃっかん関越道が混んでいて、軽井沢に到着したのが11：50ごろ。軽井沢とは言え、昼間は暑いだろうと、店内で食事ができるこちらのお店を12時に予約しておきましたが、時間ぎりぎりの到着となりました。こちらのお店は、軽井沢銀座にある旧軽井沢町営駐車場の入口の並びの直ぐ近く、とても分かりやすい場所にありました。そうそう、いつの間にか、町営駐車場がビル型から平置きに変わっていて驚きました。新しく生まれ変わった平置きの駐車場は、広くてとても停めやすく。ビルだった頃は、狭くて停めるのにひと苦労でしたので、軽井沢町さん～ぐっジョブです(^O^)／こちらのお店は、店内ワンコＯＫ。暑い日でしたので、ほんとありがたく。そして、注文したのは、私がラザニア（3190円）、妻がゴルゴンゾーラとキノコのパスタ（3300円）。ランチには、ミニサラダとドリンクがセットで付いてきました。先にミニサラダが出てきて、いっただっきまーす♪ サラダは、普通に美味しく。ただ少し、ドレッシングがかかり過ぎで、味が濃かったかな。そして、ラザニア。見ため、濃厚なボロネーゼソースがたっぷりかかっていて美味しそう。ただ、いただいて見ると、まぁ、こんなもんでしょうか。期待が高かっただけに、少し残念な気もしますが、ラザニア（パスタ）がのびて、少しベッチャリ感があって、ソースに馴染んでませんでした。個人的には、ラザニアはもう少しアルデンテで、層の間にもしっかりとベシャルソースなどがかかっていた方が、好みです。妻が頼んだゴルゴンゾーラとキノコのパスタは、まずますの美味しさだったようです。ただ、もっとゴルゴンゾーラチーズが濃厚な方が、妻の好みだったようです。ワンコには、お裾分けできるものがなく、いつものオヤツをゴメンねとあげました。お会計のとき、ピザを焼いているところを見かけたのですが、美味しそうで、今度来たときはピザにしようかな♪ご馳走さまでした(^。^)y-.。o○この後は、軽井沢銀座の奥の坂道を登ったところにある、碓氷峠の見晴台を目指しました。道が狭く、車を慎重に運転して、登ること15分ほど。頂上付近に到着しましたが、ここからが長かった。駐車場に入れるための列ができていて、車を停めるまでに30分くらいかかりました。この碓氷峠には、長野県と群馬県の県境に２つの神社があり、左側が熊野皇大神社（長野県側）、そして右側が碓氷峠熊野神社（群馬県側）となっています。両方ともワンコ連れに優しい神社で、犬型祓いの水に浸す絵ふだや、肉球手形のおふだ（こちらは持ち帰れます）がありました。私たちもしっかりとお詣りして、お布施を支払って。何てったって、この日は愛犬の15歳の誕生日。願うことはただ1つ。愛を込めてお祈りしてきました。とても楽しい神社でした。旅はつづきます♪
お店の方の雰囲気も良くて、軽井沢の情報もさりげなく教えてくれました。お食事はもちろんおいしくて、特にピザが絶品でした！前菜もお酒にも合う感じで、楽しめました！お店が2階にあるので、予約してないと入るのに勇気いるかもですが、是非是非、行ってみてほしいです。
軽井沢でランチに並ぶのが嫌で、席のみで予約の取れるお店だったので伺いました。アマトリチャーナが大好きなのですが、とにかくコクがなかったです。1番人気というウニのパスタもウニの風味がほぼ感じられないもので残念でした。作ってる方は美味しいお店のアマトリチャーナやウニのパスタを食べてみていただきたいです。価格は観光地価格で都内より割高だと思います。ピザを選べば感想も違ったのかもしれません。接客などスタッフさんの対応は良かったです！
2カ月前に食べログ経由で予約。前菜　金目鯛のカルパッチョ…肉厚でおいしいパスタ×２　ボルケーノ、カルボナーラ…胡椒美味しいピザ鶏…地のものであろうだろうお野菜数種。うれしいワイン2杯で16000円/２人お腹いっぱいで大変満足。
美味しかったけど、高いなー。ランチセットだとサラダ、パスタまたはピザ、ソフトドリンクでどれも3千円位。ジュースも物によっては追加料金。軽井沢値段だからしょうがないのかな。東京で食べると2千円前後でもうちょっと美味しいと思います。激混みのお盆軽井沢でどこも行列してたから、食べログから予約できるファストパスって思うことにします。
12時に予約して伺いました。アラビアータを注文しました。辛味もニンニクの風味もちょうどよく美味しかったです。どの店員さんも接客がとても丁寧で、過ごしやすかったです。東京にも系列店があるとのことです。
カプレーゼ〜マルゲリータ〜アマトリチャーナ（パスタ）〜コトレッタ（ミラノ風カツ）〜デザートプレートと段取りよく提供いただき気持ちよく食事の時間を楽しめました。もちろん毎年のことですが美味しかったです。ありがとうございました。
予約してゴールデンウイークに出掛けたお店は、浅間神社のはす向かいにあった。入ると何故かアクセサリ―ケースが置いてあり、ビックリ！全体的にリーズナブルでカクテルなど飲み物は充実していたが、食べ物はハム、ソーセージが多く夕飯になるようなメニューは少なかった。
入ると宝石のショーケースが並んでいて驚いたが、この街のデザイナーさんの展示とあって、私も友人のクリエーターズマーケットに参加しているので、良いものを作っているなら売る場を提供しようと言う気持ちわかりました。席に座ると気にならなくなります。笑。美味しいものを食べよう、美味しくお酒を飲もうと言うコンセプトでわざわざタクシーに乗りここへ来ました。今日は貸し切りでした。コースでなくていろいろ食べたくてネットで注文しておきました。前菜、サラダ、自家製のウインナー、牛のスペアリブ、ここの推しのゴルゴンゾーラのペンネ、自家製のベーコンが食べたくてペペロンチーノ、そしてひとつだけカヌレとアイス。ビールとワインのデキャンタそしてアイリッシュウイスキー希望したらホットのカクテルお砂糖が下に沈んであるv食べすぎでした、少食なのにペペロンチーノまで。ベーコンだけ伝えれば何か一品出して貰えそうな良いお店でしたね。ここ大事メモ。なにしろ何食べても美味しくて近所なら毎月くる所でした。そして何よりワインが美味しかった。こくもあり香りも重さも味が良くて最高。拘ってますからとの返事。さすがです。デザートに合うお酒を希望して飲んだホットカクテルがまたまたヒットしました。甘くないカクテルだけどお砂糖は入れてって変な注文。しっかりと意味の通じたカクテルに感服。最後は砂糖まで飲み干しちゃった方が美味しいカクテルでした。お酒のデザートだった。今思いうかべたらニコラシカ飲みたくなった。ふふちょっと違うか。あれ美味しかったなぁ。ウインナーも前菜のスモークチキンもスペアリブも手の込んだお料理でお酒もばっちり。軽井沢に来たならまた来たいお店となりました。代行もここでは当たり前のようでした。タクシーで帰宅。余韻でホテルでもご機嫌でした。ご馳走様。
到着が夜遅い時に寄らせてもらっている。食事というよりも一人好みの酒をこねくり回しながら過ごす。貸切状態のことも多いのでなお嬉しいが経営は大変だろう。中山道追分宿の最奥なので見つかりにくい隠れ家といえる。
軽井沢の追分方面では数少ない飲食店お酒の種類が豊富で楽しめるお店。イタリアン？？と思うほど実は食事が美味しいシェフはある世界では有名な方…伺った際に聞いてみて。笑
しなの鉄道の中軽井沢駅から徒歩５分程にある居酒屋の『居食庵えにしや』へ家族3人で訪問先ずは「エビスビールの大瓶」@950をタブレットで注文。突き出しは「きんぴらゴボウ」@350でした。ビールを飲みながら「えにしやサラダ」@1200と、お店一推しの「鶏山賊焼（そば粉）」@1200を注文しました。大瓶ビールは直ぐに飲み干したので、飲み放題の「せんべろプラン」を注文。せんべろプランはビールが無く60分の飲み放題です。えにしやサラダも山賊焼もボリューム有りました。飲み放題の焼酎、サワーなどを飲みながら、ツマミの追加で「枝豆のにんにく炒め」@480と「揚げ出し豆腐」@700を注文しました。お店は満席でしたが料理と飲み物の提供はギリギリ保ってました。どの料理も美味しかったです。3人で飲み放題で飲みまくってお会計は8,580円でした。また訪問します。　ご馳走様でした。
中軽井沢駅近くでゴルフの反省会やるため初訪問。まずドリンクメニューの多さにビックリ！店内の広さにビックリ！そしてボリュームの大きさにビックリ！お店イチオシの鶏山賊焼、ロースかつ煮込み、肉豆腐鍋、キムチ豆腐チゲ、牛すじ煮込みなど、お酒に合わせやすく、しかもお腹いっぱいになるものばかり。ご家族、友人ら大勢で行った方が色々食べれて楽しいと思います。スタッフも気配り◎。
平日ランチに伺った。日替わり定食のチキンのトマト煮定食880円と地鶏卵の親子丼1150円を頂いた。お店は若くて爽やかな雰囲気。開店後続々とお客さんが来る。地元の職場からグループで来ている方々が多い。ココは何とランチタイムにはソフトドリンクや挽きたてコーヒーが飲み放題。チキンのトマト煮は、トマト味が爽やかで豆の味が引き立つ仕上げ。鶏肉は沢山入っているが穏やかな味わい。定食で頂くとボリュームがある。地鶏卵の親子丼は鶏肉が硬くならない火加減で卵も半熟で完成している。その上に地鶏卵が乗っている贅沢な仕上げだ。此方のお店は鶏肉が売りのようなので良いメニューを選択したと思う。ご馳走様でした。
中軽井沢の出張があり訪問。この周辺は21時近くにお店が閉まってしまうが遅くまで空いている信州料理が楽しめるお店とのことで訪問。お腹が減っていたのでお酒を飲みながら丼と、山賊焼と軽い一品を注文。丼はエビフライが2本とヒレカツが2枚乗ったボリューミーさが特徴！（1350円）どれもしっかりと手作りされており、ホッとする味わいで、疲れた身体に沁みる美味しさでした！
長野県の中軽井沢駅から歩いて5分ほどの場所の『居食庵 えにしや』さんへ妻と伺いました直前に予約し、オープン前に2組目に並び伺いましたが、後から来るお客さんはみなさん予約のお客様ばかりでした▪️信州名物鶏の山賊焼き　半分▪️自家製胡瓜一本漬け▪️【信州】信州サーモン▪️じゃが味噌チーズ焼き▪️なんこつのそば粉唐揚げクリームあんみつ▪️各種アルコール居酒屋さん、いいですねー近所にあったら、ときどき行ってしまうような感じでしたね☝️味のほうは、おいしいものもあるし、普通かなって思うような商品もあり、商品によって点数が分かれるかなって思いました山賊焼きはボリュームあるので、量の指定はお腹の空き具合で調整する必要ありますね隣にいた女性2人はかなりの量の山賊焼きをオーダーしてましたが食べきれずお持ち帰りしておりました…でも、おいしかったですよ胡瓜やサーモンは普通においしかったです軽くお酒飲みに行く感じでしたら良いと思いますねー
家族で利用しました、料理はどれも美味しく早くて良かったです。雰囲気はとてもよく、もっと点数が高くてもいいのでは感心しました。うどんのカルボナーラ絶品です、えにしやは味のバランスがどれもよく設計がとてもいいです。カルボナーラ食べてみてください。
友人夫妻との夕食で利用。まさに地元の居酒屋で雰囲気もよい。名物の山賊焼きを注文。ニンニクもきいていて食べごたえがある。あとは野沢菜の天ぷらもさくさくとして美味しい。締めはやたらめしと野沢菜漬けを注文したがお茶漬けは二人分あり量が多く注意。
久々に来ました。連休の谷間でも、幹線から入ったこちらは、平日の入りです。今日は豚のしょうが焼き。1200円。フリードリンクはコーラね。若鳥の半身揚げが美味しそうだった。この日は材料切れで断念。こちらは夜の飲み放題やせんべろコースがお得です。
せっかく長野来たので山賊焼きが食べたくて、検索してヒットしたこちらにお邪魔しました。念願の山賊焼き定食を注文！居酒屋ぽい感じなのに、超ボリューミーであんなに満腹で大満足です。よく食べる友人もとてもお腹いっぱいそうにしてました。衣サクサクで、味付けもちょうど良かったです。他のメニューも美味しそうなのがたくさんあったので、また立ち寄りたいです
中軽井沢駅近くのこちらを訪問です。店内には祭囃子が流れています。タブレットで「山賊焼き丼」などを注文しました。10分ほどで提供されます。居酒屋飯にしては、かなりボリュームがあります。夜に食事だけの場合は、チャージ料がかかります。
軽井沢駅から車で１０分位中軽井沢駅から徒歩で５、６分かな駐車場はお店の前と裏手にあります軽井沢では貴重なお店です夜は居酒屋さんですがランチ営業されていてメニューが豊富で美味しくリーズナブルカウンターがあるので女性が一人でもサクッとランチ出来るお店です！
軽井沢の最終日、渋滞を避けるためにこちらでご飯をいただきました。中軽井沢の駅からも近くて良いと思います。信州ならではのメニューも多く、地元ぽいものを食べたいなら楽しめると思います。この日食べた丸鶏の半身揚げがそとはパリパリなかはしっとりジューシーでとても美味しかったです。軽井沢はシーズンだとどこもお店は予約でいっぱいなので穴場かと思います。今度は違うメニューも頼んでみようと思います。
蕎麦、ラーメン、中華など迷った末にメニュー豊富なこちらへ店の裏の駐車場は10台以上が停まってる何とか停められたので、駐車場から戸をくぐりお店正面へ。メニュー、デカ盛り系も並んでいるがイチオシっぽい山賊焼き定食1,050円をフリードリンクサービスでメニュー裏に記載された飲み物から選べます。程なく来ましたお盆いっぱいに皿と小鉢が並びますご飯も小さいお椀ながら山盛りですサクサク山賊焼きをいただきお腹いっぱいですごちそうさまでした
▷地鶏卵の親子丼  ¥980▷ソースエビ・ひれカツ丼　¥1,180▷山賊子分　¥530相方さんは親子丼を注文していて唐揚げが乗って来たのでびっくり（笑）私はご褒美ですが、摂生中だったので説明が欲しかったみたいです、、笑ソースカツ丼は名物と出て来たので頼んでみました！ソースというかソースだれ？がかかりすぎていてその味しかしなかったので少し残念でした。
山賊焼きカレー 1,150円(税込)(ご飯大盛り、こかわり自由、ソフトドリンク飲み放題)注文ミスでご飯大盛りにするのを忘れたご飯お代わり1杯ソフトドリンクはコーラ3杯食後にはコーヒー山賊焼きは味も美味しいしカリッとした食感が大好きだカレーは辛さが控えめな感じかな
山賊焼きカレー 1,150円(税込)(ご飯大盛り、こかわり自由、ソフトドリンク飲み放題)注文ミスでご飯大盛りにするのを忘れたご飯お代わり1杯ソフトドリンクはコーラ3杯食後にはコーヒー山賊焼きは味も美味しいしカリッとした食感が大好きだカレーは辛さが控えめな感じかな
住宅街の中にある居酒屋さんですが、連休中とあってほぼ満席。飲み放題の設定もありビール好きにはもってこいのお店でした。名物の山賊焼きはもちろん、初めて食べた野沢菜の天ぷらはボリュームもすごくて大満足でした。料理の提供スピードも混んでいるのにとても早くて気持ちよく食事ができました。また軽井沢旅行の際は利用したいと思います。
平日夜に訪問。店内比較的空きはありました。観光で中軽井沢近辺に来たものの、夜20時以降に営業している店も少なく、偶然見つけたため入店。お酒のメニューも充実していますが、食事もかなり種類が多く悩みました。今回は食事のみでしたが、どれも美味しく満足です。軽井沢に来た際はまた寄ろうと思います！
山賊焼定食をいただきました。山賊焼きはあちこちで食べていますが、こちらの山賊焼きは、タレをかけるタイプ。油淋鶏的な感じですね！お冷ではなくフリードリンクで、大きいグラスにウーロン茶を頂きましたが、そば茶にも惹かれましたな！料理もボリュームはありました！美味しかったです、ご馳走様でした！開店からすぐに満席になるほどの人気店のようですので、昼時間に行く際は並ぶこと必死(⚲□⚲)時間に余裕を持っていきましょう！
軽井沢在住の先輩と久しぶりの飲み会です。山賊焼があったのでいただいてきました。千曲錦の熱燗が美味しくてついつい飲みすぎてしまい、次の日のゴルフに少し響きました。中軽井沢駅から比較的近いところにありますが、19時から20時ごろから混み始めていましたね。
中軽井沢駅近の地産地消の居酒屋さんって感じです。店内は清潔感があって店員さんの対応も早くて親切で丁寧でした。写真にある野沢菜の天ぷらはこの地方ならではでボリュームも凄いんですがお味も漬物の酸味と旨みが閉じ込められてて最高⭐️に美味しい。山賊焼もデカい旨い安いガッツリいけます。お刺身三点盛りは普通に美味しいです。^_^