とってもお野菜のイキがよくて美味しくいただきました…ワインもリーズナブル
最近は御代田に飲みに行く機会が増えました。腹ごしらえに居酒屋に行くのですが、最終目的の飲み屋街の近くに居酒屋があまりなくて困っていたら知人にこちらのお店を紹介されました。飲み屋街にも歩いて行けるので今後も使わせて頂きたいと思います。飲み物、料理も豊富で締めの食事も豊富にあります。
西軽井沢、まぁ、御代田なんですけど佐久から18号に向かって、馬瀬口で軽井沢方面に右折して少し行った先にあります！カラオケまねきねこのすぐ横ですね！ここは、軽井沢方面から来ると、深夜までやっている希少な店の一つで、そちらからだと最初に着く店かもしれません！大体、まねきねこに、歌いに来たついでに寄るって使い方してます！軽井沢は深夜は外では遊べないのでねー街の外に出るしかない！で、このお店観光客とか別荘客みたいなのはほぼいなくて、地元客が結構遅くまでいるって感じのお店です！普通に居酒屋さんなのはありがたいです！選べるメニューも多く、居酒屋メニューからラーメンなんかもおいてありますので！夜遅めに困った時用ですね！
西軽井沢、まぁ、御代田なんですけど佐久から18号に向かって、馬瀬口で軽井沢方面に右折して少し行った先にあります！カラオケまねきねこのすぐ横ですね！ここは、軽井沢方面から来ると、深夜までやっている希少な店の一つで、そちらからだと最初に着く店かもしれません！大体、まねきねこに、歌いに来たついでに寄るって使い方してます！軽井沢は深夜は外では遊べないのでねー街の外に出るしかない！で、このお店観光客とか別荘客みたいなのはほぼいなくて、地元客が結構遅くまでいるって感じのお店です！普通に居酒屋さんなのはありがたいです！選べるメニューも多く、居酒屋メニューからラーメンなんかもおいてありますので！夜遅めに困った時用ですね！
御代田の交番の横にあるバーa spider's threadに行ってみました。フェニックスとE-TECがありました。お酒の量がすごかったです！！珍しいものから、廃番になっているものまで！！ミニゲームやカードまで置いてありおいしいお酒も飲める。常連さんたちもいい人ばかりであっという間にお店の雰囲気に溶け込んじゃいました。8月からオンラインのダーツ大会が開催されていたので早速エントリーしましたが、、、ん～、ぼろぼろ。でも居心地のよいお店で、常連さん達にも応援され楽しいひと時をすごせました～ヽ(^o^)丿
一人で入りましたが　まずカウンターに並ぶお酒の種類と数の多さにびっくりです！僕は　ダーツはやらないのでよくわからないのですが　ダーツマシーンが二台あります！奥の部屋には　カラオケもあるらしいです。なによりも　店員さんの接客のよさ！　まるでひさしぶりにあった友達と飲んでるような気持ちになります。フード類も豊富に揃い洋風の物や　和風の物まで様々です。気まぐれ丼や焼肉らーめんが個人的にはおすすめです。一人でいっても本当に楽しめる　お勧めのお店です！！
大好きなカフェ。近所にこんな素敵なカフェがあるなんてなんてラッキー✌️サンガコーヒー（であると思う）のアイスコーヒーは本当に美味しい。苦さと風味がいいバランスです。コーヒーゼリーと気まぐれおやつ、今日は桃タルトをいただきました。こんなに美味しくて雰囲気良いのになんと価格がリーズナブル❤️昨今、リゾートのお高いカフェにうんざりしてたのでこのカフェの素晴らしさを再認識しました。ご馳走様でした(^^)
冬季限定焼きマシュマロを食べたくて行ってみました◎極寒の寒さでしたがテラス席の1席とのことで迷わずテラス席に直行！めちゃくちゃ寒い日だったので今日テラス席座る方は初めてですと店員さんに言われました暖炉が目の前にあって暖かいけど、寒いけど…うん、やっぱ寒いわ…って感じでした。笑寒かったけど焼きマシュマロはめちゃくちゃ楽しくてテンション上がりました〜♩安いから何個も食べられちゃうし1つずつ注文で味も選べたからそれも嬉しかったです！景色も綺麗でゆったり時間が流れる感じがなんだか贅沢〜！店員さんもすごく優しくてノリも良いしまた行きたいな〜と思えるお店♡♡周りにオススメしたいけどあまり知られたくない隠れ家的なお店ですねえ！
長野県北佐久郡御代田町御代田3581-1　カフェアンドインテリア エル（Cafe and interior L）家具工房のスタジオＭのカフェとのことでナチュラルウッドのおしゃれ空間。キャベツ畑と緑に囲まれ、ツリーハウスやキャンプ席など座る席によって違う雰囲気が味わえます。鶏肉フライのランチとシフォンケーキ＋コーヒーをいただきました。コーヒーは4種類の中から選ぶことができて、バランスと良いサンガコーヒーさんのものをいただきました。ごちそうさまでした。
林の中、インテリア工房の隣にあるカフェ。駐車スペースもたっぷり。店内と連続する屋外や、ツリーハウスも利用出来る。それぞれの空間が素敵。料理も手抜き無しの手作りで、パスタ、ウインナーの入ったパン、などどれも記憶に残る美味しさ。デザートも旬のフルーツなどを使い、とても美味しい！一人で来て隠れ家で静かに読書をしながら自分の時間を過ごせる空間にも、数名で空間を楽しみながらおしゃべりにも対応可能なので、人気も高い。また訪問させて頂きます。
車じゃないと行きにくいんだけど中軽井沢から車で１０分ちょいの御代田町で素敵なカフェを発見してＧＯインテリアデザインと注文家具の工房「スタジオＭ」に併設され木々に囲まれたカフェ・木金土はお休みなので確認してから行きましょう店内もナチュラルな雰囲気で窓も大きく開放的でセンスよくこの時は満席でしたがテラス席もとても気持ちよさそうですいつものコーヒー（サンガコーヒーさん）地元焙煎のコーヒーをハンドドリップしているそうで・この日は「本日のコーヒー」と「いつものコーヒー」それぞれ２種類ずつありましたよあんずのケーキあんずのコンフィチュールも添えられて彩りも美しいねアイスコーヒーもありますよランチの後にちょっとひと息できるサイズもいい感じ・スイーツのドリンクセットの場合は＋３００円と良心的緑に囲まれて心地よく過ごせるカフェがたくさんあるのも軽井沢のいいところ・コーヒーもケーキも空気も美味しいカフェでしたぁごちそうさま
◉シャインマスカットのティータルト／500円税込◉ダージリンティー（ドリンクセット）／＋300円税込を注文しました。タルトは、シャインマスカットが甘くて美味しかったです。ダージリンティーたっぷりで嬉しいです。ケーキとドリンクセットでかなり良心的なお値段！！ゆっくり過ごせました♪
インテリアの会社が経営している様で兎に角素敵なお店です。見晴らしの良いテラス席はとっても寛げます。各テーブルに生花が飾られているのも和みます。天気の良い日にのんびりコーヒータイムはなんとも贅沢です。
できた時から気になっていたのだけど、営業時間内に行くのがなかなか難しくて、伸び伸びになっていたらコロナ禍で行けなくなり、ようやく最近になって初往訪。店内は大きなテーブル1つと、小さなテーブル2つのコンパクトなしつらえながら、広いウッドデッキがアウトドアリビング的な広いウッドデッキのスペースがあるので明るく開いた雰囲気で、狭さは感じない。ランチはパスタとホットドッグのプレートがあるけれど、ここのホットドッグは地元では知られたポルコ軽井沢さんのソーセージと特製パンで作られていて、無店舗で営業され、イベント出店などでしかいただく機会のないポルコさんのソーセージを食べられる、唯一の路面店なので、ホットドッグをお勧めしたい。
御代田の中心地ではなく畑が広がる山中にあります。入口に小さな看板があります。軽井沢から行くには少し距離がありますが、その分絶景が楽しめます。家具工房併設のカフェで、店内の素敵な家具もそちらで作られているそうです。絶景を楽しめるテラスの目の前は木々と一面緑のキャベツ畑！遮るものがない自然を目の前で楽しめます。夕方に行ったところ、フードの提供はなくスイーツとドリンクのみ季節の果物を使ったシフォンケーキ、タルト、チーズケーキなど季節の果物を使ったメニューが揃っています。温かい飲み物も揃っているので、寒い時期のテラスでも大丈夫です。テラスの横の斜面にキャンプのテントを貼り、大きな切り株が置かれた席があります。そこからの景色と雰囲気は人の多い軽井沢では得られないものだと思います。
寒い季節の店舗内は密＆乾燥しがち。人気席のお外コタツ席にご案内いただきました。おしりまでぽかぽかのまま、美味しいコーヒー(丸山珈琲さんなどから選べます)と、イベント中のメニューリンゴのシフォンケーキを堪能。コーヒーおかわりいれてくださいました。再訪決定。高台になっているので、景観最高です！インテリア事務所の併設カフェのようで、お洒落ミラーも買えました。
まかないランチ♪つくねと蓮根の生姜煮こみ、おからサラダと長芋たまごスープ美味しかった(^^)健康的メニュー♪デザートのリンゴタルトタタンとコーヒーもgood
新幹線の脇を走る、御代田町から軽井沢に向かう県道から見える小さな看板。小さく「天丼」とだけ書かれたものが見えるだけ。県道からは直接入れず、道をそれて店に向かう格好。店構えも雑然としていて不安になる。友人からのお勧めで勇気をもって入店。中は外観からは想像がつかない内装で、落ち着いた雰囲気に感じた。ランチのメニューは２つ。ウナギと天丼。先客は40分待ってウナギを食べている人、天丼を食べている人。もちろん天丼850円。四角いお盆に乗せられたのは、天丼と玉子焼き、マイタケの味噌汁、香の物、コーヒーゼリー。天ぷらはエビ、白身魚、野菜たちに丼つゆがかけらるスタイル。アツアツ揚げたての天ぷらに、ほどよい甘さの丼つゆがよく合う。天ぷら油はゴマと綿実の混合だろうか？香の物は手作り。玉子焼きは出来合いとみた。味噌汁は出汁が強めの味噌もやや強い。マイタケの香りの味噌汁は個人的には好みだ。店主は、千葉県出身で群馬（万座と言っていたかな）の企業の保養所で仕事をしており、定年を機にこちらへできたようだ。このボリュームと味で850円は、コストパフォーマンスが高いと言わざるを得ない。もっと混雑していても可笑しくない隠れ家レストランだ。とっても入りづらいがね。
今回ご紹介するのは『辨慶 御代田店』さんです。初めて御代田に宿泊させていただきました。全く土地勘が無いのですが、いいお店を紹介いただきました。駐車場も広く、席数も多い店舗さんです。座敷(床)でしたが、平日でも満席近かったです。メニューも豊富でラーメンから一品料理、揚げ物、刺身、ピザまで網羅していて1回来ただけでは食べきることができません。その時の旬メニューもあるので常にチェックが必要です。私が注文したのは『牛のステーキ』と『カキフライ』。その他にも担担麺も注文しました。担担麺などの麺類はハーフサイズもあるので、スタッフの方に聞くといいですよ。『カキフライ』衣がサクッとしていました。少し粗めの衣を使っていて、触感が非常に良かったです。時季ということもあるかもしれませんが、冬を満喫できる良い一品でした。『牛のステーキ』正式名称ではなかったと思います。どこかの部位の名前が入っていましたが、忘れましたｗですが、ワサビで食べるのが一番のオススメです。良い感じの火加減でお酒が進みます。お酒をボトルで注文することができるのもお勧めの理由です。よく飲む人はボトル注文が良いと思いますよ。支払はカードも対応していました。
週末は混み合うので平日に行って来ました。とは言えそこそこ混んでいました。一人なのでカウンターです。ここは酒の肴の種類が豊富です。しかも全てが激ウマです。このお店の売りのラーメンも食べたいのですが、その前にお腹が一杯になってしまいます。
週末は混み合うので平日に行って来ました。とは言えそこそこ混んでいました。一人なのでカウンターです。ここは酒の肴の種類が豊富です。しかも全てが激ウマです。このお店の売りのラーメンも食べたいのですが、その前にお腹が一杯になってしまいます。
初訪問 ランチ●坦々つけ麺暑い日だったのでつけ麺がいいなと思い注文出てくるまでは早いとは言えないが手鍋に味噌入れたりしてるのが見えたから1つ1つ手間かけてんだなと思いましたドロドロ坦々つけ麺で美味い！！！！！麺は黄色いぷりぷりした理想の麺！味噌ラーメンとか最高なんだろうなと味噌ラーメンも食べてみたい欲発生した。●半チャーハン塩味が足りなかったので卓上の塩かけたパラパラ具合いと量は完璧なので自分で塩味調整出来てとっても美味しかった夜は居酒屋らしいのでお水のグラスがお酒のやつだったから大きくて良い笑お水と一緒に辛そうなキュウリの漬物も出てきた食べ終わりにコーヒーサービスありますと言われたがゴリ嫁コーヒー飲めない民なのでお気持ちだけ( ɞ̴̶̷ ̫ ʚ̴̶̷̷ )サービスが素晴らしいですね！！！付近のレストランが2件クソ過ぎて萎えて出てた後の探して出会えたラーメン屋なので美味しくてここで良かったと凄い思えました！！
ランチタイム豚骨味噌ラーメンライス無料（大盛）食後のコーヒーもサービスお姉さんがかわいい。
R18御代田町間瀬口交差点近くにある食堂。店の看板には大きく信州味噌ラーメンと出ているのでラーメン店と思いきや定食類もあり夜は居酒屋になるマルチな店。氷点下の寒い日だったので気分は味噌ラーメン昔どさんこ系でよく食べた味噌バターコーンにライスをつけて924円。カウンターに座ったが他の席は全て小上がりの座敷席。結構混んでいてほぼ満席。5分ほどで着麺。スープはかなり赤みが強い、一見タンタン麺のように見えるが、赤味噌を多く使っているようで辛くはない。具は焼豚、バター、コーン、ネギ。麺は細麺ストレート。スープを飲むと懐かしい味がする。濃い目の味でライスとよく合う。焼豚は3枚肉トロトロ系、ネギはシャキシャキでコーンは沢山入っている。途中で一緒に添えられてきた唐辛子粉を投入して味変させておいしくご馳走様。R18沿いのロードサイド店に多いのだがこの店も全面喫煙可。煙苦手な人はやめた方が良いかも。
同級生達と呑み会です♪御代田で便利な居酒屋といったらここ。昼は11〜15時まで、夜は17〜0時までやってます。今回も予約して伺いました。ひとりふたりならカウンターが空いてるかもしれないけど、入れないかもしれないので予約したほうがいいです。こちらはラーメン屋でもある、ラーメン居酒屋です。友人注文のつけ麺を少し味見させてもらいました。胡麻ベースのスープに山椒がきいてます。担々麺のような感じ♪写真撮らなかったので何食べたか忘れましたが、酒はここにきたら目当ての地酒。・佐久の花・うら佐久の花長野県産米 ひとごこちを使用した旨口酒です。どちらも呑みやすく美味しいですが、私は佐久の花より少し辛口の裏佐久の花のほうが好きです。夏季の酒らしく佐久の花より爽やか。辛口といっても辛口酒が好きな人からしたら甘いと思います。裏佐久の花はボトルのラベルが反転しているのですが、酒屋で売ってるのを見たことがないです。佐久の花自体見たことがない(･･;)佐久&うら佐久の花が呑めるこちらのお店、呑みにしか来たことがないので次回は昼にラーメンを食べに行きたいです♪
何をメインにしているお店か知らずに入りました。ラーメン（味噌）と小丼（鉄火丼）のセットを注文。相方はラーメン（醤油）と小丼（牛丼）のセットを注文。共に食後の飲物がついて1,000円弱。味は少々濃い目、刺身はあまり新鮮ではないような感じでしたがボリュームは十分。お腹を満たすランチには向いていると思います。サービスのおばさんは一人で走り回っており、対応も良かったですね。普通ですが印象は悪くないので機会があればまた寄りたいと思います。ご馳走様でした。
同級生達と呑み会です♪御代田で便利な居酒屋といったらここ。昼は11〜15時まで、夜は17〜0時までやってます。今回も予約して伺いました。ひとりふたりならカウンターが空いてるかもしれないけど、入れないかもしれないので予約したほうがいいです。こちらはラーメン屋でもある、ラーメン居酒屋です。友人注文のつけ麺を少し味見させてもらいました。胡麻ベースのスープに山椒がきいてます。担々麺のような感じ♪写真撮らなかったので何食べたか忘れましたが、酒はここにきたら目当ての地酒。・佐久の花・うら佐久の花長野県産米 ひとごこちを使用した旨口酒です。どちらも呑みやすく美味しいですが、私は佐久の花より少し辛口の裏佐久の花のほうが好きです。夏季の酒らしく佐久の花より爽やか。辛口といっても辛口酒が好きな人からしたら甘いと思います。裏佐久の花はボトルのラベルが反転しているのですが、酒屋で売ってるのを見たことがないです。佐久の花自体見たことがない(･･;)佐久&うら佐久の花が呑めるこちらのお店、呑みにしか来たことがないので次回は昼にラーメンを食べに行きたいです♪
2006年までこの近辺で働いてました。その会社の従業員憩いの場でした。その後、出張で元の勤務先へは来ていても、ここへは5年振りに来ました。国道１８号沿いにあります。飲み屋なのに、国道沿い・・地方では車移動が欠かせず、順番でドライバー役を決め、その人は飲まない、にしてる事が多かったです。で、今回もその戦法で・・（笑）３人で来ましたが、「岩海苔の天ぷら」がうまかったです。海苔が意外に歯ごたえを感じました。「湯豆腐」、「串各種」もおいしいです。特段変わり映えしない「居酒屋」ですが、平日でも結構混んでいる近所の憩いの場・・。いやー懐かしいですが、特段の感激さはありません（笑）呼べばすぐスタッフが来るし、味もいい、 CP もまあまあ。３人で￥15,000- くらいでした。また、来たいと思います。
私が行った中で唯一ALL満点今から大凡15年近く前に、当日働いていた会社で軽井沢に転勤になり約2年間軽井沢で生活をした。軽井沢はアウトシーズン、オンシーズンで街全体の環境がまるで変わり1年間で同じ街とは思えない状況になる。アウトシーズンでは物販、飲食店等の営業時間も短く(中には休業する店舗も)中々住みにくいのも現実。そんな中で近隣の御代田、佐久平等まで赴き生活用品を買いに行ったり飲食店を利用したり、都内同様にチェーン店の利用の為に出掛ける事が多かった私が最初にこちらを利用したのは、現在のお店の前に営業されていた時。私も若かったのでパワーランチ️をいただき、良い意味で家庭的な安心感のある町中華、町食堂の味❗️雰囲気❗️ご夫婦のいつも優しい接客❗️お気遣いに癒され、約2年間の軽井沢生活の中で週2回の休日の内、１日は毎度利用させてもらった❣️時に会社の部下、後輩で下戸の人達と一緒に行き夜はお酒を楽しませてもらった☺️❤️8割の注文が「まんぷくセット」チャーハンセットでした‼️✨その際、必ず「ワカメ、メンマ抜き」にてオーダーその内覚えてもらい、チャーハンセットと言えばワカメ・メンマ抜きにしてもらいました。転勤が終わり東京を戻る時も最後の日に訪店‼️最後に悔いなくまんぷくセットをオーダー‼️店主ご夫婦にご挨拶し、ご主人からも東京に戻ってもたまに遊びに来てねと、優しいお言葉をいただきました。メンマ・ワカメ抜きとオーダーが入ったら厨房から出てくるから❗️☺️と。しかしながら、中々軽井沢・御代田に来れないまま13年ちょっと経過、、、私の中ではチャーハンを食べる度に「横ちゃん亭のチャーハンが食べたい、横ちゃん亭に行きたい」と家族にも話してました。小諸市在住の知人にも「横ちゃん亭まだ営業している？」等、定期的に確認してましたそんな中、全く軽井沢がご無沙汰になっていたので、懐古ツアーを決行‼️いの一番に横ちゃん亭に訪れ思い出のチャーハンセットワカメ・メンマ抜きをオーダー残念ながら覚えていられなかったが、久しぶりに少しお話しをさせていただき嬉しく懐かしかったです。やはり常に混んでいるお店❗️そしてどのお客様にも変わらない素晴らしい接客、13年ぶりでしたが変わらない味❣️全てが大満足でした。奥様からあと4年は頑張るからまた来てくださいといただきましたので、必ず再訪したいと思います‼️長野県の方のみならず、関東から長野県や軽井沢等に旅行に行かれる方は是非利用してほしいです☺️❣️
ロースカツセットを頂きました。セットにはラーメンが普通の一人前が付いてきます。塩、醤油も選べる様ですが、今日は、味噌ラーメンを頂きました。エネルギー充填100%です。大変、満足致しました。ご馳走様でした。
今回はソースカツ定食を注文しました。1050円でカツ2枚も付いてくるのは最高すぎる！ソースも甘口で好みの味で、美味しかった！後半は練りカラシを付けて食べる、これが旨い安くお腹いっぱいになれて満足^_^
ゆったりした日のお昼の時間に訪問しました。広々としたお店なので待たずにすぐに入ることができました。メニューのバリエーションがとても豊富なのでどれにしようかとても迷いましたが、初訪問なので一番人気の生姜焼きをセットで注文しました。次回は何を食べようかと考えながら、ボリューム満点のお昼をいただきました。次回はおそらくとんかつ系を選ぶような気がしています。
今回はソースカツ定食を注文しました。1050円でカツ2枚も付いてくるのは最高すぎる！ソースも甘口で好みの味で、美味しかった！後半は練りカラシを付けて食べる、これが旨い安くお腹いっぱいになれて満足^_^
御代田町のよこちゃん亭でランチ。満腹セット醤油ラーメンと炒飯のセットをさらに満腹大盛でオーダー。醤油ラーメンは普通に美味しいラーメン。チャーシューが旨し。炒飯はかなりボリューミー。お味は醤油が効いたやや濃いめの味付けで美味しい！かなり好みの味です。チャーシューが惜しげもなくゴロゴロと入っています。超満足のセットでした☺️大変美味しゅうございました☺️ご馳走さまでした。
御代田町に気になってた店がある。広めの駐車場の奥の方にあり、看板もあまり目立たないので気にせず通り過ぎてしまっていた。今日は、そこに行くつもりで向かう。扉を開けて入ると意外と大箱。漫画本が多数ある。カウンター席に座ろうとすると、そこではなくこっちに座れとイマイチな接遇で着席。カツ丼ご飯少なめ。着丼。おいおい、少なめなのにけっこうなボリュームではないか。しっかりしたカツにほどよい堅さの玉子、少し甘いタレなどまさにど真ん中のカツ丼だ。他のものも見ているとボリューム感があり旨そう。通ってみたい店
まんぷくセットのネギトロ丼のセットをいただきました。ネギトロ丼、ラーメン、サラダが付いてます。ラーメンの味はシンプルで美味しかったです。ネギトロ丼も美味しい。ネギトロ以外に色々乗ってるので豪華です★ラーメンかネギトロ丼のどっちかはミニサイズなのかな？っと思ったら、そんな小さくなかったのでお腹は満腹です！大食いな自分でも満足でした★リピート確定です。ごちそうさまでした。
11:30に行きました。セット名忘れたけど、オーダーし、5分くらいで出てきました。カウンターがほぼ満席でテーブル席、座敷は客ゼロでした。味はすごく美味しい！という訳ではないけど、安定感のある味噌ラーメンと生姜焼きでした。
備忘録チャーハン野菜炒め定食(写真)チャーハン生姜焼き定食生姜焼き定食野菜煮込みそラーメン鳥の唐揚げ(小)やっぱりここの野菜炒めは美味しいし、チャーハンも前回食べた時より好印象！唐揚げもジューシーでウマい‼️お昼時、ほぼ満席。地元に愛されてるのがよくわかるお店でした。
気になってたお店に初訪問。実は先週日曜日にも訪問したんですが、定休日で休みでしたww確認は必要ですね。11時過ぎに入店、先客は一組、カウンターに着席。メニューに目を通し、もつ煮と鶏の唐揚げ定食を注文。唐揚げは好きな味付けだがカリカリで少し硬い印象、もつ煮は薄い味付け、私はもう少し濃い味付けの方が好みだな。
夕飯に訪問。カウンター席で口頭注文。メニュー数豊富で悩んだが、お得なまんぷくセットをオーダー。ラーメンは味を選べた。この日はみそをチョイス。ラーメンもねぎとろ丼も普通な盛りでボリュームすごい。ラーメンは麺やわめで優しい味だった。すげーうまかった。
備忘録チャーハン野菜炒め定食(写真)チャーハン生姜焼き定食生姜焼き定食野菜煮込みそラーメン鳥の唐揚げ(小)やっぱりここの野菜炒めは美味しいし、チャーハンも前回食べた時より好印象！唐揚げもジューシーでウマい‼️お昼時、ほぼ満席。地元に愛されてるのがよくわかるお店でした。
本文は旧アカウントに書いてあります。以上！
以前から気になってたお店。こう言ったなんでもある定食屋さん大好き。唐揚げもつ煮定食は、唐揚げ揚げたてでとっても美味。このボリュームで千円以下なんでリピート確実。次回はラーメンセット系を頼みたい。
気になってたお店に初訪問。実は先週日曜日にも訪問したんですが、定休日で休みでしたww確認は必要ですね。11時過ぎに入店、先客は一組、カウンターに着席。メニューに目を通し、もつ煮と鶏の唐揚げ定食を注文。唐揚げは好きな味付けだがカリカリで少し硬い印象、もつ煮は薄い味付け、私はもう少し濃い味付けの方が好みだな。
メニューが豊富！安定のおいしさ！
佐久のおそばランチ食べそびれて、夕方となり、やはり長野きたら蕎麦だと、検索こちらへ17時過ぎに訪問本当にこんなところにお店あるのか？くらいなとこまあ、手前に看板あるので、大丈夫かなといつも通り、せいろと天ぷら、と思いきや、ちくわ天ぷらがオススメとの事で注文10分ほどで先に天ぷらが到着このちくわ、今までで一番のちくわ、ですわ！モチモチ、あんど、サクサク、こりゃ、酒のアテとして最高です蕎麦は28と10割選択できたが、10割を細め、コシあり、こりゃいいですツユもお出汁がいい感じ〆の蕎麦湯も、軽めのドロドロ系、旨し次回あれば、28試してみたいかなごちそうさまでした♪
軽井沢で蕎麦屋に行こうと思いました。電話で何店か尋ねても満席で入れないと断られました。こちらのお店は入れるということで行きました。道がわかりづらくて、店近くは細い道のため、入って行って大丈夫か心配でしたが、奥に店がありました。普通の民家かというような作りのお店です。お客さんは他にはいませんでしたが、蕎麦にこだわった店で、関東で蕎麦屋をやっていて、こちらに移って来たそうです。蕎麦は美味しいので、穴場的な蕎麦屋だと思います。
7月の連休最終日。軽井沢方面は混雑が予想されるので御代田まで避難。こちらのお店の開店時間にあわせて向かいます。11:00少し前に到着するも、待っている人はおらず、定休日かと間違えるくらいの静けさでしたが、インスタで営業日であることを確認し、しばらく待ちます。11:00ちょうどに開店し、その後ようやくお客さんもちらほらと訪れて満席になりました。夏場のメニュー、「冷製ダシトマトそば」はうちのツレが昨夏に食べてもう一度食べたいとのことで、食には無関心のツレがそういうことを発言するのは珍しいので私も食べてみることにしました。トマトは丁寧に湯むきされていて、つゆも少しにんにくが香るような独自色強く気に入りました。揚げたネギが良いアクセントです。こちらのお店の場所はかなりわかりにくいのでこのまま静かに営業を続けてもらいたいなと思います。
追分、御代田あたりでのお蕎麦屋さん。全部回ったわけではないのでなんともいえませんが、リピにたえられるのが浅間 翁くらい。あとは観光客などに人気あるみたいですが、自分の好みじゃないところばかり。で、今回新規開拓です。ここ、元々川崎市でお蕎麦屋さんをやっていて、こちらに移住されたようです。予約しての訪問。店舗は新しいので清潔感あります。店の前にテラス席があり、わんこ連れはここで食事できるみたいです。さて、オーダーです。天婦羅、出汁巻きたまご。そして自分は十割せいろ、つれはニッパチのせいろ。いろいろ欲張ってしまいましたね～そして、フロア担当と思われる”おかーさん”（ご店主のお母さまと思われます）に「ここの温かい蕎麦って、どんな出汁ですか？濃いやつですか？」と聞いたら、あとで別の方のオーダーしてた温かい蕎麦を見せてくれました。ありがとうございました。さて、まず天婦羅。海老、野菜とちくわ。それなりにあって1100円、なかなか良いです。揚げ具合もいい感じ。すこしだけエビの臭みが残っているのがちょい残念。続いて、出汁巻き。見た目が茶色の変わったもの。でも見た目ほど”濃く”ない美味しい出汁巻きです。味は個性的、ボリュームも充分。そして蕎麦、十割の方が蕎麦の薫りが強いのは当たり前なんですがニッパチと明確な差がない感じ。悪い意味ではなく、ニッパチも充分美味いということ。そして、先ほどのおかーさんのサービス精神にお応えして」、暖かい蕎麦を追加オーダー。温かい蕎麦出汁は薄い茶色で、ほんのり甘め。悪くないですね、上手な出汁が聞いた蕎麦つゆです。全体的に価格も抑えめ。鴨せいろはちょい高いのは鴨の原価なんでしょうね自分たちが帰るころには満席。旅行者だけでなく近所の人も利用しているようです。あの”そばの実”とは関係ないようです。家族総出でお店運営しているようですね。蕎麦は突出した部分はないですが、普通に使える蕎麦屋さんでした。ご馳走様。
17:30の夜のオープンで入店キコリが昼のみ営業に変わったため、予定変更だったが‥期待以上のお蕎麦お酒は無いが、お通しも出てくるニハチとジュウワリが選べる最近十割を出すお店が少ないので、迷いながらも‥ぶっかけの十割（桜えびが気になったが、二八になるのです）この食感はなかなか出会えない✨そば湯もかなり好み今度はコースも食べたい食べログ記載の営業時間が異なっており、木曜定休で、水曜夜以外は夜営業がある☝️
久しぶりに行ってきました。蕎麦屋さんらしくない洋食店の様な綺麗な店内とボサノバ(かな？)が流れていて良い雰囲気のお店！蕎麦は二八と十割の二種類から選べ､半分の量も有るので少食の私たちには助かります。二種類のあいもり蕎麦物も有ると良います。写真は柔らかくて美味しい､棒ニシンと七種の天麩羅､鴨せいろです。鴨せいろのつけ汁も濃いめで美味しかったスタッフの方々も丁寧な対応でしたが、天麩羅の種類と鴨せいろの食べ方を説明してくれると良いと思います。また夏に食べに来ます。
二八せいろ海老と野菜の天ぷらをオーダー前菜にほっこりそばは、細く少し堅めなコシのあるお蕎麦で喉越しよく美味しかった。天ぷらもサクサクで珍しくちくわの天ぷらもついてました天つゆとお塩あるの良いですねわさび好きなのでおかわりお願いしたら快くお持ちくださいましたまた伺いたいですご馳走さまでした
観光地から少し離れた地区の、畑の中にあるこじんまりとしたお店です☺︎香りのあるお蕎麦。　少なめがチョイス出来るのがありがたかった。天ぷらもサクサクで美味！りんごの天ぷらは初でしたが、油で揚げると甘みが増すのですね⭐︎デザートも豊富で、お腹いっぱいでしたがしっかり節のものをいただきました。ご馳走様でしたm(_ _)m
7月の連休最終日。軽井沢方面は混雑が予想されるので御代田まで避難。こちらのお店の開店時間にあわせて向かいます。11:00少し前に到着するも、待っている人はおらず、定休日かと間違えるくらいの静けさでしたが、インスタで営業日であることを確認し、しばらく待ちます。11:00ちょうどに開店し、その後ようやくお客さんもちらほらと訪れて満席になりました。夏場のメニュー、「冷製ダシトマトそば」はうちのツレが昨夏に食べてもう一度食べたいとのことで、食には無関心のツレがそういうことを発言するのは珍しいので私も食べてみることにしました。トマトは丁寧に湯むきされていて、つゆも少しにんにくが香るような独自色強く気に入りました。揚げたネギが良いアクセントです。こちらのお店の場所はかなりわかりにくいのでこのまま静かに営業を続けてもらいたいなと思います。
近所にお蕎麦屋さん発見。金額もリーズナブルでした。うすせいろの十割蕎麦をいただきました。細くて私好み。お蕎麦の香りもしました。だし巻き卵は甘くなくふわっとしていてすっきりしたお味。季節の野菜の天ぷらは普通、まあ、美味しいです。　また来たいと思います。ご馳走様でした。
2024/05/25（土）14:00初訪浅間山の麓にある隠れ家的蕎麦屋軽井沢町とはお隣の御代田町、北国街道と旧中山道に挟まれた住宅街の外れにあるお店です。表題の通り、日本の経済を支える工場地帯 川崎で60年超に渡り営業を続けて来られた街の蕎麦屋さんの2代目が心機一転、ここ御代田町に住宅　店舗　製粉所を作り移住され昨年の10月に店舗をOpenされました。当日は【山の実】で蕎麦を頂いた後、一軒気になる蕎麦屋さんがありカーナビに場所をセットしてGo！ナビでピンポイントに案内されたから良いものの19号線を逸れると未舗装あり林の中へ看板が無ければ此処が蕎麦屋とは分からないだろうな~お店の横には舗装された駐車場が4台分？5台分？こじんまりとした平屋の建物がお店です。エントランスには"蕎麦の実enishi"と書かれた看板があり此処が蕎麦屋と判りますが、隣には手書きのカフェメニューもあり店に入ると白い内壁には野鳥の写真が飾られ、明るい色調の4人掛けテーブル席×2、2人掛けテーブル席×4厨房はオープンキッチン残念ながら閉店してしまった松本市の【ぐりんでる】同様に蕎麦カフェスタイルでカフェだけでも楽しめるお店になっていて営業時間は11:00~16:00（L.O15:30）の通し営業定休日は毎週火曜日（臨時休業あり）蕎麦のメニューはせいろの二八と十割かけの二八と十割ほぼ半盛り量のうすもりせいろ二八、十割うすもりかけ二八、十割鴨せいろ二八、十割鴨南蛮二八、十割ぶっかけそば二八、十割玉子とじそば二八、十割*普通盛りのそばの大盛は300円増し他には天ぷら丼物一品料理ソフトドリンク酒類デザート以上がレギュラーメニューで他には限定の黒板メニューで季節限定のそば今日のひと品季節のソフトクリーム毎日のデザート頂いたのはうすもりせいろの二八と十割蕎麦には小鉢の三種盛りが付いて来るので、蕎麦茶と三種盛りを頂きながら蕎麦の到着を待ちます。辛汁は江戸前に近い濃い口で薬味は葱と山葵*うすもりせいろ二八篩分けされた微粉と粗碾きブレンドの抜きで若干切りむらは見受けられるが端切れ無く整った麺線で喉ごし○*うすもりせいろ十割これも麺線が綺麗に整った、鬼柄を挽き込んだ挽きぐるみの田舎と違って洗練された丸抜き*宮崎マンゴーのソフトクリーム流石は宮崎のマンゴー、甘くて味が濃くて人気だと言うのも納得※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※此方のお店川崎時代には暖簾会に所属する町蕎麦屋でしたが、移転を期に玄蕎麦の皮剥きから選別　石臼製粉が出来る専用の建家が敷地内にあり、契約農家から仕入れた玄蕎麦は低温貯蔵するという拘り二八　十割どちらの蕎麦も玄蕎麦は信濃1号（推測ですが）と思われますが、長野は蕎麦の宝庫店主の蕎麦打ち技術は間違いないのでまた違った玄蕎麦の蕎麦切りも頂いてみたいし、今は提供していない手碾きの蕎麦や蕎麦掻き　蕎麦粥も頂いてみたくなりました。訪問日現在の☆3.06口コミ件数3
家族で伺いました。お蕎麦はとても細くてこしがあります。細麺が好きなので良かったです。天ぷらはたくさんのの野菜が入っていて衣もサクサクでした。塩鴨、なかなか私は食べることがないので食べれてよかったです。卵焼きが大好きな私は迷わずだし巻き卵も頼みました。ふわふわで出し汁がジュワッと口の中に広がり、本当に美味しかったです。ぜひ食べてほしいですね。期間限定の桜えびのおろしちらしそばも頼みましまた。バスクチーズも手作りでした。スイーツ好きな私達家族です。全部の料理が本当に美味しかったです。至福の時間を家族みんなで過ごしました。軽井沢へ行くと必ずお蕎麦屋さんへ行きますが、今までのお蕎麦屋さんの中で一番美味しかったです。お店の雰囲気はそば屋を感じさせないオシャレなカフェといった感じでした。軽井沢へ行ったら必ずまた伺わせていただきます。お店の外に出ると浅間山が見えてとても景色も良かったです。美味しいお料理に、素敵な景色、美味しい空気、とても幸せでした。ありがとうございます。軽井沢へお越しの際は是非行って貰いたいです。至福の時間ですよ
Instagramで見掛け地元御代田町の蕎麦屋そばの実enishi で鴨せいろ二八と季節の牡蠣せいろを。国産鴨の胸肉はつけ汁で温めて食べるのがベストとの事。蕎麦が美味しい。次回は十割を食べてみたい。突き出しにリエットがあったのでお酒が飲みたくなったけど車なのでノンアルコールで我慢。夜のコースもゆっくり食べてみたいな。#蕎麦#長野#御代田町#鴨せいろ#牡蠣せいろ
せいろ二八、だし巻き玉子、野菜七種の天ぷら、ちくわの天ぷらをいただきました。
お店のスタッフの方が親切で丁寧な接客でしたお蕎麦もこしがありとても美味しくいただきちくわの天ぷらはサクッとしてました！！オシャレなお蕎麦屋さんでした！次回は夜行ってみたいです
せいろ二八、だし巻き玉子、野菜七種の天ぷら、ちくわの天ぷらをいただきました。
せいろ十割　大盛り
GW中の平日お昼に初訪問してきました新しいお店のようで店内綺麗ですあと外にテーブル一つあり、ワンコ連れオッケーでした今回は、二八せいろ、野菜七種の天ぷらを注文しました。約10分ほどで運ばれてきました。丁寧に揚げられた小ぶりなお野菜と果物の天ぷらお蕎麦もキレイでおいしかったです。また近くに行ったら伺います。ご馳走様でした。
ゴルフで訪問避暑地はもう肌寒く、雨模様の１日です。今日のお昼はパン食です。メンチカツバーガーセット（スープ、デザート付き）といつもの通りレモンサワーを、堪能しました。しば漬けを混ぜ込んだタルタルソースはとても綺麗で、そのままサラダにかけて食べるも良し！バーガーに挟んでも良し！私はメンチカツの味を堪能したく、サラダはとタルタルソースはそのままいただきました。もちろんお味は、GOODです。一緒についてくるポテトの塩加減も良し！コーンスープも美味しいグレープフルーツジュースとデザートも美味しかったです。明日もここでゴルフです。何食べようか迷ってしまいます。
7月上旬のやや曇り空で涼しい週末、ゴルフコンペに参加するために来訪。まず朝食。温泉卵や海苔、サラダ、湯がいたお魚などのおかずに加え、メインがなんと朝から鰻の蒲焼。なかなか濃厚で美味。昼食は信州米豚ロース冷しゃぶ辣油蕎麦温玉添え。なかなか変わり種の品。つけ麺のように食べてほしい、お好みで辣油を入れて、温玉は最初から入れても途中で入れて味変でもOKとのこと。味変にします。まずお蕎麦。冷水で〆たしっかりと固いお蕎麦。そこまで蕎麦の味は強くありませんが、コシは十分。冷しゃぶと一緒につけ汁に入れていただきます。豚肉は柔らかく素材の味もけっこう感じます。辣油を入れるとピリリと、温玉をつけ汁に入れるとまろやかに、と味変を楽しみます。ちなみに生ビールは軽井沢ビール。スッキリして美味しく飲みやすいビールです。ホールアウト後の宴会でもいただきましたが、サラダやパン、唐揚げ、モツ煮など盛りだくさん。料理は皆美味しく、レベルが高いゴルフ場の料理の中でも上位クラスです。お酒もすぐに配膳してくれ、店員さんが皆、子気味良く、気が効く感じです。ごちそうさまでした。機会があればまた是非伺いたいです。✳︎使った金額は昼食の値段
軽井沢町にある「グランディ軽井沢 ゴルフクラブ」さんを再訪。「リゾートトラスト」系列のゴルフ場のレストランです。本日は、ラウンドで、スコアはさておき、名物の担々麺を頂きました。ひき肉も多くて、美味しい正統派の担々麺でした。この辺は、系列の中華百名店クオリティーですね！！ラウンド後には、いちごのかき氷(440円税込)も頂きました。良い氷を使っていて、舌触りも良くて、お値段も含めて、大変満足しました。お支払いは、クレジットカードで済ませました。領収書は、インボイス対応済みです。なお、別途、RTTGポイントが貯まります。美味しかったです。また来ます。ご馳走様でした。
軽井沢町にある「グランディ軽井沢 ゴルフクラブ」さんを再訪。「リゾートトラスト」系列のゴルフ場のレストランです。本日は、ラウンドで、スコアはさておき、名物の担々麺を頂きました。ひき肉も多くて、美味しい正統派の担々麺でした。この辺は、系列の中華百名店クオリティーですね！！ラウンド後には、いちごのかき氷(440円税込)も頂きました。良い氷を使っていて、舌触りも良くて、お値段も含めて、大変満足しました。お支払いは、クレジットカードで済ませました。領収書は、インボイス対応済みです。なお、別途、RTTGポイントが貯まります。美味しかったです。また来ます。ご馳走様でした。
また雨ですわただ、ゴルフクラブがブルジョア過ぎるのと、xivの割引があってめちゃくちゃ安かった。ほんで、飯激うまだった。あざした。また来させてください。---------留意事項極力思ったことを素直に書くようにしています。お店の雰囲気等は補足情報として記載しますが、点数は基本的に美味しか美味しくないか、(お金払えばそれなりに美味しいものは出てくるので)価格と見合っているかで付けています。---------#グルメ #食べログ #美味しい #食べ歩き #食べスタグラム #フードスタグラム #インスタグルメ #グルメ旅行 #グルメ記録 #グルメスポット #グルメ巡り #food #foodstagram #instafood #dinner #lunch #yummy #japan #foodporn#foodpic #instagood #delicious #gourmet #emowo #emomizawa #emowogourmet
ゴルフ場でランチ普段なかなか食する事がないお洒落ラーメンを頂きましたその名も新名物料理　トリュフオイル香るイタリアンラーメンガーリックライス添え斬新でした都会に住んでれば食べる機会があるのかな
翌朝はグランドエクシブ軽井沢の系列ゴルフ場にて朝食をとりました。ゴルフ女子ツアーのアーバントラストレディースを開催するゴルフ場　クラシカルなクラブハウスなんですがまだオープンして30年だとか朝食は品数も多く野菜中心　酒でくたびれた胃袋に染みわたります。コースは浅間山を望め気持ちが良かったです。お昼に食べたカツ煮は普通でした。
以前リゾートトラストレディースが開催されていたゴルフ場です。バブル期に出来たのか豪華な内装ながら上品さが漂い好感が持てます。ランチはプレーフィーに含まれていましたが、選択肢も多くどれも美味しそうでした。今回は野菜カツカレーを選択、カツも柔らかく野菜もたっぷりでマイルドでなかなかの逸品でした。写真はありませんが、おつまみの野沢菜の古漬けで乾杯しました。肝心のコースは所々浅間山を望み、変化に富んでとても良く、特にフェアウェイの手入れは行き届いて素晴らしいものでした。
ゴルフ場のランチです。こちら運営がリゾートトラストと言う事で、軽井沢のエクシブと連携して運営されているようです。非会員の我々は、フリーのコーヒーサービスはありませんでした(TT)そしてランチは、ゴルフ場定番の勝カレー‼️ゴロゴロの季節野菜も乗っていて美味しくいただきました(^^)
ゴルフ場でランチ普段なかなか食する事がないお洒落ラーメンを頂きましたその名も新名物料理　トリュフオイル香るイタリアンラーメンガーリックライス添え斬新でした都会に住んでれば食べる機会があるのかな
ゴルフ場のレストランの中で一番なくらい美味しかったです！種類も豊富でした。今回はビビンバのセットをチョイスしました。暑い日でも食欲のそそる香りでペロリと完食できました。お食事が美味しいのでぜひまた行きたいと思います。
直前予約取れたのでゴルフです。ランチ付きにしました。レディーススモールブイヤベースセットプイヤベースが本格的で、ホタテ、エビ、白身魚、トマトベースも味がしっかりしていて、とても美味しいです！少量を食べたい方にオススメです！パン半分くらいなので。このプイヤベースはまた食べたいです！ゴルフメインですが、ぜひまた伺います。
ランチセットに、１ドリンクサービスが付いてきます。ソフトドリンク～アルコールも頼めて嬉しい♪ドラミは、・スモールブイヤベースセット（￥1,870円）（パン・サラダ・デザート付き）ついでにルイボスティーもついて来ましたｗ他の2人は、・グランディ軽井沢オリジナルチャンポンご飯付き（￥1,870円）麺が異様に太いのが、こちらオリジナル？！ｗ白飯が付いてくるのも、ラーメンライス的な？ｗセット頼むと＋270円で、生ハムミニサラダも♪取り合えず、ランチ来るまでそれを摘まみに乾杯☆１ドリンクサービスって、すごく得した気になるのは、ドラミだけ？笑ご馳走様でしたぁ～☆彡調子に乗って飲み過ぎて、後半ボロボロｗ
再訪です。カツカレー1870円サラダ付き。大きな茄子にパプリカ、ブロッコリーなど野菜もたっぷり。ルーはやや甘口でした。連れはカツ煮定食。土鍋で出てきます。タレがあまくカツと玉ねぎによく染みて美味しかったです。
グランディ軽井沢 ゴルフクラブへ初訪問。「冷製ミニサラダうどんと飲茶セット」を頂きました♪盛り付けも可愛く、"Ladies"と付くだけあって、女性が喜びそうなメニューでした。コーンポタージュスープが付いてくるのですが、このスープが少し意味不明…。「うどん＋シューマイ」にコーンポタージュスープって？？？おかしいでしょ笑。まぁ、美味しかったので、これはこれでヨシと…！量は少なめなので、ラウンド中の昼食には良いですが、ボリュームが欲しい方には不向きかもしれません。ご馳走様でしたm(_ _)m
再訪です。カツカレー1870円サラダ付き。大きな茄子にパプリカ、ブロッコリーなど野菜もたっぷり。ルーはやや甘口でした。連れはカツ煮定食。土鍋で出てきます。タレがあまくカツと玉ねぎによく染みて美味しかったです。
再訪です。カツカレー1870円サラダ付き。大きな茄子にパプリカ、ブロッコリーなど野菜もたっぷり。ルーはやや甘口でした。連れはカツ煮定食。土鍋で出てきます。タレがあまくカツと玉ねぎによく染みて美味しかったです。
いつものユーグリーンで回ってるメンバーさん4人でゴウツウを使い軽井沢へ1泊2日のツーラウンドの旅行へエクシブの会員になってる社長さんがいますので、ホテルとゴルフをとってもらいました。中津川を朝5時半に出発、岡谷までは高速でそのあとはひたすら下道です。エクシブの山岳コースで、フェアウェイはターフがよく取れます(笑)打ち込んだら30センチは取れて、手首が痛くなるくらい^^;最初はパースタートでしたが途中で叩いて100越え、ラフも深くロストもありました。ランチは価格が高めの感じで、2,000円弱しました。カレーはまあまあの味でした。
一年ぶりの再訪です。前日の夜の大雨でゴルフが中止になるかと思いましたが、今日は朝からお日さまが出ています。日頃の行いでしょうか。しかしながら、コース内のフェアウェイおよびラフ共にグチャグチャです。ドライバーのボールはフェアウェイでも芝に潜り込んでしまい探さなければなりません。大変なゴルフになりました。やはり日頃の行いでしょうか。気をとりなおしてのランチです。本日頂いたランチは、・ 信州味噌 発祥の地 佐久 和泉屋商店の安養寺味噌を使ったラーメン ミニ丼セット長いメニュー名ですね。ミニ丼はソースヒレカツ丼をお願いしました。メニューの名前のせいか味噌の香りが心なし芳醇なような気もします。美味しい味噌ラーメンを頂きました。ああ、午後のラウンドが憂鬱です。午後のラウンド前にゴルフボールを余計に用意しなくては。
良いゴルフ場でした！ご飯も美味かった！
便利とはいえない場所にあるおしゃれカフェです。14時過ぎに食事できる場所がかなり少なく、チャレンジする店はどこも営業終了でしたが、こちらのお店は食事もオッケーでした。ピタパンのお店で野菜もしっかり取れて良いです。お支払いは現金のみでした。
◉ピタサンド＋本日のスープセット／900円税込◉アイスティー／400円税込を注文しました。ピタサンドは、中の具は数種類から、パンは2種類から選べました。私はチリコンカンでプレーンピタパンにしました。ひき肉とチリビーンズ、シャキシャキの野菜がたっぷりでとても美味しかったです！パンももちふわ！本日のスープは冬瓜のスープでした。冬瓜がゴロゴロたっぷり入ってて、優しい味で美味しかったです。アイスティーには、生姜シロップを入れるのがおすすめとのことだったので、残り2/3くらいで入れてみました。とても可愛いメニュー表は、お店のご主人が描いているそうです♪店内にあるギャラリーの作品もご主人のだそうです。
今、御代田は静けさと居心地の良いお店が同居する素敵な空間になっている。昔の軽井沢の様な•••と言えば分かりやすいかもしれない。『Shiesta』さんもそんな心地良いお店の一つ。普段使いに良い価格設定、のんびりできる雰囲気は出来る事なら地元の人だけのものであって欲しい。ランチはピタサンド一択（500円）でこの日はスープ（300円）とコーヒー（400円）も頂きました。サンドは種類が幾つかあって私は「しめじとタマゴとソーセージ」、妻は「タンドーリチキン」をオーダー。供されるまでの間に店内のギャラリーで地中海をイメージしたと言う作品達を楽しみます。焼きたてのパンに挟まった盛り沢山の具材をちょっとお行儀悪くかぶりつく午後の幸せ。信州野菜の美味しい今時は特にお勧めなピタサンドを堪能しました。ご馳走さまでした。
SNSもHPも持たず広告宣伝を行わずクチコミだけでひっそり営業されれいるCafe Siesta(カフェシエスタ)御代田町の住宅がある静かなエリアにあるお店です青い外観がおしゃれで、店内は大きな窓があり気持ちのいい空間です・定休日：月曜火曜・営業時間：　１１：００ー１７：００ランチはピタパンとセットで日替わりスープがあります他にカヌレ、チーズケーキ、ガトーショコラ、今の季節はタルトタタンがありました今回は自家製レモネードとカヌレを注文さっぱり美味しいレモネードとしっとりとしたカヌレが美味しかったです次回はランチにピタパンを食べてみたいです
とても憧れの店。
この近くのホテルに宿泊していて、そんなに重いものは食べたくないと思いこのお蕎麦屋さんに足を運びました。かなり高いところにあるので夜景がすっごく綺麗な場所でした！予約はしていないですが、開店と同時に行ったらすんなりと入れます！じゃこと大根のサラダ、みぞれ蕎麦、母が野菜天ぷらそばを注文しました。じゃこと大根のサラダは大根がみずみずしく、くせも辛味もなくじゃこがかりかりでさっぱり食べられました！お蕎麦は今まで食べた中でトップに入るレベルで好きでした！細麺で、もちもちしていてつるつるで本当に美味しかったです！お蕎麦でもちもちはあまり出会ったことがないのでおお〜と感動。ちょっと多かったですが美味しいのでさらっと完食しました！辺鄙な場所なのでなかなか行くのが難しいかもしれないですが、観光地の軽井沢銀座から車で30分くらいなのでぜひ行ってみてほしいです！
軽井沢旅行の２日目は、「地粉や」さんで蕎麦をいただきます。注文の品は、ざる蕎麦に天ぷら盛合わせ2人前（3人でシェア用）です。蕎麦は細いのにこしがあって蕎麦の風味が豊かです。天ぷらは素材もよく揚げ具合もバッチリでサクサクでジューシー。ざる蕎麦は、おかわりをして2枚分いただきました。最後にとろとろの蕎麦湯も出てきて、仕上げとして美味しく頂きました。次回は単品ものも注文してみたいと思います。ご馳走様でした。また伺います‼︎
今年最後の地粉やさんへ軽井沢に行くたびに訪れるお気に入りのお蕎麦やさんです。【オーダー】くるみ汁そば天ぷらおかわり蕎麦１人前毎回同じものをリピートしています。地粉やさんのくるみ汁が大好き！クリーミーで味の濃さもちょうどよくお蕎麦にマッチします。普通のお汁も付いてくるので2回楽しめます。美味しくて毎回おかわり蕎麦を注文してしまいます。雪の時期は軽井沢は行かないので今年最後の地粉やさんでした。
軽井沢方面の旅行の際に利用しました。平日13時過ぎでしたが、5組くらい待っていました。テラス席もあり景色が綺麗でしたが、寒かったので店内の席を利用。天ざるそばを注文。そばはコシが強く美味しかったです。天ぷらはサクサクで、添えられた抹茶塩で食べると美味しかったです♪
木曜日の12時に訪問！！この時点で4組の待ち！ウェイティングシートに名前を書き10分待ち店内へ！※ここはペットの入店可能◆食べログ評価『3.68』注文は天ざる蕎麦1,970円！追加で蕎麦580円！天ぷらの内容は大きな海老一本、エノキ、舞茸、かぼちゃ、オクラ、ナス！！そば粉は100パーセント地元産のものを使用して、自家栽培、丸抜き、石臼製粉、手打ちを全て行っている！自家製そばは一口食べると細麺だがコシが強く、噛み応えがありみずみずしくてそばの香りが高く超絶旨い！！これはクオリティ高いな！わさびを添えて濃いめのツユにつけて食べると相性抜群だね！！あまりにも旨かったのでそばをお代わり！天ぷらの海老は衣のサクサク食感と中の海老のぷりぷりっとした弾力がありめちゃくちゃ旨い！！抹茶塩につけて食べると塩気が合わさり絶妙だね！天ぷらの中でも1番旨かったのがかぼちゃ！！甘みと食感が素晴らしいね！！かぼちゃで感動することはなかったが、ネットした甘さがありクオリティ高過ぎるね！！◆総評合計金額2,550円値段は少し高めだが全て自社で行なっている極上の蕎麦は異次元の旨さで感動！！食べログ評価高いのも納得だね！！天ぷらのクオリティも高くて大満足！！ここは長野県に来たら絶対に行くべきお店だね！旨かったー！ご馳走様でした！
仕事で軽井沢ある程度時間に余裕があったので行列のお蕎麦屋さんを訪問しました平日の月曜日でしたが1時間半ほど待ちました眺めの良いテラス席で美味しいお蕎麦を堪能野菜天のセットを頂きましたいいそばです開放感もありとても良いランチでした
長野への旅行2日目の晩御飯□北佐久郡御代田町塩野にあります「地粉や」さんへ伺いました。人気の蕎麦店ということで、連れが予約を入れてくれて、伺うことができました。座敷とテーブル席、眺めの良いテラス席があります。いろいろ迷いましたが、くるみだれ蕎麦をいただくことに。連れは、鴨つけ蕎麦。海老と野菜の天ぷらはシェアしました。細打ちのニ八そばは喉ごしも良くコシがあり、くるみだれと絡んで美味しかったです。鴨つけつゆも味見させてもらいましたが、こちらもまた美味しい♪天ぷらも揚げたてサクサクの衣で、つゆにつけても、抹茶塩でいただいても美味しかったです。店員さんの接客も感じが良く、また機会があれば伺いたいです。ご馳走様でした
開店前から行列ができる人気店。整理券を受け取り待つシステムです。高台の芝生越しに景色を望むテラス席は最高のロケーション。細めでコシのあるそばは、おろしとつゆがよく絡み、さっぱりしつつ食べ応え十分。連れの天ざるも軽やかな揚げ加減で美味しそう。最後のとろりとした蕎麦湯が満足感をさらに高めてくれます。
ここは今回軽井沢で1番印象に残ったご飯でした。追分そばってこんなに美味しいのか！と感動。麺は、細くてすっきり、透明感あるんだけど、噛むとかみごたえあるかんじ。くるみダレは、クリーミーて麺と程よく絡みます。爽やかなおそばでした。夜のメニューも見れたんだけど、頼めなかったー、そばがきって食べてみたかったー！ちなみに旦那が食べてたプリンも一口貰ったけど美味しかった。景色もよし。ペットOK!番号札取ってから、40分くらい待ちましたが想定内。
土日に来店。開店前から混み合うと噂の地粉やさんに伺いました。1時間前に向かうと、既に予約機に4組待ちと表示されており人気ぶりがうかがえます。駐車場に車を停めて、近くの直売所やパン屋さんを見て過ごしました。開店すると既にたくさんの方がお待ちになられており30組待ちでした。テラス席、テーブル席、座敷と選択ができますがテーブル席が1番席数が多いです。朝の軽井沢は寒かったので、暖かいキノコそばを選びました。なめこがたっぷり入ったお蕎麦です。蕎麦は想像していたより細くツルツルとした麺。信州のお蕎麦のイメージとは少し違いました。
連休に軽井沢に行った時に伺いました。オープン11時前に行ったのにもかかわらすか駐車場はほぼ満車。店の前には行列が。整理券を発券したら40番。こんなに人気のお店だったとは知らずにびっくりしました。1時間ほどして店内に通され注文したのはクルミだれ蕎麦と海老天。想像していたよりなんとも都会的な蕎麦と盛り付け。クルミダレは甘さが先に感じますが少し塩辛さが後に残ります。友人が頼んだ鴨汁蕎麦も少し塩辛い。お蕎麦はのどこしもよく美味しかったが都会の観光客向けの蕎麦屋って感じで少し残念でした。でも眺めの良さは最高で、テラスは犬OKで結構広めなので人気の理由もわかります。
普段うどんor蕎麦だったら絶対うどん行っちゃう僕ちん、あまり期待はしなかったけど、知人のオススメでいざレッツラゴー。閉店間近でも30分近く待ちました、すごい人気。胡桃タレのざる蕎麦と天ぷらを注文。まず蕎麦に関して、こんなに細麺なのにしっかり香り高くコシのあるのレベルが高すぎます。本当に美味しい。そしてこの胡桃タレ。めちゃくちゃ濃厚。ちょっと重いくらい。このタレが抜群に合うんですわ。いやーー、うどん好きが覆りそう、っていうか完全に蕎麦。軽井沢エリアで蕎麦を食べる方、味は保証します。是非。ご馳走様でした。
絶品お蕎麦屋さんです！軽井沢に精通している方が、1番美味しいというお蕎麦屋さんです♪細麺且つ、コシたっぷりの、食べ応えがある麺が頂けます天ぷらも美味しいとのことなので、今度は天ぷらも食べてみたいと思っています〜
今回は一人でくるみだれ蕎麦1470円追加蕎麦580円　2,050円鴨つけと悩みましたが、いつものくるみだれ細切りの喉越しの良い蕎麦です。冷たい美味しい水で締められているのでホントに美味しい。くるみだれもしっかり冷たくて、素晴らしい。追加蕎麦を頼むとつけ汁も付くのですがくるみだれ蕎麦だとくるみだれも選べます。お得すぎる。今年のGW明けに芝生席が3席追加されてます。景色良く気持ち良く美味しいお蕎麦が食べられます。お休みの時はいつも混んでますが9時から発券機で席の申し込みが出来ます。
激混みの人気蕎麦屋。夏だったこともあり、30分前に到着も、第一駐車場はいっぱい。発券機で注文して順番をまたスタイル。席もテーブル、テラス席等選んで順番を待つ。待っている間に隣の野菜直売所を覗いて楽しめる。オープン時間になり、一巡目に入れたものの、人員整理が大変で、なかなか店内に入れない。やっと呼ばれて、希望のテラス席に着席。この日は暑かったので、冷やしおろし蕎麦を頼んで、暫く待って料理が届いた。蕎麦は普段もりしか食べないのだが、これはこれで大根おろしがたんと盛られて、添えられた天かすがいいアクセントになって美味しかった。つゆの濃さもちょうどいい。素晴らしい眺望を見ながら頂く蕎麦は本当に美味しい。かなりの人気店だけど、再訪決定。
霧下蕎麦の地粉や、2回目の来店。軽井沢に来るとやはり立ち寄らずにはいられません。定番のくるみのざる蕎麦は香り高く安定の美味しさ。そして実は一番のお気に入りは蕎麦茶プリンで、もっと日本中に広まってほしい逸品です。前回いただいた鴨ロースやだし巻き卵も絶品で、蕎麦以外の料理も楽しめる名店だと思います。
定期訪問です軽井沢に来たら食べるお気に入りのお蕎麦屋さん。場所は御代田にあります。平日のランチタイムも大混雑です。テラス席ははわんちゃん同伴オッケー。庭の芝生と景色が気持ち良いです天丼１７８０円、小鉢、味噌汁が付きます。野菜たっぷり、海老2本。くるみだれ蕎麦１４７０円たれは2種付きます細めでコシがあってキンキンに冷えた蕎麦でした。お蕎麦のおかわりハーフ３８０円、新しくくるみだれか通常のたれか選んで付きます。美味しかった〜ご馳走さまでした！
12時5分来店。前に10組待ちがありました。呼ばれたのは12時48分でした。日陰のテラス席に案内されました。席に座るとそば茶が出てきました。天ざる蕎麦1970円とくるみだれ480円を注文15分ほどでツユが来て、天ぷら、蕎麦が来ました。蕎麦は香りも風味も良くてツユは甘めで好み。くるみだれは少し甘め。天ぷらはエノキ、エビ、オクラ、モロッコインゲン、ナス、カボチャ、マイタケでエノキは広げて揚げているのが珍しく、エビはプリプリ。抹茶塩でいただきました。そば茶のピッチャーが残り少なく変えてもらうか迷っていたら男性店員さんがすぐに変えてくれたりと接客も大変良かったです
週末のランチタイムにお伺いしまして、12時前に到着して約1時間半待ってから入店できました。が...1時間半でも待った甲斐があるくらい本当にお蕎麦が絶品でした☺️お出汁も天ぷらもどれも美味しかったですが、特に麺がそのままでも美味しいくらいで何度でも訪れたいお店だと思いました✨
この辺り1番の人気店なので、すっっごく混んでる軽井沢の中心から少し離れてるけれど観光の方も地元の方もたくさん来るようですお蕎麦の香りが高くて、蕎麦粉100%使用なのにつるつるののどごしこりゃウマイ。。。この地域のお蕎麦やさん特有かもしれないくるみだれは、胡桃がとてもミルキーでこのお蕎麦とよく合う他店よりもかなり濃厚なくるみだれご馳走様でした！
御代田の「地粉や」。家族で初来訪。まず驚かされたのは、その蕎麦自体の完成度の高さ。細いながらもエッジの立った麺は、噛むとしっかりしたコシがあり、芳醇なそばの香りが口いっぱいに広がる。水が美味しいとここまで蕎麦の香りが強くなるのか！と認識。天ぷら蕎麦は素材の鮮度を生かし、揚げ油のタイミングまで計算されているかのような仕上がり。衣は繊細で軽く、プリプリの海老に舞茸、かぼちゃ、えのきだけ、モロッコインゲンなど地場野菜の味が濃く引き出されていて、蕎麦の余韻に、天ぷらの香ばしさが重層的に絡む。鴨汁蕎麦では、温かい鴨汁の旨みが蕎麦にしっかりと乗り移る。鴨肉自体がしっとりと柔らかく、脂の甘みとそばの野趣が唯一無二のハーモニーを奏でている。出汁は濃厚かつかなり甘めながら後味はすっきりでした。（写真撮り忘れ）最後に、ざる蕎麦。冷水でしっかり締められた蕎麦は喉越し抜群。　つゆは突出した甘さや辛さがなく、蕎麦の風味を高める名脇役に徹している。締めの蕎麦湯も蕎麦粉の割合が高いのか？最後まで余韻を楽しめる。観光地の賑わいから一歩離れた静かなお店なのですが，開店の11時には大行列。朝9時から11時開店に合わせた来店予約をお勧めします。軽井沢に来たら来ないといけないお店がまた一つ。ご馳走様でした。
オーツは長野県御代田町方面に行ったとき、ランチを天狗乃茶屋で食べようと思いました。https://tabelog.com/nagano/A2003/A200301/20009983/http://www.miyota.net/tengu/eat.phpこの店は、「天狗乃茶屋」という言い方と「食事処喜楽家」という２種類の名前があるようです。喜楽家の「喜」は、実は難しい漢字です。「品」の「口」を「七」に変えた形です。「七」が三つ集まった形をしています。オーツは、11時前に店に着いたのですが、11時開店ということを知っていたので、クルマを駐車場に止め、その中で時間をつぶしていました。11:00になったので、店に入りました。メニューを見て、もつ煮込み定食900円を食べることにしました。定食メニューの中で一番安いものです。少し待っていたら、もつ煮込み定食が出てきました。もつ煮込みの量が多く、軟らかく煮てあっておいしいです。味噌仕立てでしたが、しょっぱすぎず薄すぎず、とてもいい具合でした。サラダもおいしかったです。ドレッシングが多めにかかっていたのがオーツの好みにマッチしました。味噌汁もおいしいと思います。漬物は２種類出ましたが、これは普通でした。総じて、900円はかなりお得とみました。ただし、メニューを見ると、定食は1,050円という例が多いようです。煮かつ定食、もつ煮豆腐定食、煮込みハンバーグ定食、クリームコロッケ定食、エビフライ定食、豚バラ焼き定食が1,050円です。食べログに掲載されている以前のメニューと比べると、若干値上げがあったようです。これらのメニューが1,000円以下に収まってくれたらうれしいのですがねえ。オーツのように、小銭を持ち歩かない主義の人間には、1,000円を少しはみ出ると、おつりがかさばって、しかも重くて、音がしたりして、不便なのです。天狗乃茶屋関連ランキング：日本料理|御代田駅
今回ご紹介するのは『天狗乃茶屋』さんです。旅館も経営されているそうです。宿泊をせず飲食だけで利用することも可能の様です。駐車場は広く、スペースには困らないと思います。店内は座敷ですが、テーブルと椅子が用意されていて腰に優しいですｗ色々なメニューがあります。周りのお客さんは定食系を注文している方が多かったのですが、セットメニューを選択しました。『喜楽セット』セット内容は蕎麦、ミニ丼ぶり、漬物です。ミニ丼ぶりは3種類(からあげ丼、ネギトロ丼、ソースカツ丼)から選べます。悩んだ結果ソースカツ丼にしました。料理の提供時間は混んでいるためか若干時間がかかりました。蕎麦は少し更科のような蕎麦です。風味よりものど越しが良かったですね。量も適量で食べやすかったです。ただ蕎麦湯がなかったのが少し残念でした。ミニソースカツ丼は本当に小さいですｗカツは3切れです。味付けは可もなく不可もなしといった感じです。全体的には量が少なかった印象です。もう少し増量してもいいのではないかなーと個人的には思いますｗ
自分が注文したのは煮カツ定食、相方はモツ煮と豆腐の煮込み定食。それとれんこん餃子1枚6個入り。煮カツは配膳されてくると湯気がたつほど熱々です。暑い日に熱いものは力が沸きます。煮汁もたくさんあって味も良くこれで1,000円以下はコスパ良すぎます。11時台なのに賑わっているのも頷けます。れんこん餃子はシャキッと食感も良かったです。また来ます♪
久しぶりの訪店5月にサービスランチが値上げされ800円になってました。今回はグランドメニューの煮かつ定食950円ご飯大盛り(無料)ご飯お代わり無料ご飯大盛りで1杯お代わりしました久しぶりだったために割引手形が無かったですが割引手形があると100円引きになりますお腹いっぱいになるコスパ良いです毎回、思うことですが割引手形手形の有効期限にまた行きたいと思います
久しぶりの訪店5月にサービスランチが値上げされ800円になってました。今回はグランドメニューの煮かつ定食950円ご飯大盛り(無料)ご飯お代わり無料ご飯大盛りで1杯お代わりしました久しぶりだったために割引手形が無かったですが割引手形があると100円引きになりますお腹いっぱいになるコスパ良いです毎回、思うことですが割引手形手形の有効期限にまた行きたいと思います
久しぶりの訪店5月にサービスランチが値上げされ800円になってました。今回はグランドメニューの煮かつ定食950円ご飯大盛り(無料)ご飯お代わり無料ご飯大盛りで1杯お代わりしました久しぶりだったために割引手形が無かったですが割引手形があると100円引きになりますお腹いっぱいになるコスパ良いです毎回、思うことですが割引手形手形の有効期限にまた行きたいと思います
ランチで訪問。今日のランチはソースカツ丼と牛すじカレーでそれぞれ680円。しかもサービス券があるのでさらにマイナス100円で580円。10分ほどで到着。トレーの上に丼と味噌汁お新香に小鉢。カツは普通に厚みがあって揚げたて。トロっとしたソースに胡麻がかかっている。筋もなく柔らかい、この値段はとても信じられない。今日も美味しくごちそうさま。
ランチで訪問。今日のランチはソースカツ丼と牛すじカレーでそれぞれ680円。しかもサービス券があるのでさらにマイナス100円で580円。10分ほどで到着。トレーの上に丼と味噌汁お新香に小鉢。カツは普通に厚みがあって揚げたて。トロっとしたソースに胡麻がかかっている。筋もなく柔らかい、この値段はとても信じられない。今日も美味しくごちそうさま。
ランチで訪問。今日のランチはソースカツ丼と牛すじカレーでそれぞれ680円。しかもサービス券があるのでさらにマイナス100円で580円。10分ほどで到着。トレーの上に丼と味噌汁お新香に小鉢。カツは普通に厚みがあって揚げたて。トロっとしたソースに胡麻がかかっている。筋もなく柔らかい、この値段はとても信じられない。今日も美味しくごちそうさま。
軽井沢付近で夕食をと思い、今回は足を伸ばして御代田にある「天狗乃茶屋」さんに伺いました。旅館も併設されてるようです。カレー南蛮そばをオーダー。カレーが強めのスープでした。そばも温かいスープに負けない麺で、よくスープに絡みました。美味しかったです。
久しぶりの訪店5月にサービスランチが値上げされ800円になってました。今回はグランドメニューの煮かつ定食950円ご飯大盛り(無料)ご飯お代わり無料ご飯大盛りで1杯お代わりしました久しぶりだったために割引手形が無かったですが割引手形があると100円引きになりますお腹いっぱいになるコスパ良いです毎回、思うことですが割引手形手形の有効期限にまた行きたいと思います
ランチで訪問。今日のランチはソースカツ丼と牛すじカレーでそれぞれ680円。しかもサービス券があるのでさらにマイナス100円で580円。10分ほどで到着。トレーの上に丼と味噌汁お新香に小鉢。カツは普通に厚みがあって揚げたて。トロっとしたソースに胡麻がかかっている。筋もなく柔らかい、この値段はとても信じられない。今日も美味しくごちそうさま。
軽井沢プリンスでスキーを楽しみ夕飯と宿泊は、となりの御代田町へやってきました。古民家 お食事処「天狗の茶屋」さん宿泊や入浴もOKらしい今回は、晩ごはんだけ利用させていただきました。メニューをみるとごはんおかわり無料！太っ腹ですね～私は「豚バラ生姜焼き」お肉は柔らかく、ご飯がススみます。ツレは「とりから丼(小)＆大盛りそば」を注文ホントに大盛りだ！(笑)ボリュームあって、お味もなかなか雰囲気の良い古民家でゆっくりいただけました。
テイクアウト唐揚げ丼カツ丼
軽井沢から車でブルーベリー農園ティラミスの帰りに立ち寄ったベーカリーレストラン。雑貨もワインもファニチュアも展開されて素敵な空間です。●パングラタン 野菜とキーマカレー 1100円ズッキーニや茄子、玉ねぎなどの野菜に、香ばしいキーマカレーが絶妙にマッチ！素敵なランチになりましたー！また伺います！
軽井沢から車で30分ほど。御代田にあるベーカリー＆レストランです。広々したインテリアショップ「pace around」の一角が、売り場になっています。それにしても、ジュウゴヤ、とはロマンティックなネーミングです。この日、購入したもの。１，キャラメル胡桃タルトハーフ　540円丸ごともありますが、ハーフにしました。キャラメル胡桃がたっぷり。２，レモンティークッキー4枚入り　400円レモンティーの香りがいいです。３，苺酵母パンのハニートースト320円キューブ型がかわいいトースト４，カシューナッツとローズマリー香るフォカッチャ480円これは、見るからに、おいしそうな顔つきでした。本当に、香るフォカッチャ。素敵なロケーションです。今度は、店内で、イートインしてみたいものです。
フレンチトーストとてもおいしかった！もう一個食べたいほかのもたべたかった米粉のパンもパサパサじゃなくて食べやすい酒粕の味がとってもよかった子供もおいしくたべれたー500円なのもやすい！
外のテラスで食べました。
美味しかった。今度は，別のパンいただきます！
リベイクというサイトで購入しました。普段訪問できない遠方のパンが買えて、フードロスに少し貢献できます。今回は長野にある食べきりサイズの午後焼きパンの専門店です。JUGOYAという店名は、月を鑑賞しながら農作物などの収穫を月に感謝する行事「十五夜」から名付けられています。フレンチの料理人でワインソムリエの経験がある職人が作るパンは、ワインを製造する過程ででる葡萄の搾りかすを使用したワイン酵母を主体とし、酒粕や苺・レーズンなどパンの風味や食感に合わせ自家製酵母を使い分けています。今回の内容は、バナナシナモンロール　カマンベールクリームパン　ブール（ジャスミン）ワイン酵母のフォッカッチャ　焼きカレーパン　ハニートースト　椎茸のクロックムッシュカンパーニュ　カンパーニュ（生サラミ）　バゲット　食パン夜に楽しむパンということで、お酒に合うように濃い目の味付けが多いです。椎茸のクロックムッシュは個性的なフォルムで、シチューとかと一緒に食べると良く合いそうでした。菓子パン系は全体的に小ぶりで食べ応えは少ないですが、どれも美味しかったです。ワインなどお酒を飲む方にはお勧めです。
最近マイブームのパンをお取り寄せ♪今回は、長野県御代田町にあります「JUGOYA bakery」フレンチ料理人が作る食べ切りサイズの午後焼きパンの専門店として長野県の静かな場所で営業しています。パン職人はフレンチ料理人兼ソムリエの経験を持ち、料理人としての感性とソムリエとしての嗅覚で素材や酵母、粉を選び料理のように焼き上げております。酵母は全て自家製、ワインの搾りカスやの酒粕も酵母として利用し素材が出す味わいを丁寧に扱っています。そのほか甘い風味を活かした地元の苺を使用した天然酵母パンも人気です。パンの風味には酵母の要素がとても重要です。自家製の酵母が作り出す味わいを知っていただきたいと思い作っています。（HPより）おしゃれなパンたちです♪ソムリエならではの原材料などや種類にこだわりを感じました♪ワインを飲みながら楽しもうと思いましたが・・・我が家にワインがありませんでした（爆）クロックムッシュを食べましたが・・とろーりチーズがたまりませんでした。食べきりサイズのパンに手の込んだ素材がぎゅっと詰まっていて美味しかったです。ごちそうさま＾＾
バナナシナモンロールクロックムッシュブールジャスミンブール 茸グラタン焼きカレーパン 茸ハニートースト角食プティワイン酵母のフォカッチャ
豚汁セット「豚汁・納豆、御飯・お新香」※納豆は生卵へ変更可能　　900円豚汁は豚の肉の甘味が汁に溶けだし、朝から美味しく頂きました。昼は「信州福味鶏つけ汁蕎麦」1,700円をプラスに400円？で大盛りに変更して注文。福味鶏は初めて聞いた鶏の名前でしたが，こちらも適度な歯応えと、肉の甘味があり、それにゆずの風味が効いていて、大盛りもペロリと美味しく頂きました。
お取引先とのゴルフ。あいにくの小雨模様で浅間山を拝む事は叶わず、それでも涼しい中でゴルフができて良かったです！昼はお蕎麦を頂きました。近隣の有名店「きこり」の蕎麦を出されており、香り高く美味しいお蕎麦でした！ごちそうさまでした。
初訪問長野といえば蕎麦ということでお蕎麦を注文ただ、その前に休憩所で出てくる野沢菜が最高でした勿論お蕎麦も美味しく、喉越しも良かったです。また、セットのドンものご飯のしらすご飯が個人的にはまた食べたい味でした
ゴルフコンペで大浅間ゴルフクラブに初めてきました。この日の天気は風が強く体感温度はとても寒くて参りました。レストランで何を食べようかと思いメニューを見てみると好きな麻婆豆腐がありました●四川花山椒香石鍋麻婆豆腐※激辛でお願いしました！５分程で着丼石鍋に豆腐が半丁丸丸入っててぐつぐつと煮えたぎった状態できました。たっぷりと四川花山椒がかかっています。混ぜ混ぜして別皿に取り分けて食べると中々のしびれと辛さで満足！美味しくいただきました。最後まで読んでいただきありがとうございます！『いいね』や『フォロー』『お店の保存』していただけたら今後の励みになりますのでよろしくお願いします！
大人の休日として、7月中旬に軽井沢へ昭和38年開場と歴史ある落ち着いた佇まいのクラブハウス。コースはこれまた、手入れが素晴らしいの一言。ティーグランドからフェアウェイ、グリーン、ラフまでが全てにおいて美しい。食事は、サンラータンメンを辛めで注文、辣油と共に出てきた、ゴルフ場にしては美味しいかな、従業員の接客含め本当に良いゴルフ場。
2021.07暑いけれども風は爽やかな感じ。この日は女子プロゴルファーと一緒にラウンドする機会を頂き、スクランブル方式で7組でまわりました♬お陰で全般は7アンダー、後半3アンダーの計10アンダーでラウンドを終えたのでした。そんな楽しいゴルフ、ランチタイムも当然ながら女子プロと一緒！さ〜て、何にしようか？風が爽やかとは言えやはり暑い。なので冷たい坦々麺に決めたのであります(*^◯^*)ビール・・・うーん、アルコールフリーにしよ！ジョッキに氷を入れて持って来てもらったので、生ビールを飲んだ気分に♬♬♬そこへ登場の坦々麺、豆乳を使ったもので色合いもクリーミーな印象です。全体を混ぜて馴染んだところで麺を啜る・・・ソフトな口当たりですな(^^)辛さはやや控えめでしたので、一緒に供された辣油を追加投入！冷たい麺と辛さの調整で美味しさが増します♪挽肉のゴロゴロ感もまたいいと思う。バイプレーヤーの白髪ネギのシャッキリも素敵なアクセントです( ◠‿◠ )もう箸は止まららい！大ぶりなシュウマイもまた美味しかった♬アツアツだったのが好感。うーん、ビール飲めば良かった(^^;;ごちそうさまでした(o^^o)
枝垂れ桜が咲き乱れる4月の半ば本日は長野が誇る名門ゴルフコースの１つ大浅間ゴルフクラブにてプレーコースメインテナンスは完璧、広いフェアウェイ、キャディ、スタッフの対応もとても良くいつも快適にプレーする事が出来る何より9,18番でまだ雪が残る雄大な浅間山に向かって打つティーショットはこの上ない爽快感‼️お昼は●信州サーモンの幽庵焼き御膳サーモンは若干パサツキがあったが一汗かいた身体に染み込むほど良い塩味が何よりのご馳走次回はオススメのお蕎麦を頂こうかな♪また来年お伺いする事を心に期してご馳走様でした！！
大淺間ゴルフクラブのランチは、きこりの蕎麦。美味しい！
もり蕎麦仕事で行ったのでプレーはしていません。長野と言ったらやはり蕎麦。
いくらゴルフ好きったって、流石にこの猛暑のなか関東でヤルのは無謀ってモンです。で、この週末は上野から新幹線で１時間の手近な避暑地の軽井沢へやってきました。このクラブはその軽井沢から車で２０分、浅間山の裾野にあるなだらかな丘陵コースで、なかなかの名門クラブです。軽井沢の別荘族の友人がここのメンバーなので連れてきて貰いました。いくら軽井沢っていっても、やっぱし暑いことは暑い。デモ、風がゼンゼン違います。日差しは強いのですが風が涼しい。汗はかくのですが、涼しい風が「スー」っとふくと、なんかとても爽やかなカンジがします。フェアウェイは広く手入れは万全、さすが名門ですが、グリーンにはてこずりました。芝目を読みきらないと入らない。かなり強い芝目です。パーオンするのはそれほど難しくないのですが、それからがタイヘン、そんなコースですな。で、ここは「食べログ」なので食事のハナシ。朝は「ふっくらオムレツ」と「高原牛乳」がオススメです。この牛乳、やっぱし大手メーカーのソレとは違ってとってもマイルドです。濃厚ってカンジじゃないけどしっかりとしたコクと風味が楽しめます。お昼は「長野産の石臼挽手打ち蕎麦」が美味しい。紫色したハーブをマゼた辛味大根が上に乗ってます。ちょっと甘目のツユをかけて頂きますが、この時期とてもサッパリしていいですな～。ゴルフ場なので蕎麦だけ食べに来るってワケにはいきませんが、もしここでプレーする機会があったらゼヒ１度お試し頂きたい逸品です。
今回は焼き鳥が食べたかったので、やきとり大勝さんを訪問しました！注文したのは、・生中2杯・イカ1皿・焼き鳥14本　7種×2本ずつ(ねぎま、もも、ハツ、かわ、シロ、レバー、つくね)たくさん食べて満腹。個人的にシロにハマりました(o^^o)今回はタレで頂きましたが、次回は塩も頼んでみたいですね。美味しかったです！
私の一番大好きなケーキのお店リンゴのタルトやパイは必ず食べに伺います。何を頂いても美味しい、もう最高です。テイクアウトの焼き菓子も必ず買って帰ります。一つ一つ、全て手作りしていただいている感。もう少し近かったらいいのに
シナモントーストの文字を見ると食べたくなる。でもスイーツも食べたい。二人でわけわけしながらいただきました。パフェはミニサイズがあったりして、お腹と相談できて嬉しい。今回はパフェにしたけれど(友達はヴィクトリアケーキ)、私もケーキ食べてみたいな。フルーツトーストは少し勇気が出なかったので断念しました、笑お話しながらまったりタイムを過ごせました。値段もやさしくて、味も美味しかったです。ごちそうさまでした。
八ヶ岳方面の眺望が良好なカフェです。ケーキやパフェなどのスイーツとコーヒーや紅茶がいただけます。いちごがふんだんに使われたパフェは1500円と少し値ははりますが、とてもおいしかったです。煮出しのミルクティーもふわふわでした。ドリンクはスイーツとあわせて注文すると50円引き、ケーキの持ち帰りは予約が必要です。GW中の祝日で軽井沢方面は混雑するなかゆったりいただ車ことができました。支払いは現金のみです。
旅先リサーチでなんだかここ美味しそう！と平日に飛び込みでお訪ね口コミで道が分かりにくいとのことだったので事前にGoogleマップで綿密にルート確認して迷わずたどり着きました時間は14:30くらいでしたが平日なのもあって席が選べる程度のゆったり加減田園を眺める窓が絵のようですパフェが名物のようですが、しっかり駅弁を食べていたので軽めにフルーツトーストとお茶はケニアをオーダーこのトーストがまた絶品で！カスタードがフルーツの美味しさを引き立てる絶妙な味わいパンもギリギリまで焼いているのでタルトを食べるような感覚次回はパフェを食べたいと思っていたのにこれでは次回もフルーツトーストを頼んでしまいそう参った紅茶にはお湯とミルクがついてしっかり2杯（以上？）楽しめましたしっかりコクがあるタイプで重めのスイーツにぴったりです人におすすめできるカフェですごちそうさまでした！
二度目の訪問。前回の桃パフェと紅茶のパフェが忘れられず、冬はどんなメニューになっているのだろうとワクワク。時間も4時近くなっていたし、雪がちらほら舞っているこんな時季。ケーキを頂きながら温かい紅茶で遅めのおやつにしようと考えていたら、ありました！冬にもパフェが！それも前回には無かったメニューで。パフェは２種。キャラメルのパフェとチョコレートのパフェ。お値段も800円と桃に比べてお安い。どちらも写真は魅力的。三人で伺ったので、その二つのパフェとバナナクリームパイを頼みました。バナナクリームパイは、完熟のバナナを使っているのに大人味。甘すぎずベタベタしてなくて、それでいてバナナの味わいがしっかり。クリームもしつこくない想像と違う味で、美味しかったです。紅茶にとてもよく合いました。特筆すべきはキャラメルのパフェ。これもまた食べたい味。甘さ控えめでも複雑なキャラメル味。なんとも言い難い、自家製ソースの技ありのパフェです。是非食べて頂きたいです。チョコレートパフェは乗ってるブラウニーが美味しかったですが、今日1番はキャラメルでした。
二度目の訪問。前回の桃パフェと紅茶のパフェが忘れられず、冬はどんなメニューになっているのだろうとワクワク。時間も4時近くなっていたし、雪がちらほら舞っているこんな時季。ケーキを頂きながら温かい紅茶で遅めのおやつにしようと考えていたら、ありました！冬にもパフェが！それも前回には無かったメニューで。パフェは２種。キャラメルのパフェとチョコレートのパフェ。お値段も800円と桃に比べてお安い。どちらも写真は魅力的。三人で伺ったので、その二つのパフェとバナナクリームパイを頼みました。バナナクリームパイは、完熟のバナナを使っているのに大人味。甘すぎずベタベタしてなくて、それでいてバナナの味わいがしっかり。クリームもしつこくない想像と違う味で、美味しかったです。紅茶にとてもよく合いました。特筆すべきはキャラメルのパフェ。これもまた食べたい味。甘さ控えめでも複雑なキャラメル味。なんとも言い難い、自家製ソースの技ありのパフェです。是非食べて頂きたいです。チョコレートパフェは乗ってるブラウニーが美味しかったですが、今日1番はキャラメルでした。
軽井沢駅からは車で30分。浅間山を背に少し奥まって分かりにくい場所にある分、喧騒から逃れた場所にある。お店は少しお年を召したおばさま、お2人で運営する。なので、ペースはゆっくり。でもその分こちらもゆっくり、ゆったり過ごせる。僕らは会社同期同士6人で訪問。さすがに大人数ゆえ、満席の表示にしてしまったみたい…。すいません。浅間山は窓から見えないが、のどかな田園風景が見えて、とても気持ち良い。オーダーしたのは僕はこの店独特の苺のショートケーキ「ガトーフレーズ（税込480円）」と「コーヒー（税込460円）」。セットにすると50円引き。待つ事20分。友人たちと喋っていたので、時間はあまり長く感じなかった。「ガトーフレーズ」の見た目は一瞬タルト生地に思えたが、やはりジェノワーズ（＝ふわふわのスポンジケーキ）。中にはイチゴシロップが注入されている。生クリームもジェノワーズも優しいほっこりした味わい。全体的に甘さは控えめだが、シロップ部分だけは甘みと酸味が強調されアクセントになっている。コーヒーは割と薄め。アメリカンな感じ。季節限定の「苺パフェ（Sサイズ税込800円）」も少し分けてもらい食べたが、優しい生クリームとは別に甘く冷たいバニラアイスクリーム、やや酸味のあるクリームチーズご合わさって、美味しくいただける。もちろん地元産のイチゴも美味。ゆったり過ごすためにあまり教えたくないお店ではあるが、あまりにも落ち着く空間だし、自分独り占めにしたらバチが当たりそうなので公開しておこうと思う。晴れた日に来るのがオススメ。駅前の「ラ・テイエ」もお気に入りだが、木曜から日曜しか営業していないので、晴れた日で月曜から水曜にスイーツが食べたくなったら、ここに来ることになりそうだな。
軽井沢から御代田へ向かい走っていたとき、偶然見つけたカフェです。駐車場から石段の階段を上り、店内に入ると、窓からは、佐久平の広大な風景が。マダムが、シェードを開けてくれて、景色を説明してくれました。なんと、佐久平の奥には、蓼科の連山、左手には、秩父の山々が見渡せます。こんな素敵なカフェがあったとは。しかも、スイーツも豊富で美味。生ケーキのほか、焼き菓子もずらりと並んでいます。この日は、5種類のケーキをシェアし、焼き菓子をテイクアウトしました。１，ビクトリアサンドイッチケーキ450円発酵バターと、自家栽培ベリー、フランボワーズ、フレーズデボワ、苺のコンフィチュールを。これはかなり美味。２，りんごの薄焼きタルト550円アイスクリームがのって登場。３，モンブラン500円アーモンドビスキュイにショコラを塗ったシュクセ（アーモンドメレンゲ）和栗クリームクレームパティシエールシロップ煮マロンを無糖のシャンティで包み、ラム酒のきいたクレームドマロンを絞ってあります。４，バナナクリームパイ480円バナナの甘みを活かしたパイで、パイ生地も秀逸。５，タルトレット　フリュイ500円アーモンドクリームとカスタードを焼きこんだタルトの上に、カスタードクリームと季節のフルーツをたっぷり。６，煮だしのホットミルクティー580円「当店おすすめ」と書かれていました。コクがあります。テイクアウトは、・ガレットブルトンヌ・サブレ　ピコロール　6個入りここは、ちょっと穴場ですね。気に入ったので、またお邪魔したいと思います。
本日は、長野グルメのご紹介！御代田エリアにある隠れ家的カフェ。ちなみに軽井沢からも近いです。店内はとても落ち着いた感じで居心地が良かったです。何よりも良かったのがデザートが美味しい！特に、シュークリームは注文が入ってから焼くようで提供まで多少時間はかかりましたがマジ美味しいかった！なぜ、食べログレビューがこんなに低いのかは謎！他の方はどう思うかわかりませんが、個人的にはとても良かった。また、リピートします。
観光客が多く人の多い軽井沢を避けて隣町の御代田町でおすすめのカフェです緑に囲まれていて一見見過ごしてしまうような場所です。絵本の世界のような外観で可愛らしく、店内に大きな暖炉があって古さはありながらも居心地の良い空間です。メニューにあるケーキセットはガラスケースのなかにあるケーキから選ぶことができます。今回はバナナクリームパイと煮出しのホットミルクティーを注文窓からのどかな景色を眺めているとすぐに運ばれてきました。ふわふわで甘いのバナナクリームとサクサクのパイ生地が想像以上に美味しかったです。煮出しのホットミルクティーは濃厚な味わいながらさっぱりと飲める絶品な美味しさでした。空いていて静かに過ごせるおすすめのカフェです
今日は、長野の御代田に行ってきました☆せっかくなので、何か良いお店ないかな〜と検索して、気になった、ルパステさんに伺いました！お店ついたとたんに、テンションMAX☆‼︎お店がオシャレな感じで、外観だけでかなり高まる〜！感じです！スイーツメニューは、ケーキとか色々ありましたが、ネット情報で見てた、、、、紅茶パフェが気になる…♡ということで、早速注文！紅茶のミニパフェと、ヌワラエリアの紅茶を頼みました〜^ ^まずは、紅茶パフェ♡紅茶のゼリーが、アクセントでめちゃめちゃおいしい！紅茶のあの香りが、しっかりして、ちょっぴり高貴なデザート感！！！普段、あまり感じられない、至福の味でした〜☆当たり前に、、おいしいです。おすすめします♫ヌワラエリアの紅茶は、すっきりしていて、パフェとの相性も◎！ぜひ一緒に食べてみてください♡お店の中の雰囲気も落ち着いていて、眺めも良く、今日は、曇ってましたが、晴れてたら、絶対窓側の席に居座っていたいくらい、気持ちの良いお店でした♫お近くに行かれた時は、ぜひ行ってみてください☆
道沿いにあるのに屋根しか見えず知らない人は気付きにくいよと言われます笑下る道を入ってぐるっとターンして細い道から入り口へ。めっちゃいい感じ。中へ入るとこれまたいい感じ。違う世界に来たみたい。西陽がさして、これまたいい感じだし、本棚や暖炉もとてもいい。煮出しのミルクティーとケーキをお願いしました。…おいしい！初老のオーナーさん、シルバーヘアのパティシエさん、お二人とも美味しいものを出してくれる人特有の雰囲気。このお店すきだわあ。年の離れたお友達から、隠れ家ティールームがあるよと連れて行っていただきました。素晴らしい体験ができました。ごちそうさまでした。
浅間サンラインの御代田側にあります。緑の中に囲まれていて、うっかりすると存在に気づかず通り過ぎてしまいそうです。かなりシックな店内で、BGMはボサノヴァです。大きなテーブルに座って「紅茶パフェ」のSサイズをオーダーしました。テラスから御代田の街が一望できます。かなりマッタリとした店員さんたちなので、20分ほどでサーブです。紅茶のパン、ゼリー、アイスが乗っていて、とてもおいしかったです。
トトロのトンネルのような小道の先に、お洒落な佇まいの洋館があります。ル・パステ。“茶こし”という名のスイーツカフェです。高台のカフェの窓からは、佐久平が一望できて気持ちいい～。この日はランチをいただきました。キッシュプレート1030円。野菜とソーセージのキッシュに、蜂蜜とクルミのトースト添え。キッシュが素朴で美味しい♪バナナキャラメルトーストのランチセットは、生クリームもボリュームたっぷり！お値段忘れた(〃∀〃)ゞ季節限定・いちごパフェ650円。フレッシュ苺に、苺ジュレ、苺ソルベ、そしてチーズのスフレグラッセに、もちろんバニラアイス!!器はそんなに大きくないけど、苺を満喫できます。お冷やがミント水なのも、うれしかったな✨
ブランチがてら、出かけてみました。カーナビに住所入れるものの、全然わからないー。お店の人に聞きながら、え？？この農道？という道を車で下るとありました。カーナビに住所を入れると近くまで連れて行ってくれることは間違いありません。軽井沢から浅間サンラインを通って、小諸に向っていると進行方向、向かって右手に大浅間ゴルフクラブの大きな看板があり、そこを登って行くとゴルフ場、というところの、気持ちちょっぴり手前の左に、小さい道？いえ、ほぼ農道と言ったほうが通じると思います。そこを下っていくとすぐ右側に、こちらのお店があります。迷いますけど、一度行けば、すぐわかる場所だと思います。店内のイスのほうがゆっくりできそうだったので、店内で食事しましたが窓が全開なので、店内でも、外からの風を感じることができてとっても気持ちよかったですね。大自然って感じじゃなくて、他の方の口コミにもあるように丸々田園風景って感じ。でも、私にとっては、この、のどかで、遠くに道路は見えるけど車も、あまり通ってなくて、もちろん人も、ほとんど見えなくてセミや鳥の鳴き声、そして風で揺れる葉っぱの音、それらがすごーく癒される空間でした。決して、洗練された空間ではありません。洗練された、おしゃれなカフェをイメージされて来られる方は違和感を感じると思います。田園風景をバックに風を感じながら、本を読んだり、お茶したりゆっくりとした時の流れを感じる、ロハスな空間だと言うほうがイメージ合う感じで、その雰囲気が、私にとっては、すごく懐かしくもあり、癒される空間でした。ランチのオープンサンドセットＳ（800円）を頂きました。オープンサンドって、ピザトーストみたいな感じでした。さすがにピザトーストみたいの2枚も多いなって思ってＳにしましたけどＳだと、量が半分。（2種類がトースト半分ずつで合計1枚って大きさ）あ、半分だと、物足りないかも～。一緒に付いている野菜スープが丁寧に作ってある優しい味でした。店員さんは、つかず離れずの適度な距離感でほおっておかれる感じが、また居心地よかったです。味は至って普通です。でもランチには、サラダ、スープ、コーヒーまでついて普通サイズ1000円、Ｓ800円と、ＣＰ優れています。次はケーキも試してみようかな。あ、あと女性にポイントが高いと思ったのがトイレ！広くて壁紙もかわいいぃぃ～。想像以上に広かったのでびっくり。あ、重要度は低いけど、こんなに立派なのにウォッシュレットはなかった。。それにトイレまで、音楽が流れてる～。あ・・でもトイレの小窓が開いている。レースカーテンはしてあるから外からは、中は見えないと思うけど、中から外はすっごい見えるから角度によっては気になる・・かも・・。気になる方は、閉めればいいですね。笑清潔感のある、かわいいトイレでした。軽井沢近辺の洗練さはありませんがその点、理解して、ゆっくり楽しむお店としては最高。自然に囲まれた、田舎っぽさが好きですね～。
地図どおりに走っているはずなのに、いけどもいけども畑と住宅。自分の見間違いや地図を疑いながら、途中何度も停車しながらたどり着いたそこは、一見、キャベツ農家の家。・・・イヤ、だって、キャベツとレタスの畑の真ん中にあるんだもの。お店への道だって、ほとんど農道だし。とにもかくにも店内へ。座ったのは窓から外を眺められる席。多分、このお店では比較的いい席なのだろうけれど・・・レタスの収穫風景見せられてもねぇ。と気持ちはどんどん下がる。さて、いざ注文。『ル・パステ』（茶漉しという意味）という名前から、このお店の自慢は紅茶と見て、午前中のスイーツタイムにと思っていたが、予定外に時間がかかって、おなかがすきまくっていたので、急遽ランチに。「キッシュプレート」さくっさくのキッシュは、ソーセージ・じゃがいも・ブロッコリー。塩加減が絶妙で、チーズの香りも豊か。胡桃がギャフンとのっかった甘いトーストは香ばしさがたまらない！「オープンサンド」トマトペーストに玉ねぎ・チーズのものは、懐かしい昔ながらのピザトースト。もうひとつがハムにホワイトソースがかかったもの。これがウマイ。どちらのセットも、小さなスープとサラダが付いてきます。このサラダのドレッシングが甘めでおいし。そして食後の紅茶が運ばれてきた。茶葉は「ディンブラ」。ランチセットにぴったりの、個性少ない茶葉を持ってくる控えめな感じに好感がもてる。こってりした食事の後に効いてくる、やさしいタンニンの渋味。添えられた、お店手作りの小さな焼き菓子も満足感を与えてくれる。もう次は道に迷わない・・・と思うので、あのおいしそうなパリブレストをヌワラエリヤでいただきたいものだ。
キッシュプレート　¥1,000バナナシフォン　¥500シュー・ア・ラ・クレーム　¥280ブルーベリータルト　¥400遅い夏休みを利用し軽井沢へ行く機会があったので、アミーゴスのブログにコメントをいただいた方のお店に行ってきました場所はエリア的には信濃追分の隣の御代田というところになります。浅間サンライン(R80)をしばらく走り、ル・パステの看板を見つけたのですが、看板が指し示す矢印はココに入っていいの？というような細い脇道だったので、もうひとつ先だろうと最初はスルーしてしまい。ぐるっと廻ってしまいました。看板を信じましょう・・・(^_^;)お店の外観は絵本に出てきそうな素敵な洋館です。ワンコ連れだったので、テラス席へテラスからの景色は少し高台になっているので視界が開けていて遠くまで見渡せるので、気持ちのよい景色が堪能できますただその日はとても暑く、テーブルの日よけのパラソルを弄っているとお店の方が親切にも、今日は予約席が空いているので中でどうぞと声を掛けていただき、ワンコごと中へ入れていただきました。感謝です。m(__)m予約席は個室のようになっていて、落ち着いた雰囲気です。壁にはシベリアンハスキーの写真がたくさんあったのですが、ココんちのコだったのかな？ランチメニューはキッシュプレートとオープンサンドのの２種から選べます。どちらもコーヒーor紅茶、サラダ、スープが付きます。キッシュプレートにはキッシュとはちみつとクルミのトーストとサラダが盛られています。クルミトーストはやさしい甘みと香ばしさで、塩気のあるソーセージのキッシュとの組み合わせもマッチしていると思いました。店内を見渡すとテラス側は窓に向かってカウンター席になっていて、窓越しに先ほどテラスから眺めた眺望が見渡せるので、ココが一番の特等席かも知れませんせっかくスイーツカフェに来た訳なので、ランチだけで帰るわけにもいきません。バナナシフォンケーキ、ブルーベリータルト、シュークリームを注文。もちろん全部一人で食べたわけではありませんよ一口ずつそれぞれを食べ、どれも美味しかったのですが、特にブルーベリータルトは堪らないおいしさでしたブログでは動画で紹介しています。良かったら参考にしてください！http://blog.livedoor.jp/three__amigos/archives/1557730.html