テラス席が3席ほどあり、そこはワンちゃん連れも大丈夫です。夜は若干暗めですが、ランタンも用意してくれます。タンドリーバターチキン定食を頂きました。タンドリーチキンに、ご飯と辛さ違いのお好きカレーのセットで、前菜にサラダも付いています。辛さ２つ星のカレーを頼みましたが、私は辛党なので、それほど辛さは感じられずちょうど良かったです。他にも色々なメニューがあり、どれも美味しそうです。また来たいですね。
安曇野松川村の宿泊施設兼本格的なスパイスの利いたカレーが食べられるお店ワールドカリーの館すぱいすろーどタンドリーチキンランチ1300円・タンドリーチキン（サラダ付き）・チキンカレー（辛口をチョイス）・香りのライス&ポルサンボル（ココナッツのふりかけのイメージ）タンドリーチキンはレッグ丸々1本、香ばしく焼目のついた皮目❢様々なスパイス、フルーツ、ヨーグルト等の複雑な美味さこちらのお店カレーは小麦粉、バター不使用なのでスパイスの味と香りがすごく感じます旨味があってスパイシーながらサラリとしたカレールー標準でライスはかなり多いのですが、カレーのご飯は1回おかわり出来るのでお腹いっぱいになるの間違いないなし❢❢❢
お盆に夫婦で宿泊利用しました。夕食にタンドリーバターチキンと1番辛いブラックカシミールカレーのセットを頂きました。本格的なミックススパイスカリーでチキンもとても美味しく、帰ってからもまた食べたくなり中毒性アリです。辛さは期待しましたが全然辛くなかったです。超激辛もメニューに加えてほしいです。ライスは…サフランライスでしょうか？とても上品なスパイスライスでおかわりできます。お部屋は狭く設備も最低限ですが、キレイで可愛らしいお部屋でした。なんせ料金が破格なので、お値段以上！です。ご主人に教えてもらったすずむし荘とゆう日帰り温泉に行きましたが、リンスインシャンプーしかなく、お部屋に帰ってリンスだけし直しました。パジャマと、女性の方はスキンケアは持参した方が良いです。ロビーの、選べるシャンプーバーの所に、ポンプ式のニベア乳液でも置いて頂けるとありがたいです。朝はコーヒーのサービスもあり、帰りにはご主人がお土産にリンゴを下さいました。帰って食べたらこれがまた大変美味しいリンゴでびっくりしました。だいふくチャンとゆう看板猫がいてテラスで遊んでもらいました。ギター好きのご主人はトミーエマニュエルのコピーをやられるらしいので、かなり上手かもしれませんね。うちの旦那さんもギタリストなのでお借りしたギターを楽しそうに弾いており、いつかマスターとセッションしたいと言ってました。自宅は愛知で、今回は別荘の中津川から行きましたが、なかなか簡単に行ける距離ではありませんが、超こだわりの詰まったチキンカリーを早くまた食べにいきたいです。とても良い夏休みになりました、お世話になりました。
安曇野山麓線の道端にあるお店です。飲食店というよりも、ペンションといった佇まいです。リノベーションしてカレー屋さんにしたみたいです。明るい店内はこざっぱりしていて落ち着きます。やはりペンションの食堂のよう。最近増えているインドのカレーとは一線を画します。カレーは本格的でスパイシーです。辛さの指定はしなかったけど、結構辛めでした。サラダが付いているのが嬉しいです。
（事情により点数表記を削除しました。20241031）富山県の中でも呉西（ごせい）と呼ばれるエリアを中心に県中西部エリアはカレー文化のさかんなところ。昭和５０年代から高岡で営業している老舗デリーと、そののれん分けにあたるタージ・マハールは、呉西～富山市に多店舗展開しています。タージのタンドリーチキンにハマる人は多いようです。こちらのカレーの定番ブラックカシミールは第二の富山ブラックと言われるほど。大学前でテイクアウト専業でお店を出されたアジャンタも別の系譜。独学でスパイスを学ばれ、大学生のお腹とカレー欲を満たし、富山のカレー文化に大きく貢献したお店。（大沢野に支店もありましたが、その後すべて営業やめておられましたが、上冨居アピタ近くでレストラン営業を再開されたそう）そしてイミズスタン。日本海側の伏木富山・新潟・舞鶴・敦賀の各港はロシアとの貿易がさかん。射水市の国道８号線沿いに集まる中古車の一時保管のヤードは、主にパキスタン人による中古車業者によるもの。人があつまれば、そこにコミュニティが生まれ、飲食店が生まれる。中古車ヤードのプレハブ小屋にできたカシミール（未訪）は地域のカレー通には知られる存在でした。2009年の関税引き上げにより縮小する中古車売買に替り、中古車店のオーナーが本国から腕利きのシェフを呼び寄せたカレー店が増え、現在では多数のハイレベルなカレー店が集積しています。「イミズスタン」は地元メディアや各種グルメイベントでも用いられている、親しみを込めた呼び名です。あとゴメスさん（未訪：バングラデッシュ）も、一つの系譜を作っています（流れの中に組み込めなかった）。そうした、北インド系カレーの各店に加え、東進してきた金沢カレー（カレーのチャンピオン）や、ルーツは金沢系ながら日本風コロッケ乗せオムカレーとして独自の進化を遂げたかれー屋伊東＠富山市、突如として札幌の風を吹き込んだマルナなど、多種多様なカレーを味わえます。さて。一方、松本・安曇野など中信エリアの北インド系カレーは、同じく山岳都市として友好関係にあるネパールの方による店舗が多く、店舗名が異なっても、バイキング形式だったりメニューが似通っていたりと共通点があります。さて。今日も今日とて松川村でランチ。定食系以外を求めて山麓線沿いを走らせると、安曇野市に入る直前のところにカレー店の看板が。こちらのお店はノーチェックでした。北から来るとすこし曲がりにくい坂を下って店舗横の駐車場へ。もとはペンションだった建物のようです。メニューを拝見。松川村産ライス＋サラダとセットの単品カリーもありますが、お店のオススメはチキン料理とカリーのセット。タンドリーバターチキンとペリペリチキン、その両方の３種類から選べます。（両者の違いは？と思ってメニューを見比べても、どちらも「スパイスとヨーグルトに漬けたチキン」という説明で・・・）基本だと思われる、タンドリーバターチキンの定食をオーダー。選べるカレーは初来店ゆえ様子見のため、５段階のうち真ん中の ネオブラックカシミールカリー（中辛） をチョイス。（追加料金でナンも選べます）待ち時間でネット検索してみると、こちらの店主様タージ・マハールご出身とのこと。タージ発足以来の関係者様で、長きに渡り高岡市内から氷見や七尾方面に向かう国道沿いのタージ・マハール海老坂店（未訪：車で走ってるときよく見た）で店主をされていたそう。（分かってたら、午後のことは気にせずブラックカシミールにしてたのにｗ）国民健康危機の期間、テイクアウトや朝食営業で大変な時期を経て松川村に移ってオーベルジュ形式を目指して、今年の初めからカレー・スパイス料理店としての営業を開始されたそう。富山県内ではタージ・マハール名義で複数店舗が展開していますが、各店舗での裁量が大きく、店舗ごとのメニューに個性が結構あるらしい。海老坂はタージ各店の中でもチキン料理が美味しいことで有名だそうでこれは期待です。ちなみに”ペリペリチキン”は、南アフリカ発祥の窯焼き鶏料理で、同じくポルトガル領だったインド・ゴアでも定番の鶏料理だそう。カットされたチキンを使い、チキンティッカとの類似点が多いらしいです。タンドリーバターチキン定食(\1,480)サラダ先出し。いわゆる「赤いドレッシング」ではなく、野菜おろし系のドレッシング。そして、タンドリーバターチキン。ジュー鳴りする鉄板で出てくるのは海老坂と同じスタイル。多くのタンドリーチキンは、釜で焼き上げるのでドライな状態で提供されますが、タージはタレが滴る状態での提供が標準。なかでも海老坂店は「玉ねぎたっぷりのタレだく」だったそうで、こちらでも踏襲されています。ソースポットに入ったブラウン色のカレーは、いろいろなものが溶け込んだサラトロ系。薄黄色のライスには、フライドココナツと玉ねぎアチャール付き。カレーは３辛でもそんなに辛くない。たぶん自分にはブラック５辛でちょうどいいくらい。油や小麦粉を使っていないあっさりヘルシーなカレー。バターチキンカレーのようなこってり系を期待していると肩すかしかも。それらとは違う系統です。そしてなんといってもタンドリーチキン。辛さではなく、スパイスとヨーグルトで出る深み。肉を骨から外しながらごはんを合わせて食べていると、一瞬カレーの存在を忘れてしまうくらい。（おかわり１回までサービスあり）会計時に少しお話させていただきましたが、安曇野の水を使うことで辛さが幾分マイルドになるらしく、お伝えすれば辛さの調整はできるとのことでした。帰りにラッシー券をもらいました。（来店ごとにラッシー券をもらえるので今後は実質永久ラッシー無料。平日ランチはラッシー付きます）この界隈のネパール系カレー店とは一味違います。ぜひお試しを。曜日限定ですが、朝食営業もされてます。次は「スペ定・ブラック」かな。
今年6月にオープンしたカレー専門店、すぱいすろーどさんに行ってきました。数種類のカレーを試してみたかったので、メニューには載っていないセットメニューをお願いしました。カシューナッツカレーとキーマカレー、タンドリーチキン、野菜サラダ、デザートのマンゴーヨーグルトの他にライスとナンが付いてきます。また、ヨーグルトドリンクのラッシーも無料で提供されます。特にチキンは大きく、とても食べごたえがありお腹いっぱいになりました。このカレーセットの名前を思い出せずすみません。料金は税込で2000円以下でした。ここのカレーは、小麦粉やバターを使っていないとあって、ヘルシーなスパイスカレーです。カレーもナンもとても美味しく、接客も丁寧で良いお店だと思います。ランチタイムのカレーは1000円から何種類ものカレー(ライス付き)があり、平日はラッシーも付いてきます。ナンは追加100円で注文出来るようです。このレベルのカレーが1000円で楽しめるとは、とてもお得ではないかと感じました。また近いうちに来店したいと思います。
小麦粉、バターを使わずに体に良いカレーでした！美味しかったです♪
小麦粉、バターを使わずに体に良いカレーでした！美味しかったです♪
前から気になっていましたが、近くまで行く用事があったのでテイクアウトさせていただきました。基本的に全メニューテイクアウト可能とのことで、スペシャル定食とブラックカシミールカリーを選択。スペシャル定食のボリュームすごいですね。サラダとタンドリーチキン、ペリペリチキンとライス。これにカレー。カレーは選択できます。相方が辛いの苦手なので辛くないというチキンカレーを選びましたが、スパイスがしっかり効いてるので辛く感じた様子でした。タンドリーチキンはしっかりした大きさ。大人の男の人の手のひらくらいはあるサイズです。ブラックカシミールカリーは星5つの辛さとありましたが、スパイスをしっかり感じるものの辛さはそこまでではなかったです。チキンが大きくてびっくり。こちらもサラダとライス付き。テイクアウトのサラダは、ドレッシングの水気が多いのか開けるとき要注意です。溢れますライスにもフェンネルなどスパイスがのってます。スパイスカレーがお好きな方なら一度行ってみても良いかも。
田んぼのど真ん中にあるお店。席は、カウンターとテーブルが２つ、座敷(テーブル２つ)。満席になると外に看板が立てられます。お米は近くで採れたものらしく、とても美味しいです。量が多いので、あらかじめ言っておけば、ご飯の量を減らせるようです。注文したのは、焼肉定食750円。メインもたっぷり、手作りを感じられて美味しいです。季節ごとに変わる付け合わせの煮物やお漬け物も、クオリティめちゃくちゃ高い！！街中にあったら、大人気で入店できないレベルになるはず。倍以上のお値段で提供しても不思議ではないです。都会在住の友人を連れてきたいと思わせてくれるような、お店です。
野菜肉丼　800円写真は普通盛りですが、量がかなり多いです。普通の食堂の1.5倍程あります。美味しかったです。ご馳走様でした。
野菜肉丼　800円写真は普通盛りですが、量がかなり多いです。普通の食堂の1.5倍程あります。美味しかったです。ご馳走様でした。
雄大な山の麓の田んぼに囲まれたロケーション♪たぬきが迎えてくれる、ほっこりするお店です。定食メニューはガッツリ量で大満足です。お店のお母さんも優しく、みなさんに「ご飯足りる〜？」と気を使って声を掛けてくれます♪雪深くなると、お店までの道のりが大変そうですが、ぜひまた来店したくなるお店でした！
おーB級グルメ、いいね
有名店・人気店になる要素としては、味やコスパの良さなどが挙げられますが、立地でビハインドがあると、いくら質をがんばってもよほど抜きん出ていないとなかなかユーザーの目にとまらない。ランチパスポートやタウン情報誌などのメディアでのアピールもコストの掲載料が必要。販促の一つの手段として、「デカ盛り」や「激辛」といったところはよく使われる手法。デカ盛りってあんまり攻めないんですが、食べログ上のデカ盛り系レビュアーの皆様に見つけられていないようなのでレポします。カーナビをセット。豊科から高瀬川西岸の堤防道路を白馬方面へ向けて北上、もう大町に入ろうかというところ。右手にあずみ病院が見えるあたりで西に入り、大糸線を渡り稲穂の実る田んぼをいくつか抜けたあたりで案内終了となりました。Googleストリートビューも途中で途切れてます。見える範囲でお店らしいところはなく。少し広いところまで車をすすめると、田んぼの真ん中を突っ切るように”お祭りやってる神社の参道”のごとく道の両側にのぼりが立ってます。（GoogleMap上の所在地の西側を南北に走る道路から入るのが正解）たぬきの置物と昭和レトロ看板で彩られたファサード。見ようによっては”気鋭の飲食チェーンが展開するハイボール居酒屋”のような印象もします。和風居酒屋感のある店内。入ってすぐにカウンター。奥には座敷やテーブル席もあって、全部使えば数十人くらいのキャパはありそう。レギュラーメニューは（一見）意外とノーマル。かろうじて激辛メニューに「くえないカレーライス(\800)」がある程度。（写真が無いのでわかりませんが、基本すべてデカ盛りという情報）壁貼りメニューも普通の一品料理が並んでますが、あくまの豆腐まんま(\700)・おけつごはん(\800)といった、ツッコミ甲斐のありそうなメニューにまじって、○ジラのえさ(\900)をオーダー。さすがに食べきれなければ悪いと思い「ごはん少なめ」で。途中、トースターの「チーン」という音が厨房から聞こえました。パーティなんかで使うようなオードブル大皿。右手には生野菜がてんこ盛り、手前にはカレー、左手には揚げ玉たっぷりの細麺焼きそば。そして中央にそそり立つイチゴジャムトースト。なんともインスタ映えしそうな（？）料理。トーストをよけると、ケチャップのかかった揚げた魚肉ソーセージまるごと一本。奥にはライスの上にソースコロッケ。カレーとソースコロッケ丼を仕切るように生野菜とマヨネーズ。そして申し訳程度に、ゴーヤチャンプル風の小鉢。これに味噌汁とドレッシングが付いてきます。ベジファーストで野菜から。お皿右手の他にも前後の仕切りとしても千切りキャベツが使われているので合わせると野菜だけでも結構な量になります。カレーはいわゆる家庭のカレー（≒はなまるうどんのカレー）。辛さはノーマル。焼きそばは細めの麺のソース焼きそばですが、割りと薄味に仕上げてあるのでするするいけます。この一見奇妙な取り合わせに見えるジャムトーストが優れもの。カレーの福神漬、焼きそばの紅しょうがも味変アイテムになりますが、イチゴジャムの甘さがそれら以上の味変アイテムとしていい働きをします。正直味にはそれほど期待せず、下手すりゃレトルトカレーかもとも思ってましたが、その点はいい方に転びました。炭水化物率が高く、カロリー計算は怖くてできません。カロリーあたりの価格でいえば、このエリアでは追随するものなし群を抜くコスパ。お口直しの飴ちゃんもらってお店をあとにしました。
目玉おやじシューマイ水木しげる先生追悼作品名物たぬきめん豚肉、キャベツ、モヤシ入りの和風焼きうどんに、目玉焼き、揚げ玉、紅ショウガ、青海苔が豪快にのっています。ゴジラのえさ約500グラムのご飯の上に、具沢山のカレールー、ジャムトースト、魚肉ソーセージ1本焼き、ソースがかかったコロッケに千切りキャベツ、その回りに、1人前の野菜タップリ塩焼きそば、鉄火なす、サラダ、フルーツ、紅ショウガ、福神漬けがのります。更にみそ汁と漬物まで付いています。お値段はこれだけ付いて衝撃の900円。＊日替わりで多少のトッピングが替わりますので、ご注意ください。たぬきのしっぽ約500グラムのやきめしの上に、海苔がのった玉子焼き、アジフライ、春巻き２本、シューマイ２個、サラダに福神漬けがのります。その左隣になんと、釜揚げうどん。更に驚くべきことは、写真にはありませんが、たぬきの目玉になるチョコパンをのせ忘れたそうです。あんかけかた焼きそば大きなオードブル皿に３人前位はある巨大なあんかけかた焼きそばがドカンとのってます。（フォークとスプーンも特大サイズ）トンチンカンあんかけかた焼きそばに見えますが、あんの下に約500グラムのご飯が潜んでいます。（フォークとスプーンも特大サイズ）ミートカツレツ定食大きなカツレツにミートソースがタップリかかったたぬき食堂自慢の洋食メニュー鳥皮のピリ辛炒め定食鳥皮のピリ辛炒めはおつまみの一品メニューですが定食にもしてくれます。メンチカツ重驚きのメンチカツ重と目玉焼き重の驚きの2段重ねやさい肉丼(激辛もあります）蓋に肉野菜炒めをどけてからでないと食べれません。焼肉定食たぬき食堂伝説の表メニュー肉皿大きなお皿に入った焼肉丼ラーメンとやきめしセット両方とも単品サイズです。ラーメンとソースカツ丼セット両方とも単品サイズです。特大丼ぶりに入った野菜あんかけラーメンひりひりみそラーメン超激辛　長野県激辛ラーメンランキングNO1たぬきうどんたぬき食堂のたぬきうどんカレーうどんライス大皿にのった大盛りカレーうどん+ライス裏メニュー　オムカレーお店が空いている時の限定裏メニュー３杯飲めば撃沈衝撃のたぬき食堂オリジナルカクテル　ダイナマイト（タルハイに焼酎とビールをミックス）セルフサービスの美味しい自家製梅干し大
かなりの頻度でお邪魔させてもらってる、たぬき食堂さん。メニューの多さボリューム、味も◎遊び心満載の壁のメニューは、見てるだけで自然と笑みがこぼれます。一般食堂ですが落ち着いた雰囲気の中、つまみで一杯なんてのもいいと思います。お昼は混む時もありますけど…。少～し時間をずらして行くのも。楽しいご主人とキレイな奥様にお願いするとメニューにないモノ(写真参照)も作ってくれるので、うれしい限りです。行く度、今度何食べようって思うのもここの素敵なとこかな(*^^*)
周りは田園なのに昼は地元の常連客で満席でじた。店名どおり入口に石彫りの狸を中心に狸の置物が並んでいます。狸の置物以外にも古いビールのポスターと古民具が店内にも並んでいて骨董品店と勘違いしそうです。昭和初期のアサヒビールのポスターが店内に並びレトロマニアには必見の店かも知れません。メニューは平凡な食堂みたいなのでラーメンセットを注文したら麺とご飯の量の多さにまいりました。単品のイカ納豆が美味しそうでしたが今日は満腹なので次回にします。
とにかく量が多い味はそこそこ爆盛りメガ盛り好きさんにはオススメです。
安い！大盛！
長野旅行の道中、お腹すいたなぁと思いながら車の運転をしていたところこちらを発見！何も下調べ無しだが賑わってたから大丈夫だろうと思い入店、広いテーブル席に案内されたあと奥から船の部屋希望かちゃんと聞いて！と職人さんが言っておりホール担当のおばあちゃんにどうする？と聞かれ詳しく聞いたらどうやら料理が船で運ばれてくるらしい！それは楽しそうと思いそっち行きます！といったら部屋代1000円ね、と言われ笑お、おうとなったが興味あったのでその個室に入る事に。だいぶ広い個室で、部屋1番奥に水が溜まった水路？があってそこから流れてくるみたい。料理をすぐ決め、注文！10分後位に部屋の内線が鳴り今から料理が行きますよと、少し待つと流れてきた、ゆっくりと流れてきた笑到着後何故か汽車の汽笛？が鳴り到着～到着～とのアナウンスが流れる。中々面白かった笑料理は普通に美味しい！良い思い出のひとつになりましたー
漁師の居る店のような雰囲気で、店内にはテーブルまで水で流れて料理を運ばれてくるようなので期待満々で来店しましたが、時期外れか誰もおらずカウンター席へと、、、もちろん目の前に水は流れていません。。。・浜辺御膳　2.400円お勧めの定食の全付けです。蕎麦、刺身盛り、焼き牡蠣、笹握り、酢の物、サラダとボリューム満点です。これに味噌汁付けば最強ですが。一品一品美味しく頂きました。時期外れだから空いているのでしょうか？？
温泉♨️の後に電話予約して向かいました。メニュー決まってないと予約出来ないシステムと言われましたが開店直後だったのでなんとか来店OK出ました。活気のあるお店で次から次へとお客が来てました。美味しいしボリューム満点ご馳走さまでした‼️
予約無しだったので、開店30分前に到着して駐車場で待機。10分も待たないうちに大将が、入って待ってて良いよ〜！と声をかけてくれて入店。2人で個室の場合は部屋代1000円かかるけど、どうする？とのことだったので、個室でお願いしました。オーダーは部屋から電話でできます。☆浜辺御膳（全付け）　2400円お刺身、焼き牡蠣、笹の葉寿司？、蕎麦、もずく、サラダ、小鉢、香の物。ボリューム満点、高コスパな御膳。お蕎麦もお魚もおいしい(๑´ڡ`๑)☆釣り魚定食　2200円鯛の塩焼き、カルパッチョ、魚の味噌汁、小鉢、ごはん、香の物。こちらは大将が釣ってきたお魚があるときにメニューに出るそうで、そのときによってお魚の種類は変わります。個室は、お料理が窓際にある水路を通って船で運ばれてきます。お料理が到着するとアナウンスがあり、汽笛も鳴ります(≧∇≦)子供だけでなく大人もワクワクしちゃいます♪元気で気さくな大将が作る、豪快だけど繊細なお料理。人気店なので予約が確実だと思います。
4人で訪問しようと電話したら、混み合っているから、全員同じメニューにしてほしいと言われました。なかなか好みが違うので悩みましたが、同じのにしました。ボリュームあり、美味しかったです。船が運んでくれて、大人だけでしたが喜んでくれてよかったです。珍しい鯨の刺身も美味しかったです。
長野旅行の計画を立てている時にふと思い出した釣人さん！ちょうど道中だったので出発の2週間前に電話予約。先にメニューをお伝えする仕組みでした。一番人気の「浜辺御膳」꙳⋆お刺身ボリューム満点です！当日予約の電話がたくさん鳴っていましたが、受付はしていないことが多いみたい。当日伺う場合は席が空き次第のご案内、個室ではない（船が来ない）お席になる場合がありそう。予算　ひとり2400円場所　長野県安曇野市（交通手段は車等）予約　あり、電話
電話で予約して人数分用意して待っていてくださいましたこの船は前触れなく流れてくるのでカメラ構えてないと見逃します笑天ぷらもお蕎麦も美味しかった✨個室のような部屋が多く家族連れも行きやすいと思います！
・長野県北安曇郡【いろり懐石 釣人 】信州・安曇野は松川村の日本料理店へいけすもあり、新鮮なお刺身や信州蕎麦がいただけるお店‼️そして1番見てみたかったのが船で料理が運ばれてくる光景！個室からのどかな田園風景をながめていると窓の部屋の間の水路を通って船が汽笛を鳴らして部屋まで料理を運んでくれます♪子供連れも個室でゆっくりご飯がいただけるので孫たちも楽しんでくれました♪‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐店舗情報‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐-◾︎店名　いろり懐石 釣人◾︎住所　長野県北安曇郡松川村神戸３３５０−２３◾︎電話　0261-62-5900‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐-#いろり懐石釣人#釣人#安曇野グルメ#長野グルメ#信州グルメ#信州蕎麦#信州そば#安曇野ランチ#長野ランチ#信州ランチ#子連れランチ#長野旅行#長野観光#長野観光スポット#子供とランチ#船で運ばれてくる
長野県安曇野駐車場は店前多数お目当ての蕎麦屋は開店すぐ2時間待ち…うどん県香川でありながら蕎麦処信州長野をナメとった私…うどんでも並ぶのにそら行列になるわ^ ^まぁ運良くこのお店に入れて良かったですお蕎麦もお魚も美味しかった☆何気に地元民が多かったお店でした。つむぶりのお寿司250円税込はもっちり美味毎日変わり種のお魚が食べられるみたいです海がない県ですが^ ^浜辺御膳1680円税込はボリュームありますお蕎麦は細切りで出汁も美味しかったですPayPay使えますまた寄りますご馳走さまでした^_^
船で流れてくるランチ！長野旅行の際に蕎麦屋を探していたら面白そうな所を発見。個室席に案内され頼んだものが店内の水路を通って提供されるスタイルで面白かったです。刺身と蕎麦のセットを頼みましたがとても美味しかったです。
魚介メインのお店、店内には大漁旗が壁に貼られていたりで漁師料理系の雰囲気、カウンター前には大きな水槽があって魚が泳いでいたりと雰囲気満点です。刺身や焼き魚をメインにした定食類、寿司、丼など一通り揃います。今回は鉄火丼：1,480円に焼き牡蠣（4個）：880円を注文、豪華な昼食となりました。まずは鉄火丼から、酢飯ではありませんが、マグロのおいしいところがしっかりのっていて不満なし、この値段でこのクオリティの鮪がこれだけのってれば文句なし、焼き牡蠣は海の香りが漂ってきてうまし、牡蠣って煮ても・焼いても・揚げてもどれでもおいしいですね。絶対的な金額はそれなりですが、クオリティとヴォリュームからするとリーズナブルですね。海なし県ですが、偶に魚介のいいお店があるんです。
2020年秋～冬各飲食店さんがまだまだ手探り状態でテイクアウトに取り組んでいた時期。メニューは応相談、５個以上から・・のような従来からの仕出し弁当スタイルを「テイクアウト」と称されているお店も多く時期柄集まることも難しい情勢の中ではなかなか利用につながりませんでした。そんな中でも、メニューを明示・小ロットでも対応可など「テイクアウト」として利用しやすい工夫をしてくださっているお店を、微力ながら皆さんにも知ってほしくて、毎週末テイクアウト店をはしごしておりました。そんななか初めてうかがったのがこちら。そのときお願いしたのは\1,000のお弁当でしたが、海鮮いろいろ見た目も鮮やかで大満足のお弁当で、いずれイートインもと思っていました。今回は大北方面への県内出張。仕事は午後からだったので、思い立ちうかがいました。山麓線を大町方面へ、安曇野ちひろ美術館の少し手前。駐車場に釣船がディスプレイされています。お店入ってすぐに帳場があり、向かって左がオープンホールで小上がりとカウンター、向かって右は宴会場兼8部屋ほどの個室になっています。（３名以上で個室予約ができるそうです）定食・御膳メニューもバラエティに富んでいます。海鮮丼やそば・寿司のセットをはじめ、豪華な刺身の入った定食や、ミニ懐石スタイルの御膳メニューもラインナップ。レギュラーメニューとは別で、貼り紙にあった「釣れた時のみ限定」の釣魚定食(\1,800)をオーダー。魚拓や釣り竿、釣果との記念写真などがたくさんディスプレイされた店内。個室の方にもお客さんがおられたようなので待つかなぁ、とも思っていましたが、思ったより早めに提供されました。ずっしりと重そうなお盆で提供されたのは、色鮮やかに盛り付けられた刺身のお皿とかぶと塩焼。たっぷりの野菜がかかったカルパッチョ。焼霜造りはお造り（刺身）の皮目をパリッと焼いたもの。焼き魚の香ばしさとお刺身を同時に味わえる。かぶと焼き。主要な身の部分を取ったあとですが、目の周り、顎、頭。まだまだ身はたくさんあります。瀬戸内出身の血が騒ぐ。すべての骨をばらして、食べられるところは残さずいただきました。小鉢も充実。まるで宴会料理のような手のかかったお魚料理を気軽にいただけました。
細長い水槽？に料理が運ばれて来るの面白いところです。笑期待しすぎたのもあるかもしれないですが、味は良くも悪くもない。至って普通ような感じでした。駐車場がかなり狭いので大きい車は本当に気をつけた方がいいです。
ＧＷのまっただ中に信州ソロツーリング。昼食（蕎麦）を求め、白馬村～安曇野へと南下してきました。とにかく見る店ごとに人が並んでいます。時刻は13時をはるかに回りました。かつて訪れて、良かった印象のある蕎麦屋を「きっといい店がまだあるはずだ」とあえてスルーしてしばらく走ると、「手打ち蕎麦」の看板（画像）と暖簾が見えました。駐輪したのは13：45頃です。続いて入ってきた２台の４輪に、お店から出てきた人が話しかけています。そして暖簾が外されて……店員さんと目が合うと手招きをしてくれました。また、結局４輪の人たちも入れました。ギリギリセーフ、よし待望の蕎麦だと意気込んでお店に入ると、いきなりの鮮魚。まるで魚屋さんのように何種類かの魚が氷に囲まれており、生け簀にはアジやサザエが。う～ん、謎。「北アルプス」とか「穂高」の麓で海のものとは。ほぼ閉店時刻だったので、いちばんオススメの定食（1,680円）を注文。「刺身」か「焼き物」を選ぶということですが、山奥なので「焼き物」で。焼き魚かと思ったら「焼き牡蠣です」って言われてビックリ。待つ間に店内をキョロキョロしてみましたが、大漁旗のようなものや魚拓などの展示があり、多くのサイン色紙が飾られています。う～ん、違和感。そして大きなトレイに載せられてそれは出てきました。「蕎麦」「焼き牡蠣」「鮭の親子丼みたいなちらし寿司」「モズク・イン・ワイングラス」「野菜と海藻のサラダ」……いや、ものすごい量です。（まだあったかも…）さらにたっぷりの「蕎麦湯」が届きます。蕎麦はもちろん、それぞれとてもおいしくて、一つ一つ味を述べたいところですが長くなるので省略します。厨房の店員さんと大将との会話もいい感じです。やっぱり「いい店」はありました！
4人で訪問しようと電話したら、混み合っているから、全員同じメニューにしてほしいと言われました。なかなか好みが違うので悩みましたが、同じのにしました。ボリュームあり、美味しかったです。船が運んでくれて、大人だけでしたが喜んでくれてよかったです。珍しい鯨の刺身も美味しかったです。
お料理が舟で流れてくる。舟で流して欲しい時はテーブル指定になるので予約した方が良い。オーナーのご主人がサービス精神旺盛でそのお気持ちに脱帽。
ご飯も美味しいしシステムも楽しい☺️大将もめちゃくちゃいい人！！！写真まで撮ってくれて気さくに話してくれて更に楽しかったです✨次は懐石がおすすめだよ〜と言ってたので懐石を食べに行きます♪
ちひろ美術館や、とんぼ玉博物館、ハロー安曇野への行き帰りに、ずっと気になっていた店に、初めて行きました。子供も高校生になってしまいましたが、船に乗せられて配膳される仕組みも楽しめました。お願いすると船を使うとの事でしたが、水路を見ていたら気を使って頂き、船での配膳をしてくれました。和の定食(写真の右側)を注文し、お刺身とスズキの焼き魚で、家内はカレイのフライを頂きました。食べ応えもあり、美味しかったです。
いろり懐石「釣人」＠安曇野松川村三回忌の法要があって安曇野へ。　今日はマイカーで移動です。（笑）休日前の天気予報では、今日は一番気温が上がって穏やかな行楽日和のはずだったのに・・・風は強い、雨は降る、、、荒れたお天気でしたね。。。さて、浄土真宗のお話を聞いて、法要が終了し、会食に向ったのは松川村の「いろり懐石　釣人」さんです。お馴染み安曇野山麓線沿い、ちひろ美術館よりちょっと南側に位置するお店です。安曇野の山麓にあるお店ですから、てっきりお魚は川魚メイン化と思っていたら・・・美味しい「海の幸」が次々と登場です！最初から、ホタルイカの溜り漬けに頬が緩む〜！　冷酒が進む〜！　お昼から飲んでてすんません♪お刺身、焼き物ともに美味いです。寿司なんか、たっぷりいくらに、車海老〜♪こちらは末っ子用のお子様セット・・・なんて豪華なんだ。。。広い座敷の横には、水路が設けてあり、料理は船で運ばれてきます！到着すると、汽笛が鳴ります！（笑）天ぷらの海老も大きいし、他にもう３品ほど海の幸が並びました。〆には手打ち蕎麦。お魚と蕎麦のお店ですから、そばも美味いですね。かなりお腹いっぱいです♪店内の生簀には、鯛や平目、鯵、それに岩魚が泳いでます。活きが良いわけです。なんで山麓に海の幸が？？？と思いますが、店内には海釣りの大物魚拓がたくさん飾られ、駐車場には釣り船が・・・（笑）どうやら店主が釣り吉？で、釣り好きが興じてお店を開店したらしいです。沼津や日本海から新鮮なお魚が届くようです。今日はお呼ばれしたので、お値段はわかりませんが、美味しいお肴をいろいろといただけて満足でした。お店はこちら。。。
８月の下旬、暑い盛りでしたが安曇野観光の帰りに検索から調べて寄りました。昼の12:50お店着、名前を書いて外で25分くらい待ち、玄関でさらに10分ほど待ちました。テーブルが空いているのに案内されないのは何故かなと考えていましたが、後からの人が店員に声を掛けると好きなところに座るように言われていたので、案内が不親切でした。接客は繁忙期限定のアルバイトのようで慣れておらず、別の客も会計でトラブルになっていました。家族4人分注文してさらに40分ほど待たされて、天ぷらや油揚げ、蕎麦が到着。結局店に着いてから1時間は待ちました。蕎麦は絶品です。また、蕎麦湯も旨い。家族が注文した天ぷらは野菜だけですが、これも大変美味しかった。ジャンボ油揚げは普通でしたが、おぼろ豆腐もまたとても美味しかったです。味は間違いないので、接客をぜひ改善してほしいです。
一年ぶり、3度目の訪問です。今回は『つばくろそば(天ぷら付き)』と『わらじそば(ジャンボ油揚げ付き)』を注文して二人でシェアしました。天ぷらはぜんまいやスナップえんどうなど山菜中心で季節を感じさせる内容でした(ここの天ぷらは軽めにサクッとしており、お蕎麦との相性も抜群‼️)。そして一度食べてみたかったジャンボ油揚げ、こちらは鰹節と専用のタレでなんともいえない食感でした。※今回は開店15分前から並んだ甲斐があり、注文してから20分くらいででてきましたので、スムーズに食べれてタイミングも大満足でした^^(前回は1時間半近く待ちました...)
出張でここら辺に来ました。そしてランチでお蕎麦を頂くことに！すごくわかりにくい場所ではありますが混むみたいですね！この辺はたくさんこのようなお店があるみたいですがここはよく利用するとのこと。まずお店の見た目が素敵！！そして外は暑かったですが古民家って涼しいねー。テーブルも古い扉を使っていました。そばは大盛りをいただき、本日の天ぷらもいただきました！いやー、そばの事は詳しくはわかりませんが、、美味いぜー！幸せ！ペロリですね！ありがとうございました！いい経験ができました！ごちそうさまでした！
二回目の来店。前回、とっても美味しかったので八ヶ岳から足を伸ばして安曇野まで、わざわざココの蕎麦を食べに来ました。日曜日の11:20に到着、3組目で並ばずに入店。野菜天とおぼろ豆腐付のつばくろ蕎麦大盛と揚げ豆腐を注文。蕎麦はもちろん安定の旨さ。野菜天はズッキーニの天ぷらが最高に美味い。たぶん採れたてでしょう。2時間かけて来た甲斐がありました。12:30には既に数組のウェイティングになってました。
約一年振りの来店。定番のつばくろそばを注文。お蕎麦は安定のおいしさ。おぼろ豆腐も濃厚で、お塩で食べるのがまた美味しい。アスパラガスやズッキーニの天ぷらは、夏を感じる美味しさで、今回も大満足でした。沢山お蕎麦屋さんがありますが、定期的に行きたいお蕎麦屋さんです。
訪問日：2024年6月30日（日）訪問時間：13:30注文したメニュー：つばくろそば（ざるそば、天ぷら、おぼろ豆腐）ジャンボ油揚げ味の感想：そばの香りもよく、締まりも良くてツルシコが堪りません。喉越しは言うまでもなく。店の雰囲気やサービス：そばを楽しむ店づくりですね。長野の風景写真が数多く飾ってあり、見る価値あります。価格とコストパフォーマンス：もりもりの天ぷら、おぼろ豆腐がついてこの値段は良心的です。ジャンボ油揚げは是非食べてほしいです。その他のポイント：電話して行ったほうがいいかもしれません。
つばくろ蕎麦をいただきました。先ず、お新香→温かいお茶に合う優しい味、おぼろ豆腐→何も付けなくてもほのかに蕎麦の味がするように感じました。塩を付けても美味！野菜天ぷら→この日は、ズッキーニ、エリンギ、さつまいも、パプリカ、アスパラ、ちくわ、衣がサクサクで油っぽくなく素材も新鮮で最高！ざる蕎麦は自家製手打ち麺で更科に近い感じの細めでツルツル、コシのある麺で、とても美味しかったです。蕎麦湯をいただいてる時に、写メを撮り忘れた事に気づき、メニューと外観を写メしました。ご馳走さまでした。
隣町の音楽イベントに向かう途中、お蕎麦行くならこちらがお勧めと聞き、お邪魔しました。待ってる間に、電線に10羽のツバメちゃん♥余談ですが、マンションに住んでて外壁工事の時に、例年になく滅茶苦茶ツバメが巣を作り、カラスが襲いに来たら、翌年から全くツバメが来なくなったので本当に、安全な所かを覚えていて来るんだと思ってましたが、ここは安全なお家なんですね！と、ツバメ観察していると、出てきました〜！なぜか、とろろ蕎麦は、大盛チェンジしてないのに、単体そばの大盛と同じか、さらに少し麺量が多い様な気がします(笑)長芋じゃなくて、大和芋の細めの短冊が良いですね〜♥滅茶苦茶美味しかったです。そば湯は、もはやそば粉湯で、滅茶苦茶濃厚でこちらも漏れなく美味しかったです。うちも誰かにお勧めしたいお蕎麦屋さんでした。
一年ぶり、3度目の訪問です。今回は『つばくろそば(天ぷら付き)』と『わらじそば(ジャンボ油揚げ付き)』を注文して二人でシェアしました。天ぷらはぜんまいやスナップえんどうなど山菜中心で季節を感じさせる内容でした(ここの天ぷらは軽めにサクッとしており、お蕎麦との相性も抜群‼️)。そして一度食べてみたかったジャンボ油揚げ、こちらは鰹節と専用のタレでなんともいえない食感でした。※今回は開店15分前から並んだ甲斐があり、注文してから20分くらいででてきましたので、スムーズに食べれてタイミングも大満足でした^^(前回は1時間半近く待ちました...)
安曇野から信濃大町に向かう途中にあります。ポツンとありますが、古民家風な雰囲気は人気がありそうです。もり蕎麦と天ぷら盛り合わせを頂きました。天ぷらは地野菜でしょうか。雪下人参やふきのとうなど野菜の美味しさが味わえます。蕎麦は少しボソボソするもののなかなかの美味しさです✨週末のお昼は混雑していて提供は時間がかかります。気長に待ちましょう。
日曜お昼の12時30分ごろお店に到着。ウェイティングはなく、名前を書き順番を待ちました。20分ほどで席へ案内され、お茶とお漬物が出てきました。注文からお料理が出てくるまでは1時間ほどかかります。天ぷらを注文する方が多いので時間がかかるのでしょうか。つばくろセットを注文しましたが、天麩羅は季節のお野菜が使われ、大きく水々しくて美味しかったです。お蕎麦は蕎麦の風味はそこまで強くなかったです。蕎麦湯がとてもとろっとしており美味しかったです。
二回目の来店。前回、とっても美味しかったので八ヶ岳から足を伸ばして安曇野まで、わざわざココの蕎麦を食べに来ました。日曜日の11:20に到着、3組目で並ばずに入店。野菜天とおぼろ豆腐付のつばくろ蕎麦大盛と揚げ豆腐を注文。蕎麦はもちろん安定の旨さ。野菜天はズッキーニの天ぷらが最高に美味い。たぶん採れたてでしょう。2時間かけて来た甲斐がありました。12:30には既に数組のウェイティングになってました。
田んぼのど真ん中にある人気蕎麦屋さんに行きました。早めに行ったので待つことはなく席に案内、注文まではよかったのですが、、、商品提供まで30分以上かかっていました。おそらく家族経営で、お子さんが接客対応していましたが、いくら高校生でも目に余ってしまう接遇レベルの低さが1番印象的でした。笑　せっかくの夏休みを労力に使われて不服だったのかなぁ〜と思ってしまいました。お蕎麦や油揚げはとても美味しかったですが、接遇のインパクトが強すぎて正直あまり覚えてないです。リピはないかな。食べ終わってから外に大行列ができていました。あの回転率の悪さだと一体何時間外で待つことになるのやら、、、。
そばを頼みました。そこらの蕎麦屋よりそば自体は全然良いと思います。まさに一級品レベル。しかし、蕎麦つゆがそのレベルに追いついてない。風味に欠けていてそのそばを引き立てるレベルにないと思う。蕎麦湯と飲んだらつゆの味が掻き消される。（薄めすぎてません）そばが素晴らしいだけあって大変残念。
道沿いの看板と行列が出来る美味さと聞いて訪れた。雨の平日。13時すぎ。ガラガラ。待ち時間なしだが、お客さんはポツポツ入っていた。そば大盛りを1枚。まずはそのままで。みずみずしい。コシともちっとした軽い弾力。喉越しはまずまずか。7月という時期のせいか香りが弱く感じる。飛んでるってのか。味はまあまあだ。つゆは辛つゆよりだとは思う。しかし私には甘さも強く感じる。チョンづけで最初は食べていたが、後半はネギを入れ、わさびを舐めならが食べた。悪くはない。しかし量云々前に味に飽きてきたというのか。このエリアのつゆは自分には甘くてあまり得意でない事が多いかも。味は悪くないと思うが、並んでまで・・・というのが正直なところ。しかし大盛りでこの価格と味はお手頃でありがたい。味は悪くないと思うが、並んでまで・・・というのが正直なところ。しかし大盛りでこの価格と味はお手頃でありがたい。お茶請けに分厚い沢庵が出てきた。長野県はお茶請けに漬物が出てくる事が多い。そばの前に食べるのは味が分からなくなりそうだから、食後にポリポリ食べた。
のどかな雰囲気で美味しいお蕎麦を食べに来ました。天ぷらもさくさくで美味しい。お蕎麦もこしがあって、水切りもよく丁寧な仕事ぶり随所にこだわりが見えます。最後の蕎麦湯はどろどろでわたしは好みではなかったです。ごちそうさまでした。
母を安曇野ちひろ美術館へ連れてきて、その際に近辺で美味しそうなお蕎麦屋さんは…？と検索して伺いました。平日昼間ということもあるのか、12時少し前に到着して先客はクルマ3台のみ。待ち時間なしで案内して頂きました。頼んだのは店名が入った「つばくろそば」の大盛り。野菜天ざる＋おぼろ豆腐のセットですね。新蕎麦ということもあってか、すごく爽やかなお蕎麦でした。天ぷらも熱々ほくほくで美味しゅうございました。蕎麦をついつい大盛りにしてしまっておぼろ豆腐を持て余してしまったのは私のミスですね…若くないんだからいい加減大盛りやめればええのんに笑雰囲気もスタッフさんの対応も良く、ゆったりした時間が過ごせて満足です。
温泉旅館から温泉旅館への移動の途中。適切な位置にあるランチを探さねば！と、いっても、このあたり、たくさんのお蕎麦屋さんがあります。前日の、ちょっとした消化不良的な？蕎麦、うま～っ！っていう感じが得られなかったため、是非とも旨い蕎麦屋を引き当てたい！と念じつつ、検索。そして、こちら。ウエディングボード、あと一組で全部案内済。名前を書いて待ちます。次なのに、待ちが長いよね〜。ま、その分おいしーのを期待。オーダーは、わらじそば。ざるそばに油揚げとお豆腐が付きます。ツレは、ちょっと肌寒いとかの時は温かい蕎麦を選択することもあるし、半分こ作戦は適用しないことにしておこう、、、ツレのオーダーは、にしんそば。単品。やはり、オマケの品々は分けてやらねば。ということで、焼味噌もいっておきます。お漬物をポリポリしながら、待ちます。お蕎麦、いいです。おいしー。うん。このお店、道路から田んぼの中の一本道みたいなところを入ってくるので、案内の旗があって、前々から、存在は知っていたのですが、早く来てみたら良かった、、、良さげなタイミングがあれば、また来ます。ごちそうさまでしたー。
近くにドライブに行ったら軽く寄りたいお蕎麦屋さん。天ぷらも美味しかったです。が、ボリュームが有るので、注意。店内からの眺めも最高でリラックス出来ます。ざるを軽く食べ流す。なんかイキですよね。また行きたい良いお店でした。
おそばはしっかりとコシがあっておいしかったです。水切りもきちんとされてました。綺麗なお水で作られたおそばは本当においしい。でもそば湯がドロドロでかなり濃かったですが、そば湯は使わない派なので気になりませんでした。
信州旅行のスタート。初日のランチで伺いました。松川の美術館近くの温浴施設に併設されたお店です。13時頃に入店するとほぼ満席。平日なのにすごい！メニューのうちメインもいただける2,500円のコースをお願いしました。パスタが選べるので季節限定の茗荷の梅風味パスタで！サラダから始まり、パンとパスタ、牛ヒレ肉のバルサミコソースをいただいて、ドルチェとコーヒーで締めます。パスタは茗荷と梅の爽やかな風味が美味でした。メインの牛ヒレ肉は添えられた茄子のグリルが甘くトロトロで肉以上の美味しさ。ドルチェはフロマージュの下にブルーベリーソースを敷いて、ラムネ味のゼリーが清流の涼やかさを演出しています。これだけ満足感のあるコースが2,500円でいただけるのは信じられない！穴場の良店でした。
結果良い店でした。平日の昼11:30頃に入ったら他にお客さんは居ませんでした( ᵕᴗᵕ )メリン料理のあるランチコースをオーダーしました。サラダも拘りがあって全体的に良かった。近所に会ったら週一行くかもって感じの店
初めて伺ったお店です。サラダ、パン、パスタ、メイン料理、ドルチェ、ドリンクのセットで2300円でした。パスタは４種の中から好きな物を1点選べるようになっていましたが、メイン料理はその日に出されるものが決まっており選ぶことは出来ませんでした。パスタは茄子とベーコンのトマトソース、今日のメインはビーフ。全品美味しかったです。2300円でサラダ、パスタ、メイン、デザートとお茶が付きますのでコスパは良いと感じました。出来ればメインは、せめて肉か魚の2択だったら良かったと思いますが、このお値段ですので仕方ないと思います。今日は後に待っているお客様もおらずゆっくり出来ました。
お店前にランチメニューの表示イージーリスニングのBGMランチメニューの中からパスタセット（１６２０円）をオーダーパスタセット（パスタ、サラダ、ドルチェ、ドリンク付）パスタはあさりと筍のビアンコ、ドリンクはコーヒーをお願いするパスタはアルデンテが効いていますあさりと筍もパスタによく絡み楽しめましたが、私には塩味が強すぎでしたドルチェはチーズケーキとフルーツ、レモンピールトッピングのアイスで、コーヒーとともに和ませていただきました
寒くて農作業が はかがいかない ので、ドライブを兼ねて立ち寄り湯に行くことにした。少し足を延ばして すずむし荘へ行った。温泉に入る前に昼飯を食べることにし 併設の レストラン鈴音 へ行った。入口でこちらは洋食で、隣にそば等の軽食もありますという案内があったが、こちらに入った。メニューを見て、Ⅽ定食の ブリと春野菜のクリームスープ仕立て で自分はライスを、カミさんはパンを頼んだ。その時、タベログを書く為だと言って、写真を撮る許可を得た。ブリと春野菜のクリームスープ仕立て のブリは脂が載っていた。春野菜は柔らかく、シイタケは味が染みていて旨かった。クリームスープは良い味を出していたが、少ししょっぱかった。サラダは新鮮で柔らかく、野菜の旨みが感じられた。カミさんのパンは、カリカリで良い食感だったそうだが、自分から見て量が少なく感じた。が、カミさんはダイエット中だったので、丁度良いと言っていた。この後温泉にのんびり入っったが、熱めの温泉だった。以前来た時は、露天風呂が温く感じたが、今日は熱めだった。
焼肉定食ほど、バリエーションの広いメニューはないと思います。焼肉店の焼肉定食は別にして、食堂の焼肉定食は大半が豚肉。肉だけを焼いたものもあれば、野菜炒めの肉多めのような境界型メニューも存在。味付けも、焼肉のタレ系以外にも、ポン酢系、スタミナ塩系、塩レモン系などいわゆる「焼肉」ジャンルとは一線を画す。「頼んでみないとわからない」自由度の高いメニュー名です。さて。松川村でランチ。ごはん系かな、と思って頂に行くも満席NG。喜佐も続々とお客さん入ってるし。山麓線方面に向かい釣人に行くと「混んでるので長く待ちます」（意訳）の貼紙。そして入ったのがこちら。松川村では有名店で下調べでもちろん名前は見たことがあったのですが、調べてみても特徴がピンと来ず。・ラーメンが好評。ただし、醤油もあればしおもみそもとんこつも、とスープいろいろ・カレーや焼きそばもある・定食メニューもあるが、唯一あるのが焼肉定食のみ。・街の食堂の風情がありつつも、あえてジャンル分けするとすればラーメン店・・か？場所はすずむし荘の向いですね。メニューは事前の予習通り。ラーメンとミニカレーのセットが1000円以内なのはなかなかお得。ここは唯一の定食メニュー、焼肉定食(\1,100)を。カウンターでは、軽トラなどで乗り付けた（おそらく）地元＆常連のベテランさん方がラーメンを食べてらっしゃいました。奥の座敷にはご家族連れもいらっしゃる様子。焼肉定食(\1,100)どなたかの画像を見た印象でボリューム面はあんまり期待していなかったのですが、調理後でも1cm弱ありそうな厚み、澄んでみえる脂身のついたSPF豚のお肉が１０切れ以上、丁寧に並べてあります。そして何といっても自家製たれ。すりおろし以上みじん切り未満の細かい玉ねぎ。メイラードリッチな香りと色。（付け合わせの”みじん切り野菜コールスロー風”に、その細かさを見ることができました。一口めから感じる自然なタレと玉ねぎの甘み、豚肉の適度な歯ごたえとともに脂身からじゅんわり溢れる旨味。地元松川村のごはんの炊き具合もちょうどよく、豚の脂とごはんがマッチ。いやぁ。美味しい焼肉定食でした。※あとでじっくり調べてみましたが、野菜の旨味しっかり出てそうな味噌、真っ白スープの豚骨と確かにラーメンも美味しそう。
安曇野山麓線にあるすずむし山荘の道路向かいにあるお店です。ずっとおしゃれなイタリアンかと思っていたけど、ラーメン屋さんでした。ラーメンは、真っ白の豚骨スープです。でも臭みはまったく、あっさりしています。九州人でなくても、受け入れられやすい味です。ただ、あの麺だけはいただけません。細麺で、これでも九州らしいです。でも、茹ですぎたのか麺にコシがなく伸び切ってます。チャーシューはサイズは小さいけど、肉厚でトロットロの口当たりです。久し振りにであった名品です。返す返す残念でたまりません。
バラ肉にみじん切りした玉ねぎたっぷりの甘めのたれをかけた焼肉定食、大盛1300円をいただきました。ラーメンが主体の店ですが、店のつくりは洋食が似合うかわいらしい作りで雰囲気が良いです。
この地で有名な、”すずむし荘”  の道路隔てた反対側にある。すずむし荘にも、「すずの音」なる、レストランがあるので、客取り合戦の最たる所。平日ランチで入店。店舗外見と異なり、店内はコロボックルが出てきそうな木作を活かしたシュールな店内に予想外な感じを受ける。メニューは、麺ものからご飯もの、定食、一品料理まで、一通りある。お一人入店なのでカウンターに座るが、同じカウンターに座るスーツ姿の老人の、携帯電話の操作問題に、真摯に受け答えしているお店の人の対応が、常連さんか？知り合いか？は分からないが、とてもフレンドリー。味噌ラーメンとミニカレーのセットを注文。暫くして提供を受ける。食べた率直な感想は、ミニカレーは何処にでもある様なモノだが、味噌ラーメンはなんとも言えないこの店独自の味がして、これはコレで有りの味。この地域は、先ほどのすずむし荘か近くの、いわさきちひろ美術館、の人の流れに左右される地域ではあるが、冬場の人が少ない時期にも、安定して客が来る、この辺りとしてはフェバリットなレストランだ。
レストランか喫茶店のような感じでしたがラーメンが中心の店でした。スープも醤油、塩、味噌、豚骨の中から選べます。ラーメンとミニカレーのセットが安くお得みたいですがカレーを注文しました。料理はほぼ７００円、ドリンク類は４００円と均一です。カレーは煮込めば煮込むほど美味しくなるといいますが本当ですね。牛肉にカレーの味がよくしみ込み玉葱などの野菜も原型は無くカレースープといった感じになっています。セットでワカメの味噌汁が付き少し違和感を感じましたがカレーと良く合っています。今までラーメン、味噌汁と一緒にカレーを食べる事は無かったのですがこれも有りなんですね。
出張で福寿屋さんに2泊しました！とても感じのいい奥さんで快適でした。初日と2日目の朝食ですがなんだか落ち着く味。9年ほど前にも宿泊していますがその時は味わう時間もなく余裕もなかったので記憶にありません。。今回は朝食を楽しめました！ありがとうございました！！
コスパすごい◎ここはすごい‼️
本当にここのおそば1番好き！しかしお父さんがお一人で経営されてるので、おそらく完全予約制みたいになってます。もちろん全てセルフサービスです笑前日に連絡すれば翌日のそば残ってるか教えてくれます。遅い時間だと誰も電話に出てくれませんのでお気をつけください、、、笑量は1人分でかなりボリュームすごいので、朝ごはん抜きで挑まれた方が良いかと思います。麺にちょうど良いこしあり、冷たくきゅっとしまってとーっても美味しいのです。おだしもわたし好みのそこまで甘めじゃないやつ♪わさびはせっかく長野だから本わさびをすってほしいというのが本音ですが、そこも妥協できるくらい美味しいです。知らない人だったら普通に通り過ぎてしまうので、本当は人には教えたくないお店だと言いたいですが、本当に美味しいので安曇野に行かれた際はぜひ食べてみてほしいです。
初めてこちらの美術館に来ました。黒柳徹子さんの、窓ぎわのトットちゃんの本の絵がとても気になっていて、いつか、こちらの美術館に来てみたいと思ってました。見どころがたくさんあり、途中でひと休みするのに最適なカフェです。店内からは、素敵な景色が楽しめます。りんごジュース480円、hotカフェラテ480円税抜き価格をいただきました。天気がよければ、外のテラスもいいですね。
ずっと行きたかった安曇野のちひろ美術館。東京上井草の元ご自宅の美術館には数十年前に言ったことがあります。その後、安曇野に美術館として建物が作られ、とてもいい雰囲気だという評判。ようやく安曇野に訪問することができました。美術館自体が公園緑地の一部みたいなレイアウト。とにかく池あり、芝生あり、大自然満載の環境。そして、いわさきちひろさんの絵。どれを取っても安曇野まで来てよかった、としみじみ感じます。この美術館は、全体的に木を感じることができるデザイン。天井などの木組みもかなり特徴的で美しい。周囲の自然に溶け込んだ素晴らしい美術館です。内部は絵などを展示している部屋だけではなく、ワークショップ的な催しができる部屋、特にこどもを対象とした教育イベントなど、子供大好きな、いわさきさんらしい美術館です。その中に「絵本カフェ」という名のカフェがあり、半セルフサービスで珈琲や軽食が楽しめます。室内のテーブルでゆったりするもよし、外のテラスで芝生や北アルプスを眺めながらまったりもよし。癒しのカフェ珈琲とパンケーキをオーダー。食器類はここのオリジナル。パンケーキはおそらく温めただけでしょうから、味わいは普通。コーヒーもまあ普通。でも環境が素晴らしいので、総合点はあがりますね。時間があれば、半日でもゆったりと過ごせる美術館＋公園でした。
カフェというよりも休憩所にドリンクを販売している感じです。外を眺めながら休憩できるので、展示会場を歩いたあとの休憩には良いです。松川村のりんごジュース　　　　　　  ￥480（税込￥528）りんごの天使　　　　　　　　　　  　￥170（税込￥187）ババロアは売り切れていて、りんごの天使を購入。カウンターにおいてありました。これは売店では小売で売っているお菓子の1個になります。リンゴジュースはおいしかったけど、グラス1杯で500円になるので、あとから思ったのは、道の駅で瓶で1本買えたな。。とせこいことを考えました。場所代と思うことに。お菓子は期待せず軽いおやつに。美術館は素敵で、作品も見応えありました。外の庭も歩くと結構つかれるのて、ちょうどよい休憩タイムでした
安曇野にあるいわさきちひろの美術館でカフェタイム。アップティーとアップルパイを注文あいにくの雨でしたが、気持ちの良さそうなので外でいただく。アップルティーは優しい味で美味しい。気持ち良くゆったりできました。ご馳走様！
安曇野ちひろ美術館のカフェです〜以前は食事メニューも充実していたのですが、コロナ禍を経て軽食のみになってしまいました。残念ですねー飲みのものちょっとお高いかもなぁもうちょっと頑張って欲しいです。ごちそうさまでした♪
6.8.24松本に法事で行きましたが、1泊2日のスケジュールでいわさきちひろ美術館には寄りたいなと。東京の上井草にもありますが、やはり安曇野の山麓にある広大な敷地だと気持ち良い(^｡^)いわさきちひろさんが好んで食べたと言うイチゴのババロア。合成着色料とか合成香料など、使ってないシンプルなイチゴのババロア。最高です。
とにかくロケーションが素晴らしいです。安曇野の田園風景を見渡しながら、ひと息。いわさきちひろの優しい絵を見た後に、珈琲とお菓子の甘さが沁みました。梅雨明けの暑い日差しでしたが、この辺りは緑が多く風を遮らないので涼しく感じます。りんごパイは、ホロリとりんごの食感があり、珈琲と合せると美味しかったです。普段はめったにカフェには入らない野暮なのですが、ここは良かったです。
ちひろ美術館の中にあるカフェです。美術館周辺に自動販売機やコンビニもなかったので、美術館に来たら軽食はここで取ることになります。(ミュージアムショップの中にペットボトル水は売ってました)ちひろ美術館にまず満足。美術館の展示はもちろん素晴らしいけども目の前の景色も美しい。カフェの中から外が見えます。リンゴジュースとパンケーキを頂きました。美味しかったです。評価はカフェそのもの➕美術館に対するものですまたいつか行きたいと思います。
大好きな、ちひろさんの美術館の中のカフェ。今回はお話の会に参加する際にリンゴジュースとデザートを頂きました。程よい甘さで美味しかったです。リンゴジュースも美味しかったです。普段、美術館でのお土産ってあまり買わないのだけれどここだけは別。可愛いティースプーンを購入しました。実家の母にも、プレゼントとして1セット購入。
平均点は3.0で、2.9-3.1の間でつけています。この場所に美術館を誘致し、公園を一体開発しようとした松川村関係者の慧眼◎、今では安曇野エリアのランドマークで、展示内容•建築•公園すばらしい。カフェも、ドリンク、扱っている松本開運堂のスイーツとも味は◯。ただ、パンなど食事になるようなものを取り揃えるべき（メニューに一つあったが、14時台に行った時には売り切れ）。というのは、安っぽい飲食店やコンビニがなく、それがこの公園界隈の雰囲気をよくしているのだが、逆に炭水化物が取れるところがない。
長野県安曇野市にあるちひろ美術館内にあるカフェ『安曇野ちひろ美術館 絵本カフェ』さんに行って来ました。今回はアイスコーヒー、りんごの天使、計418円を注文しました。りんごの天使のパッケージはちひろ美術館のみのオリジナルになります。りんごの天使は長野県で有名な開運堂さんのお菓子です。りんごの天使はりんごが入ったパイです。アイスコーヒーはコンビニみたいにアイスカップを渡されて自分で機械に入れるタイプです。コンビニと同じくらいの美味しさでした。
信濃松川にある絵本美術館「安曇野ちひろ美術館」に併設されたカフェ。車で行くのがベストですが、JR大糸線穂高駅からコミュニティバスを使えば、車なしでもたどり着けます。東京のちひろ美術館とは姉妹館ですが、こちらは広大な敷地に美術館と芝生を敷き詰めた公園などがあり、ファミリー層が旅行しに来るのにうってつけの場所かと思います。（2019年11月3日訪問）こちらを訪問するときは、曇り空が多かったりします。今回はかろうじて晴れました。展示をみてから、いつものようにカフェへ。時刻は12:30頃。新宿から特急あずさに乗り突撃したので、これでも早めの時間に来れたつもりでしたが、人気のあるメニューはすでに売り切れ。３連休の２日目だから、仕方ないですね。結局定番のシフォンケーキをいただきました。口の中に紅茶の香りがふんわり。こちらのケーキは池田町にあるビストロ「カモミール」さんのものを使っているそうです。ごちそうさまでした。
信濃松川にある絵本美術館「安曇野ちひろ美術館」に併設されたカフェ。車で行くのがベストですが、JR大糸線穂高駅からコミュニティバスを使えば、車なしでもたどり着けます。東京のちひろ美術館とは姉妹館ですが、こちらは広大な敷地に美術館と芝生を敷き詰めた公園などがあり、ファミリー層が旅行しに来るのにうってつけの場所かと思います。（2019年11月3日訪問）こちらを訪問するときは、曇り空が多かったりします。今回はかろうじて晴れました。展示をみてから、いつものようにカフェへ。時刻は12:30頃。新宿から特急あずさに乗り突撃したので、これでも早めの時間に来れたつもりでしたが、人気のあるメニューはすでに売り切れ。３連休の２日目だから、仕方ないですね。結局定番のシフォンケーキをいただきました。口の中に紅茶の香りがふんわり。こちらのケーキは池田町にあるビストロ「カモミール」さんのものを使っているそうです。ごちそうさまでした。
信濃松川にある絵本美術館「安曇野ちひろ美術館」に併設されたカフェ。車で行くのがベストですが、JR大糸線穂高駅からコミュニティバスを使えば、車なしでもたどり着けます。東京のちひろ美術館とは姉妹館ですが、こちらは広大な敷地に美術館と芝生を敷き詰めた公園などがあり、ファミリー層が旅行しに来るのにうってつけの場所かと思います。（2019年11月3日訪問）こちらを訪問するときは、曇り空が多かったりします。今回はかろうじて晴れました。展示をみてから、いつものようにカフェへ。時刻は12:30頃。新宿から特急あずさに乗り突撃したので、これでも早めの時間に来れたつもりでしたが、人気のあるメニューはすでに売り切れ。３連休の２日目だから、仕方ないですね。結局定番のシフォンケーキをいただきました。口の中に紅茶の香りがふんわり。こちらのケーキは池田町にあるビストロ「カモミール」さんのものを使っているそうです。ごちそうさまでした。
信濃松川にある絵本美術館「安曇野ちひろ美術館」に併設されたカフェ。車で行くのがベストですが、JR大糸線穂高駅からコミュニティバスを使えば、車なしでもたどり着けます。東京のちひろ美術館とは姉妹館ですが、こちらは広大な敷地に美術館と芝生を敷き詰めた公園などがあり、ファミリー層が旅行しに来るのにうってつけの場所かと思います。（2019年11月3日訪問）こちらを訪問するときは、曇り空が多かったりします。今回はかろうじて晴れました。展示をみてから、いつものようにカフェへ。時刻は12:30頃。新宿から特急あずさに乗り突撃したので、これでも早めの時間に来れたつもりでしたが、人気のあるメニューはすでに売り切れ。３連休の２日目だから、仕方ないですね。結局定番のシフォンケーキをいただきました。口の中に紅茶の香りがふんわり。こちらのケーキは池田町にあるビストロ「カモミール」さんのものを使っているそうです。ごちそうさまでした。
信濃松川にある絵本美術館「安曇野ちひろ美術館」に併設されたカフェ。車で行くのがベストですが、JR大糸線穂高駅からコミュニティバスを使えば、車なしでもたどり着けます。東京のちひろ美術館とは姉妹館ですが、こちらは広大な敷地に美術館と芝生を敷き詰めた公園などがあり、ファミリー層が旅行しに来るのにうってつけの場所かと思います。（2019年11月3日訪問）こちらを訪問するときは、曇り空が多かったりします。今回はかろうじて晴れました。展示をみてから、いつものようにカフェへ。時刻は12:30頃。新宿から特急あずさに乗り突撃したので、これでも早めの時間に来れたつもりでしたが、人気のあるメニューはすでに売り切れ。３連休の２日目だから、仕方ないですね。結局定番のシフォンケーキをいただきました。口の中に紅茶の香りがふんわり。こちらのケーキは池田町にあるビストロ「カモミール」さんのものを使っているそうです。ごちそうさまでした。
信濃大町出張の際の昼ごはんを食べに道の駅寄って亭まつかわのレストランに伺いました山賊焼定食にしようかと思いましたが、同行者が以前こちらで味噌ラーメンを食べて「とても美味しかった」とのことでしたので味噌ラーメンにしましたなるほど！美味しい味噌ラーメンでした3人で行って2人が味噌ラーメン、1人がざるそばをいただきました
吟醸豚旨トロ丼は、柔らかくてジューシーな豚肉がたっぷり乗った丼ぶり！そして、なんとこのメニューはお店の人気ナンバーワン！一口食べれば、その理由がすぐにわかります。甘辛ダレが絶妙に絡んでいて、白ご飯との相性が抜群です。七味をちょっとかけると、さらに味に奥行きが出て最高！寄って亭まつかわの落ち着いた店内で、この丼をゆっくり味わう時間は至福そのもの。豚肉好きにはたまらない一杯なので、ぜひ試してみてください！
ちょっと昼食難民状態。予定した道の駅が休業日、次の道の駅はレストラン終了時刻すぎ、でこちらに到達。18時まで休みなしで営業中。ありがたいことです、14時過ぎでもお客さんは沢山入っています。やっぱりお蕎麦を頂きます。山菜そばを注文。見た目は普通の山菜そばですが、山菜の一つ一つが大きい。よくある市販の山菜に比べどれも倍近い大きさ、太さがあります。食べ応えは十分。ごちそうさまでした。
道の駅の定食なので、期待はしていなかったが、当たりを引いた。豚旨とろ丼はブランド豚を用いた豚丼で、好みの味付けだった。脂もわりと多く、がっつり食べれる上、タレも美味しい。タレは売っているのかと聞いてみたらお店で作っているとのこと。ごちそうさまでした！
松川の道の駅に併設のレストラン。おすすめメニューの旨とろ丼を注文。甘辛いタレで味付けされた焼き豚丼で、なかなか旨い。七味をたっぷりかけていただく。ご飯は少なめで、正直もう少し量が欲しかった。美味かったです。ご馳走様でした。
辛味噌野菜炒め定食¥880辛味噌って割には辛くは無く甘い味噌で炒めてある感じでした。ガツンとは来ないけど味噌の甘だれとご飯が合いました
辛味噌野菜炒め定食¥880辛味噌って割には辛くは無く甘い味噌で炒めてある感じでした。ガツンとは来ないけど味噌の甘だれとご飯が合いました
辛味噌野菜炒め定食¥880辛味噌って割には辛くは無く甘い味噌で炒めてある感じでした。ガツンとは来ないけど味噌の甘だれとご飯が合いました
いただきました〜
東京へ帰る途中の道の駅によってランチを食べました。農作物売り場が併設されており、農家の人の作った野菜や果物が買えます。こちらのレストランは食券制で食券を買うと、オーダーが自動で行くらしく後は席で番号が呼ばれるのを待っていればよし。食べたかった豚丼は限定30食のため売り切れ。いろいろ入っている彩色御前にしました。ごはんあり、おそばありで炭水化物が多いですががっつり食べるにはいいかも。
お土産も物色でき、ランチもとれるので非常に助かります！食券方式で価格も良心的。少しの量のミニシリーズもあるので色々なものが味わえます。店内も明るく雰囲気良いですよ。味は中の中ってところでしょうか。そばが少し茹で過ぎだったのが残念でしたが私的にはまた来年もお世話になろうと思います。
お天気の良い日。久しぶりに白馬までのドライブ中に立ち寄った道の駅。何回か訪れて居ますが、ゆっくり時間を過ごしたのは何年ぶりだろう…今回は食堂ではなく、売店にて、出来立て温かい饅頭と松本市宮田にお店がある若増さんの蕎麦すし！いや〜っ、懐かしい‼︎ちょっと小腹が空いた時は丁度良い。誰もが安心する味。そばつゆが別容器で付いていて、つけて食べます。もともとお寿司、仕出し専門なので、寿司飯も丁度良い。中の玉子がほんのり甘いのも安心。饅頭はふかふかの皮タイプ。「あんこ」とあったので買ってみると、なんと珍しい、花豆を潰した白あんこ。私より上の年代の方や好みの方には嬉しい。もう一つ「なす」は甘辛炒めのナスが入っていて長野県を代表する味でしたよ。お天気の良い日は外のベンチでゆっくり食べたい一品！
観光客だけではなく、地元の方も利用しているようです朝早かったので　採れたてのりんごがたくさんありました（嬉しことに試食もあるんです）長野といえば　農業王国ですからね野菜もたくさんありますが、地元の方手作りのお惣菜や和菓子もあります。おはぎがでかい！まんじゅうを購入しました。出来立てでほかほかでしたあんこを購入しましたがあんこが白餡？色が白っぽかった甘さは抑えています。あんこという感じがなかったなあうーーん　野沢菜を購入したほうが良かったかな？りんごは美味しかったですよ
安曇野から大町へ向かう途中の高瀬川沿いに有る道の駅です。【2015/08初来店】白馬へ向かう途中に休憩に立ち寄りました。駐車場も結構混んでいます。道の駅建物裏手のレストラン入口の横に「リンリンカフェハウス」と書かれた出店が有ります。・「わさびコロッケ」160円★★★☆☆呼び鈴を押して店員を呼びます。わさびコロッケ注文すると、レストランの方からおばちゃんが持ってきてくれました。安曇野産の本わさび葉をペースト状にしたものが練りこまれています。ピリッとした辛さのあるコロッケはなかなか美味しいです。ソースもいりません！
安曇野と大町とをつなぐ県道306の途中の村、男性の平均寿命日本一で知られる松川村の道の駅についてです。店内は年寄りの方が多く、ラーメンや、ソバ、ソフトクリームがよく出ていました。今回食べたのは、松川村産こしひかり、日本ソバ、長芋のとろろ、豆腐田楽、信州サーモン、天ぷら盛り合わせ、こんにゃく餅のカロリー控えめでも品数多し、平均寿命８２，２歳にちなんで820円のお得な御膳です。８３．ｘ歳になったら830円にするんでしょうかね？？ポイント１　とろろご飯にとろろかけて食べ、ソバをそのまま半分くらい食べ、最後にソバにとろろをかけて食べ美味しく頂きました。いろんな味を食べれて美味しかったです。松代の長芋なのかな？ポイント２　信州サーモン信州ブランドとして売り出している、信州サーモン。久しぶりに食べましたが、サケ特有の臭みが殆ど無くびっくりしました。回る寿司屋にいっても、どうもあの臭みが嫌いで食べないのですが、魚の肉の甘みのほうが印象的で、本当に改良改良を加えてここまでの味になったんでしょうね。肉料理はないんで、若い人には物足りませんが、中高年の方には、長野県らしい御膳を食べられるのでCPは高いんじゃないでしょうか。サーモンステーキ御膳なんてあると若い人にも嬉しいな。850円で販売できるように、ますますご長寿の村をめざして頑張っていただきたいものです。
５月の大型連休で立ち寄った。最終日の１６時頃だったからかさほど混んではいなかった。道の駅と併設しているためか席は大人数で座れるテーブル席が多く、人数が多かったが全員が一緒に座れた。所謂昔ながらのＰＡの定食屋と言った感じのいい雰囲気だった。食券機でチケットを購入。そのチケットを店員さんに渡して、料理完成後に番号を呼ばれるので自分で取りに行くシステム。とりあえず小腹が空いていたので塩の道らーめんを注文。しばらくして完成。食べてみたが…　いや、この手の店に所謂うまい店のラーメンを期待するつもりもないけれど…　それにしても酷い。美味くないではなく明確に不味い。俺は別に食通とかラーメン通じゃなくむしろ食べ物にうるさくない方だけれど、そんな俺から見ても救いようなく不味かった。まず麺が不味い。今どきちょっと気の利いたカップ麺の方がよっぽど美味い。スープも味が薄いし気のせいかバター臭かった。具もまぁ同様でした。ただチャーシューは旨かった。しかしそのチャーシューの旨さを持ってしても埋め合わせきれない不味さを他が醸し出している。私以外の人間はそれほど不味いとは言っていなかった(美味いとも言ってなかったが)ので、他のメニューは酷くないのかもしれないが、とりあえず大変残念な味だった。まぁ旅行先なので二度と行かないとは思うけど、人には絶対オススメできない。少なくとも塩の道ラーメンは絶対なし。他はわかりません。
ソースかつ丼。ポーク生姜焼き。どちらも絶品。ソースかつ丼。とにかくお肉が柔らかい。そしてそして、ソースが美味しい✨ボリュームもあるので、普通盛でも女性なら厳しい人もいるかも。ポーク生姜焼き。またコイツが曲者だ！これは、ご飯が何杯でもいける味付け。何だろう？？めちゃくちゃ美味い。初めて食べる生姜焼きの味。下味がしっかり付いてる。お肉が柔らかい。そして、お味噌汁が濃くて美味しいの。長野は温暖化の前は雪国だったんです。今は北アルプスに雪渓が残る事は少なくなりましたがとにかく昔は寒かった。夏でも雪渓バリバリ。そんな長野のような元寒い地域は基本味濃い目。今回は、これ位で勘弁してやる！本当は腹パン過ぎて夜ご飯抜きました必ずまた行きます！本当に美味しかった！！
燕岳。。これ読めますか？。。「つばめだけ」ではなく「つばくろだけ」と読みます。北アルプスの入門のような山ですが、三大急登とも呼ばれる山頂近くには、女性人気度No.1の山小屋「燕山荘(えんざんそう)」があります。ここに山行したことがなかったので、うちの初級グループを連れて山行してきました。まぁ人気No.1山小屋…というのはなるほど！…と思いましたが、オレ的には『期待し過ぎた…』感じになり下山までフラストレーションがたまった感じかな？…山小屋は人気No.1でもやはり山小屋ですよね。そんなこと考えて、山を下りてきたので、ちょっとボリュームがあり、安定した味と思い「叶」へ。。若い頃は、特盛なんかをガッついた感じでしたが、大人しく並カツに。。裏切られない安定のカツ丼はやはり美味い。
とんかつのお肉が柔らかくて美味しかった。次は生姜焼きを食べたい。
昭和を感じるお店。料理は絶品です。
以前にも紹介致しましたマナカのパパです今回は国営アルプスあづみの公園大町松川のイルミネーションのあと、叶さんへご飯を食べに家族4人で行く予定だったが、3名が歩き疲れたと言い結局、私１人で外食に出かけました。外食と言っても夜はあまり食べないのでどちらかと云うと飲みに出かけたと云うのが正確かもしれません。まずは、定番の生ビールを注文したら、店主が私の好きそうなお通しを出してくれました。感謝感謝です。そして、有名な女将さんの登場です。今日は口に潤滑油を塗ってきたかどうかわかりませんが、おしゃべりが途切れません。かれこれしていると二時間が経過していたので、お会計をして帰る事にしました。このお店は１人で来ても飽きないお店だと思います。最後に近隣の施設と行き方を紹介します。近隣施設は国営アルプスあづみの公園・あずみ野ちひろ美術館・ラドン温泉すずむし荘があります。行き方はJR信濃松川駅からタクシーで2～3分です歩けば2.1㎞なので、紅葉を見ながら信州の綺麗な空気を満喫しながら歩いてもいいですね
友人に連れられて初めて行きました。ソースカツ丼は大好きだったので普通盛りと数百円しか違わない大盛りを頼みました。友人からすごいよと聞いていましたが本当にすごい大盛り。ご飯は茶碗３～４杯くらい入っている感じ。　すこしやわらかめなご飯ソースは甘めで僕好みでした。衣もそんなに厚くないので油っこくなっていない。ロース肉なので端のほうには油肉（フィレかつ丼ではないのであたりまえですが）になるので大盛りの場合最後のほうでかつの端を食べると少々つらい。卵とじのカツ丼もあります。
安曇野ちひろ美術館の駐車場で、近くの牧場さんが自家製ソフトクリーム屋さんを開いていました。そこに、近隣お食事処地図があり、店主おすすめの叶さんに伺いました。ちひろ美術館の前の道(306号)を、北に1.2キロ。左側にあります。看板の「レストラン」の文字が消されていました。食事処とレストランと、何がどう違うんだろね〜と話しましたが、確かに食事処の方が合っていると思います。メニューをみると、ありとあらゆるものが用意されています。でも、信州名物 カツ丼 の貼り紙が目立ち、そんなに押すなら、と、全員トンカツメニューを。ソースカツ丼、玉子とじカツ丼、カツカレーを注文しました。まず中生とお通しが運ばれてきました。ナスの素揚げを、しょうゆ味のさっぱりだしに漬けたもの。揚げたてのようで、美味でした。いざお料理が運ばれてくると、なんとまぁ、すごいボリューム。運動部の学生向け定食屋か、という量です。ご飯軽め、いや半分で良かったぞ。と後悔。このボリュームを「田舎盛り」と言うそうです。今時懐かしい、蓋付きのどんぶりに入った玉子とじカツ丼は、想像通りの味で、確かに美味でした。玉ねぎは甘くて、カツの衣も厚すぎず。カレーを注文した人の話では、ご飯がとても美味しいそうです。丼を食べたので、残念ながら白米の繊細な美味しさはわかりませんでした。松川のお米は美味しいので、きっと美味しいです(笑)。テーブル席、座敷席、さらに20畳はありそうな宴会席がある広いお店です。近隣の宴会に使われているんだろうな、とうらやましくなりました。ちひろ美術館のおしゃれなレストランでは物足りない方に、オススメです。
太り安い体質のため昼は蕎麦中心の私です。（朝食を食べないのが原因ですが）そんな私ですが我慢できずカツ丼を食べたくなる日があります。安曇野北部では叶食事処がカツ料理の種類の多さが目立ちます。他にもチキンカツ、カレー、ラーメンなど料理は幅広いのですが来店する客はカツ料理を食べています。私も入った日の気分でソースカツ丼と玉子とじカツ丼と食べ分けています。油断すると５～６キロ太ってしまう私なのでカツ丼を食べる時は美味しさに拘りたいです。飲み物も喫茶店なみに多い店ですが私はカツ丼を食べて満足し帰ってしまいます。立地的には条件が不利な店ですが美味しいカツ料理を作り続けてほしい店です。
昨日、キッセイ文化ホールでの浜田省吾コンサートに参加する為に千葉県から来ました。帰り道に安曇野ちひろ美術館に立ち寄って宮沢牧場さんのソフトクリームが目に留まり思わず買ってしまいました。さっぱり系のソフトクリームで美味しかったです。
★信濃松川の「宮沢牧場」のソフトクリーム直売所は安曇野ちひろ公園内にあります。ソフトクリームを食べるのが日課になって、色々な有名店を食べ歩いています。北アルプス牧場のソフトクリームも美味だったので、Googleマップでも高評価だったこちらにお邪魔しました。生乳80％使用の真っ白なソフトクリームは400円。最初の一口目で「おっっつっつ！」となります。これは、もはや生クリームです。めちゃくちゃ美味い！北アルプス牧場のソフトクリームのほうが繊細な味わいで、こっちは口に含んだ途端、どーんと乳脂肪がなだれ込んでくるタイプ。コーンとカップが選べますが、カップにするとトッピングが色々用意されています。でもやっぱり、この純粋なミルク味のソフトクリームにトッピングが勿体ない～まずはそのままがおすすめです。Googleマップの口コミに「愛想のいいおばちゃんがやっている」と書いてありましたが、本当に愛想が良くって素敵なマダムでした。暑いのであっという間に溶けてくるので、ベタベタになるのですが、ゴミを捨てに行ったタイミングで「ウェットティッシュ使ってください～」と、こういうテイクアウト専門店のお店では初めての心遣い。この日はお休みでしたが、ちひろ美術館の見学と合わせてぜひ絶品ソフトクリームを。【点数の目安】総合的なコスパ重視タイプです★4以上…常連になりたい！（すぐに再訪したい）★3.5以上…満足！（機会があったらまた！）★3以上…まぁ良かった（もうちょっとコスパよかったらなぁ）★3以下…今のところなし⇒詳細をブログにも記載しています。https://trip-smileswitch.com/?p=250
毎度の松本に来たよ。で、前日の夜は、松本在住の親友のまっちゃんと夕ご飯を共にして、さて、その翌日。午前中は、他の友達との約束があって、午後からはひとり行動だよ。でだ。どこに行くか何をするか何も考えてなかったんだけど、じゃあ安曇野方向へドライブでもするか。ということで、山麓線を走ったよ。穂高を過ぎて松川村。松川には、ちひろ美術館があるけど、そこの公園のとこにすっごく美味しいソフトクリーム屋さんがあるって聞いたなあ。行ってみよ～っと。安曇野ちひろ公園は長い。山麓線に沿って長い。駐車場は何か所かあるから、どこに停めても公園を歩いてお店まで行けばいいんだけどさ。公園の散策が目当てじゃなくて、ソフトクリームが目当てなら一番穂高寄りの駐車場だよ。そこにあるから。プレハブ長屋的な建物があって、そこにベンチが並んでる。雨の日はさすがにベンチは出さないと思うけど。均等な幅で４軒分の長屋だよ。真ん中の２つは、イートインスペース的な使われ方をしていて、壁には近隣のお店や観光施設のチラシやポスターが掲示されてる。向かって右は別のお店で、フライドチキンなどを扱ってるみたいだよ。今回のお店は一番左。看板がタイヤだ。でも、このタイヤは乗用車じゃなくて、トラクターのだよ。そこには「宮沢牧場のソフトクリーム　無添加　無着色」とある。そんで二本足で立つウシのイラスト。自分のお乳かいっ。コーヒーも売ってる。低温殺菌の牛乳も飲める。ソフトクリームは宮沢牧場のミルクの１種類なんだけど、ソースなどのトッピングが別料金でできる。コーンはトッピングができなくて、カップのみのオプションだよ。２種類までオッケ～で、１種類につきプラス５０円。オレオクランチ、ラムレーズン、チョコスプレー、きいちごソース、チョコソース、抹茶ソース、コーヒーソース、ブルーベリーソースだよ。オレオクランチにコーヒーソースとか美味しそうだな。今、写真を見て、なんだなんだ、これいいじゃんって思ったわ。←気付くの、おっそ。で、さっそくソフトクリームを買おう。わあ～真っ白。無着色って言ってるんだから、これは牛乳そのまんまの色なんだね。ほんとに真っ白だよ。うおっ、これは美味しいっ。ミルクの味がすごい濃厚。濃厚だけじゃなく滑らかな舌触り。美味しいソフトクリームを食べるたびに書いてる気がするけど、ほんとに好みの滑らかさでトロリン加減なんだよね。めちゃくちゃ美味しいぞ～。公園の緑いっぱいのキレイな景色の中で、美味しいソフトクリーム。贅沢な話だね。あれよあれよと食べ終わり、う～ん、もうひとつ余裕だな。けど、１４時過ぎてるけど、遅いお昼ご飯にするんだ。ここはひとつで我慢。こちらのソフトクリームは人気なんだろうな。次々とお客さんが来て、ソフトクリームを買って行く。そりゃ美味しいもんな～。ということで、お昼ご飯に行こうっと。
昔あった番組でNHKのプロジェクトXを見てからずっと行きたかった黒部ダムに漸く行けました本当は富山側からの黒部ダムが良かったですが季節が悪かったので簡単に行ける長野側を選択しました。しかしまぁよくもこんな所にダムを建設したと驚きしかなかったです沢山の犠牲者があり極寒劣悪な環境の中未来の日本人のために生活を便利に豊かにしていただいたことに感謝しかありません。長野県安曇野ちひろ公園内に併設駐車場は多数営業時間や定休日などはハッキリわかりません休日で家族連れが公園内を散策してました公園入り口にありますプチ行列などがありました○ソフトクリームは軽くてなめらかで美味☆350円税込もコスパいいです^ ^また寄りますご馳走さまでした(*^ω^*)
安曇野散策ので見つけたソフトクリーム屋さん。いわさきちひろ公園の入口にあります。口コミではみんなが濃厚なソフトクリームとあったのでそのつもりで行きましたが、まったく違って驚きでした。確かに、口コミにあるように濃厚だとは思いましたが、ねっとりした感じではなく、さらり＆ふんわりした感触です。甘さ控えめでミルク感たっぷりでした。これなら夏の暑い盛りでもたくさん食べられそうです。
濃厚なミルクをベースにしたソフトクリームの部類に入ると思います。いわさきちひろ美術館のある広い公園の一画で素朴な味を提供する良店です。16時頃に訪問しましたが、当日は猛暑日で夕方になってもその暑さは収まるところを知らず、このソフトクリームに命を救われたと言っても過言ではありません。ごちそうさまでした。
長野県の安曇野にあるちひろ美術館近くにある公園内のソフトクリームのお店『宮沢牧場』さんに行って来ました。今回はソフトクリームを購入しました。牧場と付くだけあってミルク感が強いソフトクリームでした。長野、山梨は牧場系のお店が多いような感じがします。
サイクリングの途中寄りました｡ちひろ美術館を見た後食べました｡公園になっていて水遊びをしたりしていました。スノーベリー宮沢牧場のアイスをみんなの分買ってきてくれたので、みんなで食べました｡木いちごやブルベリーなどいろいろあります。私は木いちごにしました。あっさりした味で美味しかったです｡ブルベリーも食べてみましたが美味しいですね｡特に暑かったので、より美味しかったです(^^)値段は250円です
■2017年11月上旬、再訪今回の旅のメイン、大好きな「安曇野ちひろ美術館」に来ました初訪問は10年前で、ちひろ美術館東京を含めると5回目実際の美術館訪問は明日(最終開館日)に持ち越しですが、隣のすずむし荘にて日帰り入浴後に立ち寄ります売店は駐車場入ってすぐ右手ですソフトクリーム（350円）近くの宮沢牧場さんで搾乳された牛乳を使用ずっしりとした舌ざわりですが、滑らかでとても濃厚夕方16時過ぎの陰が徐々に支配してくる時間ちょっと寒くなりましたが、美味しかったです♪ごちそうさまでした
ちひろ美術館駐車場の片隅古タイヤを土台にした「手作りソフトクリーム」の幟が６本トラクター用？の大きな古タイヤは看板として使用で、「宮沢牧場　ソフトクリーム　無添加　無着色」の表示お店横のイートインスペースには、「このすぐそばで、小さな牧場をやっています、なにぶん、夫婦２人でやっている牧場とソフトクリーム屋です、たくさんは作れません、牛たちの都合もあります、売り切れや作れない日もありますがご容赦お願いします」の貼紙メニューはソフトクリーム、ジェラート、リンゴジュース（サンフジ２個使用）ソフトクリームをオーダーソフトクリームラジオのＢＧＭが流れるイートイン席でいただく甘～いほんのりミルキーどちらかというとケーキの生クリームに近いお味次回はジェラートの予定です
＜２０１６年８月＞今まで食べた中で、１番感動が無かった。乳の状態によって変わるのかな？そして、値上がりしていた。＜２０１６年５月＞もう１箇所で売っている・・・道の駅でのソフトクリームは何だかイマイチだった。量も少ない。やはり、ここで味わうべし。美味し。＜２０１５年７月＞うーん。ここのソフトクリームは何度食べても感動する。美味い。幸せ。道の駅にもう１店舗アリ。＜２０１４年１０月＞場所は長野県北安曇野群、ＪＲ信濃松川駅ですが車で利用する方がほとんどでしょう。シャンティクティというところで自然農法のよる田植えに参加しているので、ここの近くの鈴虫温泉という浴場とセットで立ち寄らせてもらっています。●ソフトクリーム　３００円　（子供用２００円もアリ）嫁さんが絶賛するので食べてみましたが、本当に美味い。ミルクの味が濃いとか、濃厚とかいったレベルでは無く、素材が優れているんだと思います。今まで食べてきたソフトクリームとは別格です。味はしっかりしているのに、とても滑らか。鮮度も良いんでしょう。販売所は２か所あり、営業時間が午後から始まる事もあるそうです。
5泊6日長野岐阜愛知　大食い食べ歩きの旅☆群馬県〜長野県(上田〜大町〜安曇野〜松本〜伊那)〜岐阜県(関,各務原,美濃加茂,可児,山県,郡上,恵那他）〜愛知(名古屋,瀬戸他）大町の豚のさんぽを後にし、南下する途中で、ちょいと寄り道です。長野には旨いと評判の牧場系ソフトクリームが多く点在しています。通り道からあまり外れない店を、いくつかピックアップしました。まずは口コミは少ない物の好評価の宮沢牧場さんに寄ってみます。ちょっとした、ほったて小屋(笑)ソフトクリーム350円をいただいてみます。乳脂肪分の濃い濃厚さではなく、生クリームっぽい濃厚さです。されでいてさっぱり感、なめらかさ、マイルド感があり美味しい☆甘さが控えめに感じるのも、ボクの好みです。生乳80%使用らしい。お店の人と雑談しながら食べ歩きの話をしていると、「良かったらどうぞ」とアクエリアスを注いでくれました。ありがたいですね。またいつか立ち寄らせていただきます。この時にいただいた品のスペック(2件分)推定総重量　450gくらい？推定カロリー　約950kcalくらい？2015/07/23　3.21☆04件
長野県北安曇郡にある安曇野ちひろ美術館。隣接するちひろ公園を散策。9月中旬はそばやラベンダーの花が咲いていました。駐車場近くの宮沢牧場売店で一休み。＊ソフトクリーム300円牛乳の濃厚さを感じる美味しいソフトクリーム。＊わさびジェラート250円細かいワサビの緑が見える。食べると乳脂肪のクリーミーさと甘みが最初に訪れて、余韻を楽しみたいが、山葵のピリッとした辛みとツンとした刺激がやってくる。ツンデレ(注1)の逆・・・デレツンだ！これはクセになるとたまらないかもしれないが、慣れるまで食べ進めることが難しい。機会があればお試しください。(注1)ツンデレ「初めはツンツンしている（敵対的）が、何かのきっかけでデレデレ（過度に好意的）状態に変化する」、「普段はツンと澄ました態度を取るが、ある条件下では特定の人物に対しデレデレといちゃつく」、「好意を持った人物に対し、デレッとした態度を取らないように自らを律し、ツンとした態度で天邪鬼として接する」ような態度である。Wikipediaより。
２０１０年６月．「ちひろ公園」は，「安曇野ちひろ美術館」を中心として整備された公園です．その駐車場の一画に，宮沢牧場の売店があります．プレハブ造りの簡単な建物で，雰囲気はイマイチですが，椅子が数脚設置されており，座りながらゆっくりと食べることができます．メニューには，ソフトクリーム（３００円）と，カップに入ったジェラード（２５０円），ジェラードにソフトクリームをのせたもの（４００円）があります．ジェラードは１０種類くらいあり，冷凍ケースに入っています．「キイチゴのジェラードにソフトのせ」を注文しました．文字通り，カップのジェラードの上にソフトクリームがのっています．このソフトクリームがウマいです．やや柔らかめなのですが，牛乳の味が濃く，それでいてサッパリとした軽い味わいです．「ヤスダヨーグルト」のソフトクリームに似た感じです．一方で，ジェラードは冷凍ケースから出したてなので，硬い状態です．はじめは，ソフトクリームとジェラードを軽く混ぜて食べようかと思っていましたが，そんな願いは叶わず・・・ジェラードにソフトクリームをのせる意味が，あまり感じられませんでした．ジェラードは，キイチゴの風味が感じられましたが，特に印象に残っていません．こちらでは，ソフトクリームがおススメです．
信州は北アルプスの麓、松川村のいわさきひろの美術館の駐車場のところにある小さなソフトクリーム屋さんです。牧場の名前が入っていて美味しそうだったので、　ソフトクリームのカップ　350円を購入し、女房と一緒に食べました。牧場の名前がついていたら、濃厚なソフトクリームとのイメージがありますが、こちらのお店のソフトクリームは全然普通のソフトクリームでした。可もなく不可もなく普通のソフトクリームを食べたとの印象です。
美味しかった。こちらも安曇野の他で食べたソフトクリーム同様、生クリームを感じるお味。甘さ控えめ。ちょっとミルクジェラートっぽいかも。安曇野は穏やかなところ。そのためか安曇野のソフトクリームは穏やか〜でした。
長野県安曇野のちひろ美術館に隣接した牧場のアイス屋さん。牧場の牛乳を使ったジェラートとソフトクリームがありました。ソフトクリームはその日の朝に絞った牛乳で作っているそうです。お店の方のおすすめはソフトクリームみたいです(*^^*)ちなみにコーンとカップが選べます。生クリームのようにこってりしているのですが、甘さはかなり控えめでした。コンビニやファストフードでは食べられない味です♪旅行の際はぜひ～
いつもは本店にお邪魔するのですが、最近支店が増えたと聞いてわさび農場へ遊びに行った帰りに寄ってみました！どうやらこのお店には無煙ロースターがあるようです。無煙席にも興味があったのですが、やっぱり義経鍋で焼きたいと家族に反対され、いつも通り義経鍋でジュージュー！煙モクモク油はねまくりながら美味しくいただきました！〆のラーメンも最高でした。
松川村の、プレコ内の大きな、広いお店。店内は、焼肉の焼き台が、義経鍋と、無煙ロースターと分かれます。今回は、無煙ロースターの席で食事と、お酒を楽しみました。広い店内です。注文はタッチパネル式なので、簡単です。スタッフの皆さんは、広い店内をキビキビ切り盛りされてますので、混み混みの時間でも安心です。肉は上質で、臭みの無い肉で美味しくいただきました。一人前の肉の量もたっぷり。お得です。ごちそうさまでした。
ジンギスカン目当てに行ってきました！いつもは、本店に行くのですが、今回は大町の鷹狩山に登った帰りに寄りました^_^ジンギスカン・極み生ラム・牛ハラミ・ラーメンノンアルコールビールを注文極み生ラムは、数量限定との事だったが食べる事ができてよかったです♪とても美味しいので皆さんオススメですよ♪〆のラーメンも本店ではいつも食べており、好きなラーメンですこちらのラーメンもオススメなので是非食べてみてください(^^)
ジンギスカン好きでして、長野は消費量も多く有名と聞き、YouTubeのトラック運転手のおじとらさんが美味しいと言っていたお店にやっとこれました。ジンギスカン厚みがあって美味しい！1人で2皿いただきました。ハラミも値段考えたら美味しい。こちらのお店はなんといってもタレじゃないですか。このタレ万能ですよね、牛豚羊全部に合う味噌系のタレ。ご飯大盛にしましたが、普通の茶飯2杯は間違いなくありました。今度は本店にいきたいですね。。あ、最後に口直しでくれるソフトクリーム…とても美味しいかったです。ランチメニューありましたが、こちらのお店ランチだったらコスパ4ですね…地元の方は羨ましいです。
2ヶ月振り来店美味しいけど解凍はして欲しい凍った肉を焼くのはちょっと筋肉の硬い部分もあるから吐き出したサービスのミニソフト有難い
本店は車でも行きにくいので、開店したばかりと聞いた安曇野のお店へ。飲食店街が集まっている敷地の一角にありました。店内はとにかく広いっ！客の収納力がものすごそう。さらにはオーソドックスな義経鍋と無煙ロースターの2種類から席が選べます。ということで煙臭くなるのを避けるために無煙ロースター席へ。注文は生ラム、ハラミ、ジンギスカンなどを。ご飯、なめこ汁と一緒にかき込むとうまい…ただ感じたのは本店の民家のような雰囲気と義経鍋で焼かれた肉の旨さが、最高のスパイスになるということ…数年ぶりに満を持して訪問したものの感動は小さかったです。
義経鍋か無煙鍋か選択可能。今回は義経にしたが、脂が飛ぶので次回は無煙鍋にしようと思う。1人分の量が割と多いので、数種類を1名分でオーダーして色々な部位を楽しむのも良いだろう。お会計をしようとしたら、ソフトクリームのサービスがあり、店員さんが紙カップに入れてくださった。外で食べるスペースがあり頂いた。サービスなのにこちらも十分な量がありびっくり。
ロードサイドのお店。いくつかの飲食店が集まっている。無煙ロースターとそうじゃないタジン鍋がありますとのこと。無縁ロースターを選択。注文はジンギスカン定食1200円。店内は広く、席の配置にも余裕がある。造りが少し安普請な感じがする。ジンギスカン定食は、肉とキャベツ、ご飯、みそ汁が付く。肉は凍っていてなかなか焼けない。無煙ロースターだとジンギスカンというより焼肉という感じだ。ご飯は美味しく、豆腐の入っている味噌汁もうまい。ジンギスカンのタレが独特で美味。醤油ベースで多くの野菜が入っているようだ。会計をしたら、ミニソフトクリームが付いてきた。ミルキーなソフトクリームでとてもうまい。ごちそうさまでした。
塩尻峠にある大人気焼肉屋が安曇野に出来たというので平日限定のランチ定食を食べに行ってきました。おすすめのジンギスカン定食をオーダー。無煙ロースターコーナーと義経鍋コーナーに分かれています。迷わず義経鍋コーナーへ。昔ながらのガス火コンロでパーテーションなどの仕切りも無く、どこかしら懐かしさを感じます。出されたお肉は半解凍のジンギスカン。オススメなのに半解凍！？ちょっと残念。お肉は厚みがあるものの半解凍のせいか羊肉特有の臭さが気になった。タレは申し分の無い味。ここのご飯は米が旨い。お肉が半解凍じゃなければ申し分無い旨さだったに違いない。サービスのソフトクリームが濃厚で美味しかった。
松川村の元プレコというショッピングセンターだった場所にあります。店内は無煙ゾーンとそうでない場所にエリア分けされいるようでした。ランチでうかがいましたので、ジンギスカン定食  1150円を注文。10分ほどで提供されます。ジンギスカンは少し凍っていました。味はまあまあでした。他のお肉も食べてみたいですね。食後にソフトクリームのサービスがあります。
【長野帰省編/2023春④】忙しい旦那くんはお留守番で…息子と2人で、長野の義実家へ帰省してきました。(時系列が前後して、すみません！m(_ _)m)------------お義母さんが「焼き肉屋さんへ行きたい♪(^o^)」とのことで…  20年以上通っているお気に入り焼き肉屋さんに行きたかったのですが…予約がいっぱいで入れなかったため(T ^ T)塩尻市で人気の焼き肉屋さんが北安曇郡松川村に新店舗をオープンしたという情報を得て、お邪魔してみることに。利用したのは…できたばかりのお店『焼肉 東山食堂 安曇野松川店』さん♪( ´▽｀)(2023/3/25オープン、翌26日に予約して訪問)この日は息子の入学祝いも兼ねての訪問…お酒を飲むため(๑˃̵ᴗ˂̵)タクシーで行きましたが…あずみの市場パラオというショッピングモールの一角にできたお店で一角にできたお店ですので…駐車場もとても広くて停めやすそう！たくさんの開店祝いのお花を見ながらお店に入ると…座席は120席あるそうで、イベントホールを改装したような店内はとっても広くてビックリ！(´⊙ω⊙`)走り回るような小さなお子さん連れのご家族でも安心できるような造りです。塩尻の本店は、食べログ3.45の高評価期待しちゃう♪(*´∀`)安曇野松川店は「無煙ロースター」または「義経鍋」という独自の鉄板鍋で焼くという2種類のスタイルだそうですが…私たちは「ロースター」席へ。(食べロガーとしては義経鍋を選ぶべきでしたね(^◇^;))タッチパネルでのオーダー。今回は焼き奉行の息子に、全て委ねますd(￣ ￣)(ご年配の方が多い村ですので…口頭オーダーも対応できるようにした方が良いかもしれませんね)◇いただいたもの◎和牛ロース¥2,550…いいサシです♪柔らかくて、美味♡(*´Д｀*)◯タン塩¥1,870…冷凍をスライスしたものが出てきました。ドリップ出なくていいですが…好みは分かれそう。☆ジンギス¥950…コレはクセもなくて、柔らかく美味しい♪さすがの看板メニューですね♪d(^_^o)◯牛レバー¥1,100…普通に美味しいですが…もう少し鮮度がいいと嬉しいですかね(^◇^;)◯和牛カルビ¥2,000…コレも美味しいですが…私たちには脂が重くて…ほぼ息子が(￣▽￣;)w◯牛ハツ¥990…うーん…コレはもう少し頑張って〜！◯大ライス¥250…息子がいただきました。大ですので…マンガ盛りくらいが嬉しいかも。◯漬物盛り合わせ¥380…野沢菜と白キムチ。キムチは赤い方がいいと思ったお味…(^◇^;)◎枝豆¥350…キレイな色味の枝豆。ちゃんと茹でている美味しい枝豆でした♪(´∀｀)◯ラーメン¥650…息子がいただきました。可もなく不可もなくシンプルな醤油ラーメンだそう。ドリンクは、生ビールやレモンサワー、五一ワイン、日本酒の大雪渓などいただきましてドリンク代は4,000ほど。お支払いは３人で約¥15,000でした。お肉は全て、厚切りですので食べ応えあるのが良いですね♪(*^o^*)特製の塩だれもニンニクが効いていて美味しく、ジンギスに合いました(^o^)サイドメニューに、サラダがないので…お肉に添えられたキャベツだけだとちょっと胃もたれしそうで(^◇^;)サラダのメニュー追加を希望します(￣▽￣;)帰りのタクシー配車をお願いしましたが…意外と早く着いて、慌ててお会計したところサービスのミニソフトクリームをいただきました。嬉しいサービスですが(タクシーの中で、スミマセンと言いながら食べ(￣▽￣;))できれば、お会計をお願いしたタイミングでいただいた方がありがたいですし…タクシーの配車お願いしたときのタイミングでお会計も持って来てくださると親切ですかね〜σ(^_^;)開店したばかりですので…まだまだ不慣れな点もあると思いますが(配膳しても、空いたグラスを片付けないスタッフさんもいらしたり…中には下げものによく気づいてくださるベテランの愛想の良いおねえさんがいらっしゃったので…このキャパを満席で回していくには教育が必要な気がしましたσ(^_^;))美味しいお肉もありましたので…今後に期待して…！の点数です。新店舗、頑張ってください！٩( 'ω' )و本店のレビューで、こちらは『牛ハラミ』がオススメとの口コミ多かったので… 次回はハラミちゃんですね♪d(￣ ￣)お得なランチの定食も利用してみたいと思います♪
いつもは、東山食堂本店に行くのですが、今日は安曇野松川店に初めて行ってみました。こちらはあづみの市場パラオの中の一角で、お席は本店と同じ義経鍋エリアか、無煙ロースターか選べます。パッと見、お座敷少なめで、テーブルが多い気がします。オーダーはタッチパネル。お味は本店と同じ…だよな？と思いましたが、お皿にもやしが乗ってませんでした。ご飯も大盛りと中盛と小盛りがあり、本店と違ってサービスでたくあんが乗ってます。お肉の量、タレの味は同じかな。ただ、鳥はなし。ホルモン系は種類が少ないです。サービスソフトクリームは、紙カップ！食べやすいけど、コーンがいいなぁ。
2ヶ月振り来店美味しいけど解凍はして欲しい凍った肉を焼くのはちょっと筋肉の硬い部分もあるから吐き出したサービスのミニソフト有難い
店内が広くてびっくりお肉も美味しい　またタレがいいですタレ売って欲しいです
ランチメニューのハラミは値段と味も納得いきます！食後のサービス、カップのソフトクリームもぜひ！
たまたま用事が重なったお陰で先週に続き再訪することができました。「10月中旬から」という雲呑を期待しましたが来週の水曜日(10/22)から、だそうです。残念今日の注文は「煮干し醤油らぁ麺@1,100円」と「新米コシヒカリと自家製ちりめん山椒@350円」これでレギュラーメニュー制覇です！醤油の香りと煮干しの旨みが広がる一口目の衝撃が凄い。「塩」も美味しかったけど「煮干し醤油」も良いな〜そして、やっぱ麺が美味い！ツルッツルで喉越しサイコー。ご飯の方の自家製ちりめん山椒も先週よりも味が染みていて良い感じ。ぶどう山椒のおかげで口の中がヒンヤリ爽やか。
紅葉を見に行きながら ちょうどお昼どきに近くを通り 空いていたので速攻INしました 醤油ラーメンでした 相変わらずの透き通った感じのスープがとても美味しい 名前忘れてしまいましたが生姜のご飯も良かったです また行きます
醤油らぁ麺　1100円麦一粒さんは、つけ麺が好きで、夏季のつけ麺目当てに、お邪魔します。今日は、もう1湯、温泉に入るため、宿泊したので、昼食にお邪魔しました。食べたことのない、醤油らぁ麺を選択しました。少しこってりとしたコクのある醤油スープが、美味しい麺に絡んで、至福の一杯でした。ご馳走様でした。
土曜日昼訪問。開店と同時に並び始め、提供まで50分くらい。醤油そばにチリメンジャコご飯で1450円。無化調だが香味油結構多めで、ありがちな食べ応えの無さはまるで無し。鶏油かな？？スープは自信ないけど、魚介と鶏の混合にシイタケ、昆布じゃないかな？とても上品で美味しいラーメンと思う反面、都内で流行中のハイスペック醤油ラーメンの方がよりこってりしてて好きかな。この辺は好みの問題と思う。ご馳走様でした。
お店は素材へのこだわりを感じる雰囲気で、期待しての訪問でしたが、出汁の主張がもう一つでやや期待外れ。麺も特徴を感じられず印象に残るものはありませんでした。ラーメン自体はまとまりがあり、決して悪くはないのですが、イメージとのギャップを感じました。また、店内の雰囲気も顔馴染みのお客様とは近い距離感ですが、それ以外のお客にはやや距離がある印象。全体として、ラーメンは美味しいながらも、少し残念でした。
北アルプスへの登山の帰りに「こんなところに百名店」ならぁ麺麦一粒さんへ。お目当ての夏季限定つけ麺は9月で終わってしまったとのことなので醤油と塩で迷って決めきれず両方オーダー。醤油⇨塩の順番でいただきました。個人的には塩も捨てがたいですが醤油に軍牌が。同行者も2杯食べていましたがこちらは塩の方が好みとのことでした。ごちそうさまでした。
頼んだのは醤油ラーメン自家製麺がとても上手くて支那そば系、端麗系ラーメンの本場神奈川県のラーメンにも全く引けを取らない美味い1杯なんせ麺が美味いしスープは無化調で体に優しく、かつ出汁も濃厚で、なのにあっさり食べれて4杯は完食カンマクできると思います本当に美味いです
#らぁ麺 麦一粒長野県北安曇郡松川村赤芝7002-3麺の囚人 – THE RAMEN INDEX (TRI)•	 スープの主張度：★★★★★（塩も煮干しも唯一無二。感動の出汁力）•	 麺の個性度：★★★★★（各ラーメンに合わせた自家製麺が極上）•	 トッピングの存在感：★★★★★（レアチャーシューが美しく調和）•	 記憶に残る度：★★★★★（長野に来たら絶対に食べたい至高の一杯）✏️ コメント：開店45分前に到着して40人目。大行列の人気店。今回は塩・煮干しをメインに全種類をシェア。連食でも飽きない驚異の完成度。接客もとても丁寧で好印象。特筆すべきは、自家製麺の完成度。スープごとに違う麺を合わせており、どれも最高の相性。塩ラーメンは優しい味わいの中にほんのりワサビのような香りが隠れており、唯一無二。チャーシューも繊細な味付けでスープを引き立てる存在だった。これは「長野で食べるべき一杯」と断言できる。⸻Matsukawa, NaganoBy: Men no Shujin – THE RAMEN INDEX (TRI)•	 Broth Impact: ★★★★★ (Delicate yet impactful — from shio to niboshi, every drop impresses)•	 Noodle Personality: ★★★★★ (Housemade noodles tailored perfectly to each bowl)•	 Topping Presence: ★★★★★ (Rare chashu melts into the overall balance beautifully)•	 Lasting Impression: ★★★★★ (One of Nagano’s must-try ramen experiences)Notes:Arrived 45 minutes before opening and was still the 40th in line — that says everything.I shared all bowls on the menu, with a focus on the shio and niboshi ramen as mains.Service was attentive and warm.Each bowl uses a different housemade noodle, carefully chosen to match the soup.The shio ramen had a refined, gentle flavor with what seemed like a hint of wasabi as a hidden accent — truly unique.Rare chashu was soft and elegant, supporting the broth and noodles perfectly.A ramen pilgrimage-worthy spot in Nagano.⸻いつもご視聴ありがとうございます❗️2025年は600杯ペースですラーメンの事や美濃焼、素材の産地など、ラーメン巡りがてらいろいろな発信が出来たらいいなと思ってます⭐️応援してくれる方「いいね　フォロー　保存」お願いします❣️Thank you always for checking out my posts!On pace for 600 bowls in 2025Hoping to share not just ramen, but also stories of Mino ware, ingredients, and the places I visit along the way.If you enjoy, pleaseLike・Follow・Save#らぁ麺麦一粒#長野ラーメン#ラーメンレビュー#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメンインスタグラマー#TheRamenIndex#TRI#麺の囚人#ramenreview#naganoramen#塩ラーメン#煮干しラーメン#自家製麺
田園風景の中突如現れる雰囲気良いお店、一瞬でランチに決めて13:30過ぎに訪麺。すでにつけ麺と煮干醤油ラーメンは完売してたので、シンプルに醤油らぁ麺を注文。10分程度で提供され、スープの表面はキラキラ光る油が美しくて…心の中で「美味そ〜！」と叫んだ！想像よりも上をいく鶏の旨味とキリッとした醤油の美味さでメロディーを奏でる…細麺ゆえ、ひと口頬張ると麺と麺の間にスープを抱いてやって来る。こんなに美味いラーメンを身近で食べられるなんて、日本に住んでて良かったとつくづく…美しく盛られた3枚のチャーシューはしっとり柔らか。少しの脂身はじんわり口中に優しい甘さとなって広がり…スープをひたすらに飲み続けたのだった。
昼食利用に訪問、長野県松川村のらぁ麺 麦一粒へ。広々駐車場、席数も多数あり。印象的なのは記帳制、かつオペレーションが確保できる入店案内をされてるようで、待ち間、入店後、とても心地よい時間を過ごせます。メニューは醤油らぁ麺、塩らぁ麺、煮干し醤油らぁ麺の３種を基本に、夏季限定つけ麺(三種の麺の合盛り)。夏季以外は雲呑麺もあるようです。加えて、本日のご飯ものと称するサイド。この日のご飯ものは、厚揚げと生姜と焼豚の炊き込みご飯。キラーワードがズラリと並ぶ悪魔的なメニューです。煮干し醤油らぁ麺は気になるところですが、夏季限定のつけ麺三種麺がそれ以上の響き、つけ麺と悪魔的な炊き込みご飯をいただきます。三種麺に出汁と塩、つけダレ、そして薬味がズラリと並ぶ一膳。まず、白、黒、幅広と三種麺がとんでもなく美味。そのままいただいても完食できる素晴らしい小麦風味。塩(長崎県産藻塩)を組み合わせるとさらに箸が進みます。つけダレは鶏等動物系の旨さが優しくも濃厚、奥深い味わいが潜んでいて麺を少し浸していただくと、麺の旨さがさらに美味。その麺は、白の豊かさ、黒のさらなる風味、幅広はのど越しと食感の素晴らしさ、とんでもないラインナップ。薬味(海苔…愛媛県産、ねぎ…九条ネギ、山葵…ご当地安曇野産)を加えて、とても美味しい味変。特に山葵の旨さが素晴らしく、そのまま麺と組み合わせてもとても美味しい。また目茶苦茶美味しいつけダレですが、そのつけダレが無くとも麺前面に薬味で完食してしまいそう。麺、薬味、つけダレ、極上のラインナップ。さらに途中、出汁汁を麺に加えてほぐしつつ、旨さアップ。すだちも同様な演出を。つけダレ内のチャーシュー、メンマ等トッピングも目茶苦茶美味。全く隙のない旨さが楽しめます。スープ割は絶妙なタイミングで徳利にて提供されます。スッキリ濃厚スープに絶妙な組み合わせ。割スープは昆布等の優しい味わいでこのままでも美味にいただけますが、つけダレスープとの相性はさらによし。全方位、どこからどういただいても突き抜けた美味さが楽しめる極上の一膳です。サイドの炊き込みご飯。こちらもまた極上の旨さ。生姜の旨さがすーっと出てくる、とても優しい味付け。厚揚げや焼豚の食感、旨さがとても滑らかに組み合わせられます。存在感がありながら、つけ麺の脇役として主役をさらに引き立てる一杯です。とんでもない美味しさに感動しつつ、ごちそうさまでした。
JR大糸線信濃松川駅から徒歩15分開店直後だと待ちなしで着席夏季限定つけ麺塩1450円本日のご飯もの250円麺はそばような素晴らしい啜り良さ麺の2種の違いはあまり感じなかったつけ汁はあっさり上品食べ方も豊富でボリュームもありクオリティの高いつけ麺。
■【夏季限定】つけ麺（三種の麺の合盛り）1,450円※つけ汁は醤油と塩を隔週で提供とのことで、今回は醤油三種の麺は、黄色く光ったツルツルの麺と、お蕎麦の様な色をした麺と、スライスチーズの様な麺。醤油のつけ汁は、少し甘めで、薬味にワカメ、ネギ、わさび、すだちが付いていて、味変しながら麺を食べる。麺を食べ終わったら、徳利に入った割りスープで最後まで戴く。なかなか美味しかった。
夏時期恒例のつけ麺。週替りで醤油→塩→醤油→の繰り返しで食べることができます。このつけ麺は、夏の季節限定です。毎回、もっと量欲しいなーって思いながら食べています。また、炊き込みご飯（これも週替り）も美味い。ホントにレベル高いお店ですねー
こんなに遠いのにもう4回目（笑）。店主は「くり山」や「らーめん天神下大喜」での修行を経て、2017年9月29日に奥様の地元 長野県北安曇郡松川村で独立開業。朝8時に記名してから温泉とか楽しんで開店前に戻ると大混雑。記名しておいてよかった！注文したのは「塩つけ麺」風味強めの麺、フレッシュで食感いい麺、モッチモチ超幅広麺、3種の麺の対比が見事ですね。つけ汁はジュワッと塩ダレ利いたじんわり〜旨味溢れる塩つけ汁。玄米茶のスープ割りがまた美味い
最高です！友人たちと昼ごはんにラーメンが食べたいとなったので調べて訪問。10時15分ごろに行ったがすでに4名の記帳があった。5組目に記帳して一巡目で入店。とりあえずうますぎます！すかさず2杯食いでした！
信濃松川駅から徒歩14分ほどのところに店を構える訪問時の評価は3.842024年ラーメンEAST百名店を受賞！夏季限定 つけ麺 醤油(1450円)※塩・醤油の味は隔週で変更三陸わかめと有明海苔のオリーブオイル和えご飯(250円)日曜日の9:50に到着したところ、記帳は7組目11人目でした。駐車場はこの時点ではほぼ空き状態。10:30頃の時点で記帳は15組、30人程になっており駐車場は7割が埋まっていました。10:45頃には駐車場は満車になりました。11時のオープンに合わせて1巡目で入店。夏季限定のつけ麺と本日のご飯をお願いしました。つけ汁の味が醤油と塩が隔週が変わります。今週は醤油味！到着してまずは美しい盛りつけに目を奪われます！艶やかな麺線が涼やかに並び、見るからに美味しいこと間違いなし！しなやかな麺とキリッとした醤油味のつけ汁に絡みあい、清涼感の中に確かな旨味を感じる構成！チャーシューは低温調理でしっとりと仕上げられ、脂の甘みが自然に広がります！噛むほどに旨味が滲み、主張しすぎずも印象的な存在感！イワシだし、鰹だし、羅臼昆布のスープ割りでは余韻がさらに際立ち、最後の一口まで美しいバランスを保ってくれます！そして見逃せないのが三陸わかめと有明海苔のオリーブオイル和えご飯！磯の香りとオイルのコクが見事に調和し、つけ麺の出汁と共に味わえば、2段階の満足感を得られます！夏限定のようですが、上品なつけ麺を求めるなら、行く価値ありです！ご馳走様でした。是非行ってみてください！Instagram『mickey_foodie99』もよろしくお願いします！口コミ時の評価:3.85口コミ時の口コミ数:218件
⭐️訪問時食べログ:3.84_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _☆注文メニュー☆●つけ麺（三種の麺の合盛り）¥1,450（夏期限定）☆ぽん太の一言レビュー☆長野旅行で訪れたラーメン、つけ麺の名店 ¥らぁ麺麦一粒 さんを訪問✨日曜日の9:50ごろお店到着。記帳制で7組目。先着早すぎる…店前の駐車場は10時ごろから埋まり出しました。実際に入店できたのは開店から15分後くらいの11:15で１巡目。これは1巡目で入れるように早めに行って待つのが良さそうです。今回は夏期限定のつけ麺を注文。週替わりで醤油と塩が交互に出される形式。今日は醤油つけ麺。（インスタ参照）麺と添え物については写真参照。正直、めちゃめちゃタイプのつけ麺でした。麺も三種類あり、それぞれがスープとよく合い薬味を入れて味変しても美味し！！これは来て良かったです。夏期限定、食べた人にしか分からない美味さ。美味しかったですごちそうさまでした♪オススメのお店です。
信州大学医学部病院から車で30分くらいのところにあります。ラーメンとつけ麺を迷いましたが、友達が全員ラーメンを食べていたのでつけ麺にしました。ラーメンもつけ麺も両方美味しかったです。ご馳走でした！！！
初来店 11:10 土曜日 待ち24人12：35 入店醤油 1100円スープ 全般多様な旨みに後半節系が追ってきて複雑な味わい 素晴らしい 醤油の力強さは中盤にきます麺 細めで硬めのしっかり目ですチャーシュー 吊るし焼き一枚 その他普通なのが2枚ネギはとても綺麗メンマはポリポリ系です 普通スープがとにかく美味い淡麗です！
波のように何度も何度も、爽やかな香気が立つお店ここ信州に来たら、食べるべきは「そば」だろうと思っていた。食べログでみていたら、麦一粒のつけ麺が日本そばにみえた。まあなんと素敵なビジュアル❣️これで訪問決定‼️。8月15日9:45にお店に到着すると、なんとお店の人が熱中症で臨時休業との貼り紙が。うーむ、おいしいものへの道は険しい。翌16日同じく9:45にお店に到着すると駐車場に車はなく、今日ははたして？と思ったら記帳でき、私たちは18.19人目。11時の開店後すごい日差しの中順番に待ち客が呼ばれて店内へ吸い込まれ、私たちには若くて笑顔が感じ良い女性スタッフが駐車場に注文をとりに来てくれます。熱中症心配。ねらうはやはりビジュアルに魅せられたつけ麺「夏限定三種の麺の相盛り」。ラーメンにご飯を合わせることを人生65年間したことはなかったけれど、この日の「新生姜と黒舞茸の白たまり炊き込みご飯」に惹かれてこちらもつい注文。しばらく待つと、まずは炊き込みご飯が供されました。新生姜の香りが爽やかで、これは麺の前に食べた方がいい、ラーメン屋の炊き込みご飯じゃなくて、日本料理店の味だよ。11:43にはつけ麺がやってきた。瑞々しく、うるおいある麺が綺麗。まずは何もつけずにそのまま麺を味わう。鼻を抜ける小麦のいい香り。次に大好きな昆布水、ああ、来てよかった。昆布水が引き立つのはこういう麺なんだよなあ‼️開店直後で忙しいだろうに、若いご主人がテーブルに来てくれて、次々に話してくれる。香りたつ海苔は松山から仕入れていること。この次はどんな工夫をしたらおいしくなるか考えると楽しくてたまらないこと。その若い息吹が店中に感じられて、これもおいしさプラスだね。幅広の麺はこれまで頭の中で食わず嫌いだったが薄いのにプルプルしてておいしいじゃないの。スープは鶏油のいい香り、薬味もねぎの香りがいい、そして木の匙によそられた山椒塩を麺にすこし振って食べると清涼感、徳利には玄米茶の鼻をくすぐるスープ割り。ああ、ここは何度も何度も、これでもかと波のように爽やかな香気が立つお店。なんてセンスがいいんだろう。私たちが神奈川から来たというと、ご主人は「寒川のらぁめん鴇というお店がおいしいんですよ」と教えてくれた。もちろんおすすめに従いますが、麦一粒にもまた必ず見参しますよ。
完全に見誤った、諏訪大社から近いと思いきや、遥か遠く高速使ってまで時短で向かったのはらぁ麺　麦一粒。諏訪から高速で安曇野までスコーンと走って良しと思いきやインター出口は大渋滞の様相、軽井沢より混んでいる。取り敢えずナビを無視して早く着きそうな道を選びながら進む。それでも諏訪大社から1時間半くらい、舐めてた今日の予定全部こなせるかなあ。白骨温泉が遠く感じる。まあ取り敢えず、かなりの待ち客で長期戦が想定される。ここを出発すんのは13:00かな？そんな考えは全くもって甘く、入店できたのは1時間半待った13:15であった。わかっていれば観光でもしたものを悔やまれる。まあこれが人気店の障壁か、盆期間に営業してくれていたことだけでも感謝だ。取り敢えず、売り切れ続出、煮干し醤油らぁ麺1100円残っていてよかったあ~。しかしこれは今日中に松本城は無理だな。まあ、明日朝イチにチェックアウト前に行こうと考えながら、煮干しの出汁の香りを楽しむ。店に到着して2時間弱ようやくありつけた一品がやって来た。日ちみが乗った珍しいラーメン。スープを啜ればほんのり甘く、煮干しの香りが広がり、日本人で良かったと思ってしまう。麺量は多めで満足感高く、これだけでお腹いっぱい。ごちそうさまでした。
北アルプス山麓の、通称山麓線に位置していて、近くには、安曇野ちひろ美術館があります。ここの農場では、大きなビニールハウスで栽培する、春イチゴから始まり、一年を通して色々な、果物や野菜の栽培をしていて、農場直営のお店です。直売所には、スイーツのお店も併設していて、地元の人や、観光の人達で一年を通して、とても人気のお店です。農場では、今が旬の春イチゴの栽培と、生食イチゴの販売や、イチゴ狩りも人気です。春イチゴの終盤には、広い農場のリンゴの花や、モモの花がとても綺麗に咲き誇ります。夏には、夏イチゴの直売や、夏野菜の直売に、ブルーベーリー狩りなどもできます。秋には、リンゴやモモの直売でとても賑やかになります。リンゴの栽培も盛んで、リンゴの木のオーナー制度もあるみたいです。今の旬はイチゴです。美味しいですよ。
観光の途中におやつ休憩で立ち寄りました。イチゴを使ったデザートがあり、400円のソフトクリームを頂きました。コーンを選びましたが、暑い夏の午後で、ソフトクリームがポタポタと溶け始めるので、慌てて食べました。
道の駅？！カボチャのイラストに、ケーキもある？！気になって入ってみました。本日カフェ（ケーキ）はおやすみでしたが、ソフトクリームは食べられるようで注文。いちごが旬なので、いちごにしました。もシャーベット系ならミックスにすれば良かったかなぁと思いましたが、クリーム系のいちごでした。大きなソフトクリームにいちごものっていて400えんなら安いかも。とてもおいしかったです。
AACR2017（アルプスあずみのセンチュリーライド=自転車て160km走るイベント）のコースを職場の同僚とサイクリングすることになり、下見の途中で寄りました。オリジナルいちごミルク+いちごソフトのせ、308円。いちごの食べ放題も提供されていて、普通のかき氷より、いちごが多く入っているのかな、と期待していました。空きっ腹×運動後で、無茶苦茶美味しかったです。・練乳にいちごの濃さが負けていない！・かき氷なのにいちごが多く、氷を感じない！・もう1個食べたい！ごちそうさまでした。
先日信濃松川方面に行ったときに、こちらの「かぼちゃやま農場」さんに伺って果肉入りいちごソフトをいただいてきました。前にとある雑誌を読んでいて、その中にこちらの果肉入りいちごのソフトクリームの記事が出ていて、その記憶があったので近くまで行ったらば1回伺ってみたいと思っていました。場所的には信濃松川にある「ちひろ美術館」のそばですね。ちひろ美術館の前の道を北のほうに進んでいくと、少しいったところにこちらの「かぼちゃやま農場」さんがありました。前に通った時にはこちらの施設は見かけなかったような気がするのですが知人に聞くと昔からあったということなので、私が気が付かなかったのかもしれませんね。お店の雰囲気としては農産物直売所という感じのお店で横長のお店の格好してるのですが、正面から向かって左側が地元の特産品などを売っているコーナで右側が飲食のコーナーになっていました。飲食のコーナーではおそばとおにぎりが食べることができるようですね。またお店のそばでいちごの栽培もしているようで、そのいちごを使ったロールケーキや今回いただいた果肉入りいちごソフトクリーム、また普通のソフトクリームもありましたし、いちごソフトクリームもありました。またシェイク等もありましたよ。今回は雑誌で見た果肉入りいちごソフトクリームをいただきたくて伺ったので、早速果肉入りいちごソフトクリームをお願いしてみました。私が伺った時にはこちらの店は空いていて、店内のテーブルでいただけるということでテーブルに座っていただくことにしました。もちろんテイクアウトもできるのではないかと思います。お母さんが果肉入りいちごソフトクリームを作っているところを見ていましたが、最初にいちごの果肉を用意してそれからソフトクリームを容器に入れて、そのままででてくるかと思いましたが、それを容器の中でかきまぜてソフトクリームに果物の味と果肉をまぜ合わせて出てきましたよ。また最後に一番上いちごも一つのっていましたね。メニューを見ているといちご以外にも時期によってはいろいろなフルーツを使っているような感じがしますが、このときにはいちごしかありませんでした。別のお客さんがいちごのソフトクリームをいただいていましたが、そちらの方のソフトクリームは相当ボリュームのあるソフトクリームでしかも美味しそうなソフトクリームだったと思います。またそちらのいちごのソフトクリームにも一番上にいちごが一つのていたと思いますよ。実際に果肉入りいちごソフトクリームをいただいてみると、バニラのソフトクリームの中にいちごの果肉が沢山入っていて、かなり贅沢でおいしいソフトクリームに仕上がっていたと思います。最近この手のソフトクリームはあまりいただいたことが記憶にありませんね。本物のいちごを使用していると思うので、ソフトクリームの甘さと清涼感がうまく合っていて、私的にはもう一つ食べても良いかなと思えるぐらいの果肉入りいちごソフトクリームだったと思います。果物を使ったソフトクリームは通年で取り扱っているかは確認しませんでしたが・・・こちらの「かぼちゃま農場」ではイチゴ狩りとリンゴ狩りの収穫体験もできるようで（予約が必要かどうかはわかりません。）、家族連れで訪れても良いかもしれませんね。今回は2時頃こちらの「かぼちゃま農場」さんに伺ったのですが、14：30に食堂が終了ということだったのですが多分ソフトクリーム類はそのあとでも食べることができるのではないかと思います。ですが、もし閑散としている時期や時間に伺うのであれば、確認して行かれた方が良いかもしれませんね。
こちらではいちご狩りに参加しましたビニールハウスの中でいちごが30分間食べ放題になります。全部で5種類くらいあったかなぁ思ったより食べられないものですね〜ほのかが1番美味しかったです！ごちそうさまでした♪
２０２５年５月２日(金曜日)他飲む。いただいたリンゴジュースです。２本頂きました。果汁１００パーセントでないとジュースとは表記出来ないのです、それ以外はソフトドリンクなのです。程よい甘味に酸味も感じられる濃厚なリンゴジュースです。珈琲、紅茶が好きですがリンゴ、オレンジ、ブドウ、パイナップル等のジュースも好きです。お酒は全く飲めません、タバコも吸わず、国には貢献しておりません。
かぼちゃやま農場のソフトクリームは、その新鮮な味わいと見た目の美しさで人気を集めています。特に注目されているのは、農場自家製の苺を使用した苺ソフトクリームです。このソフトクリームは、甘さと酸味のバランスが絶妙で、上にトッピングされたリアルな苺が鮮やかでSNS映えする一品です 。苺の心地よい酸味とソフトクリームの甘さが絶妙で、とても美味しいです。特に、果肉入りの苺ソフトは果肉の存在感があり、フレッシュな苺の味がダイレクトに楽しめます。また、かぼちゃやま農場の直売所では、ソフトクリームの他にも新鮮な果物やスイーツが販売されており、訪れるだけでも楽しめる場所となっています 。総じて、かぼちゃやま農場のソフトクリームは、その新鮮な果物を活かしたフレーバーと美しい見た目で、訪れる価値のある美味しい一品です。
松川村というところを気持ちよーく走っていると大自然の中に農場があります。色々売ってるので立ち寄ると楽しいですね。大粒の桃と白ぶどうのサイダーを購入。やっぱり天然の甘味は良いもんです他にリンゴのタルトを買ったのですが撮る前に食べてしまいました(涙)
ランメニュー800円　チーズハンバーグ・コーンスープ付き　チーズたっぷりとろとろでした。日帰り温泉＆宿泊施設も併設しています。
けっこうレアな食べ物です♪田鯉のすずめ焼き
仕事の途中で寄りました。（カメラを持っていなかったのが残念。）昼食時ですが、あまり混み合わず、（休日の方が、混んでいます。）ゆっくり食事が出来ます。メニューは、時々変わるようですが、和洋色々取り扱っています。本日は、週替わりのランチメニューを選びました。信州牛肉入り長芋のコロッケセット（８３０円新税込価格）松川米のご飯、みそ汁、漬け物、牛肉の長芋コロッケ２個（千切りキャベツ、甘煮人参添え）、りんご味のブラマンジェ、食後の珈琲（エスプレッソかな・・・小さなカップ）豚肉のジャガイモコロッケと違い、あっさりした舌触りで、脂のしつこさもなく、２個完食です。人参も美味しかった。そして、初物のブラマンジェですが、なんだか杏仁豆腐のような感じで、りんごシロップの風味がしてサッパリして美味しかった。（この歳になるまで、知らなかった。）信州の田舎で頂くとは・・・・初体験。これだけ揃って、８％の税込８３０円は、お得です。静かな雰囲気の中でゆっくり食事が出来て良かったと思います。前回来た時は、ふわトロオムライス（９００円）を食べましたが、これもまたオシャレで美味しかった。後もう一つ、此処のお勧めに、長寿御前セットというのがありました。（メニューの１ページ目）松川村の男性が、ご長寿日本一を記念しての企画らしいのですが、郷土食を色々取り混ぜて、セットにしてあります。この施設は、ラドン温泉の入浴も出来ますし、近くには、ちひろ美術館も有ります。桜の名所の権現様も近いので、桜を見ながらの食事も出来ます。寛ぎながら食事をするには、お勧めです。
天然ラドン馬羅尾天狗岩温泉「すずむし荘」こちらでまずは日帰り入浴を楽しみましたぁ～。かけ流しの源泉浴は冷たかったですが、その他は広く内湯はジェットバスなども付いていて、少々熱めでちょうどよかったです(^o^)／露天は岩風呂でお庭も広々解放感がありました。冷えたからだがあったまった後、入口付近で売っていた「おやき」が目に飛び込んできました。ちょうど小腹も空いていたし、買ってみようかなぁ～(^^♪・・・・ということで、みょうがとなすのおやきを購入。早速試食タイム～（＾◇＾）♪外の皮はかためでもちっとしていました。中の具はみょうがのほうは少し甘じょっぱく味付けされていました。なすは、甘いみそを想像していたのですが、甘くなくってちょうどよかったですよ!(^^)!おやきを売ってたおばちゃんは、フレンドリーでなかなかよかったで～す（＾－＾）☆
大町市でお蕎麦を食べ、葛温泉で立ち寄り湯に行った帰り道に寄りました。昨年も寄り、りんごのソフトクリームが美味しかったのでまた食べることにしました。直売所の奥にある食事処で売っています。食券を買い待っているとすぐに提供されました。私はりんご、家族はハーフりんごは優しい甘さでさっぱりしていてとても美味しいです。氷感があり、この時期に食べると結構冷え冷えになります。近くに来た時はまた寄らせていただきます。ご馳走さまでした。
道の駅スタンプ集めで訪問。たまたまお昼時だったのでここで食事をいただくことに。道の駅スタンプブックにも紹介されていたため、気になって注文。醤油の甘辛い香りが食欲をそそります。驚いたのは豚肉の弾力！しかも大切りのため、ご飯がぐいぐい進みます。しかし味付けはかなり濃いめで、ライスの量も女性向け？というくらい少なかったのが残念。せっかくの素材が勿体無く感じました。個人的にはこれで950円は高いと思います（ ;  ; ）ご馳走さまでした〜！
大町市でお蕎麦を食べ、葛温泉で立ち寄り湯に行った帰り道に寄りました。昨年も寄り、りんごのソフトクリームが美味しかったのでまた食べることにしました。直売所の奥にある食事処で売っています。食券を買い待っているとすぐに提供されました。私はりんご、家族はハーフりんごは優しい甘さでさっぱりしていてとても美味しいです。氷感があり、この時期に食べると結構冷え冷えになります。近くに来た時はまた寄らせていただきます。ご馳走さまでした。
信濃大町から松本に向かう道中、休憩がてら伺いました。野菜飲み放題販売コーナーが充実してました。辛こしょう（青唐辛子）が1袋たったの100円！迷わず買っちゃいました。こちらのレストランの味噌ラーメンが美味しいらしいのですが、昼ごはん済ませた後だったので、食べることはできませんでした。またの機会にいただければと思います。
その緑色のスパイラル、堪りませんでした撮り忘れ、それにしても梅雨明けには合う、美味しいかったですさらにお土産を、保冷剤にStuffされる野沢罠、おにぎりのネタにとっから胡椒味噌、そそして松川産朝取れの桃だよぉ家族からは毛の生えた果実はお断り宣言されてますが、あしからず烏帽子小屋で頭巾も買いました
10月の頭とは思えないくらい、凍える寒さの日に訪問しました。安曇野インターを降りて、しばらく行ったところにある道の駅内の食堂です。道の駅は、現在、駐車場を拡張中で、ますます便利になりそうです。農産物直売所、お土産コーナーがあり、建物の奥が食堂となっています。ちょうど昼時だったこともあり、混雑していました。店内は、テーブル席がメインですが、窓側にはカウンター席もあり、利用しやすいシンプルな作りです。店内入口付近に券売機があり、食券を購入すると、自動で注文が厨房に入る、良く道の駅にあるシステムです。信州名物の他に、カレーやラーメンなどのメニューも充実しています。ソースカツ丼（900円税込）を選択。ソースカツ丼は、ソースに浸かっているタイプではなく、後からソースをかけるタイプのソースカツ丼です。カツは固くもなく、柔らかくもなく、無難な印象でしたが、ボリュームはそこそこあるので、お腹いっぱいになります。セット内容は、みそ汁、漬物です。平日だったので、旅行の方とかは少なかったように思いますが、直売所が併設されていることもあり、地元に愛されてる道の駅だと思います。ごちそうさまでした。（T）
長野県の県道306号沿いある道の駅にある店でランチです。近くに飲食店が少ないでの平日ですが結構混んでます。食べたのは自分がざるそば680円で連れがかき揚げそば680円で、食券を買って食券のNOを呼ばれたら取りに行くシステムです。そばは良く冷やして〆てあり食感は良いですがツユも含め本格的な蕎麦屋さんにはちょっと足りない感じです。尚、連れのかき揚げは揚げたてだったので美味しかったらしいです。
ざる蕎麦¥700かき揚げ¥150蕎麦うまい
ざる蕎麦¥700かき揚げ¥150蕎麦うまい
７月の信州ドライブで、安曇野の“道の駅”に立ち寄った。明るい店内には、地元の名産品やさまざまな土産物が並んでいる。ところで信州名物の一つに“おやき”があるが、その“おやき”の隣に“アルプスまんじゅう”なるものを発見した。製造元は松川村の和菓子店“ナカヤマ製菓舗”で、焼いた“おやき”に対して“アルプス”は蒸したものなのだそう。物は試し、おやつに購入してみることにした。中身は、おな・なす・あんこ・そぼろ大根干・おからの５種類である。この中から「おな」110円と「なす」110円をチョイス、車中で早速いただく。厚い皮に覆われたまんじゅうはずしりと重く、期待が高まる。「おな」とは“野沢菜”のことで、シャキッとした食感である。塩のみで味付けしたという素朴な味わいが、何ともたまらない。一方の「なす」は味噌で味付けされ、風味が絶妙である。どちらもこの地域に伝わる味で、おのずと心が温まる。安曇野でいただいた“アルプスまんじゅう”は、手づくりの温かみが感じられる逸品であった。
ひと足お先に新米を購入。道の駅の食堂でも出されているいう「まつかわ村の米」（コシヒカリ）5kg（2350円税込）を選んでみた。これがビックリするほど美味しい！今まで特Aの米を食べていたんだけど、新米のまつかわ村の米に比べると月とスッポン。お値段だって少しお高かったし特Aって書いてあったけど本当にそうなのかなって思っちゃう。おにぎり弁当で感動した「まつかわ村の米」、さすが安曇野の美味しいお水のパワーなのでしょうか。■アルプスまんじゅう（1個110円税込）ふるさと納税の返礼品にもなっているナカヤマ製菓舗のアルプスまんじゅうもう購入。野沢菜、なす、大根干、自家製独創あんこの4種類。選んだのは野沢菜とあんこ。購入した翌日にいただいのですが、生地はもっちりふっくらなまま。甘辛く炒めた野沢菜、薄味の煮豆をつぶした感じのあんこはほくほくした食感で上品なあまさ。どちらも美味しかったです。
白馬に日帰りドライブです。最初の立ち寄り先はこちら松川村の道の駅。ちょっと駐車場が停めづらいな、松の木が邪魔だよ。なんといっても駐車場のキャパがない。お土産品はそれなりに充実してますね。購入品は「発芽玄米味噌」1180円が面白そうなので買ってみた・・・味は普通の味噌でこれといった感想は無いです。ただ生の胡瓜につけるにはいいかな。味噌以外は凍み豆腐系を幾つか、これも可もなく不可もなくって感じでしょうか。
オリンピック道路と言うのでしょうか地元の方に教わった、安曇野インターから大町までの川沿いに信号がなくスーッといける道にある道の駅ですその日は、美味しい果物をお土産にと思いやってきましたするとありますあります桃やすもも、スイカなどなど今回は桃にしましょう桃はあかつきとなつっこというものに決めましたどちらも大阪ではあまり見かけない種類ですあかつきは赤桃という種類で、家に帰り食べましたが実が大きく赤いジューシーな美味しい桃でしたレストランも併設され、地元産品をお手頃に買えるいい道の駅でした
長野県北安曇郡松川村細野５３７５−１黒豆コロッケ¥１８０−、わさびコロッケ¥１５０−、猪乃源おやき¥２８０−、アルプスまんじゅう¥１１０−、イカ塩辛¥５４０−北アルプスの山々を見渡す県道３０６号線沿にある「道の駅安曇野松川」は、松川村の農村ふれあい交流センター「寄って停まつかわ」としてオープン。地元の食品やお土産品などを取り扱う売店とフードコートが営業中。まず注目は松川村で育った、ほんのり甘い黒豆（玉大黒）を100％使用した、オリジナルの「黒豆コロッケ」。次は、安曇野のわさびをたっぷり使った「わさびコロッケ」。続いて、隣の大町市で有名な手づくりおやき店「猪乃源」の「野沢菜おやき」。フードコートの券売機で食券を購入し暫く待つと熱々が供される。売店に移動すると、松川村で50年以上も営業を続ける「ナカヤマ製菓舗」の「アルプスまんじゅう」を発見し購入。そして最後は、糸魚川から「千国街道」を運ばれたであろう「イカ塩辛」を買い求めた。家に戻って一つ一つを味わえば、幸福至極の宴の始まり。「黒豆コロッケ」はジャガイモに甘い豆の風味が加わる逸品。もちろん「わさびコロッケ」は、ピリッとした刺激で清涼感満載。「猪乃源」の「野沢菜おやき」は、しっかりした皮の食感で、焼きおやきの魅力を再確認。「アルプスまんじゅう」は、おやきに負けない風味豊かな野沢菜入りのおまんじゅう。「イカ塩辛」は、分厚いイカの身と新鮮なワタが絶妙の塩加減で絶品の味わい。遠い昔から「塩の道」を通って日本海の幸が信州に運ばれていたことを実感。
りんごのソフトクリームりんご味は長野県らしく珍しいですね。ややシャーベットぎみのジェラートのようなソフトは食べると口の中にさっぱりとしたりんごが感じられる風味でした。道の駅は地元の野菜がたくさんあり、ミニ玉ねぎも購入し楽しめました。
カレー2種盛り。豚肉のカレーとホタテのカレーを大盛りで。カレーは日替わりで3種類。1種盛りか2種盛りが選べる。2種と書いてあったが、少量ひよこ豆のカレーらしきのも入っていた。カレーはサラッとしたタイプ。スパイスしっかり伝わるけどスイスイ入る。食べやすい。ただ、どことなく和風も感じる。ごはんに鰹節が乗ってるからもあるのだろうけども。惣菜も色々な上に福神漬けやらっきょうもあった。とにかく溢れんばかりのカレーとおかずの数々。いや、これでこの値段は申し訳ないって感じよね。味もよく手間もかけてるなと。ただ一つ気になるのは…ワンプレートに盛りすぎて味が混ざり合ってること。汁系のカレーだからなおさら。これ、副菜は別皿の方が良かったかな。何を食べてもどこかカレーのスパイシーさが漂う。合わさって美味しいんだけど、やっぱり一つづつ単体で味わいたいと思った。別料金で別皿にするとかあればいいのになと思ったり。チャイは甘いのとさっぱりだかを選べると言っていた。甘いのをお願いした。これまた美味しいスパイシーな味で、久しぶりに満足だった。CPよくてどこか和テイストも感じる美味しいカレーだった。日替わりのようなので次に行くときも楽しみだ。
松川村にある色縁さんにランチで訪問しました。営業時間は17時までですが、ご飯などが売り切れになることもあるので、電話確認をしたほうがよさそうです。【雰囲気】住宅街の中にあり、木と白を基調とした店内は綺麗で落ち着ける空間でした。店内に入るとスパイスの香りが食欲をそそります。【食事】カレーのメニューは1種と2種があり、副菜が付くスタイルです。本日は、カレー2種1200円をオーダーしました。カレーは3種類から選べ、豚、魚、野菜の3種で豚と魚を選択しました。追加費用なしでご飯、ルー大盛りが選択できるのは嬉しいです。15分ほどでカレーが提供されました。混んでいるとお時間かかるようなので、ゆとりをもっての来店をお勧めします。副菜の野菜がてんこ盛りでめちゃくちゃインパクトあります。黒カレーは豚肉たっぷりで食べ応えがあり、スパイスは抑えめで優しい味わいです。黄色は野菜やマッシュルームがたくさん入っていて魚の出汁と鮮烈なスパイスの組み合わせはご飯がすすみます。副菜は10品ほどあり、かなり豪華で野菜たっぷりでした。外食でここまで野菜を食べられる店はかなり貴重ですね。食後に頂いたチャイもおいしかったです。松川村で健康に良いかつスパイスカレーが食べられるおすすめのお店です。
今回いただいたメニュー：黒色のカレー(豚肉のカレー)+黄色のカレー(根曲がり竹とイワシのカレー)の2種盛り(1200円)チャイ(350円)プリン(400円)コメント：カレーは、数多のスパイスを丁寧に調合し仕上げられたと思しき本格的な作品。特に黄色のカレーは、カレーとイワシの優れた相性を改めて知ることのできる名作。また、アートの様に散りばめられた数々の副菜も目を引く。味も良い。これで1200円というのは、コストパフォーマンスにも優れていると感じる。プリンについては、単体で見ると大分甘味が抑えられておりやや物足りなさを感じるが、添えられている生クリームと共に食すると、程良い塩梅となる。ただ、個人的にはつぶあんは不要と感じる。チャイについては、これも個人的な意見になるが、スパイス香る本格的なカレーのお供としてはラッシーの方がより適していると感じるので、メニューに追加されることを期待したい。建物は古民家をリノベーションしたと思われる落ち着いた雰囲気で小洒落ている。開店から3ヶ月足らずの若いお店である様だが、平日の昼間かつ分かり辛い立地にあるにも関わらず、個室を除き満席となっており、今後益々の繁盛が予想されるお店であった。
3種盛り
このお店の最大の特徴は、敷居がとても低いこと。ランチタイムに訪問しましたが、幟が出てなければ飲食店とは気がつかないような店構え。一見するととても敷居が高いです。玄関を入ると、すぐに2階に案内されます。一組一部屋という贅沢なもの。でもランチメニューは定食屋さんみたいなもの。値段もとてもリーズナブルです。鳥の照り焼き定食は２回目。ただ今回の方が美味しかったです。肉の仕入れを変えたのかな？周りを気にせずのんびり出来るのがなによりもご馳走です。
このお店の最大の特徴は、敷居がとても低いこと。ランチタイムに訪問しましたが、幟が出てなければ飲食店とは気がつかないような店構え。一見するととても敷居が高いです。玄関を入ると、すぐに2階に案内されます。一組一部屋という贅沢なもの。でもランチメニューは定食屋さんみたいなもの。値段もとてもリーズナブルです。鳥の照り焼き定食は２回目。ただ今回の方が美味しかったです。肉の仕入れを変えたのかな？周りを気にせずのんびり出来るのがなによりもご馳走です。
どうずら20温かい