丘の上ですが接続道路が狭くて、アプローチはお店の南側、お食事処しもさとさん手前を上がっていきましょう。北から向かってナビ通りいこうとすると狭い道にハマりますので気を付けて、丘の上のとんがり屋根の自宅併設系のカフェ、イタリアン雑貨の販売もしています。ちょっとしたフードメニューが2品と手作り系デザートのカフェの2本立て、今日はカフェ利用での訪問、フードはラザニアorスペアリブの煮込みのランチで1,500円強であります。私の注文はフルーツティラミス：550円にコーヒー：300円(通常400円がセットで▲100円)の注文、ティラミスの上にフルーツを載せている意匠です。ティラミスと言うと上がコーヒーフレイバーのイメージがありますが、こういうのもまたうまし、ちょっとヴォリュームは少なめ、おいしいのでもう少しガッツリ食べたい感じもしました。店内はイタリア雑貨も並び、メルヘンチックな内装で女子マスト系です。今の時期はきついですが春・秋あたりは戸外の眺めのいいテラス席は特等でありましょう。手ごろな値段の素敵なカフェでありました。
【アーカイブ】コロナ前、秋も深まったある日、こちらのお宿に。「華密恋」という入浴剤を体感できるというお宿です。平日ということも相まって、この日の泊り客は私1人。にもかかららず、スタッフの皆さん気持ちのいい対応をサービスでした。夕飯の時間まで近くのツリーハウスを見に行ったり、探索したり、お風呂に入ったりしてました。さて、肝心のお夕飯。ビールは有機農法の「富士ビール」をいただきました。こういう種類のビールがあるのは、BIOホテルだなと思います。ホップの香りと苦みがいい感じです。お野菜の新鮮さを感じる前菜とも合いました。ここで蕪のポタージュスープ。ねっとりとした甘さ。揚げ物、お鍋と続きます。このあたりは残念ながら、記憶があまり残っていません・・・。デザートもあった気がしますが、写真を撮り忘れたか。食事も含め、環境や設備が素晴らしく、またぜひ行きたいと思えるお宿でした。
冬期休業もあけ、雪の心配もややなくなったかな～というタイミングを狙っていたら、こちらの3月の予約はすでにいっぱい。。なので、日帰り入浴で楽しむことにしました。ときどき、地域の方に開放されるカミツレエキスたっぷりのお風呂。太っ腹ですね！　テイクアウトでアップルジンジャーカモミールというドリンクが購入できます。お風呂は、草原にダイブするような香りかなぁと感じましたが、「おばあちゃん家の、日当たり良い畳にゴロンとしてまどろんでるような香り」がしっくりくるかも。また、建物の中はやさしい木の香りに包まれています。アップルジンジャーカモミールはそこまでカモミールは強くなく、余韻を楽しむ程度です。秘めたるやさしさ、とでも言うのでしょうか。喉を通るときの爽やかさに、一役買っているのでしょうね。宿泊者サービスでいただける、カモミールティー＆ビスコッティが大好きなので次はまた、ゆっくりと。ごちそうさまでした。
『カミツレの里』に食事と温泉を頂きに伺いました。オーガニックにこだわった食事の宿泊施設です。無垢の木材を生かした空間造りなど各所にこだわりが感じられとても良い心地になりました。スタッフさんの暖かな接客も好印象。良いところ見つけました。今年は12/24までの営業のようです。
冬期休業もあけ、雪の心配もややなくなったかな～というタイミングを狙っていたら、こちらの3月の予約はすでにいっぱい。。なので、日帰り入浴で楽しむことにしました。ときどき、地域の方に開放されるカミツレエキスたっぷりのお風呂。太っ腹ですね！　テイクアウトでアップルジンジャーカモミールというドリンクが購入できます。お風呂は、草原にダイブするような香りかなぁと感じましたが、「おばあちゃん家の、日当たり良い畳にゴロンとしてまどろんでるような香り」がしっくりくるかも。また、建物の中はやさしい木の香りに包まれています。アップルジンジャーカモミールはそこまでカモミールは強くなく、余韻を楽しむ程度です。秘めたるやさしさ、とでも言うのでしょうか。喉を通るときの爽やかさに、一役買っているのでしょうね。宿泊者サービスでいただける、カモミールティー＆ビスコッティが大好きなので次はまた、ゆっくりと。ごちそうさまでした。
※注意点・客室にテレビ、トイレ、洗面所、パジャマ、歯ブラシなどのアメニティはない。・自然との共存なのでダイニングや客室にカメムシなどが忍び込んで来る。虫嫌いな人には厳しい環境。・人里離れているため、自家用車がおすすめ。公共交通機関を利用する人は最寄駅からのタクシーを事前予約した方が良いかも。北アルプスの山間の豊かな大自然の中に佇む、循環型リトリート施設。カミツレとは和名で、カモミールのこと。カミツレの里と呼ばれる42,000坪の広大な敷地には、全7室の宿をはじめ、カミツレ畑、製造工場、ツリーハウスなどを設え、四季折々の景色を楽しみつつ、デジタルデトックスには絶好の環境。一歩足を踏み入れると、宿いっぱいに広がる天然木の香り。ふうっと思わず深呼吸したくなるような清々しい空気。環境やアレルギーを考慮して、内装の木材はあえて防腐剤を塗らず、池田町産アカマツの床をはじめ、９種類の県内産の無垢材を使用。天然木本来のやわらかな風合いや肌触り、ぬくもりが心地よい。室内の湿度を調整する働きも。自社農園で育てたカモミールティーから始まり、カモミールエキス100%の大浴場に浸かれば驚くほど肌がしっとりツルツル。それもそのはず、カモミールは血行促進、筋肉緩和、保湿、消炎、抗菌、安眠などの効果効能が期待できるのだとか。滞在中は国産カミツレエキスから作られた「華密恋」のヘアケアやスキンケアを贅沢に使えるのも嬉しいポイント。頭のてっぺんから足の指先まで、カモミールまみれ。無農薬野菜や有機米コシヒカリ、それを取り入れた米粉パン、米味噌を使った味噌汁など、とことんオーガニックにこだわった食事に、身も心もほっこり。心なしか軽くなったような...?短い滞在でありながらも確かな変化を実感。日々の食生活が人間のカラダを形成しているんだなって。食べものって本当に大切！
シフォンケーキを購入しました。チーズ、りんご、チョコといずれも美味しい。するするいただきました。少し遠いのですぐには行けないけどまた行きたいなと思ってます
池田町の洋菓子屋さんケーキ、焼き菓子などを販売８ヶ所で委託販売を行っていて、そのうちのひとつの道の駅松川で購入ここで販売されていたお菓子は、オレンジのスコーン、かぼちゃのスコーン、キャラメルナッツのスコーン、オートミールクッキー（くるみ）、チョコクッキー、クッキースノームーン、シナモンクッキー…など池田町のお店では他にシフォンケーキ、パウンドケーキ、ショートケーキ、シュークリームなどもあるようだポリシーは長野県産の小麦、たまご使用九州、沖縄産のキビ糖使用購入お菓子キャラメルナッツのスコーン密度が濃く、生地がギュッと詰まっているしかしいただくとホロホロとほぐれるくるみ、アーモンドがイン紅茶にピッタリ次回はお店に訪問の予定です
長野にある｢藤廼家｣へ場所は信濃松川駅から徒歩25分。席数は20席。今回頼んだのは✔︎︎︎︎十割そば 1人前 1350円✔︎︎︎︎ミニ鴨つけ汁 450円注文をしてから目の前でそばを打ってくれる蕎麦屋さん。実演を見学させて貰えるお店って少ないから珍しさを感じた。粗挽きそば粉のお店オリジナルそば粉は香りが良くもちもち食感でつるつるっと喉越しも良く癖になる。また､手打ちならではの不揃い感もあるから食感を楽しむことも出来る。つゆも出汁がきいて程よい濃さでどろっとした蕎麦湯を入れると最後まで美味しく頂ける。上品でほのかな甘みのある鴨汁もそばとの相性抜群やった。あまり時間ない人にはおすすめ出来ないけど、時間に余裕がある人には勧めたい。お店のお母さんによると10月になると新そばになるから食感も香りも変わるみたいだからまた行かないといけない笑長野で美味しいそばを堪能したい時におすすめ！！住所:長野県北安曇郡池田町池田東町2189⏱営業時間:火-日・祝日11:30-14:00､18:00-22:00定休日 月駐車場 有 店舗前駐車場Instagram@foodyukichan
地元の美味しい十割蕎麦を探していて、近所の観光所にも調査。オープン直前に到着。前に5.6名1組、1名2組店内は座敷に2テーブルカウンター4.5席、テーブル席1 という空間で、ご夫婦なのかな？2人で切り盛り。順番にオーダーを聞いてくれたのですが、注文入ってから手打ちするとの事、2回目の順番になるから30分くらい待ちますので急いでいたら厳しいと言われました。でもまあ折角だから待ちますと伝えて注文。待ってる間、数組が入って来ましたが、待ち時間が分からない、随分待たせてしまうから今日はごめんなさいとお断りされてるお客さんも数組。。実際にご主人がそばを打ち始めまして、入店して45分くらい待ち実食。蕎麦はとても美味しかったのですが、ホール対応の奥様の接客が衝撃でした！普通でもまあまあ量はあります。鴨つけ汁のオプションがオススメ！オープン時に入れなければ、待つ覚悟は必須ですw
1月の連休は毎年仲間内で宿泊で長野の雪山に行きます。帰りに長野といえば蕎麦ということでどこかしらお店で食べて帰ります。今回は、お昼くらいにいた場所の近所で探してここを見つけました。蕎麦を打つところが見れるので待っている時間は苦ではないです。打ち立てはおいしいですね。十割そば　大盛　ミニ鴨つけ汁をいただきました。友人たちのように五合盛にしても良かったかも。そば茶も美味しかったし、わさびの風味が良かったなぁ。
ざる蕎麦の大盛を鴨つけ汁追加して頂きました。かつお出汁の汁と二つの味が楽しめました。鴨の味が美味しかったです。蕎麦は打ち立て（実演が見られます）良かったです。仲間と18時にお邪魔しましたが受け入れて頂きました。
注文を受けてから蕎麦を打つ、十割蕎麦専門店とのこと、池田町の中心街ですが、メインの道路からは一本東側のくねった道路沿いなので知らないとなかなかたどりつかないお店、注文受けてから鬱とのことなので、練り上げたものを準備してのしと切りをやるということなんでしょう。打つところ見ていいみたいですが、そこまで確認はしませんでした。そんなこともあって、品書きはちょっと高め、十割そばの1人前：1,150円～、鴨汁：750円をつけたりすると、すぐに2,000円弱になってしまいます。今回はお試しの意味で1人前を注文、このシステムで出てくるまでに時間がかかるので時間がない人には向きません。蕎麦はお皿に盛られ笊などは敷かれていません。薬味はネギ・大根おろし・ワサビとオーソドックス、これに香の物が添えられます。早速、つゆにつけて一啜り、三立て嗜好はないのでフツウにおいしいという感想、麺線は短めで幅もちょいちょい不均一だったりするのがなるほど今やったんだなと思わせる仕様になっています。こういうストーリー性のあるやり方は観光客とか非地元系にうけるんじゃないでしょうか。日常使いにはちょっと高いですね。
群馬高崎から本日伺いました。神明宮も近く、ロケーションもバッチリ。女将さんも丁寧に案内していただき、ご主人の繊細な手打ち姿に感銘致しました。十割で美味しく感じた初めてのお店。
美味い。
美味い。
美味い。
おもりろいお店を見つけました。十割蕎麦をお客さんが来てから打つ、打ち立て切りたて茹でたての「三立て」のお店です。幸いお昼の営業時間終了間際に行ったのでお客さんがおらず、すぐに頂けました。私たちが初めてのお客と分かると「今から打ちますのでよろしかったら見て下さい。」と実演を見学させてもらいました。大正元年創業の老舗で、国内産そば粉を石臼挽きで九割と粗挽き一割の十割蕎麦とのこと。そばは細く、十割でもつるつるの喉越し、汁は辛目のコクのある味です。汁無しでもいける十割蕎麦でしたが、「半鴨汁」などという面白いメニューをみつけてしまい、頼んでしまいました。これはこれで濃い味の、鴨のいい出汁が出た美味しいものでしたが、蕎麦だけで充分でした。蕎麦湯もドロドロの濃い蕎麦湯でした。最後に、「良かったら蕎麦湯持って帰ったら？どうせもう釜のお湯すてちゃうから。」とペットボトルに入れてくれ、お土産に頂きました。冷めてからこの蕎麦湯を頂くと、これが意外に美味しく、飲めてしまいます。初めての経験でした。でもこんなサービスのいいお店なかなか無いでしょう。感激しました！
本来の目的は釣りですが、メンクイダーとして気になるのはやはり蕎麦！長野の釣り仲間に連れられ訪れたこのお店。午後1時過ぎてからの訪問でした。なんと！　注文を受けてから蕎麦を伸ばして切るんですね～！短気な蕎麦好きさんにはNGです(^_^;)お店のご主人が麺打ち部屋に入ると、大きいガラス越しに売っている姿が拝見できます。釣り談義をしながらの待ったのですが、打ち始めてから15分で配膳！蕎麦は十割、細く切られており、一口目はつゆに漬けずにそのままの蕎麦の風味を味わいます。口いっぱいに蕎麦の風味を堪能できます（*^_^*）つゆも好みでしたし、小鉢が２つ。ひとつは、モロキュウ、そして薬味。薬味は本わさび、大根おろし、刻み長ネギ。大盛の上をいく、五合盛りを頂きました！なんとも、満腹感に浸れる盛りなんでしょうか（*^_^*）人生初の体験！『生蕎麦だけで満腹』ごちそうさまでしたｍ（_ _）ｍ
民家の中にある感じで、大きな看板もなく、とても見つけづらいお店です。店内は20人位座れるかな…お座敷が２つカウンターがつめれば８席テーブル１つといった感じです。注文を受けてからの蕎麦打ちで一切作り置きしないこだわりの蕎麦！十割にこだわった一品だと思います。メニューはそんなに多くもないですがシンプルに味わう為には十分な品数だと思いました。新そばの時期の為、何もつけずそのまま食べても蕎麦に甘みがあり美味しかったです。女将さんと旦那さんの雰囲気も良く楽しく会話しながら頂きました。必ずまた行きます。
小麦アレルギーの主人の為に、十割そばを検索、こちらのお店に辿り着きました。細打ちの十割そば、喉ごしも良く、好みのでした。そばつゆも鰹が程よく効いてて濃すぎず、お蕎麦との相性もバッチリ！安曇野に行った際には、再訪します！
夜に営業中心の店ですので駐車場も数台しか置けず昼は空いています。カウンターにはキープした焼酎が多く夜は繁盛しているみたいです。何度か私も宴会で行きましたが酒を飲んだ後の生蕎麦の美味しさは半減します。貧乏舌の私には生蕎麦と小麦粉の入った蕎麦の違い解らないので昼に行きました。夜は気づきませんでしたが蕎麦を練る作業を直接見せます。多くの蕎麦屋で食べていますが自ら蕎麦を練る所は初めてです。でも私の舌では生蕎麦と小麦粉入りの蕎麦の差は解りませんでした・・・メインは料亭の店ですので1000円以下の生蕎麦は少ないので多めに注文した方が良いでしょう。お酒を飲んだ後のシメの蕎麦ですので昼では物足りません。練る姿を見せるという事は腕の良い証拠でしょうね。
信州蕎麦食べ歩きをされている方のブログを見て，訪問したのがきっかけで，そのあともう一度行きました。１３時ちょっと過ぎで先客は０。藤廼家さんはネット上ではあまり出てこないのですが，もっと話題になってもいいのではと思っています。夜は分かりませんが昼のメニューは至ってシンプルです。天ぷら・蕎麦焼きの他はとわり蕎麦で，あれやこれやと手を出さないのが自信のある証拠かと思います。量は選べますよ。入ってすぐにテーブル席があって，その他，カウンター数席と小上がり。明るい奥さんと寡黙で真面目そうなご主人で切り盛りされています。とわりそば並で８５０円を頂きました。注文が入ってから，ご主人は打ち始めます。そこからの行程ですので，ゆっくり気長に待ちましょう。打っている姿が見えます。とわりですが，長さもしっかりあり，つるつると喉ごしが良いです。今までとわりと言うとぼそぼそしたものばかりでしたので，びっくりしました。風味もあって瑞々しいお蕎麦です。そば粉は国内産で時期により産地は変わるそうです。量は普通でした。何と言っても蕎麦つゆが自分好みでしたね。出汁がよ～く効いていて，甘さと辛さのバランスが絶妙な秀逸の汁です。５１号線を松本方面に向かい池田二丁目の信号を過ぎると左に木製の看板があります。看板のあるその脇道を入ると店舗があります。
今年は1-2月に心配になるほどの高温、一転、3月は毎週半ばに雪かき。2月ごろに企画された桜祭りがずれてしまっているところが長野県内あちこちに。こちら安曇野、夢農場さんも3/31からゆるっと桜祭りが始まっているようですが桜はつぼみ。ラベンダーも冬毛状態。まだ人出はぼちぼちなので散歩し放題でした。売店もはじまっていたので、桜ソフトクリームを注文。うっすらと桜色、引き立てるようにコーンは漆黒。シックな香りとほのかな甘みが、桜。いつごろ咲くかな？この山全体が桜色づいたら見事な眺めでしょう。こちらの山桜、ラベンダーは近隣の建築会社社長さんが野鳥がやってきて、山桜が増えていくのをみて故郷の景色を美しくと、植樹をはじめられたのだとか。（出典：売店の前に貼ってあったポスター）夢がある話ですね。
お土産などを販売の売店前の小屋ソフトクリームのモニュメント小屋自体が花畑のような感じで、お花をまとっている小屋の屋根もお花畑終始ボサノバのＢＧＭが、お花畑の農場全体に響くメニューは・ラベンダーソフトクリーム・たんぽぽコーヒー・アイスコーヒー・ハーブティ（ハイビスカス）ラベンダーソフトクリームをオーダーお店前のテラス席でいただくラベンダーソフトクリーム夢農場で収穫したラベンダーを使用合成香料、着色料を不使用ここでしか食べられないよくあるラベンダーソフトはパープルだが、白に近い色ラベンダー風味は微妙甘～いボサノバを聴きながら、お花畑の中、癒しのひと時でした次回はハーブティの予定です
すり鉢上の一部を形成するようなラベンダー畑。畑の中に入ることもでき、ラベンダーを満喫することができる。多少急だけどね。広い公園が併設されていて、子ども連れにもいいと思う。もう使用されなくなった踏み切りがオブジェとして置かれていて、このあたりも子ども心をくすぐりそうだと思った。こういうところでラベンダーソフトを食べると、一層美味しく感じる。
広い広い　広大なラベンダー畑の真ん中で　香り豊かなラベンダーソフトをいただく。花の香りと　鼻からの香りで　身体中でラベンダーを感じることが出来ます。ペットとも草原を走ることが出来ますので　ペットとの交流の場にもなります。ちなみに　長野名物リンゴソフトももちろんありますよ。
蕎麦の名店に姪っ子と父と3人で皿で出す生そば(きそばと読みます。)間違いない手打ちの証拠、最初は塩でいただき蕎麦の香りを愉しみます。かえしも濃いめでしょっぱいとかナンセンスで、濃いめでそば湯を楽しむのでございます。何年かぶりにこの店に来て蕎麦好きの父も美味しくてご機嫌でした。また定期的に伺いますここはソースカツ丼も有名でお蕎麦とのセットメニューもあり、昨夜ソースカツ丼食べたので今日はあえて天ぷらチョイスてんこ盛りです穂高でご兄弟が同じお名前で商いしてらっしゃって、昔はよく穂高に伺ってました。
元々池田町の老舗蕎麦店『双葉』があった場所に1年ぐらい前に開店。山麓線沿いの『双葉』は次兄がやっていて、長兄が祖父の代からのこちらのお店を継承していたが体調を崩して廃業。一時はラーメン屋に店舗を貸していたが末弟が再開したとのこと。細目の上品な蕎麦に濃いめのつゆ。蕎麦の喉ごしも良く美味しいです。老舗の伝統の味をきっちり受け継いだんですね。蕎麦屋に珍しく夜も営業しているようで、それは嬉しい。
お盆休みだけど蕎麦が食べたくなり、穂高山麓線でも人気店の双葉に。元々は池田町からだから、期待しちゃう。昼時だけどなんとか入れました。種類も多く迷いましたが、鴨つけ麺に。たれは濃いめだけど、鴨は柔らかく蕎麦は細く喉越し良い。天ぷら蕎麦も手頃な値段だし、味もなかなかよい。夜もやってるみたいなのもいいですね。店前駐車場がありますが、止められない時は町中駐車場もあります。
池田町の中心街にあるお店、以前、現松本市のラーメン店池さんが営業してらしたところですね、こちらのお店は白馬から移ってきたとありました。蕎麦をメインにカツ丼などの丼物、夜はアルコールと一品料理も揃う、あえて言えば蕎麦居酒屋と言う感じ。ラーメン店時代の名残を感じさせる作りで、カウンターとテーブルは当時のままという感じです。ここんちの蕎麦は外二でうってるとのこと、一人前の蕎麦にミニ丼のセットがあったので、セットの丼を＋110円でロースカツにしました。さて、外二の蕎麦は星なしのきれい系、コシが強くてのど越しも良くて私の好きなタイプ、汁も長野県にしてはごく濃いめでこれまた私好み、ソースかつ丼もソースがおいしくて、これならがっつり一人前のかつ丼でもいいくらいです。ここんちの蕎麦改めて私好みです。近所にいたら、ちょっと飲んで帰るという常連使いできますね。いいお店です。
バイクツーリングでお昼を食べに入りました。カフェでランチをするつもりでしたが、寒いのでラーメンに変更しました。醤油神麺＋中華飯のセット1,058円をオーダー。麺は歯応えがありスープは濃いめ、中華飯はミニではなく普通サイズです。
ラーメンはフカヒレラーメンがとても美味しいです。某メーカーの終売のカップ麺(フカヒレ)が思い出す味で、美味しいですよ。ホルモンニラ炒めは、程の良い辛さと歯応え満点のニラモヤシ人参ホルモンがバッチリです。中毒者出てもおかしくないです。笑
２回めの訪問です。正直言うと、前回訪れたときのフカヒレラーメンはイマイチ感が拭えなかったのですが、その時に見たメニューの抻麺が気になっていました。今回はその抻麺を目指して再訪です。コロナ下ということもあって、日曜の夕方ながらお店の中はチラホラと客がいる程度です。思ったよりも早く運ばれてきました。豚コツの白いスープ。臭みはなく、とてもまろやかで久々に美味しい豚骨に出会いました。抻麺は、小麦を練って伸ばしたもの。素麺と同じ製法です。口当たりがつるりとしていてとても美味しい。さらに、チャーシューが香ばしくこれも久々に美味しいものに出会いました。最近、台湾料理をよく見かけますが、いすれも外れはないけど、あたりに出会うこともないと感じていました。そんな中で、この一杯は最高です。
２回めの訪問です。正直言うと、前回訪れたときのフカヒレラーメンはイマイチ感が拭えなかったのですが、その時に見たメニューの抻麺が気になっていました。今回はその抻麺を目指して再訪です。コロナ下ということもあって、日曜の夕方ながらお店の中はチラホラと客がいる程度です。思ったよりも早く運ばれてきました。豚コツの白いスープ。臭みはなく、とてもまろやかで久々に美味しい豚骨に出会いました。抻麺は、小麦を練って伸ばしたもの。素麺と同じ製法です。口当たりがつるりとしていてとても美味しい。さらに、チャーシューが香ばしくこれも久々に美味しいものに出会いました。最近、台湾料理をよく見かけますが、いすれも外れはないけど、あたりに出会うこともないと感じていました。そんな中で、この一杯は最高です。
ランチ　牛肉の黒胡椒炒めと麻婆豆腐定食　量が多くて満足！
はじめて利用しました。ランチメニューはコストパフォーマンスが抜群です。また来ます。
旅行先で若鶏の唐揚げが、ジューシーで美味しかった。もちろん、ラーメンも。
はじめて利用しました。ランチメニューはコストパフォーマンスが抜群です。また来ます。
どうずら20ラーメン
どうずら20ラーメン
このところ北安曇地区では、現地の方が営業している中華屋さん（台湾料理と書いてある）が増えて来ているのですが、その中では結構早めに開店した池田町のお店へ寄ってみました。仕事の途中急に寄ったので、写真も撮って来なかったのですが、食事の内容だけお知らせします。私が注文したのは、お得なランチメニューの中から、豚肉とにんにくの芽の炒めものセットです。（680円）セットの内容は、ライス、ラーメン（味は変更可能ですが、今日は醤油を選択）、冷奴、ハンバーグ（小1枚）、漬物、豚肉とにんにくの芽の炒め物、です。ライスは、おかわりできると書いてありましたが、出て来た料理のボリュームに圧倒されてしまい、６０過ぎのオッサンには、ちょっと無理でした。味は、日本人の好みに合わせてあるのか、香辛料等の刺激も強くなく、塩味も適度なので、パクパクと入りましたが、ラーメンも麺が幾分多目の感じで、十分食べ応えが有ります。一緒に行った他2名の女性は、担々麺、韓国風冷麺を注文しましたが、とうとう食べ残してしまいました。（味は、良かったそうです。）写真入りのメニューが置いてありますが、沢山過ぎて迷ってしまいます。また、壁の張り紙には、2980円で飲み放題食べ放題と書いてありました。場所が、車でないと行けないところなので、こちらはパスしますが、次回また他のメニューを食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
今回いただいたメニュー：ランチセット(1900円)トルタ・カプレーゼ(650円)木苺のレアチーズケーキ(650円)カフェラテ(550円)ジョイアメルロー樽熟成2022赤(900円)コメント：長野県池田町に貴重なイタリアンカフェが誕生した。北アルプスを一望できる素晴らしいロケーションで、地元食材を中心に丁寧に仕上げられた繊細なお料理をいただく時間は格別。全体的なコンセプトは完璧に近い。一方で、料理の味、ドリンクの味、ボリューム、コストパフォーマンス、接客をそれぞれ単体で見ると、いずれも現時点では、一級の域には到達していないように思われた。まだまだ大きな伸び代を秘めており、これからが楽しみなお店なので、今後の覚醒に期待したい。
道の駅 池田に併設のため何度か来てます。今回は初めてモツ煮頼んでみた。すっきりした味に煮込まれてました。この店ほ一品料理（今回は唐揚げ）にキャベツの千切りが付いてくるのが嬉しい。コスパよく、がっつりいただけます。
家族亭龍門❢どのメニューもボリュームがあってお安くて味も美味しい、席数が多くてテーブルが16卓位、座敷が3卓ある大箱、まさに家族で行くにはありがたいお店オヤジ家族も通ってます子供の時の外食でいちばん楽しみは龍門のセットメニューでした（40年以上前・・・）何かのご褒美でしか外食させてもらえませんでしたラーメンセット山賊焼きセット1300円自家製ラーメン（醤油）山賊焼きごはん漬物醤油ラーメンは鶏ガラの優しいあっさりラーメン、細縮れ麺の懐かしい信州松本塩尻のソウルフード「山賊焼き」しっかり醤油ダレとニンニク等に漬け込んだ大好きな味山賊焼きお店はかなり推してますちなみに龍門は池田町と安曇野市に有りますが元々チェーン店で同じ系列でしたが今は全く別々の経営なのでメニューは違います。個人的には池田店のほうが昔ながらのメニューがまだ残っているので好き❢❢
家族亭龍門❢どのメニューもボリュームがあってお安くて味も美味しい、席数が多くてテーブルが16卓位、座敷が3卓ある大箱、まさに家族で行くにはありがたいお店オヤジ家族も通ってます子供の時の外食でいちばん楽しみは龍門のセットメニューでした（40年以上前・・・）何かのご褒美でしか外食させてもらえませんでしたラーメンセット山賊焼きセット1300円自家製ラーメン（醤油）山賊焼きごはん漬物醤油ラーメンは鶏ガラの優しいあっさりラーメン、細縮れ麺の懐かしい信州松本塩尻のソウルフード「山賊焼き」しっかり醤油ダレとニンニク等に漬け込んだ大好きな味山賊焼きお店はかなり推してますちなみに龍門は池田町と安曇野市に有りますが元々チェーン店で同じ系列でしたが今は全く別々の経営なのでメニューは違います。個人的には池田店のほうが昔ながらのメニューがまだ残っているので好き❢❢
池田を走行中、ランチタイムになったので龍門さんに寄りました!開店時間が11：15に変わっていました。先客二組、後客多数。出る時には待ち人数組。ソースカツ丼セットを頼みます。10分弱で着丼です!薄い色のスープですが、濃い味です。脂が浮いていて熱々です。ソースカツ丼は、丼ではなくお皿でご飯は少なめですが200ｇ程度あります。ソースは酸味のあるウスターソース系です。カツはちょっと薄めの肉ですが十分でした。皆さん女性もセットメニューを頼んでいました。
今回ご紹介するのは『家族亭龍門池田』さんです。いつも大変美味しく食べています。訪問したときもランチ時は満席で、圧倒的な混雑です。家族亭龍門さんに来たら量が多いのを覚悟しているにもかかわらず、毎度セットを注文してしまうんです。なんででしょう。いつもカツカレーとかチャーシュー丼をセットで注文しています。今回は初挑戦の『そぼろ飯セット』に決定しました！ラーメンは言わずもがなで昔ながらの中華ソバといった感じです。安心感があり、ほっとする味です。美味しいってふと思うんですが、何度も食べたいものが美味しいんだと最近思っているんですけど、どうおもいますか。そぼろ飯は柔らかめのそぼろがしっかりと醤油ベースの味が染みわたっていました。これが白米との相性が抜群なんです。白米に合うおかずが多いラーメン屋さんも珍しいと思うのですが、セットを皆さんには是非食べていただきたいと思います。
池田町ハーブセンターと隣接する『家族亭龍門』はそばや和食から中華、ラーメンまで家族で楽しめる食堂。子供が小さい頃はラーメンセットを注文して子供とシェアしたら丁度良いぐらいでボリュームも満点。今回はアジフライとラーメンのセットをオーダー。身の厚いアジフライです。ラーメンは昔懐かしい感じです。
山登りの下山後、温泉入って近くにある店へ。地元の方たちが来られてる感じがし、人がまぁまぁ入ってきてますね。人気メニューが山賊焼きらしいので、山賊焼きセットにして、ラーメンは辛味噌麺に。あとは、ぱいたんらーめんと枝豆、餃子にビールを。山賊焼き、揚げたてでパリッとしていて美味しい私はパイタンラーメンをたべましたが、野菜たっぶり、麺も多量でいいですね。こってりしすぎでもなく、あっさりでもなく、ちょうどいいスープ。私は好きですね。枝豆も量が多くて嬉しかった。餃子は普通でした全体的に量が多めで、お腹いっぱいになりました。
道の駅 池田に併設のため何度か来てます。今回は初めてモツ煮頼んでみた。すっきりした味に煮込まれてました。この店ほ一品料理（今回は唐揚げ）にキャベツの千切りが付いてくるのが嬉しい。コスパよく、がっつりいただけます。
冬季限定メニュー、大雪渓の酒粕を使われた酒粕ラーメンがめちゃくちゃ美味しいです！お酒が極端に弱い方は、誰かに運転してもらった方がいいかもしれないです。カツカレーセットでいつも食べてます！カツカレーのルーが甘口で誰でも食べやすく美味しいですよ。ラーメンセットは、カツカレーセットが間違いないと思ってます。笑
今回ご紹介するのは『家族亭龍門池田』さんです。いつも大変美味しく食べています。訪問したときもランチ時は満席で、圧倒的な混雑です。家族亭龍門さんに来たら量が多いのを覚悟しているにもかかわらず、毎度セットを注文してしまうんです。なんででしょう。いつもカツカレーとかチャーシュー丼をセットで注文しています。今回は初挑戦の『そぼろ飯セット』に決定しました！ラーメンは言わずもがなで昔ながらの中華ソバといった感じです。安心感があり、ほっとする味です。美味しいってふと思うんですが、何度も食べたいものが美味しいんだと最近思っているんですけど、どうおもいますか。そぼろ飯は柔らかめのそぼろがしっかりと醤油ベースの味が染みわたっていました。これが白米との相性が抜群なんです。白米に合うおかずが多いラーメン屋さんも珍しいと思うのですが、セットを皆さんには是非食べていただきたいと思います。
ここのお店は、家族亭だけあって、家族で食事を楽しむところだと思います。テーブル席がほとんどて、メニューはセットメニューが豊富で嬉しい。家族でシェァしたりするのも楽しみの一つですからね。セットメニューは、丼物や炒飯・カレーと、ラーメンのセット。今回は、ソースカツ丼セットを注文。ラーメンのスープは優しい中華スープ。ソースカツ丼は肉はちょっと薄いけど、本格カツを甘いソースをくぐらせて、ご飯の上にキャベツとカツ。食べ応えあり。ガッツリ食べたい人は、お好みで麺もご飯も大盛りにできますよ。単品の焼き餃子も熱々で具沢山で、とても美味しい。スタッフの皆さんは、テキパキしていて、親切丁寧な接客で、小さい子供さんから、シニアまで安心して食事が楽しめます。単品のおつまみメニューも充実ですので、お酒を飲みたい人にも優しいのがうれしいね。ごちそうさまでした。
今回ご紹介するのは『家族亭龍門池田』さんです。いつも大変美味しく食べています。訪問したときもランチ時は満席で、圧倒的な混雑です。家族亭龍門さんに来たら量が多いのを覚悟しているにもかかわらず、毎度セットを注文してしまうんです。なんででしょう。いつもカツカレーとかチャーシュー丼をセットで注文しています。今回は初挑戦の『そぼろ飯セット』に決定しました！ラーメンは言わずもがなで昔ながらの中華ソバといった感じです。安心感があり、ほっとする味です。美味しいってふと思うんですが、何度も食べたいものが美味しいんだと最近思っているんですけど、どうおもいますか。そぼろ飯は柔らかめのそぼろがしっかりと醤油ベースの味が染みわたっていました。これが白米との相性が抜群なんです。白米に合うおかずが多いラーメン屋さんも珍しいと思うのですが、セットを皆さんには是非食べていただきたいと思います。
今回ご紹介するのは『家族亭龍門池田』さんです。いつも大変美味しく食べています。訪問したときもランチ時は満席で、圧倒的な混雑です。家族亭龍門さんに来たら量が多いのを覚悟しているにもかかわらず、毎度セットを注文してしまうんです。なんででしょう。いつもカツカレーとかチャーシュー丼をセットで注文しています。今回は初挑戦の『そぼろ飯セット』に決定しました！ラーメンは言わずもがなで昔ながらの中華ソバといった感じです。安心感があり、ほっとする味です。美味しいってふと思うんですが、何度も食べたいものが美味しいんだと最近思っているんですけど、どうおもいますか。そぼろ飯は柔らかめのそぼろがしっかりと醤油ベースの味が染みわたっていました。これが白米との相性が抜群なんです。白米に合うおかずが多いラーメン屋さんも珍しいと思うのですが、セットを皆さんには是非食べていただきたいと思います。
龍門の元祖感がハンパない
【2014年8月】ちょいと所用で家族と出掛けた際に訪問。松本から来ると19号を北上し、明科で51号に入って真っ直ぐ来たとこ。池田道の駅の隣というか敷地内というか・・・みたいな感じです。店内はテーブル席のみで割りと大箱。丁度お盆の辺りだったので14時くらいでもほぼ満席。ただこの時間から大分空いてきましたけどね。メニューは中華系の食堂といったとこでしょうか。ラーメンの種類はかなり豊富ですが、定食も色々とあります。ラーメンは醤油以外は思ったより高いので沢山食べれる人はラーメンセットを注文するとオトクかも。周りの方々が注文していたセットをチラ見すると結構な量でした。・【味噌ラーメン】820円メンマ、葱、コーン、それにチャーシューが一枚。はっきり言うとあんまし美味しくないです。特にスープにコクが無さ過ぎて。しかし家の祖父は今のラーメンよりも、こういうラーメンのが美味しいと言います。そういう意味では良くも悪くも必要なのかも知れません。・【トマトラーメン】850円想像していたのと違った。スープもトマトなのかと思ったらただトマトを上にのせているだけやった。具もトマト以外に無かったような気がする。黒胡椒でスパーシー、タバスコの辛味があった。これは完全に外した。・【山賊焼き単品】620円衣もシナっとしたタイプでしたけど肉も柔らかかったしコレは普通に美味しいかな。やっぱ店名通りで家族で行くにはイイんじゃないんすか？山賊しか食べてないから何とも言えないですけど、ココはラーメンよりも定食のほうがイイかもしれないですね。御馳走様でした・・・。
2013.7.15飛騨高山から平湯経由で松本へ・・・安曇野でお蕎麦を食べようとしたのですが、どのお店も長蛇の列三連休だしなぁ・・・白馬経由で本日の宿泊地魚津へ向かう途中、道の駅で昼食ですこちらの道の駅お母さんが作る食堂はありませんハーブの産地のようで、ハーブを使ったランチがありましたしかし満席空腹の夫は、怒りマックスだったので、こちらのお店に入りました　(-_-;)ハーブ大好きなのになぁ・・・夫の空腹には勝てません・・・　(T_T)メニューが豊富で、中華料理というよりは食堂！？休日なので、家族連れが多いです私はラーメンセット980円をオーダーして、セット部分は夫に夫はもやしラーメンセットには餃子とサラダとご飯・杏仁豆腐が付きますところが・・・注文時にちゃんと伝えられなかったのかもやしラーメンではなく、普通のラーメンが運ばれました「もやしラーメンって言ったんですけど・・・」一度下げたラーメンをもう一度持って来て、「ラーメンじゃないですか？」おばちゃんまで現れて、「普通のラーメンじゃないですか？」もやしを入れるだけじゃないのかな？まぁいいわと思ってそのままいただきました　(-_-;)ラーメンは普通のお味ですね・・・もめたので、伸びてますよ・・・　(T_T)揚げ餃子が3個味が濃いので、何もつけなくても美味です♪ご飯も餃子も、夫がほとんど食べました。よほどお腹が空いていたのですねお疲れさまです　（笑）
日曜日のお昼に、農作業の後ガッツリ食べたくて、久しぶりに行きました。（11：30頃）既に数組のご夫婦や家族が入店しており、相変わらず人気があるようでした。適当に着席してメニューを見ると、結構以前と変わっていました。セットメニューのA,B,Cが無くなってしまったみたいで、お値打ち感の有る商品がちょっと減ってしまったようです。今回はカツ丼セット（卵とじカツ丼+醤油ラーメン=1050円）と家内がパイタンメン（豚骨風野菜ラーメン=850円）を注文。そこそこのスピードで出来た料理は、以前に比べボリュームが少し減った感じでした。醤油ラーメンは透き通ったスープで懐かしい味でしたが、味が濃いめでした。田舎の食堂とすれば、そこそこのモノだと思います。お腹一杯にはなります。食べている内にだんだんお客さんが増えてきましたが、年配の家族やグループが随分入りました。隣のハーブセンターへ来た人だけでなく、近隣の方らしい農作業姿の人もちらほら・・・昔の懐かしい食堂といった感じで、何となくまた来てしまいたくなってしまいます。ただ、味が少し濃いめなのか後で喉が渇きました。（食べている時は、それなりに美味しいのですが・・・）
安曇野にあるお蕎麦屋さんです。正確なには北安曇郡の池田町のようですが、自分から見たら、安曇野ですね。この日は平日のお昼ということで、そこまでは混まないかなぁと思いましたが、11:30前には到着！先客は、３組6名という感じでしたね。ここのお店は、ざる、田舎そば、おろし、鴨せいろといったメニューで、この時期は温かいのもありますね。天ぷらとかはないですが、焼き味噌だけはあるようです。あと、大盛りもできないようです。まぁ、どうしても食べたければ、もう一枚ということですかね。ただ、ついついいろんなところで何かしら食べそうなので、普通に１枚にしておきます。で、ざるにしようか迷ったのですが、鴨好きなんですよね。・鴨せいろ : 1,550円少し待って蕎麦到着！鴨の良い香りもします。まずは、蕎麦だけ食べてみると、いい味ですね！しっかり香りがしますし、味が濃い。そして、鴨汁に少しつけて食べると、おぉー、いいですねー、旨い！！鴨の脂が溶け込んだ汁がおいしいのですが、ベース汁自体もいいダシ効いてますね。美味しくてあっという間になくなりそうでしたが、なるべくゆっくり味わいながらいただきました。で、最後のそば湯がまた美味しいかなり濃いそば湯で、はまりましたね。とても美味しかったです。ご馳走さまでした！
93歳の父もかねてから訪れたかった蕎麦の名店。メニューは4つのみで、かえしも濃いめで少量で、蕎麦を味わう手打ち蕎麦。蕎麦なくなり次第閉店で、12時入店で田舎蕎麦は売り切れで、ざる蕎麦をオーダー。来て良かったと思える蕎麦です。蕎麦好きは是非行っていただきたい。店内は靴を脱ぎますが、土足厳禁で清潔で蕎麦を楽しむ流儀でもあるかと思います。
安曇野のそば名店「安曇野翁」久しぶりの訪問です。■鴨せいろ　1550円自家製粉し丹念に手打ちした蕎麦と、北アルプスの伏流水を使い、厳選した鹿児島県枕崎市の枯本節、北海道函館市南茅部町の真昆布、伊豆産の茶花どんこでとった「だし」に、松本大久保しょうゆでとった返しを合わせたこだわりのおつゆ国産鴨肉、厚みがあって食べ応えあります。ネギもたっぷりなのがいいですねそばは更科に近い白いそば、手打ちですがかなり長〜いそばです、むっちりもっちりした独特のコシと噛むたびにそばの甘みが出てきますそば湯は丁度良い濃さで完飲してしまいました13:00訪問でしたが田舎そば売り切れ、田舎そば目当てなら早め必須（私も田舎そば実は未だに出会えていません）
安曇野インターチェンジから北方へ約11キロ、安曇野の東側の山のキワに建つ安曇野翁。県道51号線の北鵜山バス停の一面田圃の信号機もないT字路を東へ進むとすぐに上り坂になり約600メートルでお店の看板が現れます。安曇野翁は丘の途中にありました。振り返れば手前に安曇野、奥に飛騨山脈の山々が眺められる絶景の地です。ベージュの落ち着いた外観です。入り口には記名用の紙が用意されていました。私は開店45分前に着いたのですが2組目。この日は夏休みの土曜日で案内に曰く『本日は混雑が予想される』『10時50分までに全員そろって入口付近へ』とのことでした。逆に少し自由時間ができたので近くにある大雪渓の蔵元などに出かけて戻りました。10時50分には暖簾が出て案内が始まりました。店内はテーブルが4卓と座敷に座卓が2卓。私は窓際の特等席に座りました。品書きはシンプルでざるそば、田舎そば、おろしそば、鴨せいろ。焼きみそ。以上です。私はざるそば 1,000円と焼きみそ 250円を注文しました。連れは田舎そば 1,000円と大雪渓純米吟醸 900円を。このお店、日本酒を頼むとおつまみに焼きみそが付くそうです。焼きみそは香ばしくしっかりと味があり蕎麦の実を感じます。そばは細く、歯ごたえと喉越しに優れます。つけ汁はキリっとした辛汁。連れの田舎は、黒っぽく若干太目ではありますが極太という感じはなく喉越しがよく、それでもしっかりと穀物感がありこれも大変おいしかったです。前日に訪問した長坂の翁とは微妙な差はあるもののやはり同系統で、こちらも私の好みのそばでした。蕎麦だけではなく、両店には焼きみそをラインナップしている点や薬味、お店のレイアウトやロケーションへのこだわりなど様々な符合を感じました。調べてみると翁達磨グループのお店は地元静岡や神奈川にもあるので近いうちにお邪魔してみたいと思いました。ごちそうさまでした。
田舎そば @1,000 を食べたかったけれど、12:00 過ぎに行って 既に売り切れ。仕方なく？ おろしそば @1,200 を食べたけれど、想定以上に美味しかった。さすが、翁。細いけれど、コシが強く、ボリュームもある。これで @1,200 は、コスパ高い。品数が少ないためか、値段はリーズナブル。店の雰囲気、ロケーションも良く、店の方も感じが良い。おすすめ。
こちらは大王わさび農場でお蕎麦を食べるつもりが、あまりにも長い待ち列に断念して近くのお蕎麦屋さんを探して訪問しましたお店は少し高台にあり景色がとても良かったです訪問した時間が少し遅かったので田舎蕎麦が売り切れていてざる蕎麦を注文しましたとてもコシのある麺で美味しかったです薬味に付いていた大根おろしが辛味がプラスされ美味しくいただけました
「大雪渓」さんに寄って、ランチを食べたく思っていたら道に「手打ちそば　翁」との看板が出ていて、一旦通り過ぎましたがUターンして行ってみることにしました。カーナビに入力して山を登って行きます。すぐ近くに「北アルプス展望美術館」なる気になる場所もあるが通り過ぎ目的の場所に到着したか？駐車場しか見えない(；´∀｀)？？？駐車場からぐるっと建物を回り込んで正面へ12時30分入店しようとしたら、受付用紙が置かれていたので名前を書いて撮影していると呼ばれました。「座敷席でいいですか？」と言われたけど全く問題無いので座敷席に着席。その段階でなぜあのような言葉が発せられたのか理解できた。テーブル席の窓の外には北アルプスの絶景が広がっています。まあ、席は運だからと諦めて、おしながきを見る。蕎麦は4種、焼きみそ、そして飲物ごはん類は無しと歯切れ良い！注文しようとしたら、テーブル席の先客が帰られた。店員が「良かったらこちらどうぞ！」と移動を勧めてくれた。ありがたく移動させてもらう。お茶と手拭を持って移動ここからの眺めは素晴らしい♪雲は多少掛かっているが、北アルプスの山々は十分楽しませてくれる。さらにわかりやすいように説明書が付いた写真が配置されている。で、注文はこの二種類どちらも1,000円と良心的である。◎『ざるそば』1,000円◎『田舎そば』1,000円提供もこの順番にお願いした。来客があり「田舎そば」を注文したが売切れだそうで、わたくしの田舎そばが今日最後のものだったのですね。ラッキー(⁠✯⁠ᴗ⁠✯⁠)10分ほどでざるそばが到着。運んで来るのは専用の車輪が付いたワゴンタイプの台車がゴロゴロ♪薬味とつゆは2つ分来た。ざるそばは意外としっかりした太さ、硬さがある。つゆは好きなタイプだ。薬味はわさびと大根おろし、ねぎわたくし的には大根おろしが気に入った。結構辛めです。すると2品目の田舎そばが到着！比べると色が濃い、太さも太い、香りも強い(この時期のそばなんで我慢)ゴワゴワ感はありますね。最後にそば湯をいただき終了！このそば！この景色！それをこの値段で楽しめるのはありがたい♪店員さんたちも優しく丁寧な接客で気持ちいい♪美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)会計を終えて外に出ると玄関先に「本日は終了しました」の看板が出てます。13時10分わたくしが入店したのは二組でしたので、少し遅れていたら食べられなかったかも。ラッキーでした。駐車場入口にも「本日は終了致しました。」の文字来店なさってUターンした車もいました。来店なさる場合一応状況を電話で確認した方が良さそうですね。特に土日祝日は列が出来そう。
年に数回、東京から片道３時間かけて行っています。朝いちばんを狙っていきますが、たいてい1組か2組は先に居る感じです。お蕎麦が好きでいろいろ食べていますが、私の中では絶品です。東京下町の藪系や砂場系も好きなのですが、単純にお蕎麦を比べると私としては１番です。特に田舎そばは「蕎麦食べてるなー」と感じて、香りも味も最高です。この日はおろしそばを最初に頂き、次に田舎そばを食べました。2枚は絶対に食べています。しかし日によってだと思うのですが、田舎そばは早々に売り切れてしまいます。早めに行くことをお勧めします。鴨せいろはありますが、てんぷら蕎麦などはありません。冬になると温かいのも出てきますが、やはり冷たい蕎麦がいいと思います。
ゴールデンウィークなので、開店前にと10時40分ころに行ったら、すでに開いていて待たずに入店出来ましたが、間も無く満席に。ざるそばと田舎そばを注文。辛めの麺つゆと大根おろし、生わさびが麺によく合いました。個人的には田舎そばの方が蕎麦の味と香りを感じられて好みでした。景色も最高です。
会社の先輩が人生で一番美味い蕎麦はここだ！と聞いて遥々東京から訪問。休日に予約なしで訪問して特に並ぶ事なく着席できました。今回注文したのはざる蕎麦(田舎蕎麦)！コシがしっかりしていてそばの風味が口の中いっぱいに広がりました！確かにこれは美味い！長野に訪れた際にはぜひ一度訪れてみては
遅めのランチでうかがいましたこんなところにあるのかという場所窓から見える景色もお店の一つ一つにこだわりを感じて雰囲気があってとてもすてきでした田舎そばをいただきました雰囲気にぴったりのお味で美味しかったです
ざる蕎麦、田舎蕎麦、鴨せいろ。量はそれほど多くないので２人でも３つでちょうどいいです。そば湯も含めて味は言うことないです。焼き味噌は何だろう蕎麦の実と味噌を混ぜて焼いてるのかな？何だかわからないけど美味しいです。今回の旅行で思ったけど、長野の人はみんな感じが良いですね。素晴らしい接客で良い時間を過ごすことができました。
おいしいお蕎麦をたべたくて探して口コミが良かったので訪問！オープン20分前くらいに到着！ちょっと駐車場の止めるところがわかりにくいけどPPだったので駐車場の図を確認して駐車！ざるそば、田舎そば、鴨せいろ、焼きみそを二人で注文して食べ比べ！どれもおいしくて大満足！景色も雰囲気も良いのでまたきたいと思いました！
長野県安曇野市にあるお蕎麦の美味しいお店という事で初訪問してきました(^^)到着したのはお昼の11時半くらいでしたが満席で3組ほど待ちました。10分ほどで案内されました(^^)注文はもちろんざるそば(o^^o)味はとても美味しかったです(o^^o)最後のそば湯もめちゃくちゃ美味しかったです（＾ν＾）コスパも良くて美味しいので是非また行きたいと思います(^^)
長野の安曇野を訪れた際に必ず寄る、お蕎麦屋さん。池田町立美術館の先を進んでいくとあります。店内は窓が広く、晴れていれば北アルプスの山々が見渡せます。ざるそば、田舎そば、おろしそば、鴨南蛮の4種。田舎そばは少し太めで硬めらしい。色も少し濃い、、、でもやっぱり、スタンダードなざる蕎麦!!美味しかったです!帰りは町立美術館の前の公園で北アルプスの山々を眺めて帰りました!店内の様子は、お蕎麦に夢中で写真撮り忘れました～
有名蕎麦のなお店です。蕎麦は美味しいし、眺めは抜群で、北アルプスを眺めながら頂きました。一番人気の田舎そばは既に売り切れていたためざる蕎麦と、おろし蕎麦をいただきました。更科風の細めのそばでしたが、コシも強く喉越し良い美味しい蕎麦でした。そば湯も濃厚で美味しかったです。
鴨せいろを注文しました。コシのある蕎麦でした◎鴨も臭くなく、歯応えがあっておいしかったです！ただ、鴨の脂が汁に浮かんでいて、最後の方は少し胃もたれしてしまいました。しかし、一口目の感動は忘れられません！ごちそうさまでした✴︎
せっかくの信州なので、お蕎麦を食べれるだけ食べ比べしょうと2軒目です。ちょっと、山の中腹で周りがいい雰囲気でした。混みそうだったので、ちょっと過ぎに行きましたが、並んでました。それでも30分は待たないで入れて良かったです。そのはずで、店内からの景色が壮観でした、the信州。お蕎麦は細めのコシの強く、スルスルと入っていきます。鴨汁の汁がまた、濃いめではありますが、だしが効いてねぎごまた美味しかったです。
やっと来ることができました、長野には何十回も来ていますが毎回都合が合わなかったので。今回はスケジュールに余裕があったので迷うこと無く来ましたよ。ローケーションも素晴らしく蕎麦を楽しむことができました。今回はざるそばと田舎蕎麦を頂きました。ざるは口に運ぶと蕎麦の香りが充満し、噛みしめると腰がしっかりとしていて甘みが広がります。田舎蕎麦は少し太めで色黒で、香りは高く甘みも強くとても美味しく頂きました。さすがです。
池田町の「蕎麦翁」の田舎そばは、しっかりとしたコシと風味が特徴です。このお店の田舎そばは、太めで食べ応えがあり、そば粉の風味をしっかりと感じることができます。地元の素材を活かした自家製麺は、素朴でありながらも深い味わいを提供してくれます。つゆは、かつお節や昆布の出汁が効いた甘辛い味で、そばとの相性が抜群です。特に、冷たい田舎そばにすると、そばの風味が一層引き立ちます。また、天ぷらや山菜を添えて食べるのもおすすめです。店内は落ち着いた和の雰囲気で、ゆったりと食事を楽しむことができます。観光の合間に立ち寄って、ゆっくりと地元の味を堪能するのにぴったりの場所です   。「蕎麦翁」で田舎そばを味わえば、その土地の自然と職人のこだわりを感じることができるでしょう。ぜひ一度訪れてみてください。
初の信州蕎麦を食べました。鴨汁のお蕎麦をいっぱい‼️信州蕎麦と普段食べている山形蕎麦は、感じが違いますね。あっさりしていると思います。鴨汁は鉄板で美味しいです山々を見ながら食べれるので雰囲気も◎です。
今回初めて、息子夫婦と1歳4ヶ月の孫を連れて伺いましたが、混んでいるにも関わらず、快く受け入れてもらいました。私のワインは、池田町産のシャルドネ！以前より値上がりしていたのが少々残念ですが…オードブルは以前通りのヴォリューム！自家製スモークハム、サーディン、豆、等全て美味しい。孫はサーディンがお気に入りのようで爆食いです。スープは人参のポタージュ。パンはゴマのロールと、杏子のパン。ここでスープとゴマパンが孫のお気に入りのようで、何とパンをお代わり！魚料理は真鯛のムニエル。とても美味しい！孫も頬張って食べてました。肉料理は牛の肩肉の煮込み！こちらはちょっと脂っこいかな？デサールはアイスクリームと、フルーツと、ケーキの盛り合わせ！紅茶もコーヒーも美味しく頂きました。親、子、孫、三代で伺わせて頂き、とても感慨深い食事になりました。
家内が，ずーっと前（こちらに転居前）から目をつけていたお店なのだそうです。日曜日にランチを予約してくれたので行ってきました。池田町というところにあり，盆地の東側の山麓で，穂高と反対側です。お店からの眺めは良く，お天気が良ければ北アルプスもよく見えたのでしょうが，生憎の雨で残念でした。宿泊，食事共に２組まで限定なのだそうです。予約してくれたのは3700円のランチコース。内容は下記。オードヴル（野菜・肉類・魚介類を使った季節の盛り合わせ）サラダ仕立てです。野菜は嫌いなのですがドレッシング類が美味しく，カボチャのスープは温かく，自家製生ハムもとても美味しかったです。自家製のパン２種類で１つは千曲産の杏子が使われているそうです。もっと食べたかった。本日の魚料理甘鯛のポワレでした。皮目がパリパリで塩加減も丁度良く，とっても美味しかったです。本日の肉料理トンヒレ，スペアリブでした。付け合わせは野菜とターメリックライス。スペアリブは和風の味つけとのことでしたが，中華街のチャーシューの様な味でした。トンヒレも柔らかくてとっても美味しかったです。季節のデザート盛り合わせ，コーヒー　又は　紅茶中央は桃のムースでしたが，中から苺（？）のシャーベット状のソースが出て来てビックリ。どうやって入れたのでしょうか？総じててとっても美味しく，お値段を考えるとコストパフォーマンスも高かったです。ただ，料理毎の説明が長くて。。こちらは早く料理を食べたいので手短にして頂きたいです。これは再訪ありのお店ですね。ごちそうさまでした！
ゴールデンウィークに宿泊しました。食事が美味しいとの評判通りでした。地域の食材を使って丁寧に作られた前菜から始まり、スープも、魚も肉もとても美味しかったです。料理毎にキチンと説明してていただけるのも良かったです。シェフの誠実なお人柄がお店全体に現れていて、窓から見えるアルプスの山々とあわさり心にもエネルギーチャージ出来ました。また、デザートの焼き菓子が美味しく、お土産に購入しました。今度は、違うシーズンに伺って、別のお料理をいただきたいと思います。
今回初めて、息子夫婦と1歳4ヶ月の孫を連れて伺いましたが、混んでいるにも関わらず、快く受け入れてもらいました。私のワインは、池田町産のシャルドネ！以前より値上がりしていたのが少々残念ですが…オードブルは以前通りのヴォリューム！自家製スモークハム、サーディン、豆、等全て美味しい。孫はサーディンがお気に入りのようで爆食いです。スープは人参のポタージュ。パンはゴマのロールと、杏子のパン。ここでスープとゴマパンが孫のお気に入りのようで、何とパンをお代わり！魚料理は真鯛のムニエル。とても美味しい！孫も頬張って食べてました。肉料理は牛の肩肉の煮込み！こちらはちょっと脂っこいかな？デサールはアイスクリームと、フルーツと、ケーキの盛り合わせ！紅茶もコーヒーも美味しく頂きました。親、子、孫、三代で伺わせて頂き、とても感慨深い食事になりました。
信州旅行での一泊に利用させて頂きました。大町・八方への観光を済ませメイアさんにチェックイン。ロケーションは少し高台で景色もよく、目の前には常念岳他アルプスが望めます。すぐ横には公園も有りすばらしい環境です。料理は地場産の野菜を生かしたフレンチで最後のデザートまですべておいしくいただけました。私はアルコールがダメなので残念なのですが、ワインをいただければもっと美味だろうと想像がつきます。料理の内容は写真を見ていただければ説明はいらないかと思いますが、素材のうまさが生かされておりまた訪問したいと思わせるものでした。
今回初めて、息子夫婦と1歳4ヶ月の孫を連れて伺いましたが、混んでいるにも関わらず、快く受け入れてもらいました。私のワインは、池田町産のシャルドネ！以前より値上がりしていたのが少々残念ですが…オードブルは以前通りのヴォリューム！自家製スモークハム、サーディン、豆、等全て美味しい。孫はサーディンがお気に入りのようで爆食いです。スープは人参のポタージュ。パンはゴマのロールと、杏子のパン。ここでスープとゴマパンが孫のお気に入りのようで、何とパンをお代わり！魚料理は真鯛のムニエル。とても美味しい！孫も頬張って食べてました。肉料理は牛の肩肉の煮込み！こちらはちょっと脂っこいかな？デサールはアイスクリームと、フルーツと、ケーキの盛り合わせ！紅茶もコーヒーも美味しく頂きました。親、子、孫、三代で伺わせて頂き、とても感慨深い食事になりました。
安曇野は冬　観光客の方が減ってしまいます。雪が降るイメージがあるのでしょうか・・・冬季休業のお店もちらほら・・・あまり生活に困るほど降らないのですがね～雪山もきれいに見えるし冬の安曇野もとてもおススメです。メイヤの樹さんも高台にあるため景色がきれいです。窓からみえる北アルプスも街並みも見飽きません。ランチのコース￥2625とぶどうジュース￥500を頼みました。手間暇かけたお料理とお野菜も多め、珍しいお野菜を利用されていて大満足でした☆デザートもタルト、アイス等　４種類の盛り合わせでおいしくいただきました。ちょびっと贅沢なランチとしてまた行きたい・・あぁ　きっと夜景も綺麗・・　泊まってみたい・・
白壁の蔵の天然酵母ぱんやさん。お店の裏に町営駐車場があります。さつまいもぱん　170円原材料名：国産小麦粉、浄水、天然酵母（干しぶどう・ヘタ含む＋浄水）、天塩、黒糖、さつまいも（池田町産・マッシュ）油脂を使ったパンが多いなか、これはさつまいもで柔らかさを出しています。ふっくらもっちりした優しいパンでした