お友だちと長野へ遊びにいった帰りに、せっかく遊びにきたのでご飯をたべてから帰ろうということになり検索をしてお邪魔しました。時間が中途半端な時間でしたので、電話で確認をしてからお邪魔しました。電話の対応も丁寧にしてもらえました。車で到着すると、店舗の横に駐車場がありました。店内にはいると、素晴らしい古民家のなかに席が用意されてました。靴を脱いであがるスタイルです。店内には、甲冑なども飾ってあり海外のかたが好きそうな感じでした。お水、お茶はセルフです。メニューは、魚や鶏肉などもありましたがせっかくなのでお蕎麦を注文しました。おとうしは、ゴボウのサラダがでてきましたがしゃきしゃきでおいしかったです。ほどなくお蕎麦もでてきましたが、こちらもツルツルで歯ごたえがよくとてもおいしかったです。つゆは、胡麻のつゆで胡麻の風味がお蕎麦の美味しさを高めていました。途中で薬味のネギやわさび、ごまで味変をして最後まで美味しくいただけました。支払いは、現金またはQRコード支払い、カード支払いが利用できます
白馬への旅行の際、ランチで利用した当店。古民家レストランではあるが、真田幸村の甲冑があったりとインバウンドのみならず歴史好きにも興味深い外観、内観だった。食事は2つから選ぶ。・蕎麦・ローストビーフひつまぶし何と言ってもローストビーフのひつまぶしは絶品だった。味わいが色々と試せてお勧めできる。かき氷も美味しい。（普段食べないからそう思うのかも）とにかく良き思い出となった。ご馳走様でした。
古民家を修復したお店で、趣きがあります。鎧兜が飾られていたり、インバウンド向けの店内装飾です。店員さんも日本語の発音が微妙なので海外の方だと思われます。平日なのでお昼の時間でも広い店内に2組だけでした。お料理はとても美味しかったです。ひつまぶしの黒毛和牛も霜降りでとても良いお肉でした。これで2,200円ならコスパも良いと思います。白馬は海外からの観光客が非常に多いので喜ばれるのではないかと。
岩岳麓にある庄屋丸八，歴史的古民家で食事ができるのをインスタで知り，平日なら！と訪問。入った途端に，ワオってなる空間に目を奪われる。中は広く，テーブル席がたくさん。座ると目の前に鎧が！ローストビーフ丼をひつまぶしで食べるランチを注文。ローストビーフは脂がのり、ご飯には甘ジョッパイタレがかかり、ローストビーフもさらにタレに付けてご飯をいただく。口の中でタレと肉があいまって、至福な感じが溢れる。このまま食べ切りそうなのだが、少し残して出汁をかけてひつまぶしにして食べると、また、別の意味で美味い。これはまた訪れたいお店ですね。
2025年9月17日（水）11:49に友人と3人で訪問歴史的古民家をリノベーションし営業しているお店入店し靴を脱いでテーブル席へ個室は分かりませんが先客は無し？で貸切り状態外観は立派ですが内観は囲炉裏や甲冑などそれっぽいものが色々飾ってあり少し狙い過ぎな気もしますお水はセルフ注文は全員◆黒毛和牛ひつまぶし御膳　2,200円ランチメニューは絞って営業この日は信州純氷かき氷が売り切れでした待つこと13分で料理が到着見た目は綺麗ですがこの日は多分ハズレ脂身の部分はまずまずでしたが赤身は硬すぎて噛みきれない部分が多かったです甘みのあるタレをかけて食べつつ1/3くらいは出汁をかけてひつまぶしで薬味は三種わさび、そばの実、胡桃と何かそばの実は食感含め◎あられより断然好きわさびはツーーーン！！！よく分からないけど本場な感じがしますミニサラダのドレッシングもわさびが効いたやつでした支払いはPayPayでごちそうさまでした。
肉も魚もちょっとしかおつまみも、どれを食べても美味しいお料理でした。鶏肉の炭火焼きのようなものは柔らかく、付け合わせのワサビのソースとの相性もgood。牛肉のひつまぶしは、そのままでもソースをかけても美味しいので、出汁をかける前に無くなった（笑）
夏休みの旅行で避暑地の白馬にいったよー⛰️２日目のランチは牛ひつまぶしで有名なお店。古民家再生で雰囲気良さげです。ランチはメニューがかなり少ないですね。ひつまぶしと蕎麦くらいでかき氷セットは意味不明個人的に蕎麦はあまりですが、ひつまぶしは美味しいと思います。あ、あと接客は残念賞ですね。
車でお酒が飲めず、息子とご飯もの3品を注文。サーモンと和牛は間違いない美味しさ。三連休最終日の夜にも関わらずひっきりなしに来店。ご飯だけだとちょっと量が少なく感じ、3.5。外国人が冬には沢山来ていそう。
友達のおすすめで、友人達と一緒に行きました。建物が綺麗で、歴史を感じさせるお店でした。料理について、コースにしましたが、普通でした。単品の方が美味しそうでした。海外の顧客が多かったです。サービスに関して、店員さんによってレベルが違います。
お蕎麦が食べたかったのでお伺いしました。たぶん普通のそばにしたらよかったのかもですが、限定みたいなのを頼み塩辛かったです。店内は広く鎧やダルマなど展示してあり、外国人観光客にはよいのかなと思います。個人的には再訪はないと思いますが、海外の方は楽しめそう。
夏避暑地白馬村！！160年の古民家らしいけど店内めちゃくちゃ綺麗で料理も最高に美味しいのに観光地価格？じゃないからリーズナブルに楽しめた！〇店内広々してて他のお客さんとの距離も広いからゆったりできるのがポイントひつまぶしも、かき氷も周りに無いからランチは特にオススメ！
初めて行きました！上高地、戸隠神社散策が目的でした。ここの評価も高く楽しみにでしたが、、、お客さんがほぼ居ない、、、季節性かな？ただ、食べ物はどれも美味しかったです。文句なしでしたし大満足です。
グリーンシーズンの白馬を観光半分見学半分で訪問した際に伺ったお店。その昔、庄屋さんのお宅だった古民家を改装した店内は甲冑が飾られていたり良い雰囲気。信州の豚しゃぶと糸魚川のお魚をいただきましたが、山の幸海の幸を両どり出来るのが白馬の立地なんですね。また、伺いたくなるお店でした。
注文したのは、白馬豚しゃぶしゃぶ鍋白馬豚とん汁信州サーモンなす焼き白馬豚とん汁の具の多さに、オドロキ‼️信州サーモンもまろやかさ白馬豚しゃぶしゃぶのくどさの無い味すべて、美味しかったです。
何を食べても美味しいお店、店内も古民家をリノベーションしていますが真田幸村の甲冑が展示されていました。ヤマメ焼き、すき焼き、蕎麦は山椒の入った汁はほんのりピリ辛で美味しかったです。おにぎり、焼きおにぎり、豚汁、山賊焼、サラダもドレッシングも美味しかったし、お店の方も感じが良く、予約をして行きましたが、スムーズにお料理もどんどん提供されて良かったです。白馬で美味しいお店探しに成功しました。白馬はクオリティーと金額が見合わないお店もあるのでお気をつけ下さい。
白馬村の夜ご飯に旧家の庄屋をリノベーションしたこちらの居酒屋さんへお邪魔しました。この日は外国人の方が3割ぐらいと言う感じです。コース料理を頼んでる方が多かったですが、コースだと鍋料理がメインになるのでアラカルトで。長野の名物料理は一通り置いてる感じですが、アラカルトの種類は少し少な目です。信州サーモン、丸八サラダ、岩菜の炉端焼き、山賊焼き等等、長野らしい料理を堪能しました。ご馳走様でした〜。
外国人を連れていくと大喜びの古民家ダイニング。エントランスには真田幸村の甲冑が置いてあり、陣羽織を着て記念撮影が可能。当日もインバウンド客で大盛況。食べログで予約出来るのがありがたい。メニュー突き出し蛍烏賊沖漬けなす煮浸しふきとエノキしゃぶしゃぶ白馬豚と野菜刺身盛りハマチイカ信州サーモンマグロ揚げ物カキフライメイン？ローストビーフ締めそばデザート柚子のシャーベット飲み放題メニューも豊富なのでお勧め
立派な古民家。入るとなかは綺麗でモダンで洒落たダイニングと靴を脱いだ座敷は甲冑などあり日本風な素晴らしい内装のお店。メニューは多くないが、豚しゃぶ、山賊焼き、サラダなどを注文。豚バラは脂が多いなと思ったが重たくなく美味しかった。山賊焼きはすごい美味しかったし、サラダも量が多くて素晴らしい。白馬の岩岳スキー場の下の新田というエリアで少し離れているが行く価値あり。日本でもテンション上がる建物と美味しい料理。
大雪の為、宿泊している場所から歩いていけるご飯屋さんを探していたところ、こちらを発見しお邪魔しました。コース料理の注文は2日前までしか出来ないようで、やむを得ずアラカルトで伺うことに。今回注文したのは・白馬豚のしゃぶしゃぶ2人前・イワナの塩焼き1尾・馬刺し・〆のうどん・追加豚肉1人前・アイス最中・蕎麦茶×2合計16000円前後味は可もなく不可もなく普通な印象で、店内を見渡すと地元民は一切おらず、内装も兜をはじめ外国人ウケを狙うようなものでした。思ったより高くついたなぁとレシートを見返すと、サービス料が取られており、支払うこと自体に問題はありませんが、お茶やお水はセルフサービス、ピンポンを押して定員さんを呼ぶスタイルを取っているお店でサービス料を取られるのは初めての体験だったので、少し驚きました笑　極め付けにはレジ横にあるチップを求める箱！完全に海外観光客向けですね。もう行きません
スノボの後に行きました。店内は靴を脱ぐスタイル。畳のお部屋で日本らしい雰囲気のあるお店でした。お刺身盛り合わせ、フライドポテト、炉端焼き、お蕎麦などを注文。炉端焼きのお店だけあって炉端焼きがすごく美味しかったです。皆さん炉端焼きのお料理をたくさん注文なさってください。また伺いたいです。
写真を見て、囲炉裏があると勘違いして予約！！囲炉裏なし！！勝手な勘違いでした。外国人が多く、ほぼ海外の和食屋さんポテトのスパイシーを注文したのですが、あまりスパイシー感はありませんでした。コスパは残念な感じです
三泊しました。一泊目のフレンチは信州産にこだわった食材で美味、二泊目は鉄板焼きにしましたがこれも大正解、こちらも信州の食材、焼き野菜、イワナ、信州牛のミスジと怒涛の攻撃に撃沈、、とここまでは良かったのですが三泊目は、食材の質、味ともに凡庸、、どうしたのか、、再訪は二泊までにしようかと、、ごちそうさまでした。
最近白馬にできたラグジュアリーホテルのレストランホテルに入った瞬間からすごくいい雰囲気が出てますお料理はひとつひとつこだわりを感じてとても美味しい！ここはワインを売りにしているようで、巨大なワインセラーが目を惹きます！オススメいただいたワインも料理にマッチして幸せな気分でした！
北アルプスが見えるお部屋に2泊して、1日は夕食をお願いしました。今西大和シェフのお料理を楽しみにしていたのですが、すごく良かった！ 優しく上品で香りも食感も楽しめる美味しさ。素材の生かし方が素晴らしかったです。・マッシュルームと無花果のサラダみずみずしい素材とゴートチーズのソースがマッチ。・信濃雪鱒のセビーチェ　胡瓜と真桑瓜のマリネ　ほおずき添えほおずきがフレッシュで甘かった！・美ヶ原高原鹿と檀香梅のコンソメ朝摘みの白馬の野草と鹿の香りが素晴らしく引き出されてました、・パンは発酵＆熟成で人気の松本のkopin.のパン香ばしくて好み♡・信州大王イワナのポワレ　マリーゴールドソース白馬村倉り農園さんの隠元豆厚みたっぷりのイワナはなんと1m弱の大きな魚だそう。臭みがまったくなくふっくらふわふわ。・東御　峰村牛　A5黒毛和牛　トモサンカク佐久市藤井農園さんの採れたて夏野菜と絶妙な焼き加減でジューシー・西瓜とラズベリーのグラニテ根セロリとホワイトチョコレートのガナッシュ食感が楽しい！異色の組み合わせと控えめな甘さで上品にまとまって。・南瓜のクリーム　キャラメル風味のアイスクリーム日本ワインが充実していてサービスもとても心地よかったです。また伺いたい。
今回2回目の利用です。前回は鉄板焼き、今回はフレンチのコース。タイプは違いますがどちらも美味しく頂きました。シェフの方もTable Visitしてくださり楽しくお話を聞くことができ有難うございます。一点だけ、今回もワインをデギュスタシオン頂いたのですが、ご提供いただいた際にちょっとボトルを拝見できる機会を設けて頂けると尚ありがたいかな、（ボトルのチケットを見せて説明も無く不思議です。）と思います。是非周りにもお勧めして白馬の食事場を広げていただければと思います。
料理はとっても美味しい！サラダとパスタは量もたっぷり！ワインはグラスでもボトルでも種類いろいろ！接客はイタリア仕込みで楽しい！シェフも気さくに話してくれる！難点は遠いこと…。でも、また行きたくなるお店です。
初めて白馬､こんなイタリアン料理屋あるのはびっくりました｡シェフもイタリア人ようです｡おしゃれの店､おしゃれの料理！しかも美味しいでした｡コースではないので､料理は一品一品から注文できます｡ご馳走様でした｡美味しいでした｡
ピスタチオティラミスストロベリーティラミス和牛ステーキAmberjackのカルパッチョかぼちゃのパスタ
24回目の結婚記念日ディナーは、長野県安曇郡白馬村で！まさかのNAGANOキャンセルから、急遽探したお店は、肉匠なか澤さん！シェラリゾートホテルズの系列店でした。シェラリゾートホテルズ社長さんがお若い女性でスゴイ！お宿からテクテクと歩いて向かいました。徒歩なら夫も飲めるからね♪駐車場はお店の隣の深山って焼肉屋さんの裏手にありました。あまりにも近い焼肉屋さんだったので、関係店って思ったけど、違うようですね。そちらの焼肉屋さんも繁盛してらっしゃいました。格子戸をあけて、お店の中へシックな店内です。個室に案内されました。和のおちついた空間です。トマトサワー(600)とリンゴジュース(550)で乾杯♪ドリンクがとってもリーズナブルで、夫が大喜び（笑）コースは、電話で予約をした際に、肉匠コース(15400)をお願いしていました。予約の時、7月はネット予約の予約可能日に入っておらず、もしかして休業(白馬は冬が本番なので夏はお休みってお店もある)ってアセッたのですが、電話したらすんなり予約できて、すごくホッとしたの覚えています。それぐらい、予定してたディナー場所がなくなったのはショックだった…なんせ、候補店少ない場所なので…　他にもステキなイタリアンとかあったけど、そちらは休業中でした(T_T)お料理スタートダブルコンソメスープ3日かけて作られたコンソメスープ澄んだコンソメが、奈良のアコルドゥさんを想起させました。また行きたいなぁ〜…めちゃくちゃ美味しい♪ここにして良かったって思える一皿前菜五種盛り合わせ蓋を取った写真を忘れてるのがかなちー柚子胡椒で食べるタンが入ってました。他に、茄子とししとうの煮浸し、もやしのナムル、クリームチーズのキムチ、冷たい青椒肉絲全部美味しい♪極上タン刺しトリュフ生のタンは超貴重とのことです。東京ならともかく長野で手に入れるのは大変とのことでした。トリュフはイタリア産だったかな…みょうがと、大根と岩塩すだちで、いろいろ組み合わせを楽しめました♪夫は、濃厚ヨーグルト酒(600)黒毛和牛のステーキタルタルこれ！めっちゃ楽しかった♪タルタルは角切りのお肉がたくさんあって、いちご、岩塩、ケッパー、胡椒、玉ねぎ、バルサミコ酢などをつけて頂きます。こういう味変系って、ゆうても、肉が少なくて、比べられないってことが多いのですが、だいだい一巡したら終わり的な…でも、これは、お肉が細かくて、たくさん数があったので、一通り楽しんだ後に、また別の組み合わせとか、最後にもう一度お気に入りの組み合わせをとか、存分に楽しめました。もちろん、お肉もめっちゃ美味しい♪黒タン厚切り　塩めっちゃ厚いタンを目の前で焼いてくださいます。レモンと岩塩で！ちなみに、こちらの岩塩は、ゲランドの岩塩だそうです。レモンは皮目を下に三滴ほど絞ってくださいって…その方が、レモンの香りがたつそうです。皮に香りの成分が多いので…女性はカット、男性はかぶりついてねって感じでした。夫はカットしてくれた方がいいなぁって言ってた（笑）夫は、白馬のビール(750)にチェンジ　ペールエールでした。私は、黒烏龍茶(380)特選ハラミ　塩これも、目の前で焼いてくれます。よく焼きで！う〜んたまらん！！2回焼いただけで、網チェンジ！！厳選赤身の焼きしゃぶ　柑橘ポン酢でささーって焼いてくれて、ポン酢へちょっと、ポン酢が多かったかも…お肉が美味しいので、もっと薄味でOK！！とろける黒毛和牛ヒレカツサンドシャトーブリアンのカツサンドうますぎるやろ〜♪夫は、チェイサーで、ノンアルビール(550)サラダさっぱり美味しい♪厳選和牛霜降り　タレ自家製のタレと山ワサビで…わさびと脂って合うよね〜またもや、網チェンジ！！厳選和牛サーロインのすき焼き卵黄を溶いてレアなお肉と…そして、ご飯と合わせてたまごかけご飯的な…美味しい…満足夫は、赤ワイン(800)本日のホルモン二種盛り合わせなぜか最後にホルモン　ハツとミノでした。私は、ホルモンは苦手なので、夫にパスハツは行けるかも！とかじってみましたが、うーん。やっぱりちょっと苦手食べれなくはないけど、好きな人が食べたほうがいいので夫に譲りました。最後に、ホルモンってなんでなんだろうなぁ特選赤身ユッケ丼　オシェトラキャビアお椀　赤だしくーこれまた美味しい！！！生肉いいわ〜部位はしんたまの一部亀の子ってことでした。お水サービスしてくださいました。なんと、抜栓から…美味しく頂きました♪デザートおとなの固めプリン／自家製杏仁豆腐／本日のできたてアイスクリーム3種から選ぶしくみ私は固めプリンで、夫はできたてアイスクリーム　どちらも美味しかった♪最後に、温かいほうじ茶もサービスされました。ほっこり美味しかった♪スタッフさんも、シェフも柔らかい接客で心地よいし、空間も良い！お手洗いも、快適な空間でした。香りがすごく良くて、マウスウォッシュ、あぶらとり紙、綿棒など用意されていました。帰りは、格子戸の外まで見送ってくださり、ミントタブレット頂きました♪これだけ、大満足な感じで、お会計が、3万5千円ぐらいって…めっちゃコスパ高い！！同じこと東京でしたら、たぶん倍以上だと思います。複数人で訪れれば、交通費を足してもお釣り来るかも♪オススメです！！良い結婚記念日ディナーになりました♪
白馬村の中、洒落たお店が沢山ある中で一際目立つなか澤さんネット予約は×ながら電話にて問い合わせたら21時枠で予約可能との事で訪問ネットでの情報ながらシェラリゾートホテルの系列店との事電話にて、おすすめはなか澤コース 16,500円を勧められた為、なか澤コースをいただくコースは前菜から、順にスタッフの方が焼き、カットして提供されるスタイル日毎に仕入れる和牛は変わるようでこの日は鹿児島県産脂が甘く味が濃い焼き加減、提供のタイミング接客など非の打ち所がない素晴らしいお店でした。
特選コースで来店しました！まずはビールが美味しい！1番美味しかったのはユッケです！肉がデカく味もしっかりついていて、ユッケで大満足でした！牛タンもかみごたえ抜群で本当に美味しかったです！ごちそうさまでした！
美味しくて、ホスピタリティがありました。ありがとうございます
お肉、美味しかったです。
白馬に1泊旅行の際、宿泊しました。夕食はメイン料理・スイーツ・コーヒーか紅茶、そして前菜はブュッフェで自由にという形式でした。(夕食はチェックイン時に時間を決めその時間に入店)メインのお肉に添えられているマッシュポテトが私はとても気に入りました。ニンニクソースも美味しかったのですが、やや辛く感じたのでそれを和らげてくれました。前菜(ビュッフェ)にもローストビーフがあり、お肉が好きな方は満足されるのではないでしょうか。小さな器にぎっしりとつめこまれていたのはちらし寿司。なかなかの具だくさんでした。スイーツもヨーグルトシャーベット、フルーツ、小さなワッフルなど色々な味が楽しめました。娘はコーヒーも紅茶も飲まないので何もオーダーしていなかったのですが、テーブルへソフトドリンクはいかがですか？と聞きに来て下さいました。朝食は7時から好きな時間にということだったので8時頃向かったところ混雑しており、しばらくロビーのソファーで待つことに。全てビュッフェ形式でした。冷たいドリンクや、ジャム、ペースト、パンなどは選択肢は多かったように感じます。お米もパンも食べましたが、断然パンの方が美味しかったです！特にデニッシュ。りんごとブルーベリーがありましたが、思っていた以上にしっとりしていました。マフィンも数種類あり、ひとつひとつが小さいので食べやすく、こちらもしっとりしていて美味しかったです。ということで気になっていた東京・京橋にあるお店の方のランチに行ってみようと思いました！
一見、普通のブッフェに見えて、信州の食材を使った料理ばかり。。ということで和食中心に朝食を構成した。中でも胡桃と味噌の焼きおにぎりは美味しかった。出汁の中に浸して食べたのだが、朝から幸せな気分に。普段、それほど朝食を食べない自分が満腹になるまで食べることに。。ご馳走様でした。
一見、普通のブッフェに見えて、信州の食材を使った料理ばかり。。ということで和食中心に朝食を構成した。中でも胡桃と味噌の焼きおにぎりは美味しかった。出汁の中に浸して食べたのだが、朝から幸せな気分に。普段、それほど朝食を食べない自分が満腹になるまで食べることに。。ご馳走様でした。
まだ紅葉前でいわゆる閑散期のためか非常に空いていました。今回は店名と同じ「LAVALOCK」コースを注文しました。山女魚のローストは皮がパリッと揚げてあり食感が良かった。白馬豚のカスレは好みの味付けでしたが、脂が少々くどかったかも。でも甘味は感じられました。ホテル内のレストランにしてはリーズナブルで気兼ねなく使える感じです。
コートヤードバイマリオットに宿泊時に利用しました。天井が高く窓からは緑が見えてなんだか落ち着く店内でした。料理はどれも美味しく、次は何かな？と心躍るくらいに非常に見た目も味もよかったです。朝食はかなり地元こだわりの食を提供されており、美味しくいただくことができました。
マリオット白馬に付属するダイニングのお店で、朝、昼、晩とご飯食べられます。夜はバイキングにすると6600円、子供3300円で食べられますが、単品のステーキ丼などにすると3800円で済みます。味はどれもとても美味しく、例えばバイキングのハッシュドビーフなどはスジ肉がゴロゴロしていてとってもリッチでした。
自然豊かなホテル&レストランで家族で満足な一時を過ごさせていただきました。GW中のメニューは、ビュッフェスタイルでサーロインステーキや、信州サーモン等地元の食材を満喫する料理を堪能できました。翌日は平日のシーズン中のメニューになり、コースのLAVAROCKは、一品一品のメニューの温かさに感動しながら、普段ゆっくり家族と過ごせない時間を堪能する事ができました。特に子供がスプーンやフォークを落としても直ぐに拾って新しものを用意してくれる等、ホテルからレストランのきめ細かなサービスがとても良かったです。自然と過ごす束の間のご褒美には素晴らしい場所とレストランと思いました。また、別のシーズンに来たいと思います。
ここの朝食は長野のご当地ものがたくさん。野沢菜や、お蕎麦など。オムレツが長野独特のがあって美味しい餡掛けでした。ラウンジもゆったりできるので良いです。意外とおつまみが優秀でした。チーズなど満足です。
こちらのレストランがあるホテルに宿泊したので、ディナーで利用しました。海外からのお客さんが多い印象でした。コースはprestigeを選択。前菜の岩魚のスモークは初めて食べる味で最高に忘れられない一品。スープも優しい甘さで落ち着きました。魚料理はマスでしたが、かなり脂がしっかりしていたので、もう少しサッパリしたお魚だと食べやすかったかなと。お肉は熱々に熱された石で焼くスタイル。焼きたてが食べられて嬉しいです。これだけのボリュームがあるので満腹のところに、最後デザートとコーヒー。デザートがミニパフェだったので食べきれませんでした…パフェよりも一口のケーキやアイスが2つくりいあればちょうど良さそうな感じです。りんごのコンポートが沢山入っていたので嬉しいけどお腹に入っていかなくで残念でした。全体的には美味しく満足したのでまた伺いたいです。
お料理もおもてなしも最高でした！！ファーストドリンクを注文後、お手洗いに順番に行った際、席に戻るとお料理は出ていたけど、ドリンクがまだ来ていない状態でした。私が戻ったと同時にドリンクを持ってきてくださって、お心遣いに感謝しました。さりげなくお気遣いいただいて、とても感激しました。ナプキンが膝から落ちた際も、新しいナプキンを持ってきてくださって、膝から落ちていた事に気付いていなかったので、目配りが凄いなと感心しました。お料理も非常に美味しく、お酒がすすみました(笑)
こちらのハンバーグランチは、見た目からも食欲をそそる一品です！ジューシーなハンバーグにたっぷりかけられた濃厚なデミグラスソースは、きのこの風味とともに、コクのある深い味わいが感じられます。ソースがしっかりハンバーグと絡み合い、一口ごとに口の中で旨みが広がります。また、付け合わせのポテトとインゲンもバランスが良く、ハンバーグの重さを程よく中和してくれる存在です。ポテトは外はカリッと、中はホクホクで、インゲンのシャキシャキ感が良いアクセントになっています。全体的に、ボリュームもあり、満足感の高いランチメニューで、見た目もおしゃれな盛り付けがされているので、SNS映えもバッチリ。ハンバーグ好きにはぜひおすすめしたい一品です！ご馳走様でした。
バイキング形式で、いつもここで食べる朝ごはんは格別です。約2時間ここで朝ごはん食べていましたが、まだ食べ足りないくらい、もっと食べたかったです。ドリンクはとにかく種類がおおくて、りんご、オレンジ、グレープフルーツジュース、とれたて牛乳、コーヒー、紅茶、お茶もまだいろいろ種類があり説明でにないほどの充実さ。料理は、パンも種類が多く、特にクロワッサンはおすすめ、ご飯もあり、海苔や納豆もあり、そして地元の蕎麦もあります。そして、このご飯にかけれるものや、蕎麦に乗せるものも数多い種類があって、どれもこれも試したい。サラダも野菜の種類が多くて、新鮮な野菜もお腹いっぱいに食べていたい。ハム、サラミ、ベーコン、チーズ、なんでもある。ここで食べることがいちばんの目的にもなり得る、充実した朝食でした！
白馬マリオットに併設されているレストランです。夕飯と朝食の2回利用しました。夕飯はアラカルトとブッフェ+肉料理と選べますが、どう考えてもブッフェがお得です。ブッフェはラーメンなどお腹に溜まるものも多く、ひとつひとつ凝ったものが多いのと、信州の豚料理も提供してくださるので、お肉を別に注文できますがしなくても良さそうです。カジュアルな雰囲気ですが、スタッフの皆さんはとても親切丁寧です。写真はモーニングのものです。また利用したいと思います。
休日に家族旅行でコートヤードバイマリオット白馬に宿泊。美味しいモーニングブッフェを食べたくてこちらに。マリオットらしい洋食、長野の地のものもたくさんあってそば、信州味噌の焼きおにぎり茶漬け等堪能できました。美味しさと合わせてスタッフさんのサービス、お店の雰囲気など、また来たい要素満載でした。
白馬47でスキーした帰りにマリオット白馬に宿泊しましたので、食事いたしました。3回目の利用。コースを頼みました。スープとニジマスの料理は美味しかったが、去年よりも全体的にレベルが下がった気がします。シェフが変わったのな？特に最後のデザートは期待しましたが、甘すぎた。ちょっと残念。
マリオット白馬に宿泊中のディナーです。コースは2つ。メインディッシュが豚か牛かの違いでした。コースはどちらとも量が多く感じました。デザートもミニパフェでしたが中身がリッチで本当にお腹いっぱいになりました。各料理、ソースが美味しかったので残さずさらうためにパンを食べすぎたのも満腹の原因かと…。お肉は豚肉も牛肉も柔らかくて、豚肉のソースはやや甘めでした。アップルマスタード（りんごジャム？と粒マスタードを混ぜたモノ？）が乗っていて、コレが美味しかったです。
グルメ活動大好き特に好きな食べ物カツ丼、にぼしラーメン、山岡家、家系、次郎系、熟成寿司、１０割蕎麦リゾット、パスタ、生肉系なんでも、いわし料理ケーキ、スイーツ、日常の日記としての趣味投稿気軽にフォローしてくれたら嬉しいです⭐️
・信州野菜のミックスサラダ信州りんごドレッシング ¥1,800・信州産鶏モモ肉200g ¥3,200家族旅行で利用したコートヤード・バイ・マリオット白馬の1階にあるレストラン。雰囲気、接客も心地いい。料理もアラカルトでオーダーした、信州産の2品ともに美味。サラダは新鮮さがあり、リンゴドレッシングとの相性もよい。鶏モモ肉はプリプリで味付けも素材の味を引き出すため、最小限の味付けだった。
宿泊時のディナーで頂きました。チェックイン時に時間（19:00スタート）の予約をしています。19:00頃には子供連れ家族中心で席に空きが多かったですが、20時頃にはほぼ満席になっていました。スタッフ不足が全てだと思いますが、働いている方達は大変だと思います。雰囲気が良いだけに余計に目立っていました。
泊まりで伺い、ディナーコースと長野ワインペアリングで楽しみました。コースはアミューズが鴨のロースト？、前菜は信州サーモンのタルタル的なもので、冷たいコーンポタージュ、魚のフリットとお肉は豚肉香草焼きだったかな。特別美味しいってわけではないですが、ワインペアリングは日本のあわから始まり、白も美味しかったので満足。飛び抜けて美味しいわけではないですが、2食付きプランで割と安く泊まれたのでまぁ満足です。
【2023.2】スキーシーズンに毎年お世話になるコートヤード白馬こちらの朝ご飯最高なんですよ！美味しすぎる朝ご飯を心ゆくまでモリモリ食べてゲレンデに出発しますこれはある日の私の朝ご飯普段は朝ご飯は食べない私ですがホテルの朝ご飯だけはたらふく食べます。長野のご当地オムレツ長野のブルーベリーのコンポートお味噌汁最高です。天井も高くてとっても気持ちがいいんですよ。これは別の日の朝ご飯。信州胡桃味噌の焼きおにぎり。出汁をかけていただきます。めっちゃ好み。めっちゃ美味しい。焼きおにぎりをこよなく愛する私にぴったりの朝食だわ。そしてTWGも飲み放題。好き。コーヒーマシーンも美味しいやつだよ！フレッシュジュースも牛乳もあるよ。これはまた別の日。信州お蕎麦。好きなトッピングができるのよ。なめことトロロはマストよね！オムレツの種類はこんな感じ。私は毎年ちょっとずつ変化のあるご当地オムレツがお気に入りだけど、息子はオニオンが気に入りすぎてヘビーユーザーになってました玉ねぎはいい感じに飴色玉ねぎでした。ママは家で真似出来そうにないや、ごめん。来年もまた来よう　笑この野沢菜が好き温泉卵も好きサラダアンドコールドミートドレッシングはすりおろしのやつが好き胡桃味噌の焼きおにぎりの原型子供達が大好きなマフィン果物ぶどうは地元の葡萄なのかなこのぶどうも好きトッピングたちクロワッサンデニッシュ　これは日替わりヨーグルトのブルーベリー添え。ここの朝ご飯は毎年ちょっとずつ変化があるので毎年新鮮な気持ちで楽しめます。ホテルの規模の割に種類が多いので、3泊は楽しめると思う温泉もあるし、いいお宿です♪今年はここのDINING&BARLAVAROCK で晩ご飯を食べ損ねたのが心残りかな。また、来年も伺います
八方インフォーメーションセンターからほど近くにある居酒屋。気楽なお店なのですが、席数の都合上なのか予約しないはじかれます。刺身から、焼き物もあり、オススメは野沢菜のお浸しなどシンプルに地元の物がいい感じ。ごちそうさまでした。
スノーボードのツアーで帰りのバスの時間までゆっくりお邪魔したよ♩*゜予約で終日満席とのこと.ᐟ.ᐟボードの時期は予約必須やね❁⃘*.ﾟずっと忙しそうで提供スピードは早くはないから時間には余裕もって頼んだ方が良さそう.ᐟ.ᐟけど、どれもらしっかり美味しかったよ❁⃘*.ﾟ信州サーモンを楽しみにしてたんやけど今日は無いってことでショックを受けてたんやけど少しだけあったとのことで盛り合わせに入れてくれたのがとっても嬉しかった(៸៸>⩊<៸｀)他にも沢山頼んだんやけど写真が取れてないなぁ❁⃘*.ﾟ疲れてお腹すいててパクパク食べちゃった♩*゜イカの肝焼き？？みたいなのが肝の味がめちゃ濃くてお酒が進みまくる感じで美味しかったしなかなか普段食べれないなーって感動した♩*゜
味★★★☆☆量★★★☆☆コスパ★★★☆☆白馬でお店が空いてなくて、とりあえず来店メニューはなかなか美味いが、出てくるまで時間かかるので注意メニューはどこの居酒屋にもあるようなメニューで、ご当地メニュー的なものはない。何がウリかわからないまぁまぁ美味いが、それ以上でも、それ以外でもない店
白馬八方バスターミナル徒歩30秒の古風な居酒屋。八方旅館街の入り口でもある好立地は、冬はインバウンドの外国人スキーヤーに夏は山登りのクライマーで賑わっている。メニューはありきたりだが、それなり旨い。馬刺しが信州と言えばと言う料理。
いい感じの居酒屋
白馬八方バスターミナルの向かいにある居酒屋。白馬に来たら、必ず寄るお店。カウンターとお座敷のテーブルが４つくらいのこじんまりとしたお店。人気店なので予約は必須。今回は大人数だったので、近くにある足湯で順番待ちをしながら席が空き次第の入店。「馬刺しが美味しい」と聞いていたけど、ホントに美味しい。大人数なだけに、今回は８皿注文。中でも美味しかったのはカマンベールチーズフライ。チーズがとろっとろで美味しい。手羽餃子はアツアツ。ほっけも美味しい。厚揚げ、モツ煮も美味しくてお酒がすすむ。
結構お腹がパンパンになるまで食べることができました！これは大人から子供まで大満足すること間違いなしです！クレジットカードも対応していると思うので値段を気にせずたくさん食べられます！お勧めです！リピ確定！
白馬駅から徒歩5分THE NORTH FACE GRAVITY HAKUBAの2階にあるカフェでひと休み天気が最高だったのでカフェからは白馬三山の絶景が一望できました！白馬には、外人さんがいっぱい第2のニセコと言われるほどだから日本にいながら英語圏良質なパウダースノーを求めて外国人客が殺到しているスキーリゾートでもある白馬電車の中も、バスもカフェの中も外国人タクシーもつかまらないほど人気らしいのでゆっくりカフェで安曇野に住んでる友人を待ちます。ホットドッグと森いちごのルイボスティーで軽いブランチ携帯も充電できて白馬連峰を眺められるの絶景スポットカフェでした。‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐order‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐-ホットドッグ　¥770-森いちごのルイボスティー　¥440-‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐店舗情報‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐-◾︎店名　THE NORTH FACE GRAVITY HAKUBA Cafe greens◾︎住所　長野県北安曇郡白馬村北城５９３０−１◾︎営業時間　12:00〜20:00◾︎電話　0261-85-2855◾︎Instagram @tnf_gravity_hakuba◾︎HPhttps://www.goldwin.co.jp/tnf/shoplist/?id=0195&utm_source=googlemybusiness&utm_medium=google&utm_campaign=googlemybusiness_nagano_tnf_hakubagravity_0195‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐-#thenorthfacegravityhakuba#cafegreens#白馬グルメ#白馬カフェ#白馬ランチ#hakubajapan#長野カフェ#絶景カフェ#絶景カフェテラス#白馬#ノースフェイス白馬#easai2長野
白馬のノースフェイス内の2階にあるカフェ。素敵な空間で、景色を楽しみながらのんびり過ごせます。飲食代はノースのポイントも貯まるので嬉しい！白馬散策、ノースフェイスでのショッピング中に小腹を満たしながら、のんびりできさせていただきました。居心地よかったです。席数はそんなに多くないですが、日曜日午後で問題なく席を確保できました。コーヒーもアボカドサルサのホットドッグも美味しかった。白馬の素敵な眺望を見ながら、贅沢な時間を過ごさせていただきました。
■アクセスJR大糸線・白馬駅より徒歩3分■訪問回数初めて■用途知人とコーヒーブレイク■概要白馬駅近くにある「The North Face Gravity Hakuba」内に併設されたカフェ。カリフォルニアの国立公園のビジターセンターをイメージして作られており、カフェは2階に位置しています。白馬三山を一望しながらドリンクやフードを楽しめる、開放感溢れる内観となっております。■メニュードリンクメニューはコーヒー、紅茶、スムージー、フルーツドリンクなど、あらゆるジャンルを幅広く取り揃えてあります。フードはクッキーなどの軽食から、カレーなどの主食系までラインナップ。この日はアイスコーヒーを頂きました。■感想長野旅行で白馬に訪れた際、買い物で立ち寄ったノースフェイスの路面店。カリフォルニアのビジターセンターをイメージしているというお店は、山岳地帯ならではのアウトドア感溢れるレイアウトになっており、お洒落な雰囲気が醸し出されています。窓際の席は白馬三山の絶景を一望出来る、贅沢なロケーション。ゆったりとした椅子で、景色を楽しみながらコーヒーを味わえます。コーヒーは苦味がしっかりと感じられ、クラシックな力強い香りの一杯。少量でも満足できるような、インパクトのある味わいでした。買い物の用事が無くとも、カフェ利用だけでもする価値のあるお店だと思います。ご馳走様でした。■訪問時の点数3.09
昨日のスノーピーク大型店で観光スポットとして良かったですがこちらも大型店、カフェ＋本が見れるスポットになっており白馬エリアで，雨が降られたり，アクティビティ終わりの暇つぶしスポットとしてはありだと思います
栂池高原の帰りに寄りました。白馬駅から徒歩圏内で、ノースフェイスの他、パタゴニアや好日山荘などがあります。ウィンターシーズン、グリーンシーズン問わず、人が集まる白馬らしいお店です。休みの日ということもあり、1階のノースフェイス店舗、2階のカフェともに混雑していました。とても綺麗な店内で、白馬限定商品などもあり、とても魅力的なノースフェイスです。カフェも綺麗で窓側の席は、目の前に八方尾根スキー場と唐松岳方面が一望できます。訪問日は、天気が悪かった為、残念ながら見えませんでした。カフェメニューが中心のラインナップで、どれもオシャレです。アイスコーヒーラージ（430円税抜）を注文。ちょっと高めの価格設定ですが、ノースフェイスの持ち帰りカップで提供してくれます。コーヒーの味は、本格的で苦味が美味しいコーヒーでした。ゆっくり出来る店内ですが、ちょっと買物のついでにサッと寄る感じのお店です。ごちそうさまでした。（T）
東京では絶対見れない景色です！お昼時でもこれほど混んでいなかったのでぜひ足を運んでみてください！
ホットドッグとソイラテも注文混んでるからか大変そうノースフェイスの2階に上がったらあるカフェ席はそんなに多くない子連れだと微妙だな
●エスプレッソトニック S
イグルー講習で白馬五竜。下山して温泉、夕食と終わり、バスまでの時間潰しに入った店。ハーブティー ウィンターよもぎやレモングラスの香りが自然で飲みやすい。それまで食べたゲレ飯の脂っこさを全て洗い流してくれるような感じで気持ちいい。ハーブティーはお湯がなくなってもまだ味は出るのでお湯を継ぎ足せるとのこと。なので遠慮なく2カップ目も頂く。サービスも良い。プラザ1階の出入り口のすぐ近くにあるのに雰囲気も良い。外の喧騒は音としては入ってくるのに店奥だとあまり気にならない。店内の装飾がそうさせているのかな。食事のメニューも地産地消で美味しそう。間違いなくエイブルプラザの中にある店では最も魅力的な店に映る。次来た時の食事はこちらだな。
スキー場に入ってるオーガニック系カフェドリンクもご飯もおいしい大豆ミートの唐揚げとおにぎりのセットを食べたよおにぎり単品も子供が食べられて嬉しい海外のお客様ばっかりスキー客しかいないから席の回転は早めです
エイブル五竜でスキーで遊んで最終日。温泉入って、長野行きのバスまで少し時間があったからふとコーヒー！！と思って、カフェモカをオーダー。ヴィーガンやオーガニックやら色々こだわりがあられて店内も雰囲気良き。海外のお客様が半分以上。テイクアウトで気楽に飲もうと思ってたら、どうしたもんか、ここ数年の中で抜群の美味しさと温かさの適温レベルが半端ない。めっちゃおいしかったよ。次回も色々ここで飲むことにします！おすすめ。
水曜日～金曜日の白馬村観光局の主催する3日間のGreen work Hakubaに参加。２日目の夕食としてお弁当が配られた。大豆ミートのビーガンタコライス。リーフサラダ(玉ねぎドレッシング)。人参ラペ。人参葉と海苔ナムル。ポテトサラダ。白馬産旬野菜の天ぷら。小豆入り玄米ご飯。しろうまきゅうりと紅大根ピクルス。今日はお昼も夕食もビーガン料理。日と言えるのは動物性のものが全くなくても物足りなさは全くない。とても美味しくいただいた。
初訪問です。白馬五竜スキー場のベースセンターの1階入口すぐにある軽食カフェ。カフェラテをテイクアウトしました。テイクアウトはカップ代10円がチャージされます。オペレーションはかなりゆるりとしているので、結構待たせれます。カフェラテはエスプレッソがあまり効いておらず、あっさりめの味わいでした。購入品（税込）・カフェラテ　550円・紙カップ代　10円PayPay決済
ホットサンドホットチョコレート体にいい味。スキー場での憩いのカフェ。
カフェラテ　640美味しかった。雰囲気はいい。カップも素敵。ここはビーガンのお店のようでした。ケーキはやっぱり、バターも卵も使用した方が好きです。
「ソイラテ¥600」「チョコバナナマフィン¥320」
何度も八方に来ているのに…スルーしていた！！いいお店みっけ♪外人価格じゃない！他の方のレビューを見て初めて来てみた。インストラクターの先生の行きつけなわけだ。初回の今回は焼きめしにした。スープ付だ。ご主人が鍋を振って、席まで運んでくれた。遅いお昼だったので、空いていたからかな、混んでる時はどうなんだろう･･･ま、来年からは常連になるから、わかるはず(^^)場所はリーゼンスラロームコースを滑って、もう一回クワットに乗ろうと右に曲がるのを止めて、真正面の建物です。勢いをつけてお店に到着です。現金オンリーです。自販機のドリンクも若干安かったかも。
八方尾根にスキーして来て、ランチをこちらでいただく。スキースクールの先生から、こちらのお店をオススメいただき。お店の名前からも察せられるが、見た目も負けずに昭和な外装。中に入ると、さらに昭和感が強まる。木製のカウンター、ちゃちな折り畳みいすなどなど。そこいらじゅうに酔っ払いも。スクールの先生オススメのカレーうどんを注文。食べてみると、・・・　昔ながらのふつうのカレーうどん。だが、あとでスキースクールの先生に聞くと、オリンピック出場してた人がふつうに隣に座ってたり、みたいな、客層はこのあたりの重鎮がけっこう来てるとかで。純粋にランチするにはめんどくさいだけだが、ここに来て耳を澄まさせてまわりの話を聞いていると、白馬のカルチャーを少し深く理解できるかもしれない。
白馬八方尾根スキー場に古くからあるスキー場の食堂です。リーゼンスラロームコース下部のウスバゲレンデ下にあります。昔からの常連客が多い事でも有名でしたが、最近はこの食堂にも外人がたくさん来るような状況となりました。カレー、チャーハン、親子丼など手軽に食べられるメニューも昨年から随分と値上がりしました。
週末、晴れ。来たら八方尾根スキー場での昼ごはんは、我が家はこちら一択である。現金オンリー。今年の豊富な雪で、他のスキー場に分散したのか、連続3日通うが、どの日も例年の半分くらいの印象。一升瓶キープ組も、1〜2組…。日曜日にお一人で4人用テーブルに座られている方もいる位。が、『昨日もいらしたなぁ』という方が多い(笑) 白人の方もチラホラ。スキースクールに入ると、座れないから諦めないといけなかったリーゼン小屋も、今季は大丈夫なのか、たまたま？手が空いていたら、テーブルに水を運んでくださり、片付けもやってくださる。忙しい時はセルフ。中に自販機があり、ビールも売っているが、手作り野沢菜が付いてくるので、ビールは注文をした方がお得と思う。外には、喫煙所とソフトドリンクの自販機。テラス席がある。日差しがあるので焼ける。【注意点】◯「チャーハンの方〜」みたいな探され方をされる。・・・時々、『あ、あちらが先だったか』となる。注文口でオーダーし、現金を払う。→スタッフが、2枚のチケットを用意し、1枚を渡される。もう片方は厨房行き。→注文したお品と手元のチケットを引き換える形。【行き方】(ゲレンデMAPには載っていない)名木山第3トリプルA・Bのリフトに乗り、降りて右手に折り返す様に滑り降りる。失速すると、登りの途中で止まってしまうので、ご用心。
八方尾根、リーゼンスラロームコースの下部にある食堂。顔が店の人に知られるようになると、おかえり、と言ってもらえる。また、ゲレンデでは安い値段で提供しているうえ、美味しい。すぐに一杯になるが、外にもテーブルがあり、持ってきてくれる。ぜんざいにも、野沢な山盛りがつく。
週末、晴れ。来たら八方尾根スキー場での昼ごはんは、我が家はこちら一択である。現金オンリー。今年の豊富な雪で、他のスキー場に分散したのか、連続3日通うが、どの日も例年の半分くらいの印象。一升瓶キープ組も、1〜2組…。日曜日にお一人で4人用テーブルに座られている方もいる位。が、『昨日もいらしたなぁ』という方が多い(笑) 白人の方もチラホラ。スキースクールに入ると、座れないから諦めないといけなかったリーゼン小屋も、今季は大丈夫なのか、たまたま？手が空いていたら、テーブルに水を運んでくださり、片付けもやってくださる。忙しい時はセルフ。中に自販機があり、ビールも売っているが、手作り野沢菜が付いてくるので、ビールは注文をした方がお得と思う。外には、喫煙所とソフトドリンクの自販機。テラス席がある。日差しがあるので焼ける。【注意点】◯「チャーハンの方〜」みたいな探され方をされる。・・・時々、『あ、あちらが先だったか』となる。注文口でオーダーし、現金を払う。→スタッフが、2枚のチケットを用意し、1枚を渡される。もう片方は厨房行き。→注文したお品と手元のチケットを引き換える形。【行き方】(ゲレンデMAPには載っていない)名木山第3トリプルA・Bのリフトに乗り、降りて右手に折り返す様に滑り降りる。失速すると、登りの途中で止まってしまうので、ご用心。
週末、晴れ。来たら八方尾根スキー場での昼ごはんは、我が家はこちら一択である。現金オンリー。今年の豊富な雪で、他のスキー場に分散したのか、連続3日通うが、どの日も例年の半分くらいの印象。一升瓶キープ組も、1〜2組…。日曜日にお一人で4人用テーブルに座られている方もいる位。が、『昨日もいらしたなぁ』という方が多い(笑) 白人の方もチラホラ。スキースクールに入ると、座れないから諦めないといけなかったリーゼン小屋も、今季は大丈夫なのか、たまたま？手が空いていたら、テーブルに水を運んでくださり、片付けもやってくださる。忙しい時はセルフ。中に自販機があり、ビールも売っているが、手作り野沢菜が付いてくるので、ビールは注文をした方がお得と思う。外には、喫煙所とソフトドリンクの自販機。テラス席がある。日差しがあるので焼ける。【注意点】◯「チャーハンの方〜」みたいな探され方をされる。・・・時々、『あ、あちらが先だったか』となる。注文口でオーダーし、現金を払う。→スタッフが、2枚のチケットを用意し、1枚を渡される。もう片方は厨房行き。→注文したお品と手元のチケットを引き換える形。【行き方】(ゲレンデMAPには載っていない)名木山第3トリプルA・Bのリフトに乗り、降りて右手に折り返す様に滑り降りる。失速すると、登りの途中で止まってしまうので、ご用心。
八方尾根の技術選といえば、ここの前から観戦してました。がっ、ここのお店は今まで一度も訪問した事がなかったのですが春スキーになり、友達が案内してくれました。ここの名物といえば、おしるこ。お餅が2つ入ったボリューミーな感じです。「ちょっと多すぎるかな」と思ったら、お餅1個のハーフというのも注文できるようです。ここのチャーハンも有名らしい。お店のお母さんも気さくな感じで、またきますー。といいたくなる雰囲気です♪
若くないのでスキーは午前中後は大好きな居酒屋リーゼン小屋でおいしく一杯やって後は温泉です。ここは中高年の客がくると昼前から一升瓶がずらりと並ぶ居酒屋と化します。特に降ってる時はすごいです。ゲレンデ食堂でリーズナブルな適価で一升瓶置いてあるところは他には知りません。つまみにしておいしいメニュー沢山あります。難点は便所が古く味があります。大きいのはぼっとんです。おつりが帰ってくるので注意してくださいね。雪見酒最高どえーーーーす。笑
八方の我が家「ただいまぁ！」「おかえりぃ！」リーゼン小屋に行くにはちょっと勇気が必要なぜなら直滑降して行かないと登り返しがあるからご飯は普通においしいけどおすすめはお餅とソフトクリームあべかわやいそべにおしるこスキーやスノーボードの休憩にお子様も大満足ソフトクリームはコーンとカップがあるんだけどカップがおすすめラズベリー？のソースがかかってくるからそれが美味しいのだそしてここからが本題なんとリーゼン小屋では日本酒がボトルキープできるのだ八方をこよなく愛する、おじさまおばさまたちのたまり場朝イチリーゼンを堪能したらリーゼン小屋へ常連さんにつかまると「お水」と称してお酒を振る舞ってくれたりとにかく肩の力を抜いてアットホームな雰囲気を味わって欲しいところ僕はリーゼン小屋の野沢菜の味でシーズンの移り変わりを感じてますだんだん酸味が増してくると「春だねぇ〜」野沢菜はお持ち帰りも出来るから道の駅で買うよりおすすめ休憩だけって訳にはいかないけどソフトクリームや飲み物天気のいい日はおそとでみんなの滑りを見ながら「乾杯！」「いってきます！」「いってらっしゃい！」僕の八方のお家なのです
料理も素晴らしい料理。いっさい手は抜いていない料理でした。料理数もおおく大満足です。食べたことのないほおづきがでた。不思議な味わいでした。何より、お米がおいしかった。炊き方完璧。リピ確です。
客室露天風呂付きスイート千に宿泊させて頂きました♪今回はアルカリ性のph11.2に惹かれて予約しました。お部屋の露天風呂は広くてとっても綺麗♡とろんとろんのお湯ではなかったですがすべすべになってとっても良かったです☆お夕食は●茶碗蒸し●こんにゃくの田楽 さつまいも舞茸春巻き 信州サーモンのマリネ●さわら ヒラメ まぐろ●信州揚げ蕎麦饅頭●信州プレミアム牛しゃぶしゃぶ●お漬物 ご飯 香の物●デザート別注でステーキを、、別注でのどぐろの塩焼きがあるみたいですが今回はのどぐろの入荷がなかったみたいで残念でした、、朝食はお部屋の前にお弁当が置かれるので好きな時間にゆっくり頂けます⭐︎朝食の場所まで行かなくていいので楽でいいですね(￣▽￣)クオリティも高く美味しかったです。ご馳走様でした。
好みではありませんでした(^_^;)
白馬の「かばん工房コバヤシ」に一度行ってみたく　口コミの良いこちらに宿泊白馬駅からは近く　山のふもとの宿泊街のようでした今の時期はあまりきれいに山が見えないらしくおまけに思った以上に蒸し暑い日で　想像していた白馬のイメージとはちょっと違いました宿はこじんまりとしていて清潔　静かでした風呂付の部屋が多いためか　浴場はほぼ貸し切り　のんびりできましたお食事はダイニングでいただきました空間に余裕があり　出来立てのものを運んでいただきました食事の好みにも対応していただきました一つ一つが丁寧に作られていて上品な味付けですボリュームは少な目なのでガッツリ食べたい方には不足かもデザートはお部屋でいただくこともできます朝食は　飲み物サラダがセルフでパンもありどれも美味しいお漬物は夕食朝食ともにたっぷりで好きな人にはたまらないでしょうごはんも美味しかったです
1人で泊まらせていただきました。旅館に1人泊は初めての体験でしたが、1人であることに過剰すぎないお気づかいをいただき居心地良く過ごすことができました。まず館内への入口から漂うお香（?）の香りがすてきでこのお宿にしてよかった、と感じました。接客も丁寧で満足。ただし、露天風呂がついたお部屋に泊まったのですが、お風呂に入っている最中に仲居さんがお部屋に入ってきたのにはびっくり。。ガラス張りでお部屋からもお風呂が見える構造ですのでこれは普通でしたら大変失礼なミスだと思います。帰り際にご主人から謝罪の一言などあるかと思っていたのですが、特になし。その仲居さんはきっと報告しなかったのでしょう、、ご主人の接客は大変好ましかったので、従業員1人1人の質を見直していただきたいです。お料理は和菜会席ということで、ズッキーニなどをふんだんに使ったヘルシーなお料理でした。また、ちょうどいいお肉が入ったとのことで予定にはない信州牛のお料理を出していただきました。お味はどれも大変おいしかったのですが、私には量が多く食べきることができなかったのが非常に残念。お部屋、お料理、雰囲気などどれも満足であっただけに上記の従業員の問題が残念でなりません。その点を除けば（めったにないことだと思いますので）1人でも泊まれる露天風呂がついたお部屋は意外と少ないのでお勧めです。
2009年12月のお話です。今年は、ひふみが取れなかったので林檎舎さんからお風呂だけ入りに行きました。2010・2011年全日本スキー技術選手権で優勝した丸山貴雄さんちの実家のお宿です。なんせ高級すぎる宿なので、最初はどうしたらいいものかわからず戸惑いました。温泉は朝と夜と入れ替え。しかも女子風呂の方が待遇がいいです(^^)そして予約すれば、部屋ごとで貸切風呂も利用できます。特別ルームという更に高級なお部屋もあります。個人で利用するには、庶民の私たちには値段が高すぎてとてもじゃないけど無理ですが貴雄さんのキャンプに参加する特権として、一般のお客さんより安く利用できました。料理は、普段出される事がないであろう、高級そうな器ばかりで、ビビリまくりです。また盛り付けが美味しそうなんですよねー。これも技術の一つです。年に一度の贅沢ざんまい。貴雄さんも優勝するたびに忙しくなり・・・今年はスキーキャンプが開催されるのか、どうかも謎・・・。行きたいなぁーひふみ・・・。
何度となく訪れている長野ですが、このお宿はかなりの当りでございました決して大きくはないホテルですが、インテリアもさることながらセンスのいいお部屋♪そして何より食事の美味しさ！！同行者一同が口を揃え、長野に行くのならこの宿に行きたいと言う先日 友人から「長野でお勧めのホテルはないか？」と尋ねられ迷わずこのお宿を推薦いたしました帰るなり友人から電話があり「食事も美味しいし、凄く良いホテルだった」とお褒めの言葉紹介した甲斐があったと嬉しく思いました友人は二人で利用の為、夕食はレストランでの提供になったようですが複数人での利用だと個室を用意してくださいますお部屋は露天風呂付のお部屋がお勧めですこの間取りでこの料金はかなりお安いと思います♪
※２００６年時の記録です。宿泊前に2度ほどメールで問い合わせをしたのですが、丁寧なお返事をいただいていたので、宿泊前から実は期待をしていました。部屋に入り、やっぱり和室はほっとします。こちらは貸切風呂があります。利用法を聞くと、貸切風呂前にあるボードに時間が書いてあるので、借りたい時間が空いていたら名前を書いていくと言う方法でした。部屋に行く前に前を通ったので、そのときに名前を書いておきました。1時間毎の貸切です。洗い場も3つあるし、湯船も結構広い。こちらはアルカリ単純泉。ＰＨ１１とのことなので、楽しみでした。お風呂にはいってみると、お肌つるつる気持ちよい高アルカリ泉は近くの温泉にはあまりないのでうれしい～。食事は19時から。席に着くと、テーブルに並んでいたものは茄子の煮浸し、豆腐。刺身、野菜の炊き合わせ。私がワインを頼みました。ハーフボトル。五一ワイン。彼はとりあえず、生ビールを。真鯛の塩焼き。皮までカリカリに焼けていておいしかった。ビールのあと、彼がたのんだ「大雪渓｣つけもの。みょうが好きの私はうれしいみょうがの漬物もありました。信州牛。あまり普段食べたことのない味付けのソースでした。野菜系ソースでしたね。おいしかったです。野菜の春巻き。なかはハム・大葉でチーズ･トマトをくるんでありました。スープ。味噌汁じゃないんです。野菜たっぷりのスープでした。ご飯はお櫃にはいってテーブルにあったので、少し食べました。最後のデザートあずきの水羊羹。あっさりしておいしかった。全体的に野菜を使った料理が多いですね。確か地元産の野菜を使っていたのかと思います。かなり満腹、満足して部屋へ。即寝てしまいました。。。早寝をしたので、朝6時前には目が覚めてしまいました。6時からお風呂に入れるので、6時過ぎに大浴場へ。朝食は8時からにしていたので、8時になるとともに、食堂へ。彼の和食と、私の洋食。どちらか選ぶことができました。基本的なものは一緒な感じでしたね。これにフルーツ、ヨーグルト。それにコーヒーもどちらにも付きました。満足満足の食事でした。それに、こちらの宿はとってもいい!なんといっても、専務さんの接客がとてもよかったです。こちらに行く際はおすすめですよ～。あ、ありがたいことに、館内にウォシュレットのトイレありました。
予約なく突然お店に入りましたが、席が空いていて、入ることができました。子供達がいましたが、最初に飲み物を全員何かしら頼まないといけないルールらしく、水だけではダメで、全員飲み物、ジンジャーエール、ウーロン茶、オレンジジュースなど頼みました。そのほかには、揚げた餅が美味しくて、いくつも頼みたくなる味でした。そのほかにも、サーモンのお寿司、アボカドとマグロを和えたものなど、全体的に美味しかったです。焼き鳥も、モモ、つくねも美味しく、このあたりに泊まる時には来たいです。
正月に白馬に来て予約を試みましたが流石繁盛店予約出来ず　一軒め終わってからお邪魔したところでようやく入れました　料理美味しいのでいつも海外のスキースノーボード客で賑わっています　店内はほぼ外国人のお客様で満席です　早めの予約をお勧めします　料理はとても美味しいです
価格も高く無くて、お店の雰囲気もよくて、しかもどれを頼んでも美味しいオススメ出来るお店(^^)
寒ブリ、信州マスサイコー
なに食べてもうまい
可もなく不可もなく、無難な居酒屋
全ての料理が美味しくって驚いた！
エコーランド内の角地に有り、車も止めやすく入りやすい立地で良いです♪店内もテーブルと座敷があり、閉鎖的な空間も良いです。定員さんも愛想よく、さすがリゾート地という感じ。外人さんも多くいい雰囲気の店内でした。料理自体はやはりリゾート地という事もありそれほど期待はしていなかったですが一定のレベル以上の味で良かったです。良くも悪くもなくという感じです最後の雑炊だけは無味でした、、何故？？？
白馬のエコーランドにある居酒屋さん。ロッジ風の建物なのに店内は民芸居酒屋。エキゾチックな雰囲気も手伝ってスキーシーズンには外国人でいっぱいになるそうですが、シーズンオフに伺ったのでこの日はのんびりとした雰囲気。地元の友人が、白馬で居酒屋にいくならといって薦めてくれた２軒のうちのひとつです。刺盛は白馬が日本海に近いことを実感させてくれるクオリティの良さ。ポテトサラダは出てきてビックリのカリカリの揚げポテトがGood。湯葉豆腐、サンマの塩焼き、焼鳥といったメニューをひと通り頂きましたが、どれを頼んでも安心感のあるお味でした。白馬の相場が分からないのでコスパの判断は難しいけれど、でもまた来たいと思えるお店でした。ご馳走さま。
信州グルメと温泉旅の初日に、こちらに訪問しました。午前便の高速バスに乗車して、午後中位に、目的地に到着しました。翌日に利用するリフトの場所と、コンビニ決済で購入した引換券の利用方法の確認の為、リフト乗り場に行ってから、宿泊施設にチェックインしました。少し休んでから、夜ご飯を食べにお店を探しに行きました。宿泊施設の横に、こちらでは有名なエリアが在って、幾つかの飲食店と売店が在ります。宿泊施設の受付で、お勧めの飲食店を聞いて、そちらに向かいました。お店の外に立看板が在り、提供している商品が写真入りで掲載されていました。他のお店も観て周る事にして、こちらのお店を見つけて、外観に惹かれて訪問しました。丸太造りのクラシックな雰囲気で、お店の名前と比べると、不思議なイメージでした。扉を明けて入店すると、従業員の方が来て、入って直ぐの右側の小上がり席を勧めて来たので、靴を脱いで右側の座敷席に、着座しました。個室の様な造りになっていて、出入りする所以外は黒い板の囲いが有り、独特な雰囲気になっています。テーブルの上にある、お品書きと壁に貼られたおすすめの一品を眺めて、注文する商品を決めました。純米吟醸 夜明け前一合特別純米 水尾一合鮭の白子の揚げ出し天ぷら先に、地酒２種類と突き出しの枝豆が運ばれて来ました。純米吟醸 夜明け前は、スッキリしていてふくよかな旨味と甘さが口中に拡がって、呑み口は軽めでした。少し待って、注文した商品が運ばれて来ました。鮭の白子の揚げ出し天ぷらは、名称の不思議さから注文しましたが、口に含むと揚げ出し感が強めに出ていて、白子は火を強めに入れている為、プリっとした食感であっさりしていて、甘辛いたれが合わさって、余り食べた事の無い味の商品でした。従業員の方を押しボタンを押して呼び、追加注文をしました。やきとり３種類ねぎ間合鴨ももつくねミノキムチ天使のえび塩焼きこちらのお店は、焼き物にかける時間が早いのか、客の入りが少ないせいか、注文してから運ばれて来る迄の時間が早くて、不思議な感じでした。最初の地酒を呑み終えて、次の地酒を注ぎました。特別純米 水尾は、キリッとしていて辛味が口中に拡がって、喉越しもピリッと、酒の肴との相性は良いと思います。順番に注文した商品が運ばれて来ました。ミノキムチは、細切りにした茹でミノにコチュジャンの様な、辛味調味料で和えた物で、量は少ないのですが、歯応えと甘辛さがマッチして、とても美味しい１品でした。天使のえび塩焼きは、珍しさで注文したのですが、特に印象に残る物では無くて、ジューシーさは期待してはいけないと思います。やきとり３種類ねぎ間合鴨ももつくね何れも小振りな串物で、鮮度は今一つでしたが、価格を考慮すれば、手軽なお摘まみとして良いかもしれません。酒食を終えて思ったのは、外観と内装はステーキとハンバーグ専門店の様ですが、提供している商品は海無し県とは思えない、魚料理も多めでお酒の品揃えも有り、普通に酒食を楽しむには良いお店だと思います。季節柄なのか、通りを歩いている人も少なく、夜ご飯を食べるお店も限られますが、人気のお店は予約客で、常に満席の様でした。軽めの夜ご飯を澄ませて、宿泊施設に戻りました。次回、こちらに訪問する機会が有れば、おすすめの一品を中心に、長野県の地酒を楽しみたいと思います。
前回行ったのは2008年野沢菜が美味しかったイメージがある今回予約はしてもらったけど少しでも遅れると入れない感じだったエコーランドにあって場所がいいからか外国人のお客さんが多い！大忙しで呼んでも頼んでもなかなか時間がかかるから気持ちも空腹感も余裕がある時の方がいいかも揚げ出し豆腐ほっけ野沢菜山芋とチーズ焼いたの厚揚げにみそ挟んだの梅きゅう焼き鳥（二本以上）他にも色々頼んだけどどれを食べても美味しかった！たまには居酒屋もいいな
こんにちわ！モリマンティスこと爆食い社長です！！そこでスキー・スノボー後にオススメな居酒屋の紹介です！！今回は、長野県白馬村！！『居酒屋　稗（ひえ）』稗は、白馬村のエコーランドという地域にあります。このエコーランドには、居酒屋・ＢＡＲが並んでます。その中でも特に美味かったのがここ稗。白馬村は、良質な雪を楽しめるゲレンデが多いことから外国人観光客がかなり多いです！ここ稗もエコーランドもたくさんの外国人であふれかえってます！！でもマナーがいいのか治安はすごくいいです！！稗に行くには予約が必須！！タイミング逃すと人気店な為、満席で入れませんいざ入店するとメニューは英語表記もしてある。刺身などの海鮮系から焼き鳥などの肉料理まで楽しめる居酒屋です。基本的にどれ頼んでもうまいです！！その中でも特に爆食い社長が気に入ったのが『白子』『野沢菜』です！！新鮮な白子が絶品！！そして長野に行ったら必ず爆食いするのが野沢菜。関東でスーパーに売ってるのとは全くうまさが違います。特に自家製でやってる野沢菜はスゴクうまい！！是非ご賞味あれ！！
近くの猿楽がいっぱいだったので、こちらに来ました。エコーランド付近の居酒屋はこの2つが定番のようです。個室の座敷もあり落ち着いた店内です。このお店のお酒のラインナップはかなり豊富です。焼酎や日本酒は地元のものなどいろいろとおいてありました。ただ、カクテル系は少なかったです。料理はなかなか美味しかったです。エイヒレが一番お勧めです。あと、イモのパリパリサラダもなかなかでした。ただ、店員さんの対応は他の人の評価にもある通りあまり良くなかったです…来るのも遅いし、あまり気がきいていない気がします。
通年やってるのかな？ほかのお店はシーズンオフなのか街が暗かったです。そんな中スノーシーズンに見つけて行って無かった稗さんの灯りが点いていたので行ってきました！店は綺麗すぎず、落ち着ける感じの雰囲気。メニューは魚料理、焼き鳥等のよくある感じの居酒屋メニュー！味もそこそこ美味しかったです。個人的には大満足です。が、ちょっと値段設定が高かったかなー⁉︎っとゆうかんじ。連れも私も飲む方ですが1人5000円くらいだったかな(^◇^;)まぁー場所も場所だししょうがないか^_^
いつも利用している宿の人に聞いてやっと行くことが出来ました。予約チャレンジ4回目での大成功！こじんまりした雰囲気がとてもステキに感じました。お料理はオリジナルにあふれて、チェーン店にはない良さがありました。白馬はどこでも同じでしょうが、外人が多いのにはちょっと閉口しました。席と席の間は仕切りがあり、グループごとの空間でくつろげます。が、換気が悪く他の席のタバコのけむりや匂いが少し気になりました。
味は良く、お酒の種類も豊富で、以前はたまに行っていましたが、冬シーズンに初めて行った時から、個人的に接客の面でマイナス評価です。混雑しそうなときは席が埋まっていなくても、少人数のお客（4人がけのテーブルに対して2人連れなど）は断ることがあります。店内の雰囲気もよく、気に入っていたお店だけに、私としては残念でした。
白馬スキー場の近くにある、白馬 ホテルオークフォレストです。今回は、ツアーの宿泊で、夕食と朝食を頂きました。夕食は、結構ボリューミーで、デザートまで付いていて、とても美味しかったです。朝食も満足出来て良かったです。温泉もあるのでおすすめです。
今回のツアー…ギリギリまでどこのホテルに泊まるかわからんかった朝食のみ付いてるプランスキー場近くのシーズンオフのホテル…なのでハードルは低く低く。。(⌒-⌒; )だったので想像よりも良かったー！月見のおわらを堪能し…２時間強バスに揺られて到着したのが24:00白馬です♬  初めてじゃー(^ ^)温泉も特別に開けて頂いてありがたい♬♬疲れた身体を温めにゆこう〜！えー気持ちじゃー(^^)部屋はアパよりちょいマシな感じ悪くない…ぐっすり眠れました♬さて楽しみの朝食…どんなんかな〜(^^)お食事処のレストラン。。キレイですょ〜普通に美味しく、サービスも良し！悪く無いですよ〜朝食後は辺りをお散歩長野オリンピックのジャンプ台が見れるらしく…裏道を行こう！と思ったら熊目撃情報の看板を見て私は辞めた！(＞＜)相方は行った。。私は近所をぶらーり。。白馬…オシャレな景観！オシャレなペンション！別荘！！ええとこやね〜♬
白馬村の森の中にある、こじんまりしたホテルです。10月に泊まりました。スタッフの皆さんのホスピタリティが高く、とても素敵なホテルだと思います。お夕食はレストランで会食スタイルなので、落ち着いた雰囲気の中でゆっくりと食事できました。火入れの蒸しポークの下にはキノコなどのお野菜がたくさん入っていて、白馬村にいるんだなぁとしみじみ…。お肉の他に白身魚や天ぷら、お蕎麦、茶碗蒸しなど。スタッフの方達が客の様子をよく見てくれていて、ちょうど良いタイミングで色々と運ばれてきます。デザートの杏仁豆腐も美味しかったな。朝食も和食で栄養バランスばっちりでした。お料理は美味しかった♡そしてスタッフの皆さんの温かなおもてなしがうれしかったです。
前々から行きたかった立山黒部アルペンルートの旅。個人で行くと結構高いのでツアーに参加してお出掛けです。大阪発のサンダーバードで金沢へ行き、直ぐに北陸新幹線に乗り換えて富山へ到着。その後ツアーバスに乗り換えて宇奈月温泉へ向かい、黒部渓谷トロッコ列車で初日を満喫。翌日は長野県側よりアルペンルートに向かう為、新潟県を通って白馬方面に向かい今夜のお宿『ホテル オークフォレスト』へ。こちらのホテルは冬が繁忙期との事で、多くのスキーヤーやボーダーが利用されてます。なので館内にはスキー用品の乾燥室も完備。そして周辺は別荘が多いとの事で、非常に静かなエリアですね。チェックインし、部屋に荷物を置いて先ずは温泉！と行きたい所でしたが、時間の都合で先に夕食にして欲しい言われたので1階の食堂へ。ツアーだとバイキングが多いのですが、こちらのホテルは和食御膳です。テーブル着くと陶板焼の固形燃料に火を着けて貰い夕食スタート。味噌汁は運んで来てくれますが、ご飯とお茶はセルフで取りに行きます。料理は豚肉と野菜の陶板焼、（たぶん）アマゴの塩焼き、刺身こんにゃく、シーチキンとキノコの白和え等々。山の幸が中心で、食後のデザートも有るので十分満足できる内容だと思います。そしてよく朝、関電トローリーバスの乗車が8時という事も有り、6時過ぎに朝食です。こちらも昨夜同様に1人づつの提供で和定食。メインは鱒の塩焼きで、納豆や温泉たまご、焼き海苔、ポテトサラダなど。朝食らしい内容ですが、納豆で1膳、おかずで1膳、そして温泉たまごを玉子かけご飯にして1膳と、ちょっと食べすぎました（笑）朝分かりましたが、部屋からの景色も良く、窓を開けると川の流れる音も聞こえるし、とても良い雰囲気だった事に気付きました。あまり大きく無いホテルでしたが、気持ちよく宿泊させて頂きましたよ♪機会が有ればスキーで利用させて貰います( ´ ▽ ` )ﾉ
ＪＲ大糸線・白馬駅から車で10分弱。長野オリンピックの白馬ジャンプ台のすぐ近く。森に囲まれた素晴らしい環境のホテルです。冬のスキーシーズンをメインにしたホテルでしょうかね。中に入ると、まだできてから新しいと見え、設備はピカピカ。部屋数は35室。大箱系でもなければプチホテルでもない。ま、ちょうどよい規模のいい感じのホテルです。しかも、かけ流しではないものの天然温泉もあり。もちろん露天風呂もついてます。気持ちよくひとっ風呂浴びてから夕食です。食事は旅館によくありがちな和食のコース。天ぷらや岩魚の塩焼きが冷め切っていたり、ミニぶっかけ蕎麦がのびていたのは興ざめですが、全般に料理自体はきっちり丁寧に作られてます。メインの豚肉鍋はボリュームたっぷりで肉質もよく、「これが豚肉？」と言いたくなるほど独特の臭みもなし。また、脇役の小鉢類も手抜きはなく、なかなか美味しい。ただ、サービス担当の方々のレベルはイマイチ。人によっては、スキー合宿のようなぞんざいな応対です。また、席についてすぐにビールを注文したのに一向に持って来ません。通りかかった人にそのことを伝えてもまだ来ない・・・。仕方ないので自分で厨房の方に取りに行きました（苦笑）。で、その結果、食事を１／３ほど食べ進めたところで、ようやくビールにありつけたという始末。このあたりはせめて普通レベルには改善してもらいたいですな。
２０１４年　６月２８日（土）信州長野にやって来ました。クラブツーリズムバス旅行コース名は、「黒部ダム放水スタート記念企画！」今夜は、こちらでお泊りです！まずは、大浴場＆露天風呂で疲れを取り除いてリラックス気分・・・外の景色は、別荘地で遠くの山がきれいです。（写真有り）朝には、山間の虹が綺麗でしたよ～～～夕食は、デーブル席の大広間で頂きました。中生ビール７００円冷酒　１０００円酒　５５０円山の幸がメーインでどれも量が少なく物足りないかも・・・美味しいんだけどね・・・食事の後に売店でおつまみと地酒を買いました。本わさびスモークチーズ３００円大国特生原酒６８０円　軽めの味でちょっと癖がある味イカ天わさび（３７０円）がおいしかったです＾。＾”朝食も同じく大広間でいただきました。写真を見ていただけるとわかりますが、少なめ・・・・ビール（中瓶７００円）を飲みながらいただきました。ホテル自体は清潔感が有り使いやすいです。ただ周りにコンビニも無く人影もない別荘地でレストラン・喫茶店は閉まったまま・・・スキーシーズンになるとお店が開くらしいです。
長野県北安曇郡白馬村の『古民家 かっぱ亭』に行って来ました。秋の信州プチ弾丸ツアー！先週、宮城・岩手旅行に行ったばかりなのに…またすぐお出かけ（笑）自然豊かなロケーション、透き通る姫川、つり橋の先には茅葺屋根の集落。その一角に、築100年の古民家を改装したカフェ『かっぱ亭』が静かに佇んでいます。お店の前には大きな水車がゆっくりと回り、まるで昔話の世界のよう。白馬村の食材を使ったメニューはどれも魅力的で、迷いながらもこちらを注文！◆焦がし葱醤油の信州サーモン 温玉丼（2,750円・税込）大盛りのご飯に美しく盛られた信州サーモン。白馬の湧水で育ったサーモンはしっとりとした身質で、濃厚な旨みが広がります。別注のニジマスいくらを合わせると、もう贅沢極まりない一杯に！そのままでも、温玉を絡めても、いくらと一緒でも最高でした。豆腐の上には黒しょうゆ豆、季節野菜とトマトの小鉢お味噌汁も具だくさんで大満足☆◆ニジマスのいくら（550円・税込）白馬産の希少なイクラ！実はこのイクラをInstagramで見て、「食べてみたい！」と思ったのが訪問のきっかけでした。小粒ながらもぷちっと弾ける食感、旨みが凝縮されていて本当に美味しい。この時期だけの特別な味わいです。◆姫川 かっぱ 御膳（3,000円・税込）湧水育ちの山女塩焼きを中心に、地元食材がずらりと並ぶ豪華な御膳。手作り豆腐、白馬の黒しょうゆ豆、はくばの豚小鉢、大岩魚・信州サーモンのお造り、信濃大町・木崎湖わかさぎ南蛮漬け、白馬産コシヒカリ、白馬味噌組合のお味噌汁などなど…どれも丁寧に作られていて、相方も大満足の内容でした。古民家の温もりと、白馬の自然、そして地元食材の美味しさ。どれをとっても心に残る素敵な時間でした。季節を変えてまた訪れたい、そんな魅力あふれるお店です。
気になっていた古民家カフェ。大出の吊り橋の目の前にあり、お散歩ついでに寄りました。︎︎︎︎☑︎おやきセット(野沢菜・なす)︎︎︎︎☑︎信州サーモン丼︎︎︎︎☑︎バスクチーズケーキ︎︎︎︎☑︎和紅茶、和珈琲大人4人でシェアしました。定食についてきた副菜も、お食事もどれも美味しかったです。お豆腐についていた味噌は豆がしっかりしていて、初めての食感でしたが美味しくて感動しました。チーズケーキは小麦粉を使っていないとのこと。ほおずきが中に入っていました。さっぱりしていて美味しかったです。紅茶も良い香りがしました。違うものも食べてみたいです。
観光名所の大出の吊り橋周辺を散策した際にカフェ利用しました。バスクチーズケーキとパンナコッタにアイスコーヒーをオーダー。チーズケーキにはアクセントでオレンジ系のフルーツが入っていて、パンナコッタのソースは桃でした。古民家の雰囲気も良く窓際は近くの茅葺き民家が見れまったりとティータイムを過ごせました。お隣さんがいただいていたサーモン丼などのランチもとっても美味しそうでした。
夏なのに冷房のないお店！と入店時には思ったが、着席すると確かに風通しがよく涼しかった。古民家の雰囲気でゆったりと過ごすことができ、お料理も美味！川魚の焼き物はふわふわで、川魚の個人ランキングで1位の味わいでした。
大出のつり橋ついでにお昼も食べたくて立ち寄りました。連休中の天気がいい日ということもあり駐車場も混み合いますが出る車がいたので、停めました。12時前でしたがウェイティングがかっていて、テラスならすぐに案内できるとのことでテラス席へ。空調はきいていなかったけど風が吹いてきもちい。かっぱ亭食と角煮定食を注文。角煮もおいしい。豚しゃぶもおいしい。店員さんも感じいい。雰囲気良しでした。
佐久・白馬旅行の最終日に大出公園に寄りつつ、お目当てだった、かっぱ亭へ。仕事でご一緒している方が経営しており有言実行！そしてたまたまご本人にも会えました♪私は牛肉とキノコのカレーを頂きました。観光地と言うコトもあり値段は少し高めでしたが美味しかった。犬連れで入店が出来て古民家の雰囲気も良かった。
夏場の昼、クーラーのない店内には、何台もの扇風機がフル稼働。外からの自然の涼風も入り、快適でした。食べたのはおすすめの豚角煮定食。ズッキーニが入った冷汁が、白馬駅から炎天下歩いてきて、汗だくの身体に染みわたりました。豚角煮は、箸で切れる柔らかさに煮込まれていて、ご飯が進みました。地元の食材にこだわった小鉢も一品一品工夫されていて、残さず美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
ここは本当最高なんです。写真で感じとれるかもしれませんが綺麗な川が流れている広〜い公園は長野の雪のかかった山と一面で見渡せる最高の自然の環境閑静な家並みのなかに雰囲気の良い広い一軒家のこちらのお店おそらく近くの養殖場から仕入れているサーモンがとてつもなく美味い！つぎに、川魚の串焼きそして、信州牛食べないと分からない最高の素材の味
古民家風の落ち着くお店白馬岩岳マウンテンハーバーで朝から5時間程過ごし、ランチを求めてここへ来ました。前から気にはなっていたけど、来たのはお初✨多くの蕎麦屋さんが売り切れで営業終了な中、15時頃にランチを求めてかっぱ亭さんへ。売り切れのものもあったけど、美味しそうなカレーランチにしました。まず、一緒に付いてきた、イノシシのお味噌汁がめちゃくちゃ美味しい✨味噌が美味しいのか具が美味しいのかたぶんどっちも美味しい。カレーは普通に美味しかったけど、味噌汁の方が感動しました
雨の中ドライブ途中に立ち寄りました。こんなど田舎にある店なんてと、全く期待せずに来たのですが、見事に裏切られました。メニューに載せていない期間限定メニューのカレーライスをオーダーしたのですが、A5ランクの牛肉がゴロゴロ、キノコもどっさり入った絶品カレーでした。他にも多彩なメニューがあり迷った末にカレーにしましたが、他のメニューも是非味わってみたいです。食べログの点数が過小評価されていると思います。スタッフの応対も店の雰囲気も最高でしたよ。
風車が目印になっているこちらの古民家カフェ築100年、かっぱ亭と命名した昔話までがメニュー表に書いておりランチを待っている間に楽しんで読んで待っていました！かっぱ亭定食と、単品おやきを定食はもちろんおやきも最高に美味しかった！※皆さんここに来た際、トイレに十分に気をつけてくださいね
昼過ぎのランチタイムギリギリに訪問しましたが、人気なようでお客さんは沢山いました。暖簾越しに水車が見える席に着きました、素敵！テーブル席と座敷が半々くらいです。メニューには信州鳥のカレーと書いてあったので楽しみにしていたのですが、渡される時は豆のカレーと言われてしまい何故…？という感じでした店員さんが1人しか居ないのか、会計が混むと待たなくてはいけないので注文するのに少し時間がかかってしまいます。店内の雰囲気はとても良く、夏野菜もカレーも美味しかったです！八幡屋のガラムマサラを自由にかけて頂くようで、辛いのが苦手な方でも心配要りません。食後近くの吊り橋にもふらっと立ち寄りましたが、川下りをしている方達がいて賑やかで素敵だと思いました。
概要：店内愛犬同伴な長野県白馬村のカフェ・和食店。地元の食材を使った優しい和食を愛犬同伴で楽しめます。古民家カフェかっぱ亭は、長野県白馬村の大出公園そばにあるカフェ・和食店です。白馬村の大出公園は、北アルプス連峰を見晴らすことができる展望台や、姫川を渡る吊り橋・水車・茅葺き屋根の建物などの郷愁感のある光景と、北アルプスの雄大な自然を一度に楽しむことのできる場所で、白馬でも非常によく知られた観光地です。その大出公園のすぐそばの落ち着いた雰囲気の古民家にお店はあります。愛犬同伴可能な条件は、店内同伴可能で、屋内左側の大きめのテーブルの土間の席であれば利用可能です。また屋外のテラス席も利用可能ですが、天候が不順な時は利用困難です。ちなみに駐車場はないので、上記の大出公園などの駐車場をご利用ください。5月末の晴れた少し暑い日曜のランチタイムに伺いました。11時半頃に入店した際には、半分以上の席が埋まっていました。幸い土間の席は使われていなかったので、そちらの席が利用できました。今回注文したのは、お店の名前が付いた姫川かっぱ亭食（数量限定、税込1850円）です。注文してから10-15分程度で提供されました。程よい塩加減でふっくら柔らかい身の山女塩焼、ほろほろと口の中でとろける白馬豚角煮、肉厚でしっかりした味わいの信州サーモン、ふきや根菜の煮物、南蛮漬けなど、地元の美味しいものが目白押しでした。見た目も味も十分楽しめるように出してもらえたので、とても満足できるものでした。愛犬同伴で大出公園にお越しの際には、こちらのお店でランチを頂くことをおすすめいたします。もちろん、愛犬同伴でない方にも十分おすすめできます。＜このコメントは、「Travel with small dogs!〜ちびわんと旅しよう」のブログからの投稿です。この店舗以外の犬連れ可能レストラン情報や犬同伴可能な宿泊施設情報、毎週の犬同伴可能イベント・ドッグイベント等の情報については、ブログから確認が可能です＞
˗ˏˋ かっぱ亭 ˎˊ˗白馬駅から徒歩7分「ただいま」と言いたくなる築100年の古民家カフェ‪‪水車が目印のこのカフェは床も畳で、窓からは川のせせらぎが感じられたり景色も綺麗で本当に癒しの時間が流れてました—— 注文したメニュー ——かっぱ定食  1580円白馬村の食材を使っていて、野菜は自家栽培にこだわっている定食は本当に温かみを感じます。主食のお魚に加えてサーモン、前菜、漬物と豪華すぎ!!!旬の食材を使ってるらしいから行く季節によって違うものが食べられるみたい✨このカフェの近くに大出公園って言うのがあってそこから見る白馬村と橋も綺麗だからぜひ行ってみて欲しいな11:00～16:00（5月～10月のみ営業）＊繁忙期（ゴールデンウィーク、お盆は10:00～17:00）＊繁忙期（ゴールデンウィーク、お盆は休みなし）☎️ 080-3391-7718
美味しい。雰囲気も良し。白馬村の白馬岩岳マウンテンフィールドに向かう前に訪問。店の前の橋から見える景色も素晴らしい。店構えも古民家リノベーションした感じで吹き抜けでとても良い。いただいた定食もとても美味しく⭕️白馬村訪問の際にはぜひ
お店前にメニューの表示ジャズのBGMレジ前でほうづきジュース、ほうづきジャム、ほうづきスプレッド…他を販売メニューは各種ドリンク…他本日のケーキ（チーズケーキ）とコーヒーをオーダーチーズケーキとコーヒーチーズケーキは濃厚、ほうづきの果肉がインほうづき付でフルーツティーコーヒーとの相性抜群次回は姫川かっぱ亭食の予定です
信州は白馬村、大出公園の吊り橋を渡った先にある古民家カフェ。面構えもさることながら、店内の広々とした開放感溢れる作りに感激。白馬村の優雅な景色を眺めながらチーズケーキとアイスコーヒーで一息つきます。極上のひととき。
キャンプに行く途中に入店古民家カフェ周りの自然や建物トータルして昔の田舎という感じで、いかにも日本らしい感じで癒されます。立地やトータルコストを考えても値段的には決して安くはないですが味もそれなりに美味しくいただけたので雰囲気込みで観光地価格として納得欲を言えば、食後のコーヒーなどが付いてると割安感があって良かったなぁとにかく、まったりできてとても癒される雰囲気のお店でした。ごちそうさま
寒い季節に、雨が降っていた日かな？行かせていただきお店の方がすごく優しかったのを今でも覚えています！素敵なご縁に恵まれました！穏やかな優しい空気が流れる古民家かっぱ亭さんで食べたケーキとコーヒー最上級に美味しかったです！また行きたいな♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
ランチセット(信州福美鶏と季節野菜のカレー)
木曜日の12時40分ごろ訪問！！1組の待ち！！10分ほど待ち入店！ラストオーダーは営業終了14時の5分前！！駐車場は店前の数台のみ！食べログ評価『3.62』2025年に百名店選出！これは期待値高まるね！注文は1番人気のベーコンステーキ定食1,300円！追加でチーズハンバーグ単品1,200円！厚切りのベーコンは表面はカリカリで中は柔らかく、燻製の香りが口一杯に漂いめちゃくちゃ旨い！！噛むたびに旨みが溢れる！ケチャップとマスタードをつけて食べると相性抜群！！最高！！チーズハンバーグは火傷注意ぐらい熱々でチーズがトロっトロ！！箸で持ち上げられないほど柔らかく濃厚な甘めのデミグラスソースがたっぷりで超絶旨い！！これはヤバい！クオリティが高すぎる！！激ウマ！口の中で蕩ける柔らかさ！！そして、肉汁たっぷりのハンバーグがたまらないね！！途中チーズとデミグラスソースをスプーンでご飯にかけて食べると旨過ぎてご飯が止まらないね！！これはたまらない！！病み付きになるわ！！ご飯の量も結構多いがチーズハンバーグのソースをかけたりベーコンと一緒に食べるとあっという間に完食！！◆総評合計金額2,500円！ここは百名店も納得の味だわ！！ボリュームもあり値段も手頃でコスパ最強！！味も文句無しで大満足！！長野県に来たら絶対に行くべきお店だね！！個人的に推したいのがチーズハンバーグ！！追加で1番人気のベーコンも必須だね！！めちゃくちゃ旨かったー！！ご馳走様でした！
ノスタルジーな雰囲気の洋食屋ハンバーグランチはトロトロの食感、グラタンやオムライスもボリューミーで美味しそうだった料金は良心的で900〜1300円くらい日曜日の13時過ぎに訪問しほぼ待ち時間なく入れた、駐車場は店の正面に普通車6台くらい分くらいある
白馬駅から徒歩15分、洋食百名店に今回初選出された「グリンデル」を訪問。国道148号線沿いにある1996年創業のロッジ風の一軒家レストランです。白馬は通算50回以上は行ってますが、雪のない時に来たのは初めてです。平日の開店11時半の10分前に到着のところ待ち人無し。オープン時に店頭の駐車場の車を右から詰めて並べる様にご指示があり、整列後入店できました。ベーコンステーキ定食 1,300円を注文。15分くらいで提供されました。味噌汁、漬物付き。ベーコンはコチラのお店のスペシャリティだけあって燻製の香り良く美味しいです。しっかりした食感で噛むたびに旨味が滲み出て来るといった具合です。歯応えがあって旨味がしっかりなベーコンは初めてですね！ボリュームもしっかりあり、ご飯も大盛りに近いので食べ応えありました。最後まで美味しく頂きました。白馬岩岳スキー場に北アルプスの絶景が一望できる山頂テラス「HAKUBA MOUNTAIN HARBOR」に食事後行こうと思ってましたが、あいにくの天気で諦めました。
■チーズハンバーグ定食　　1,300円（ソーセージ2本、マッシュポテト、ホウレン草？、ライス、みそ汁、漬け物付き）安くて、美味い！このクオリティで、1,300円は素晴らしい。オーダー後、ベーコンステーキ定食にした方が良かったかなぁと、少し後悔したが、食べると美味い！とろけるチーズとソースがスキレットいっぱいに広がっている。周りを見回すと、ベーコンステーキとチーズハンバーグで二分されているという感じ。口コミも同様に、どちらも評価が高い。ミョウガが入ったみそ汁は、爽やかで、こちらもなかなか美味い。次はベーコンステーキ定食を食べたい。リピート必須の店
怪しいグルメ探検隊in信州。この夏の旅行は信州遠征。今日のランチは白馬の洋食百名店「グリンデル」に行ってきました。実は前日こちらでランチをと思い訪問したものの、既に待ち客が多くて受付終了。翌日リベンジで訪問しました。今日は開店時間前の11時10分頃に訪問。既に先客はいましたが、5組目で、一巡目で入ることができました。11時30分の開店と同時に店内へ。テーブル席に案内されてメニューを拝見。この店名物のベーコンステーキの他にもいろんなメニューがあります。迷いましたが､私はベーコンステーキ定食を、連れはチーズハンバーグ定食を頼みました。どちらも税込1,300円と普段使いできる良心的な価格なのが嬉しいですね。実際にも、観光客もいるけど、地元の常連さんって感じのお客様も多い感じでした。待つ事しばし、オーダーからは20分ほどで料理が登場。自家製の分厚いベーコンは美味い！連れが頼んだチーズハンバーグも美味しい！なるほどねぇ。これは人気が出るはずだ。白馬の百名店､大変美味しゅうございました。
白馬村の山奥グリンデルさん開店30分前でも駐車場はほぼ満車行った日は日差しも強くとにかく暑いにも関わらず人多し。10年前くらいにも一度訪れているがここまで混んでたかな？女将もだいぶお年を召したようだけどまだまだ元気でも、後継者が見当たらないので絶飯かなベーコン定食は大抵昔食べたイメージで食べるとこんなんじゃ無かったと思えるところ当時のまま美味しいと感じる絶品でありました。今はハンバーグのが一押しのログが散見されるけどワタシはベーコン押し。
味は申し分ありません。とても美味しかった！ただ時間は待ちます。12:08 店着（14組待ち）13:19 店内に案内（2階はとても暑いです、、、）14:03 食べ物提供時間に余裕のある方は行ってみてもいいと思います！ハムステーキの方は半分くらいの時間で提供されてその方が食べ終わる頃にチーズハンバーグがきました。
＼白馬にある百名店／グリンデル　白馬ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰー️注文したものー︎⚫︎ チーズハンバーグ定食　￥1,300ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰーおつきポイントー気になっていた白馬駅から少し歩いたとこにある去年百名店に選ばれたここ！平日開店15分後に行ったらまさかの待ちが3組も！！私は1人だったのでラッキーすぐ入れましたみんなベーコンステーキかチーズハンバーグ頼んでた気がする！！とにかく美味しかった。あっつあつの出来立て出してくれて、ご飯も美味しかったの！かなりお腹いっぱいになってこの値段は嬉しい時間には余裕持っていくのがおすすめ⭐️#おつきさまの日常ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰグリンデル️ 月・火・木・金・土　11:30 - 14:00日　11:30 - 14:30水　定休日白馬駅から700m~ ¥1,500ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
友人達と白馬に来る用事があって訪問。12時頃に着いたが、4組待ちほどで食べ始めは2時間後くらい。店が狭いのでかなり時間がかかることは覚悟した方がいい。ただその価値はあるおいしさだった。チーズハンバーグの定食と長野ということでリンゴジュースと日向夏のレアチーズケーキを注文。定食の内容は、ご飯、味噌汁、チーズハンバーグ、マッシュポテト、ほうれん草とベーコンの付け合わせ。ハンバーグは箸ではつかめないほど柔らかく、優しい味で、ジューシー。また、提供されるミニフライパンでおそらく調理されているので、肉の油の旨みがソースにすべて入り込んでソースもめちゃくちゃおいしい。チーズの量もいい具合で塊というよりチーズフォンデュのようにかかっているのがよかった。マッシュポテトは甘めで、ほうれん草とベーコンの付け合わせもちょっとしたものだけど満足感があってよかった。ご飯も味噌汁もしっかりと量があり、これだけでお腹いっぱいにはなったけどデザートは別腹。ここのレアチーズケーキはかなり軽めでムースみたい。もったり系じゃないので夏でも食べやすく、日向夏の柑橘感がより爽やかにしてくれていてとてもおいしかった。リンゴジュースは酸味がほとんどなく、めちゃくちゃ甘くて濃厚。つぶつぶ感などはないため、それが好きな人は物足りないかもだけど、リンゴジュースを特段好むわけではない私でもびっくりするくらい美味しかった。
白馬にあるなかなか行けない百名店のお店！朝から登山をし、下山をしてお腹ペコペコなタイミングでグリンデルのチーズハンバーグをいただきました脳に直接来る美味しさが最高でしたお味噌汁がめちゃめちゃ美味しくて感動しましたp.sここはご飯の量がデフォで多いのでお気をつけください
白馬の名店、グリンデルへ。11時35分頃訪問し、5組待ち。12時20分頃席につきました。人気の手作りベーコンステーキ定食とグリンデル定食、生姜焼き定食を注文。びっくりするほどボリューム有ります！ベーコンは脂が少なく美味しく頂けます！個人的には生姜焼き定食を食べてみてほしい！
チーズハンバーグとベーコンステーキを食べました。チーズハンバーグはとてもやわらかく添えてあるマッシュポテトは甘さがありましま。ベーコンステーキは燻製さらており香りがよかったです。からしのソースやブラックペッパーを合わせて食べました。
ベーコンステーキを注文。観光地にしたらとてもリーズナブルなお店。内装もお食事も雰囲気があり、もう満足。シンプルなベーコンステーキだが、脂も甘く、ケチャップとマスタード両方楽しめるのも嬉しい。値段、味、雰囲気全てが良かったです。
白馬のマウンテンハーバーに寄った帰り。たまたま見つけてしまったので伺いました。駐車場はあるものの、混んでいて使えない可能性はあります。(田舎においては詰み)名物ベーコンステーキは厚みがあるものの、非常に食べやすい。牛ステーキは厚くはないものの、旨味たっぷりでご飯と合います。いいお店でした。
高コスパの洋食店です。インバウンドで賑わう白馬、どこも高騰して観光地価格かと思いきや、ここは激安でした。駅から歩くと約10分くらい、車だと駐車場の数が少ないです。なんと牛ステーキランチは1300円、名物のチーズハンバーグランチも1300円と普通ならあと1000円位払うのでは？と思う値段でした。ご飯も所定で大盛りです。店内は山小屋のような雰囲気でした。また来ます♪
値段も安く、味が最高に美味しい！また行きたいと思った！駐車場が前だけにしかないのですぐ埋まっちゃうのが難点です、、牛ステーキを選んだのですけど、すごく美味しかったです！味噌汁とかフレンチポテトとかいっぱい付いてて美味しかったです
４月に入って、雪は重いけど、気持ちは軽い温泉で温まって、ランチでうかがいました山小屋風の作りで、ＢＧＭはクラッシックだけど、メニューは定食屋さんチーズハンバーグ定食とベーコンを単品でボリュームもあって、どれもおいしいです。そして安い人が多い時期は、混雑している感じですが、今日は落ち着いて頂けてすごくよかった
数年ぶりに白馬駅に用事があり訪問。駅から10分程度歩きます。自家製のベーコンやソーセージがあるグリンデルセットなるものも気になりましたが、ミックスフライを選択。揚げ方も味もいい感じで満足です。キャベツが山盛りも嬉しいところ。他のお客さんが頼んでいたカレイのパリパリ焼きなるものが美味しそうでした。なかなか行くことはない土地ですが、通りかかったらありですね。
グリンデル25/03/07 12時55分 先客2組5名日替り定食　とんかつ定食　780円焼きプリン　450円　合計　1230円平日ランチに行けたので日替り定食とデザートで焼きプリンをいただきました。安定の美味しさで満足です。ランチタイムのみの営業なので行く機会は少ないですがチャンスがあればまた来たいです。
お昼時でしたが、2階が空いていて入れました。10年以上冬の白馬に行ってますが、毎年必ず一度は行きたいお店です。白馬では色々なものが年々値上がりしていく中、リーズナブルなお値段でボリュームたくさんの美味しい料理を提供していただき、ありがとうございます。
白馬に到着した日にお邪魔し、帰りにも立ち寄らせていただきました。電車の時間が迫っていて焦りましたが、混雑している中でも気持ちよく対応していただき、感謝しています。日替わりランチの角煮定食と、人気のチーズハンバーグ定食をいただきました。角煮は甘くてホロッと柔らかく、日本人好みの味付けで、中国風とは異なる仕上がりでした。チーズハンバーグは、生の状態から焼き上げるため少し時間がかかりましたが、たっぷりのデミグラスソースがかかっていて、ご飯が進む美味しさでした。実は私、ハンバーグを食べるとお腹の調子が悪くなることが多いのですが、こちらのハンバーグは全く問題ありませんでした。余計なものが入っていないのかもしれませんね。これにも感謝です！お土産には、鴨のスモークを購入しました。また、行きます！