つがいけマウンテンリゾートのチャンピオンゲレンデ下にある、栂池レストハウス。スキー場の中腹にあるので、休憩するのに便利な場所にあります。チャーシューメンは、それなりのお味です。ノンアルコールビールを飲みながらの一息は良いですね。
ここのご飯屋さんの前のコースがパウダーでとても気持ちよかったので、そこばっかり滑ってた( > ·̫ <⸝⸝ᐢ )なのでお昼ご飯はこちらで‪♡⸝‪⸝‬‪⸝‬コース滑ってすぐに行けるし、お酒もお手洗いもあるから便利‪♡⸝‪⸝‬‪⸝‬あとちょっとだけメインのコースから来にくいからか空いてるよ(´,,•ω•,,` )お昼ご飯、お腹も空いたけど、滑ったあとは飲みたーい！！ってタイプなのでガッツリ丼！カレー！ラーメン！より、お酒とつまめるような物がテンションあがる！大体唐揚げとかになっちゃうんやけど、もつ煮！！あったよ⸝⸝>  ̫ <⸝⸝とっても、嬉しい‪♡⸝‪⸝‬‪⸝‬とっても柔らかくて美味しかった‪♡⸝‪⸝‬‪⸝‬お連れさんは味噌ラーメンと半カレーのセット！1200円やったかな？ゲレンデにしては両方食べれてこの値段はめちゃお得やと思う(*/-＼*)満腹120%は必須かもやけど！w使い勝手の良いレストハウスでした( ´ ` )＊
滑ってきたらそのままビール片手にサンドイッチを頬張るの優勝！！！！のびーるチーズとベーコンやスパムとの相性抜群。めちゃくちゃうまい！店員さんの笑顔も気持ちいい✨リフトのスタッフさんも注文されてました。おやつにバナナケーキも食べましたがこちらも美味しかったです！カヌレも食べたかったけど次回に取っときます笑
コルチナスキー場第6リフト目の前の、好立地。前はチケット販売所だったので、板をつけたまま、コーヒーや、パンが食べられます。グリーンカレーソーセージロールに、ハムチーズのホットサンド、ブラックコーヒーをチョイス。寒い中のコーヒーは染み渡る。ソーセージロールもうまいが、特に、ホットサンドは、肉厚ハムに、たっぷりチーズ中の甘いタレが旨い！ボリューム満点です。滞在してる寮からも近いので、リピーターになりそうです。お値段は、観光地価格です。
コーヒー美味しい！ゲレンデが楽しくなる良いカフェでした☕️今回は食べなかったけれど、焼き菓子やパンなどもとても洗練されていて、海外の良カフェに来ている気分になります。近くのペンションに泊まったので、夜ご飯のオススメも店員さんに教えてもらいました。
冬場はスキー客で賑わうのでしょう。今回は夏のお盆休み過ぎてからの訪問でしたが、それでもかなりのお客さんが訪れていました。長野の食材を使用し、地産地消をうたっているメニューが豊富ですが、見た目や味などは地味です。夜はお寿司とてんぷらとステーキが目の前で作り立てを用意してくれるので、この部分だけは大満足。しかし、デザートを含めほかの惣菜はどれもパッとしない感じで、リゾートホテルのバイキングとしては中の下といった所でしょうか？
立山黒部アルペンルートのツアーで、こちらのホテルを指定しました。温泉とバイキングが目当てでしたが、ここの夕食のバイキングは、かなり良かったです。今までいろんなホテルやお店でバイキングを食べて来ましたが、品数が半端なく多くて困りました（笑）味もなかなかでした。デザートも豊富で、特にチョコ味のマカロンと杏仁豆腐が私は好きでした。それに比べて朝食の品数は少し残念でした。夕食が良かったので期待しすぎてしまいました。フレンチトーストは、もう少し甘いのが好きです。贅沢を言えば、無料のドリンクの種類が多いと嬉しいです。でも、宿泊客が多いのを見越してか、レストランの席数も多いので、満席という事はなさそうですね。また長野方面に行く際は、コチラにお世話になります！
アジアンランチブッフェ（７月の日曜開催）へ行ってきました。山の中を抜けてくと赤い屋根の大きな建物が目の前にド～ンとでてきます。とても迫力があり周りの木々にまっちしていました。駐車場がとても広くて大型バスもたくさん止まっていました。エレベーターが２基しかないので、ブッフェ会場は２階ですから階段でも充分いけます。１２時半くらいに行きましたが、すごい混雑ぶりです。席数もたくさんありますが、自由席。窓席は人気です。大きな窓からゲレンデの眺めは最高でした。多人数に対応できるように、すべての料理が２列ごとセットされていますので、すごく並ぶことはないです。あまり期待せずにでかけましたが、価格＝内容がよかったです。グリーンカレーはかなりおいしかったです。黒ゴマ坦々麺は、画像とは違いましたし、味が薄かった。カギ氷はアイスがトッピングなります。氷がとても荒くてなかなか解けません。できればアイスは単品で欲しかったですね。ドリンクバーも種類が豊富で、ソフトドリンク・紅茶が数種類・コーヒー・緑茶まであります。すごい席数にもかかわらず、トイレが２個しかないので結構並びますよ。それに、レストランやロビーの内装はきれいなに、トイレやバックヤードは結構汚く古いです。割引クーポンで１５７５円になります。でも、１時過ぎくらいからどんどん下げられて、追加ででてこなくなるのでスイーツとかは早めに取った方がいいですよ。
バイキングと温泉を利用しに出向きました。ホテルの外観が見えるようになると別世界に来たような気分になれます。ホテルの中は意外にも閑散としていましたが修学旅行生・・・かな？　うってかわって現実を見てしまった気分になりました（笑）↑もっとハイクラスなホテルだと思ってたので・・・。バイキングの会場はゲレンデの目の前で雰囲気も良かったです。窓側だったらもっとステキだったと思います。料理もバイキングでしたが、目の前でステーキを焼いてくれたりお寿司を握ってくれるサービスがあったりと「作りたて！」を食べさせてくれるのは嬉しいもてなしでした。お惣菜も和洋折衷で老若男女食べるものはあるな！といった感じ。デザートはありがちな四角いミニケーキやミニシューなどでした。フルーツポンチなどもありました。割とバイキング会場からは遠めの席だったので外来で行った私たちとしては、荷物預かりがあったら良いのにね・・・と言い合っていました。他にもお客さんがたくさんいたので、一人づつ席を立って料理を取りに行っていました（笑）
２月の連休で、職場の仲間など６人でスノーボードに行ってきました。白馬エリアの栂池は何度も行ったことのあるゲレンデでしたが、たいてい２日目は他のゲレンデなどを狙ってしまうので、利便性のある白馬村に宿泊することが多かったのです。しかし、今回は初心者～上級者までレベルさまざまだったので、２日間丸々栂池を楽しもう！！と栂池に初宿泊。ゲレンデサイドのこちら「ロッヂかどや」は旅行代理店などを一切介さず宿泊の予約をとるという、安心感のあるお宿です。立地条件と、リフト２日券付きで予算内（￥13500）だったこともあり決めました。中間マージンがないからこそ、この立地でこの価格なんでしょうね。もちろん２食付き。親の原ゲレンデサイドの道路「栂の木通り」沿いにある、と言っても外からではなかなか見つけにくいです。というのも奥まった場所にあるからです。細い通り道から覗くと見えますので、探す方は小道に注意してご覧ください。さて、金曜深夜に都内を出発し、朝５時過ぎにつくものの、このロッヂの玄関は７時にならないと開かないというので、それまで立ち寄り湯に行ってました。７時過ぎに行くと、外で雪かきをする若旦那（？）さんが居て、案内をしてくれました。荷物を出して、バタバタしていると、この宿のご主人がいらっしゃって、「お部屋空いてますからもう荷物入れていいですよ～」と。「！！本当ですか？」さっそくお部屋を使わせていただいて、着替えをしゲレンデに行きました。なんと、そのまま翌日の帰り間際（１４時すぎ）までゆっくり使わせていただき、本当にのんびりとさせてもらいました。もちろん追加料金なんて一切発生しません！ご主人いわく「冬にいらっしゃる方は、滑りに来るのを楽しみにしてるんですから、このくらいのことは当たり前ですよ。」と。その心遣いに頭が下がります。宿代も「精算は帰りでいいから、リフトの保障金だけ先にください。」と。予約金もなく「無事にいらしてくれればいいですよ」と予約の電話対応からとても感じの良い方でした。部屋は和室で、お湯は入室すると届けてくれます。テレビと金庫が標準装備。便利です。鍵はもちろん預かってくれますので、安心して滑りに行けます。しかも、この宿はセントラルヒーティングだそうで、館内どこも寒くない！！お部屋は暖かくて快適に過ごせました。ウェアや小物はもちろん乾燥室でも渇かせますが、部屋でも十分よく乾きます。夕飯は19時からで、館内の簡易放送が入ります。食事の写真は撮り忘れてしまいましたが、ボリュームがあって、魚料理が２品、肉料理１品、サラダ、味噌汁、煮物、小鉢、デザートご飯はおかわり自由です。おひつで出してくれるので、たくさんいただきました。駐車場はたくさんはないようですが、鍵を預けるので適宜移動してくれます。うちが泊まった時には、屋根付きの駐車スペースに停めてくれていたので、雪もかぶることなく、車も汚れずによかったです（＾＾）もう、とにかく居心地のいい旅行でした。栂池に泊まるときには、またこの宿を私はチョイスしたいと思います！！安めで、いい宿を探している人にはおすすめですよ～♪♪
吹雪いている日のスキー場。かなり寒くて疲れてるからだにこのスープは最高。生姜の効いたスープは珍しくて驚きながら注文したが、大正解。お肉も柔らかくてぷるぷるでした。かなり食べ応えあって大満足です！
栂池高原スキー場の人気のレストハウスです。鐘のなる丘ゲレンデを降りたエリアにあるため、初心者でもアクセスしやすく、お子さま連れにも利用しやすいような立地ですをメニューも豊富なので選択肢がたくさんあります。
３月の下旬に春スキーで長野県は小谷村の『栂池高原スキー場』に行ってまいりました。その際のランチで利用したのが、「栂池パーク」さんでした。こちらは、まあ、所謂ゲレ食のお店ですね。お店の場所は『栂池高原スキー場』の『鐘の鳴る丘ゲレンデ』の麓にありました。午前中に一滑りを終えてチョット休憩を兼ねた昼食で立ち寄った時間は１２時１５分。まずはレジにて何をいただくか検討。ゲレ食のお店らしく、こちらのメニューはパスタ二種類、ハンバーグのセット二種類、カレーライス三種類、ハヤシライス一種類、丼物三種類、豚カツ一種類、ラーメン二種類、サラダ一種類、お子様向けメニュー二種類、和風＆洋食セット一種類ずつが有りました。この中からどれにするか暫し検討した結果、「しょうゆラーメン」￥１，０００「大盛り」￥２００を注文です。ただ、今回はリフト券をランチパックで購入していたので１，０００円分はリフト券をに含まれています。今回現金で追い金を払ったのは大盛り分２００円だけでした。この後に食券を麺類のコーナーで渡して暫し出来上がりを待ちます。で、ラーメンは２分程で出来上がってきました。ラーメンの乗ったトレーを持って席を確保します。こちらのお店の席数は、四人テーブルを中心に２００席くらい有るそうなのですが、全然席が空いていました。ピーク時なら先に席を確保してから注文、商品を受け取るって順番になるのでしょうが、そんな必要は全くなかったですね。バブル時代の空前のスキーブームを知る者としては甚だ寂しい限りです。そんな感じだったのでこの時点で店内にいらっしゃったお客さんはペア客４組、トリオ客５組、カルテット客４組、クインテット客１組のお客さんだけでした。本当にお客さんが全然いませんね。まあ、、こんな３月の下旬の春スキーだとこんな感じになっちゃうのは仕方ないのかなぁ。２月ならもっともっとお客さんもいらっしゃったんでしょうねぇ、きっと。まあ、そんな事は兎も角として、このラーメンの丼の中を俯瞰で眺めてみましょう。具材は叉焼２枚、メンマ１５本程、ナルト１枚、ほうれん草、刻んだネギと言ったところ。スープは少し薄めの醤油色に透き通る清湯スープ。麺は軽くウェーブが入った手揉みっぽい細麺でしたね。では、まずはスープを一口。出汁のベースは鶏でしょうか。旨味はほどほど。それなりにちゃんと感じられます。香味油は風味高くなくコクも低かったですね。その存在感自体が殆んどなかったです。醤油ダレも極々オーソドックス。塩気も風味も旨味それなりって感じでしたね。感じとしては如何にもな業務用の醤油ラーメンのスープって感じでした。次に麺をいただいてみましょう。噛み心地はグッブチッとしたコシが感じられます。加水率は少し高めで、鹹水も効いている方の麺かな。麺の舌触りと喉越しはそれなり。麺の味としてはかなり弱めの塩気があり、甘味はなく、小麦粉の風味もほぼしない麺でしたね。最後に具材達の事にも触れておきましょう。叉焼はグニュとした適度な弾力がある噛み心地です。味付けは薄めで、肉の旨味はそれなりって感じの叉焼でした。メンマはコリコリとした食感が感じられます。味付けは薄めで、メンマらしい良い意味での苦味も低めな古典的なメンマでした。ナルトは極普通でした。可もなく不可もない練り物でしたね。ほうれん草は青菜らしい苦味が弱くてサッパリ感を上げると言う感じではなかったかなぁ。そんな感じにラーメン大盛り一杯全て完食です。まあ、如何にもなゲレ食のラーメンでしたね。可もなく不可もない感じです。ただ、まあ、こんなもんでしょう。
大好きなサーモン⸝⸝>  ̫ <⸝⸝信州サーモン、宿では出なさそうやし、とっても食べたくて‪♡⸝‪⸝‬‪⸝‬2500円もするから迷ったよ、、けど結局食べることにした‪♡⸝‪⸝‬‪⸝‬ううーーーーほんまにめちゃめちゃ大量のサーモン‪♡⸝‪⸝‬‪⸝‬アトランティックとかとは違って脂は少なめやから沢山食べても気持ち悪くならないよ( ´ ` )＊ご飯の量に対してのサーモンの量がすごい！もりもり、やまもり‪♡⸝‪⸝‬‪⸝‬これでもかーーーー！って乗せてくれてる‪♡⸝‪⸝‬‪⸝‬ごま油が効いた味付けが少ししてあったけど、それにお醤油ワサビ追加して( > ·̫ <⸝⸝ᐢ )最高！！お酒にも合うしとにかくまた食べたい(´,,•﹃•,,｀)
親子丼1,000円　お味噌汁付き作り置きの卵じゃなくて、親子鍋？で一杯ずつ丁寧に作ってくれて、とろとろ。三つ葉も添えてあって、お味満足◎この日は猛吹雪で、特にこのお味噌汁が体に染み渡った。本当に美味しかったのか検証するためにまた行かねば‼︎学食みたいな食堂と侮るなかれ。
寒かったのでラーメンをツレと注文味噌ラーメンと辛いラーメンを辛いラーメンの方が美味しかったな初心者向けのコースに面しているので家族連れで賑わっていますのでしずかなのが好きな人にはむきませんかも良くも悪くもゲレンデのラーメンですね
訪店、土曜１１：４５。広い店内も、ランチタイムで満席。空き席待ち多数。外は吹ぶいて寒いですが、店内は人の多さで熱気ムンムン。席を確保せず料理だけ先にゲットしてしまった席なし難民が、８～９割食べ終えている客の背後、側面で席空きを待っています。食べ辛そう。今回ギリで席を確保できたのがラッキーでした。席を確保してからオーダーへ。カウンターへ行き壁面写真のメニューをチョイス。う～ん、未だスキー場価格が健在！カレー・ハヤシライス 各１０００円・カツカレー１３００円牛丼１０００円・かつ丼１２００円・ ローストビーフ丼１５００円ラーメン９００円・ラーラーメン１１００円・・・。う～ん、イイお値段です・・１品で満腹にしなければ・・・。が、今回は朝方からの運転と午前中はずっと滑っていたので、みんな疲れもたまり食欲があまり出ず、軽食のフライドポテトに。カウンターレジで注文、支払いをし、横の受け取りカウンターへスライド。注文を受けてから作るためか、待つこと５分。熱っつあつの出来たてがボウルの中へ入れられ、塩と混ぜ混ぜ。が、バイトの店員さんはビニール手袋で混ぜて、ポテト容器に入れているため「アッツッ！熱い！熱い！」と言いながら苦悶の表情。トングを用意すればイイのに・・と、思っているうちに皿にのせられてトレーへ。カウンター上に用意されている水、紙ナプキン、フォークをセルフで準備して、ケチャップ、マヨネーズ、マスタードを小皿にとり、席へ移動。寒い中でのあっつあつのポテトは、ホクホクで美味い！量もしっかりと入っていたので、フライドポテトは価格的に納得です。
白馬からの帰り道、南小谷に美味しいホルモンがある話を聞いたので検索すると持ち帰りも出来るとのことで夕飯のおかずにするため伺いました。見た目でお店がやっているのか分かりませんでしたが、お店入口横をみると居間で横になっていたおじさんがいたので店主だろうと思い入店。中に入るとお客は居ませんが店内はホルモンを焼くからか独特の匂いが。声をかけるとさっきのおじさんが出てきてホルモン持ち帰り注文。500gで2・3人前との事だったので、6人で食べるので1㎏購入。 1㎏あたり1700円。冷凍すると固くなるそうなので食べる分だけ購入がオススメ。野菜と一緒に食べましたがホルモンが柔らかい上に味付けも美味しくて1㎏では足りないくらいにあっという間にペロリとたいらげました。父親が昔近辺で仕事をしていた時に、一人のお婆さんが洗濯機で作っていて、そのホルモンがすごく美味しくてよくそのホルモンを食べに行っていたそうです。松美食堂と関係がないと言っていましたがその辺はよく分かりませんが、松美食堂のホルモンおすすめです！
初めて訪れるにはかなりハードルが高い食堂です。お店の壁には一通りの食堂メニューが掲げてありますが、「なになに出来ますか」と聞いても、店主のオヤジさんが「内は食事やってないんだよ」とかえって来ます。昔は定食、丼ぶり、カレー、うどんなど、やっていましたが、現在は、ホルモン焼き、ラーメン、酒しかありません。（外に大きな宿泊と書いてある看板もありますが泊まることも出来ません）しかしこちらのホルモン焼き、食べてビックリ、メチャクチャ美味しいです。昭和レトロな店内の座敷に座り、国道のトラックの騒音と窓の外の姫川のセセラギが交差する中、昼からキリン一番搾りを飲みながら、３人でホルモン焼きをジュウジュウ焼いて食べました。「ライスありますか」と聞いたら、「ライスは２人分しかないんだよ、ラーメンだったら出来るよ」と言われたので、ライス２つとラーメン１人前を注文しました。ラーメンには厚切り魚肉ハムとチャーシュー、海苔が、２枚ずつはいって、スープも普通に美味しく、ホルモン焼きで一杯やった後の〆に最高です。（ライスはオヤジさんの昼夜飯分だったそうです）不定休で１１:００～２０:００まで営業していますが、＠直ぐもどります＠裏にいますという携帯番号入りの札が置いてある様に、気まぐれなオヤジさんは店を留守にすることがありますので、お出かけの際は電話予約していきましょう。松美食堂ユーチューブ紹介動画＆スライドショーhttps://youtu.be/9g7Nu0MVHZ8https://youtu.be/GQkZ6GpadKw
民宿兼食堂。建物は古く、一歩入ると、古びた昭和の世界。このお店は地元の人しか行かない（知らない）と思います。ほとんどの人が注文するのがホルモン（確か1人前450円ぐらい）。店主が鉄鍋にホルモンを入れて持ってきて、卓上コンロにかけて、焼きながら食べます。色々な部位がごちゃ混ぜに入っていて（ちょっとグロテスクかも？）、味は濃く辛め。私は飲めませんが、ビールによく合うそうです。その他のメニューは実は食べたことが無いのでわかりません（^^;）ビールは確かビンしかありません。烏龍茶を頼むと、コップと小さな缶の烏龍茶が出てきます。ホルモンは持ち帰りも出来ます。
こちらは白馬乗鞍スキー場のそばで夏は登山や学生の合宿、冬はスキーで賑わう観光地です。駐車場は店前に５台くらい。長野駅や白馬駅からバスも出ているので、車で来なくても大丈夫。外観は焦げ茶色の住宅兼店舗。テラス席は３人席と２人席で店内には入ってないので分かりません。ちなみにややバカリズム似の男性が一人で切り盛りしてました。標高８５９mに位置するカフェの周辺は朝から虫の鳴き声がたくさん聞こえるのどかな場所でもあります。目の前がスキー場でリフトもいくつか見えます。芝生の緑が鮮やかでほんと清々しいですね(^^)今回食べたのは「パスタランチセット　８００円」です。これはパスタ、付け合わせのチキン＆ポテト、スープ、ドリンクのセットです。ランチセットとなってるが、朝からでも注文可能。ドリンクは３５０円以内のものが選べますのでコーヒーにしました。スープはコンソメ系にブラックペッパーが効いたもので軽い塩分ですからあっさりしてます。パスタはトマト系のよく絡むソースに幅広のもっちりしたパスタ。何気にボリューム感のあるパスタで具は舞茸。トマト系にまったりとしたクリーム系の味わいもあり悪くないですね(^^)ポテトにはケチャップが付いてました。チキンは脂身のない胸肉をスライスしたものを軽く焼いた醤油味。食後にコーヒーが出てきました。苦味の強いよくあるブレンドコーヒーだと思います。カフェの食事としてはコスパもよく期待以上でよかったですね。接客サービスも、気さくに話しかけてきてくれたので好感が持てます(^^)休日の朝にこんなカフェでのんびりしたら忙しい日常を忘れてしまいそうです(笑)基本は読者カフェということで、たくさんの漫画などが読めるようですが、テラスには置いてないのでどんなラインナップかは分かりません。それとハンモックがあって自由に使えます。たまには爽やかな高原の風に吹かれてハンモックに揺られるのもいいんじゃないでしょうか(^^)
２泊のスキー旅行で利用しました。宿の建物が古いので、風呂トイレ部屋は古びた感じです。ただ、掃除や手入れがされているので、気にならないかと。この宿で秀逸なのは食事です。天然酵母のパンなど、出てくるものすべて食材にこだわっていて、とってもおいしかったです。個人的には夕食に出た蕎麦が食感も良く、最高においしかったです。宿のオーナーの人柄も良く、ホスピタリティーあふれるサービスが受けられました。宿の良さは設備ではないと考える人には最適な宿だと思いました。
写真はしゃぶしゃぶ食べ放題プランのものです。未就学児用のプレートもありました。宿の方の丁寧なご説明もあり、地のものもお豆腐やモモ、お蕎麦など色々あり、品数も量も多くて、とても美味しくいただけました。
そば（蛍の緑）960＋大盛240＋焼ナス（季節限定）640=1840円雨飾山登山の帰りに美味しそうな蕎麦屋さんがあるので立ち寄ってみた。山道を細い脇道に入って少し、古民家が現れた。土曜日12時なのに偶然にも列はなく、空いた座席を片付けていただき着席（その後、数名の行列が出来ていた）。そばはもちろん注文、天ぷらよりも焼きナスの気分。焼きナスは一口目はあれ？って思ったけど、2口3口と食べ進めるうちに美味しくなっていった。かつお節とおろししょうが、しょうゆを少しずつつけるとナスの味をよく引き出されて、しみじみと美味しい。少し遅れて運ばれてきたそば。このそばが圧倒的に美味しい。そばつゆを少しだけおちょこに注ぎ、そばと薬味を一口分ずつ入れて食べるとそばの風味がすごく感じられた。薬味も大根おろし、ネギ、わさびとそれぞれちょっとそばに直接つけると、それぞれそばを引き立てる。久々に本当に美味しいそばだった。店内の雰囲気も田舎家を改装して、まさに日本の田舎といった趣き。接客も丁寧で感じよい。和を存分に感じる素晴らしい一食、雰囲気も素晴らしい。ありがとうございました。ご馳走様でした。
週末は老若男女で行列のお蕎麦屋さん香り高くコシのあるそばはもちろん、くるみダレが濃厚でそばとの相性抜群すり鉢で無心でタレを作る時間も一興でしたサクサクの天ぷらも素材の味がしっかり感じられて絶品です何かで紹介されたのか、カメラ持参のお客さんが多くいました
- ̗̀ ♡  ̖́-『マユミシュラン✨️蕎麦屋 蛍』凄い蕎麦屋に行ってきました。長野県の山奥にある｢蕎麦屋 蛍」こんな山の中に本当に蕎麦屋があるのか⁉️と不安になりながら走る…絶対すれ違い出来ない細い山道をドキドキしながら行くと、突如現る古民家。そして駐車場には既に車がいっぱい‼️すぐに車から飛び降り名前を書いて何とか1巡目の10組に滑り込みセーフこれを逃すと何時間待ちになることか店内はランプの宿雰囲気めっちゃ良い♥️蕎麦は｢螢の緑｣960円と｢深里」880円この2つだけ。食べ比べがおすすめです｢季節の天ぷら」今日は16種類で690円❗️安っ‼️夏ほたるの一品から「焼きナス」640円をオーダーそして、こちらはマスト‼️くるみダレ160円。蕎麦が茹で上がるのをガラス越しに眺めながら蕎麦が来るまでみんな必死にすり鉢でゴマをすりまくっている‪‪シュールな絵面だ‪笑ゴリゴリすりこぎで滑らかになりまで、そして味噌を入れて蕎麦つゆを注ぎ胡桃だれの出来上がり楽しい♪楽しい♪擦り立てのゴマとクルミは物凄く香りがいい♡♡信州味噌と合わさってめっちゃ美味しい最後は蕎麦湯を入れて一滴残らず食べ尽くす。こりゃ～山の中でも行列出来る訳だ❗️美味しいお蕎麦屋さんみ〜つけた··#蕎麦#天ぷら#古民家#長野県#マユミシュラン✨️
夏休みの長野旅行で訪れました。2時間以上待ち、なんとか入店。車でなければなアクセスできない立地、歴史を感じる建物外観など、お店に入る前からワクワクしました。くるみだれを自分で作り食べたそばは勿論美味しかったのですが、感動したのは天ぷらでした。夏野菜の天ぷらをお腹いっぱい楽しむことができました。◎いとうりの天ぷら
山奥の仙人の居住地みたいなところにある蕎麦屋蛍、長野県の地元の人に聞いて行ったら道中さすがに山奥過ぎて人おらんと思ってたらまさかのビタビタの行列ジブリの世界観で食すお蕎麦と産地食材は絶品そのものだった
お盆期間に久々の訪問かなり人気なお店で開店１時間前の10時に行きましたがまだお客さんいなかったです！店の前の紙に名前を書くシステムなので初めて行く方は忘れずに⚠️前日は8時頃から最初のお客さん来てたとの事なのでなるべく早めに行って名前書くのをおすすめします！お蕎麦と天ぷら盛りを頼みました。天ぷら盛りは3人で食べても多いくらいでかなりのボリュームあります！が色んなお野菜などあって690円お得すぎます！また機会があったら絶対行きたいお店です✨
開店5分くらいに到着しましたがすでに6組ほどの待ち。周りには自然しかないような山奥。丸太の椅子に座って、爽やかな風を感じながら景色を眺め、外で待つ事1時間。注文してからお蕎麦が提供されるまでにさらに50分。次の予定がある方は諦める事をお勧めします。前回はそれほど並ばずすんなり入れたのでタイミングによるのかも。お蕎麦は蕎麦殻入りの深里を。そして今回は野菜の天ぷらをオーダーしました。白アスパラ、冬瓜、オクラ、シシトウ、茄子に白茄子、きゅうりにかぼちゃ、茶えのき、しそ。玉ねぎ、人参ととうもろこしも。こんにゃくと…なんだっけ？とにかく盛り盛りの天ぷらに、シェアせず欲張った事を少し後悔するも、恐ろしいことにおいしすぎて全部食べられてしまいました…近くのジェラート屋さんのサービス券を貰えるのですが、時間にもお腹にも余裕がなく、せっかくのジェラートを諦める事に。とても美味しいジェラートだったので、残念。
蛍の緑　大盛り(蕎麦殻の入ってない蕎麦粉を使用)　天ぷら盛り合わせ以前の冬に妙高の帰り道、下道で美味しいランチを探して彷徨っていたところ、こちらの蛍さんに行き着きました。それはそれは雪深い日で、お店に登る最後の坂道は、絶対に1台分の道幅、雪が積もった上にガードレールの途切れたところもあり、少々危険かなって。。到着したお店はもちろん冬季休業されておりました。そして今回、満を持しての来店になりました。もちろん三十分前には到着ぽつんと一軒家のお店なのに、多くのお蕎麦好きさん達で賑わっており、順番待ちの記帳ノートは、すでに七番手くらいだったかなそれでも思ったより広い店内には、ワンローテ目で通されてホットしました。念願でしたので下調べした古民家の一軒家は、太い梁、土間の玄関、ランプが沢山ともり、蕎麦をゆでる釜、すべてが素晴らしく、わざわざ山道を登ってここまでくる甲斐があります。美味しいお蕎麦が頂ける予感がひしひしと伝わってきます。二人で来店しましたので深里(蕎麦殻の入った粉で打った蕎麦)蛍の緑(蕎麦殻の入っていない粉で打った蕎麦)　どちらも大盛り天ぷらをそれぞれ一つずつとオーダーしたところ、店員さんから天ぷらは、二人で一つで充分な盛り合わせになっているとのアドバイスを頂きました、これは大正解！二つ注文していたら、店内に置いてくれていた持ち帰り用パックを使う事になってましたね、感謝。サクサクだったし、絶対に店内で食べたほうが良かったから助かりました。胡桃ダレは、二つ注文すり鉢で、胡桃とゴマをたんねんに擦りながら蕎麦を待ちます説明書きには　付いてくる味噌と後で運ばれる蕎麦つゆを全部いれると書かれておりましたが、すべていれると味が濃すぎてしまいました。(これは好みですが)これが今回の私の反省点です。。この蕎麦つゆだけでも味わってみたかったです。お蕎麦と天ぷらが到着お蕎麦は、まずはそのままその後、お塩だけで頂きました。深里、蛍の緑どちらも　茹で加減が最高でお蕎麦自体素晴らしいお手前だと思います。美味しい。天ぷらも充分な盛り具合地元の旬野菜を堪能でき、エビなどなくても大満足です。店主の方から、女性のお二人の店員さんも感じが良く、気持ち良いお話のキャッチボールさせてもらいました。山深く、道中少しかかりますが、大自然の風景を楽しみながらのんびり、ゆったりとでかける美味しいお蕎麦屋さん、また伺います。あ、食後のジェラート屋さんも絶品です、ぜひ
週末だったためか？！県外ナンバーの車ばかりで行列でしま。かれこれ暑い中外で1時間近く待ちました。雰囲気のある古民家のため席に通されても冷房がなく。でもでも食べる価値、行く価値あり。天ぷらも絶品でした。
毎年新潟県能生のカニセンターへ行った帰りにこちらへ寄らせていただいています。ザル蕎麦と、季節の野菜天麩羅、焼き豆腐を注文しました。こちらのつけ汁は出汁が利いていて私好みです。お蕎麦とつけ汁が、何ともマッチしています。天麩羅は大変量が多く、一人ではとても食べきれません。コスパ最強です。焼き豆腐は丸々一丁のお豆腐を゙片栗粉？をまぶして焼いています。薬味とお醤油でいただくボリューム満点のお豆腐です。来年も再訪したいと思います。
雨飾温泉の露天風呂を出てから伺った。土曜日の11:30に行き、1人待ちで記名して待つ。12:00に呼ばれ窓際の2人席。12:05に、注文。蛍の緑の大盛りと季節の天ぷらを注文。1220に着そば。天ぷらのボリュームがすごいが、そばの大盛りは普通かな？蕎麦つゆが少なく感じた。わさび美味しい。蕎麦や天ぷらの味は美味しかった。りんごの天ぷらも珍しく甘くて美味しい。天ぷらの草系は途中から油がきつくて完食できなかった。
土曜日の11時半ごろに到着したところ4組ほど並んでいました！約30分ほど並んでから入店！蕎麦とくるみダレと天ぷらを注文しました！初めてくるみダレで蕎麦を食べましたが本当に美味しかった！ご馳走様でした！
こんな山奥に蕎麦屋があるのか？と思いつつ、ひた走り。ありました、秘境の古民家。お世辞にもきれいとは言えない見栄えです。しかし店の中に入ると、きれいに整頓された畳の大広間に、入口正面には土間の竈。薪で火を焚いています。ソバは2種で、見た目の違いは多少あるののの、どちらも香り高く、コシが強く、喉越し爽やか。胡桃ゴマだれでいただきました。この胡桃を擦るのが楽しい。油分が出るまで、潰して擦って。季節の天ぷらは、何の種類か分からない山菜が色々。加えて林檎の天ぷらもあり、香り高く甘酸っぱい美味しさです。大自然の景色も美しい、とても趣深いお店でした。また来ます。
長野県小谷村の山奥に佇む蕎麦屋さん✨こんな所にほんとにあるの〜と車走らせると看板が出てきます！美味しいお蕎麦を食べるためならなんのその‍♀️その価値ありのお蕎麦屋さんです蛍の緑と深里というお蕎麦を1枚づつとくるみダレとなめこ汁と季節の天ぷらをオーダーして半分ごっこしながら完食です！古民家の店内もランプの灯りでほのぼのします( ´ ▽ ` )ご馳走様でした
三連休最終日の月曜日、朝から出かけた♪すごくいいお天気で秋晴れ〜10時20分に到着。駐車場にはすでに10台以上の車が！！！なんだか嫌な予感が………お店前の帳面に名前を書いて近くを散歩。写真を撮ったり、綺麗な湧き水を見たりで…開店時間の11時になったので戻ってみると私の前の組で1巡目は終わり、2巡目は11時40分からの席になります。との事で、一旦車に戻り待ちますうなぎの時と違って張り付いてなくてもいいのがせめてもの救いだよねそれにしても虫がたくさんいるw私、昆虫類は大の苦手なんだ…そこそこお客さんも帰って行くのに呼ばれない(泣)縁側あたりで食べ終わったのにおしゃべりしてる2人にじーっとガン見して「圧」をかける。慌てて携帯をしまい、席を立ったわフッフッ　こう言う時は怖そうな顔が役にたつ(笑)で、結局呼ばれたのは12時40分。お客さんが帰ってもスタッフの数が足りず片付ける事ができない様子…どこも同じなんだねぇ土日限定の十割蕎麦もあったけどあえて「蛍の緑」と天麩羅をオーダー。蛍の緑とは蕎麦の殻を除いて挽いた蕎麦の事殻を除いてない蕎麦は、なんだったっけ…忘れた(笑)蕎麦はつるっとしてなきゃね〜蕎麦到着！！！おー綺麗で、香りが凄く良いのよ〜サイコー蕎麦の産地によって香りが違う事に気づいた。古い蔵の中みたいな香りがしないのは「新蕎麦」だからよ〜♪♪♪ツユはちょっとだけ甘めで、どストライク！！天つゆも薄口で私の好み♡天麩羅のボリュームには驚いたけど持ち帰り用のパックがあるから大丈夫♡天麩羅は、ツル紫、カボチャ、エノキ茸、玉ねぎ、にんじん、糸瓜、茄子、りんごりんごの天麩羅って珍しいね。以前に長野でりんごのピザを食べた事あるりんごそのものが美味しければ何に化けても美味しいよ。蕎麦の美味しくても、ツユが残念だったりする事がたまにあるけど…ここはどちらも高得点。平日なら2時間以上も待たされるなんて事もないだろうし、小さい車なら途中の劇狭い道も怖くないから行ってみて♡納得の美味しさだよんご馳走さまでした♫
毎年雨飾山の鎌池で紅葉見物の帰りに必ず立ち寄るお店。この２つがセットで信州の秋を堪能。11時かオープンで店の前には20人以上が行列。蕎麦は大変美味しく、季節の天ぷらやこだわり一品ものはボリュームたっぷりで2人でのシェアで丁度。
R148を糸魚川方面へ北上して白馬駅過ぎて、小谷温泉(こたり)入口を右折！5.5km程で更に左へ分岐！車同士すれ違えない道を登ると右下に古民家が・・・木曜日朝11:00入口の記入表に記名して、11:30まで車中で待機。私は３組目６人目でした。11:25玄関前に行くと、１０名程が並んでいました。まぁ記名順なのですが、こんな山奥の蕎麦屋でもとてつもない人気店ですね。名前を呼ばれたら店内の好きな席へ！あっという間に満席で、外には５名程の後客が待機！蕎麦殻込み・無し両方試したくて頼んで、プラス天ぷらセットも注文。記入順に入店して順番通りにオーダーに来ます!これは徹底されてましたね^⁠_⁠^くるみダレは自分ですり潰す様です。天ぷらセットはかなり多くて、10種位以上はあったと思いますが、１つ１つも大きいです。１人だと量的には多少キツイかも・・・・蕎麦は蛍の緑が蕎麦殻無し深里が蕎麦殻込みでの仕込み小盛は他店の１人前並が1.5人前大盛が他店の２人前らしいです。細かくは判りませんでしたが、どちらも二八並みで美味しかったです。また家族連れで行きたいと思います。
通りがかったときに、この店評判なんちゃう？と言われて寄ってみました。少し待ちましたが、出てきたのはゴツゴツした食べ応えのある美味しいお蕎麦！久々の美味しさ季節の天ぷらは軽く２人前あり、サクサク、香り高い食材も多くて美味しい❣️店内にクーラーはなく、扇風機と天然の風。古民家、味わえます。
長野の山奥の蕎麦屋。そばは美味しかったが胡桃ダレを頼んだら普通の出汁はもらえなくて残念だった。くるみダレは美味しいが味噌が強いので味が濃くて蕎麦の味が分かりにくかった。天ぷらは想像よりはるかに量が多かった。
2名で来店。いつも行っている利根川蕎麦店が休業。。調べたらここがヒットしましたので行ってみました。結論、めっちゃ美味しかったです！お盆の影響もあるのか、12時到着ですでに1巡目が入店、2巡目の待ちが既に12組くらい。1巡目で34名ほど入ってたから2巡目の最後くらいでした。1時間ほど待ち、やっと入店！2種類お蕎麦があるみたいですが、蛍の緑は売り切れ。以下注文しました。・深里・くるみダレ・季節の天ぷら・焼きナスくるみだれはすり鉢に入れられてくるので、先に自分でまぜまぜ。結構疲れました。普通のつゆと両方食べて見たかったので、1つで良かった！季節の天ぷらは量が多いので2人で1つで良さそう。焼きナスは添えてある生姜が効いて美味しかった〜2人で食べすぎました。お腹いっぱい。オタリアンジェラートの割引券ももらえます。このあと行きましたが、そこも美味しかった！
白馬から車で30分程の山の中に店舗はあります。秘境感いっぱいのところですが、平日12:30で満席。席は沢山ありますが、回転がいい訳ではないので、ボードに記名し20分程で入店。私たちの後ろにも沢山の人が待たれてました。蕎麦は2種類。そのうちの1種類は私たちの注文で終了とのこと。大きな釜で茹でるお蕎麦は、その雰囲気だけで美味しさ↑↑。もちろんしっかりした歯ごたえ、蕎麦の香りと申し分ありません。季節の天ぷらが絶品で、初めて食べた薄くスライスしたりんごの天ぷらがピカイチでした。からみ大根はだいこんのかたちを模した状態でかわいく提供。ちょっと遠いところですが、ゆったりとした時間の流れ、タイムスリップ感覚になります。