八千穂高原に向かう途中、とあるyoutubeで紹介されていた佐久穂町のこちらに訪問。佐久穂はプルーンが特産のようですね。古民家をリノベした落ち着く空間。土足利用です。東京と違ってテーブル間などとてもゆったりしています。平日、予約なしでしたが、カウンター、テーブルとも空きあり。人気は薪火の見えるカウンターで、ほぼ埋まっていました。今回はテーブルに着席。無垢材の気持ちの良いテーブルです。ランチは1000円台のリーズナブルなメニューもありますが、それらを全部堪能できるのがランチコース。まずはスープ。今日はじゃがいも。美味い。次に地物野菜のサラダ。野菜に力がありますね。その辺で買える野菜とはパワーが全く違います。次にリゾット又はラザニアですが、2人なので両方頼んでシェア。リゾットはぬか漬けをアクセントにするなど、とても凝った作り。マイタケなどは薪火焼きでとても美味しい。これは今日最高のヒットです。ラザニアもとても美味しいですね。メインには豚のポルケッタ。100gの割には食べ応えあります。塩、プルーンソース、ハチミツで味変も楽しめます。塩が一番気に入りました。アイス、ドリンクもセット。プルーンのシャーベットをセレクトしましたが、フルーツをそのまま食べているよう。重くなく、反って体が軽くなるような食事。とても良いランチが楽しめました。
名物と聞けばやはりまずはそちらをチョイス「ポルケッタ」をメインに、豚バラ肉に香草などを巻き込み薪火でローストされたそれは柔らかく脂も美味しい。スープのカップはオリジナルで作られてる様です。真夏のランチコースにはラザニアかリゾットどちらかを選ぶ。こちらも美味しくいただきました。今年4月にオープンされたとの事ですがおそらく要予約ですねカウンターで薪火を見ながら食事するのもいいかもしれません。
・・#佐久穂町#自在堂#真夏のランチコース・何やらずっと面白い町佐久穂に新たにオープンしたお店薪火で仕上げるイタリアン・誕生日のこの日は、お試しでランチコース古民家をリノベーションした店内のオープンキッチンの中央には薪釜で付け合わせの野菜を仕込んでいる・地域で採れたじゃがいもを使った冷製スープにはじまり、贅沢すぎるごちそうサラダで期待値マックス・夏野菜のリゾットはブロードの風味とチーズのコクに自家製の漬物がアクセントでアルデンテなお米の食感も美味しい・メインは、平飼い地鶏真田丸の薪火グリル運動量が分かる筋肉質な食感で、全体を覆う薫香にシンプルな味付けが鶏肉の旨味を強く感じさせてくれる・ジェラートははちみつレモンを選択自在堂で採れるはちみつの優しい甘みに爽快なレモンが香ってこれも美味しい・お店はランチ、ディナーともにスタート時間は２回で予約しないと入店は厳しいかも・次はディナーでお邪魔したいな・#薪火イタリアン#佐久穂町グルメ#佐久穂町ランチ#長野グルメ#長野ランチ
佐久穂町に出来た￼自在堂さんに行ってきました夜に行くと、ライトアップがとても幻想的でお店に入る前からテンションが上がりますマスターが出してくれる。ジビエ料理も大変。美味しく薪釜で焼くお肉は絶品。￼お店の中も品がよくお勧めですジビエを食べるならぜひお勧めするお店です
天神らぁ麺¥960辛味ネギ¥360味玉¥13013:45訪問、先客2名会社の人たちと長野へキャンプに。その帰り道に立ち寄って啜りました。(正直ノーマークなお店でした)醤油、塩、味噌と幅広く提供していますが、今回は店名も入ってる天神らぁ麺に。スープは豚骨や鶏の動物系に魚介も加わったやつで、結構節が強い印象を受けました。天神とはなんぞやということですが、柚子胡椒などをブレンドした肉団子(?)らしく、途中でスープに溶かすとサッパリとした香りを感じ、また違った顔を覗かせます。地元とかにありそうなラーメン屋さんだなぁって感じがして、落ち着くお店だなと思いました。
2回目の訪問。前回は飲み帰りで覚えてませんが、今回は限定の背脂豚骨ラーメンを求めて行きました。予想以上に美味しかったです！食券を渡した時に好みを聞かれなかったので少しやわ目できましたが、やわ目もありかも！たまらず替え玉もいただきました。
前から気になっており、思い切って行ってみました。今回いただいたのはお勧めの天神ラーメン値段は正直平均よりは上かなと思いましたが、味は値段に負けてなかったです魚介の香りが効いており、食欲をそそられました。一緒に入っている調味料の塊が味変を演出してくれて食欲が進みます。ゆずの香りも広がり最後までおいしくいただきました。今度は、餃子や味噌ラーメンなどにも挑戦してみたいと思います
お疲れ様です。佐久穂町 麺屋 天神 酒粕味噌ラーメン1180円を頂いて参りました。昨年頂いた酒粕の復帰です。おかえりなさい。一口目。とんこつのスープと程よい味噌の味。旨い!麺は中太縮れ麺。このもちもちがホントにスープに合う!旨い!さて。酒粕玉をほぐしていきます。深いスープが更に深い味わいに!刻んだ瓜がまた旨い!これは心身とも暖まりまねぇ。トッピングのマッシュポテトのバターも増して。もう幸せ!炒めた野菜はシャキっと備わってるし、ころチャーはどっしり鎮座してこのラーメンの説得力を出しています。最高!寒い季節。また頂きたい１杯。ご馳走さまでした。#天神
餃子とチャーシューメンを注文しました。店内は過ごしやすく、とても快適でした。ラーメンも美味しかったです。柚子の香りがするツクネを途中で崩すとまた、ぜんぜん違う味わいに。個人的には崩す前の方が好みでした
天神チャーシューつけ麺を注文しました。一番人気との事ですが、不味い事もなく凄く美味いと言う訳でもなく普通な印象です。残念なのがチャーシューがパサパサで肉汁がすべて搾り出された感じでした。個人的には次はないかなと思います。
チャーシューがとても食べやすく、個人的にメンマが好みの味でした。店員さん？店長さん？もすごく気さくな方で馴染みやすいお店だなって感じましたトッピングに別で辛い一味みたいなのがあり店員さんに頼みトッピングしましたが、本当に辛味があり美味しかったです。次も行けたらいいなと思いスタンプカードをお持ち帰りしました
お疲れ様です。佐久穂町 麺屋 天神 酒粕味噌ラーメン1180円を頂いて参りました。昨年頂いた酒粕の復帰です。おかえりなさい。一口目。とんこつのスープと程よい味噌の味。旨い!麺は中太縮れ麺。このもちもちがホントにスープに合う!旨い!さて。酒粕玉をほぐしていきます。深いスープが更に深い味わいに!刻んだ瓜がまた旨い!これは心身とも暖まりまねぇ。トッピングのマッシュポテトのバターも増して。もう幸せ!炒めた野菜はシャキっと備わってるし、ころチャーはどっしり鎮座してこのラーメンの説得力を出しています。最高!寒い季節。また頂きたい１杯。ご馳走さまでした。#天神
さくの酒蔵コラボイベントで訪問しました。期間限定のらーめん。クリーミーな豚骨に酒粕、甘酒、白味噌が入った優しい味わいのラーメン。酒粕と一緒に細かく刻んだ粕漬けが入っていて、麺に絡めたり、最後スープを飲んでいる時に入ってきて、アクセントとして面白かったです。ポテサラものっていて、よく混ぜて食べるとよりマイルドというかクリーミーな感じになって美味しかったです。大きなゴロゴロ角切りチャーシューも良かったです。バイパス沿いですが、青沼駅からも近く歩いて行けました。車がなくても行けるよ！店内アットホーム感があって、お子様づれもいらっしゃいました。
お疲れ様です。佐久穂町 麺屋 天神 酒粕味噌ラーメン1180円を頂いて参りました。昨年頂いた酒粕の復帰です。おかえりなさい。一口目。とんこつのスープと程よい味噌の味。旨い!麺は中太縮れ麺。このもちもちがホントにスープに合う!旨い!さて。酒粕玉をほぐしていきます。深いスープが更に深い味わいに!刻んだ瓜がまた旨い!これは心身とも暖まりまねぇ。トッピングのマッシュポテトのバターも増して。もう幸せ!炒めた野菜はシャキっと備わってるし、ころチャーはどっしり鎮座してこのラーメンの説得力を出しています。最高!寒い季節。また頂きたい１杯。ご馳走さまでした。#天神
お疲れ様です。佐久穂町 麺屋 天神 酒粕味噌ラーメン1180円を頂いて参りました。昨年頂いた酒粕の復帰です。おかえりなさい。一口目。とんこつのスープと程よい味噌の味。旨い!麺は中太縮れ麺。このもちもちがホントにスープに合う!旨い!さて。酒粕玉をほぐしていきます。深いスープが更に深い味わいに!刻んだ瓜がまた旨い!これは心身とも暖まりまねぇ。トッピングのマッシュポテトのバターも増して。もう幸せ!炒めた野菜はシャキっと備わってるし、ころチャーはどっしり鎮座してこのラーメンの説得力を出しています。最高!寒い季節。また頂きたい１杯。ご馳走さまでした。#天神
初訪店しょうゆかみそで悩みましたが、気分で天神みそラーメンにしました。肉玉を溶かすとゆず風味になるので、味も変わりますが、風味も変わり美味しかったです。この肉玉がしょうゆに合うのか、想像がつかないので、次はしょうゆを食べてみたいと思います。
松原湖へ氷上ワカサギ釣りへ行った後で、二番目に近い？ラーメン屋さんへ平日19:20頃、二件目連食イン。先程の店も味噌は二番目に人気だったので、こちらも味噌を食べてみるか。入口すぐ左横に券売機があります。現金のみなのが残念。もう一枚扉を開けて店内へ入りカウンターへ座ります。天神味噌らぁめん980円ぎょうざ（３個）270円食券を渡すときに細麺か太麺を選びます。太麺で注文。先客二組と入れ違い。後客は一組。5分程で、ぎようざから届きました。こちらのお店も自分配合（醤油と酢と辣油）で、自分タレを作ります。野菜よりは肉（鶏肉？）餃子ぽいですが、豚肉の旨味はありません。３個から注文できるのは嬉しいですね。ゆず胡椒肉団子を餃子に入れたら合うかも。3分後ラーメン着丼。天神とは、ゆず胡椒入り肉団子が、トッピングされているメニューです。まずは肉団子を崩さずに食べ始めます。信州味噌を使用されていて県外者に好感です。味変するまで普通に美味しい味噌ラーメンです。肉団子を崩し、よぬ混ぜます。ゆず胡椒でスッキリするけど、ん～スッキリしたくない。(笑)数年前にマイブームで何にでもゆず胡椒をかけてましたが、鍋だと自分の取り皿内で使うので元の味に戻れるんですよね。ラーメンだと元の味に戻れないのでイマイチでした。刻みニンニクが置いてあったので何とかなるだろうと思っていましたが、ゆず胡椒味つてニンニク味に勝つんですよね。味変で失敗すると大抵がニンニクに掬われるのですが、ゆず胡椒には何も太刀打ちできない。(笑)岩海苔は好きなんですが、ラーメンには不要。その分安くしていただけると嬉しい。外看板に、ご家族やグループのお食事にオススメ!と書いてありましたが、メニューや味ではなく、小上がり席が有るからだけのことなのかな。
昨年末にオープンした店ですが、自分の生活圏内ではなく、行く事が出来ませんでした。このGWで天気も良かったのでバイクでツーリングがてら行って来ました。初めてなのでお店の名前が付いている”天神らぁ麺醤油”を注文しました。スープは魚介ベースの醤油で鰹出汁が強いですね！麺は太麺、細麺が選べます。好きな細麺を頼みましたがツルツルの喉越しで美味しかったです。天神らぁ麺はそぼろ団子があって、崩しながら食べるのが良いかと！それから味変にはニンニクを入れるとホントに美味しくなります。すりおろしニンニクではなく、刻みニンニクなので歯ごたえもあります。
Twitterで流れてきた最近オープンのラーメン屋さんに行って来ました。店内入り口の券売機で食券を購入。今回は天神らぁ麺+味玉にしました。カウンターに座り食券を店員さんに渡します。しばらく待って着丼、魚介と豚骨のスープらしいが魚介が強い感じ、名前に天神と付くラーメンには柚子胡椒の入った肉玉が乗ってるのでスープに溶かしながら食べると味が変わってなかなか美味しかったです。
可もなく不可もなし。ありきたりな魚介系のラーメン。こだわりの肉味噌は香辛料が効いて美味しいが、他は特に特徴もなく、わざわざここで食べる必要をあまり感じられない。
初めて食べたのですが麺もスープも美味しい
あまり期待しないで行ったせいか美味しかったここの背脂大きくて好きーまた行きます
Twitterで流れてきた最近オープンのラーメン屋さんに行って来ました。店内入り口の券売機で食券を購入。今回は天神らぁ麺+味玉にしました。カウンターに座り食券を店員さんに渡します。しばらく待って着丼、魚介と豚骨のスープらしいが魚介が強い感じ、名前に天神と付くラーメンには柚子胡椒の入った肉玉が乗ってるのでスープに溶かしながら食べると味が変わってなかなか美味しかったです。
今時600円のラーメンは珍しい。ぱっと見やっているのか分からない。具材も味もシンプルそのもの。少し塩味やコクに物足りなさは感じるが、これでいい、というファンはいそう。水がぬるすぎたので、もう少し冷たいとなお良いかなあ。
下山してソフトクリーム食べてやはりランチを取らなきゃねと昭和40年創業のおばちゃんワンオペ当初近くの別のお店に行ったのだけれど、中には入れたが誰もおらず、こちらへ来てみた外観からして好みですおばちゃんのお出迎えいい感じのお方です肉丼をオーダーしたら米終了だそうで…チャーシューメンに！本当にチャーシューだけあとネギメンマやナルトや海苔はおりませんお会計時に界隈のグルメマップをいただく
まさに昭和なラーメン。子供の頃を思い出す味。お店は年配のおばあちゃんが一人で切盛りしています。毎日食べても大丈夫な味ですね。
長野県にキャンプにきた際、買い出し中通り道にピザの旗を発見。外観はレトロな感じで営業しているか少し不安、でしたが入ってみたらメニューも少しあせている。けども中の人も親切で(^^)電話じゃなく直接来てくれたから電話代10円返すね〜♪って！お会計の時に。全然いいのに！親切すぎる♡ピザも注文してからこねてくれて15分ほど待ちましたが良い匂い♪キャンプ地戻り昼ごはんに出来たてピザ食べたら。信濃ピザむっちゃくちゃ美味しい〜(o^^o)具沢山で野菜もお肉もたくさん！生地もパリッと。でも分厚くて◎外観で入りにくいな〜と思ってスルーしなくてよかった( ^ω^ )テリヤキ1600円ミックスピザ1400円
ENDLESSの展示スペースで車を見たあと周辺に飲食店が無いのでこちらでお昼ですランチメニューから耐久レース時のまかないカレーの特製カレー＆サラダセット1200円を注文してみました耐久レースの時のまかないのカレーってどんなカレーなのか気になるので注文してみました5分かからないぐらいでサラダの提供ですサラダはコーンやミニトマトなどのサラダですヤングコーン、柔らかで美味しい～～ですミニトマトもうまうま程よい酸味のドレッシングでレタスも美味しいですサラダを食べ始めたところでカレーの提供揃ったところで記念撮影ですゴロとした肉も入っていて旨そうな色のカレールーですカレー、美味しい～スパイシーなカレーで旨いですどこかで食べた事のある味のカレー以前、吉野家で食べたコラボカレーに近い味で旨いです肉も柔らかで美味しかったですご馳走様でしたブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12907716294.html
佐久穂町より世界に誇る高性能ブレーキシステムを制作するENDLESSさんのカフェです～☆（　世界中の数多くのレーシングカー（２輪も）に装着されるブレーキシステムです～☆　　　自身もチームを持ってスーパー耐久に現在参戦中～☆　）（	これからのスーパー耐久ですが第２戦富士スピードウェイは5/24～5/26ですね～☆　）Xで見て行こうかなってなった「甲の池」さんの近くなんで甲の池に行く前にこちらのENDLESS 130 COLLECTION内のカフェに行ってみた～☆伺った日はENDLESS LADY 2024（　ENDLESSのレースクイーン　）の小代田萌花さんと緒方来夏さんが（　お二方とも2023年も在籍　）来店でした～♪11時ちょい前に着いたので（カフェは11時から）ENDLESS 130 COLLECTION（　レストアした車両やレーシングカーの展示スペース　）に入場料１０００円払って突撃です～☆（　自走可能な状態で展示されいて運転席に乗ってハンドルには触る事が出来ます～☆（　ハンドル以外には触れないようにと入場時注意されます　）　）←車の展示スペースは撮影可～☆　　あとアートミック社長で「機甲創世記モスピーダ」や「マクロス」等のプラモ箱絵で評価の高い～故：鈴木敏充さんの画廊が奥にあります（こちらは撮影禁止）しのびつつ見されせ頂きましたあと～駐車場には車が乗る回転テーブルが有り愛車をのせて回転させ動画や静止画が撮れる場所が有ります（有料）１１時になったのでカフェに突撃です～☆　　コーヒーhotcaffee（　５００円　）を口頭オーダー～☆　　そうこうしてるとENDLESS LADYが来店～☆　　出来上がったコーヒーはENDLESS LADYの萌花さんが配膳してくれました～♪　　　モバイルオーダー（QRコード読み込みの）が出来るってのに気付き２杯目コーヒーhotcaffee（　５００円　）はスマホでモバイルオーダーです～☆感想○　コーヒーhotcaffee　～　直火焙煎の珈琲豆だけあって薫りがいい～☆　　そんで水も良いのかな～そんなすっきりしたテーストで美味しい奴でした～☆
ツーリング帰りに急に思い出して寄りました。今日は展示場は見ずにカフェのみの利用。そして今日はエンドレスレディが3名ほど来てました。たまに来て接客してるみたいです。コーヒーは美味かった。
ツーリング帰りに急に思い出して寄りました。今日は展示場は見ずにカフェのみの利用。そして今日はエンドレスレディが3名ほど来てました。たまに来て接客してるみたいです。コーヒーは美味かった。
ミュージアムに併設のカフェです。カプチーノを頼みました。味は良かったですが、温度がちょっとぬるすぎかなと思います。ミュージアムにあるカフェとすればこの価格もありますが、この地域ということも考えるとちょっと高いと感じてしまいました。
長野県佐久穂町にある「黒澤酒造」さん。創業は安政５年（１８５８年）。ブランドは井筒長・マルト・黒澤・雪国。フリーで見学できる博物館的な展示品がたくさんあり見応えあり。販売店隣にはカフェも併設されています。先日は「⚪︎ト」を頂いたので本日は「黒澤」を購入。楽しみだ。
ひらまつ御代田で朝食に頂ける甘酒にハマり買いに行ってきました甘酒自体がほぼ初体験なので他との比較ができませんがとても美味しい。、今まて食わず嫌いしていたのを後悔買ってきた分がなくなり追加のお取り寄せ完了毎朝飲む点滴だと信じ美味しく頂いてますもう少しお安かったらなー瓶じゃなくていいのでお値下げ希望です！
長野へ旅行に行った折、帰り道の途中に立ち寄りました。創業150年の黒沢酒造さんの敷地内に併設されている、蔵を改造したお酒の直売所の直ぐ隣にギャラリー喫茶くろさわ さんは有りました。酒の資料館を先ず見学し、直売所でお酒を購入！そして隣の喫茶くろさわさんへ。蔵元の作った酒粕での冷やし甘酒を頂きました。サッパリしていますが、酒粕の旨味が口の中で広がって美味しい！さらに、そこで初めて白樺の樹液なる物を味わいました。どんな味なのか戦々恐々としましたが、スッキリとしていて、自然でほのかな甘みで、しかもクセがない！あまり採れない物なので貴重品とか。良い経験が出来ました。
日本酒（酒蔵探訪）【県外酒蔵探訪-黒澤酒造（長野県南佐久郡）-】2009年06月30日先日　ちょいと足を延ばして長野県佐久方面に出没してきたのである！！まぁ　長野県と言っても車で１時間３０分程なので　それほど遠くはない！！しばらくR141号沿いを走っていると　あちらこちらに酒蔵の看板があるのに気が付く！！そう　ここ信州佐久は酒の郷として知られ　数多くの酒蔵が点在しているのである！！本当はもう少し先にある酒蔵（というかアンテナショップ）に出没したのだが　休みであった為退散（涙）！！帰り際　こちらの【黒澤酒造】さんち立ち寄ったのである！！安政年間に酒造りに最適の井戸水を堀りあてたことから黒澤酒造の酒造りの歴史が始まる。〇ト（まると）正宗(明治)、井筒正宗(大正)の銘柄を経て、昭和に入り井筒長となった。井筒長の井筒とは井戸の囲みのこと。黒澤家の家紋の井桁、酒造りのきっかけとなった井戸にちなんでこの名がとられた。長は生命の泉の守り主の長(おさ)との意。平成５年初代の造り蔵を改造した　【ギャラリーくろさわ】ここではお酒などを購入出来るようになっている！！こちらの店員さんにお聴きした所　残念ながら蔵見学はされてないそうである！！（涙）　しかし　「酒の資料館」なるものがるというので　そちらを拝見することに！！昔からの歴史を感じる「井筒長」の看板が良い！！こちらが【酒の資料館】の入り口！！オープンは平成２年だということだ！！大正１５年敷地内に掘られた２３尺の２号井戸の井筒。近くを流れる千曲川の伏流水！！洗米水　仕込水　壜洗浄水まで全てこの井戸水を使用しているとのことだ！！触れてみると・・・「おぉー！！！冷たい！！！」こちらの資料館の中には昔の道具などが保管されている！！昔の酒造りの風景を人形で再現したジオラマ！！デ・・・デカイ酒瓶！！！！！H口！！これで一気呑みは危険であろう！！（笑）・・・かと言って枡にこのまま注ぐのも疲れそうだ！！（笑）こちらの部屋には古民具がたくさん飾られている！！２階にも部屋があり　そこには酒器がたくさん飾られている！！貧乏徳利が沢山！！（笑）干支ラベルがナンダカ可愛い！！こちらは酒席で盃（さかずき）を洗うための水を入れる器「盃洗」昔の燗付け器！！イロイロと種類があるものだ！！・・・残念ながら蔵の中は観ることは出来なかったのだが（観たところで酒造りはしてないのだが）　なかなか楽しめた！！みなさんも　この辺りに行くことがあったら　ちょこっと立ち寄ってみては如何であろうか？　それにしても　この近辺には他にも酒蔵があるので　次回は　違う蔵へも出没してみようか！！？❖最後まで読んでくれて　ありがとう❖純米狂公式HPボーナスで何を買いますか？それとも旅行？流行＆話題のファッションニュースANA、ANAマイレージクラブ情報
スキー場で昼食ジョイナスのメニュー少なくなってる？ラーメンとから揚げ単品をチョイス。から揚げは、長男と分けて食べました。単品で1100円で少し悩みました。でもこれだけあって1100円は安い！ラーメンと同じ値段。ラーメンは塩気が強い醤油ラーメン
モツ煮単品　1,100円モツ煮定食（ライス&味噌汁付き）　1,700円ラーメン　1,100円ハンバーグカレー　1,600円カツカレー　1,850円モツ煮に、唐辛子が入ってるので辛いの苦手な方はキツイかな。
スキー場で昼食ジョイナスのメニュー少なくなってる？ラーメンとから揚げ単品をチョイス。から揚げは、長男と分けて食べました。単品で1100円で少し悩みました。でもこれだけあって1100円は安い！ラーメンと同じ値段。ラーメンは塩気が強い醤油ラーメン
スキー場で昼食ジョイナスのメニュー少なくなってる？ラーメンとから揚げ単品をチョイス。から揚げは、長男と分けて食べました。単品で1100円で少し悩みました。でもこれだけあって1100円は安い！ラーメンと同じ値段。ラーメンは塩気が強い醤油ラーメン
ジャンボカレーをいただきました。 結構ジャンボでしたがスノボでお腹が空いていたのでペロリと平らげました。 本当は豚生姜丼が食べたかったのですが テイクアウト限定ということで残念でした。 初めて行くと店員さんの対応にびっくりするかもしれません。
八千穂高原スキー場にある２軒のゲレ食のうちの１つジョイナスさんにやってきました。朝食をたっぷり食べてしまったので、お昼はもつ単品　800円ケーキセット　400円珈琲　100円ケーキセットはモンブラン木のフォークが可愛い珈琲は単品でも１００円とリーズナブルしっかり栄養補給して、午後も元気に滑りました。
八千穂高原スキー場行ってきました！今年は豪雪の年になって正月でどこも全面オープンで、ローカルゲレンデなこちらは割とすいてたんじゃないかな？リフト待ちがわずかでストレスフリー！コースは雪付きの良くないところはガリガリだけど、メインの練習しやすいところやちょっとしたパークは人も少なくてコソ練に最適(*´ω｀*)。さて、お腹すきました。お昼ごはんはこちらジョイナスさん！混雑避けて２時過ぎに入りましたが、…客が7.8人しかいない…。うーん、GOTOの中止の影響がでかいというか、自粛ムード…。リフトも食堂もこんなにすいてるローカルゲレンデはコロナのストレス解消にもってこいです。みんな身体動かしに来ません？話戻してご飯ご飯。ハンバーグカレー1150円注文。おー！すごい！ボリュームたっぷり！ご飯もカレールーもたっぷりでサラダ付き！いただきます！うん、おいしい！業務用レトルトではないと思います。たぶんだけど！しっかりした番人向けの旨味にちょいと独特の家庭的な風味がする感じ。ハンバーグも単純な業務用ではない感じ。さりとて家庭の味一辺倒とも違うおいしいハンバーグカレー！お腹いっぱい！さー！あと少しコソ練して帰るのだ！ごちそうさまでした！
14:00まで提供のワッフル！注文から焼き上げてくれて、サクサクで美味しい！！！山小屋とは思えないクオリティです。ラジオ山カフェでも紹介されたようです。その他にも、ジンジャエール、梅シロップジュースなど、自家製飲み物やランチも美味しそうでした。北八ヶ岳ロープウェイからだと14:00到着はギリですが、急ぐ価値のある一品！
朝6時から朝ごはん。昨日、21時過ぎには寝て、何もしてないのにお腹が空く不思議。あっさりのお吸い物がとても好み。鶏そぼろがかかったお豆腐も美味しい。お腹空いてて、ご飯をお代わりしてしまった。とってもお腹いっぱい。ご馳走様でした。
朝6時から朝ごはん。昨日、21時過ぎには寝て、何もしてないのにお腹が空く不思議。あっさりのお吸い物がとても好み。鶏そぼろがかかったお豆腐も美味しい。お腹空いてて、ご飯をお代わりしてしまった。とってもお腹いっぱい。ご馳走様でした。
蓼科山登山口から徒歩で4時間、七合目駐車場からでも3時間はかかる場所にある山小屋さんです。八ヶ岳の山小屋さんでも特にホームページが整備されていて、予約等もメールでできます。今回は八ヶ岳登山のテント泊利用の際に、あらかじめ予約をしておいて、夕食をいただきました。周辺は双子池という北八ヶ岳を代表する池があり、静かな時間が流れます。当日は強めの雨が降る中で、他の方は見当たらなかったのですが、お食事もいただけました。お肉の美味しいカレーにサラダ。街中ではよくあるものかもしれませんが、ここは山の中です。雨の降りしきる中で食べるあったかいカレーに食事のありがたみを感じ、芯から温もりました。次は天気の良い日に伺いたいと思います。小屋番のご夫婦(?)のお二人、ありがとうございました。わざわざ行くことに価値のある場所です。山登りの好きな方や秘境メシハンターにオススメです！
18.8.18毎年恒例の夏山登山。今年はjrNo2と2人で北八ヶ岳の北横岳。ピラタスロープウェイで坪庭まで行ってそこから山頂を目指すルート。僕は去年より10kg体重を落としたので快適に登れる。が、それ以上にハイペースなのが先頭のjrNo1だ。他のパーティーに抜かされる事なく数パーティーを抜かして北横岳山頂に立つ事が出来た。山頂からの展望は素晴しかった。隣の八ヶ岳は勿論南、中央、北アルプス、御嶽山、乗鞍岳、浅間山と、絶景を楽しむ事が出来た。北横岳からは降って亀甲池、双子池、雨池と池巡り。その途中立ち寄ったのが双子池側にあった双子池ヒュッテ。僕が高校生の時初めての登山がこのルートで初めて利用したのがこの山小屋、思い出の場所である。僕は3回めの利用。双子丼、焼きそばの他幾つかの飲食物が販売されていた。おお！僕の大好きなソフトクリームを販売している、長門牧場のアイスクリームが売っているぞ！長門牧場バニラアイスクリームカップ バニラ400円。ソフトクリームの滑らかな食感は無いけれど牧場風味の味わいは健在。★3.5これは登山後にソフトクリームを食べに行かなくちゃね。と、ベンチに座っている男性から声を掛けられた。幾つかの会話の後彼の顔に見覚えがあるのに気が付いた。もしかして！でも多分彼だろう。でも勘違いかも。意を決して、確かめたらやっぱりなんと中学の同級生だった！何とも奇遇。ビックリだった。暫し思い出話しに花が咲いた。と、その間にjrNo1のアイスクリームを全部食べられちゃった。ああ、ますます長田牧場に行かなければ。ご馳走様。
登山の帰りに寄り道⛰️あー疲れた16時閉店の所ジャスト16時だったのに入れてもらえました。ありがたい。登山中はカフェインレスだったので、こちらでコーヒー購入。ブラックかラテか悩んで、アイスかホットかで悩んで、八千穂高原の牛乳で淹れたって書いてあったので皆んながそれぞれソフトクリーム500円コーヒー500円を頼んでいた所100円増のラテ、アイスにしました〜600円サイズは・・・観光地価格かな。味は美味しい疲れた身体には満足です。
祝日のお昼に行きました！珈琲ソフトクリームを注文！割と広いイートインスペースがあります。珈琲の味がしっかりとするソフトクリーム！非常に美味しい！！水っぽさは全くありません。かなり滑らか！コーンもサクサクで美味しいです。サイズは大きくて、満足感あります！
長野県で54 箇所目の新しい（2024年9月27日グランドオープン）道の駅～「道の駅 八千穂高原」内のカフェです～☆　　隣は～mont-bellっでモンタベアが鎮座した入り口のすぐ横のカフェです～☆mont-bellとモンタベアに挨拶しつつ突撃です～☆って事で　～　屋号を冠した　やちコーヒー（　税込５００円　）をお願いしました～☆そのままでも美味しい八千穂高原の水を飲みつつ珈琲の出来上がりを待ちます～☆感想○　やちコーヒー　～　そのままでも美味しい八千穂高原の水を使用したコーヒーって事みたい～☆　　　苦味とコクと酸味のバランスのいいブレンドコーヒーですね～☆○　パンフなんかも置かれ佐久穂町の情報も入手できます～☆（　どうやらビジターセンターが併設されてる様です～☆　）
先月末に道の駅八千穂高原がオープンしたとのことで行ってみました。八千穂インターのすぐ近くです。帰路のお供に、併設の小さなカフェに立ち寄りました。道の駅はカフェレストランやマルシェやファミリーマートのある棟と、こちらのmont-bellが入った棟に分かれています。一見、サービスカウンターかな？と思ったのですが、オープンキッチンのカフェです。ちょこっとイートインスペースもあります。ソフトクリームも美味しそうだったのですが、今回はやちラテをオーダー。オリジナルブレンドだそう。ミルクやマドラー、フタはセルフサービスです。苦味がガツンときて、しっかりあとを引く深煎りのカフェラテ。私の好みとは真逆でしたわ(⁠；⁠^⁠ω⁠^⁠）逆に苦味大好き旦那の好みでした。ジャージーミルクのまろやかさはそんなに感じなかったな‥ガッツリ深煎り好きな方はこれから高速乗るよ〜って時にお供にいいかもしれませんね。眠気覚ましにいいかも！
【長野県佐久穂町】中部横断道の現時点での終点付近にある、道の駅八千穂高原内のお店です。ここにはエイトなんちゃら（忘れた）というレストランと、このカフェ的なお店がありました。平日のお昼に伺いました。時刻は13時20分ころ。お店に入るとお客さんは4人のみで空いていましたが、ワンオペでいろいろやっているので注文まで1分ほど待ちました。こちらのお店は飲み物とソフトクリームしかないようです。プレミアムなソフトクリームをお願いしました。プレミアム珈琲ソフト。600円。税込み。待つこと2分ほどで出来上がって受け取りました。コーヒーソフトとのことでなんだか黒っぽい見た目です。ソフトクリームは思ったよりコーヒー感は強くないものでしたが、甘さは控えめでした。黒いワッフルコーンも黒いだけでコーヒー感はあまりありません。ただ、なんとなくプレミアム感があっておいしかったです。意味不明ですが。おいしかったです。ごちそうさまでした。
オープン2日目に妻と伺いました。道の駅は駐車場が満車で、敷地内で駐車待ちが発生していました。順番が来て車を停めこちらへ。注文したのはソフトクリームです。なめらかでなかなか美味しかったです。帰る頃には道が両車線とも大渋滞していました。ただオープン直後でスタッフが慣れていないせいか、他のお客さんはコーヒーが提供されるまで時間が掛かっていましたね。
ランチに立ち寄りました女子会とおぼしき数人がいました牛ハラミ大　もう少しお肉が薄い方が美味しいかもな店に隣接する駐車場に車を駐車し入り口を入ると店員さんが席に案内してくれて備え付けメニューから品を選び店員さんに注文するスタイル注文から程よい時間でメニューが届きました美味しかったけどこのお値段を出すならここじゃ無くても良いかな夜の焼き肉は美味しと評判なので今度期待して訪れてみよう
初めて来店しました。雰囲気も良く、お店も綺麗でいい感じの焼肉屋さんだなと思いました。お肉の質も良く、特にタンが4種類もあったのが驚きました。和牛から輸入牛までメニューがあり、お財布に合わせて食べられると思いましたが、ついつい食べ過ぎてしまいました。また機会があればお伺いしたいと思います。
1時間にいっぽんペースの羽黒下駅から徒歩15分仕事の合間に徒歩で立ち寄り駐車場も広めで店内は綺麗接客も丁寧で雰囲気良い注文はステーキ丼　1400円ライス大盛り無料肉厚なステーキでジューシー噛むたびに肉汁がくちに広がりライスがすすむサラリーマン、主婦が多いのも納得の味ホルモンも頼めばよかったと後悔...ご馳走さまでした♪
店員さんの対応も金額も間違いなし！家族連れやカップルには是非行って欲しいそんなお店です！！店長も最高の男です！！
開店時間に来店。天盛り頼みました。思った以上に天ぷらが山盛りでびっくり！ごま油の風味がして美味しかったです。そばもひきぐるみの香りがして、つゆも甘めで好みでした。店員さんの対応も丁寧で過ごしやすかったです。また来店したいお店です。
日曜日の開店すぐに行きました。30分もすると客席はいっぱいとなり、外で待つお客さんも出てきました。あらかじめ時間がかかると言われていましたが、やはりおそばが出るまでに時間はかかってました。ざるそばをいただきました。とても香りの強いそばで、そば単体で食べると風味甘みがよく感じられます。そば食にこだわった翡翠そばだけにおいしいお蕎麦でした。次は天ぷらもいただいてみたいと思います。
お蕎麦自体が緑というわけではないのですが、蕎麦の実が緑が勝っている品種を使っています。認証をとった品種を使い、石臼挽きであることなど、いくつかの基準を満たしたところだけが名乗れるという希少なブランドになります。かわせみは小海線の羽黒下という駅の近くにあり、目立たないけど、『ひすいそば』の幟旗が目印になります。週末に伺うと遅い時間だと売り切れているので、早めが狙い目です。季節の野菜を揚げた天ぷらをつけていただきました。喉越しもよく美味しいお蕎麦です。地ビールなども置いてありますので、この辺りに観光の方にもおすすめです。
お蕎麦自体が緑というわけではないのですが、蕎麦の実が緑が勝っている品種を使っています。認証をとった品種を使い、石臼挽きであることなど、いくつかの基準を満たしたところだけが名乗れるという希少なブランドになります。かわせみは小海線の羽黒下という駅の近くにあり、目立たないけど、『ひすいそば』の幟旗が目印になります。週末に伺うと遅い時間だと売り切れているので、早めが狙い目です。季節の野菜を揚げた天ぷらをつけていただきました。喉越しもよく美味しいお蕎麦です。地ビールなども置いてありますので、この辺りに観光の方にもおすすめです。
信州ひすいそば専門店かわせみに行ってきました。月見ぶっかけ蕎麦注文しました。少し緑かかった蕎麦で、冷水でよく締められていて、風味よく喉越し良く美味しかった店員さんの対応もテキパキしていて気持ちの良い時間が過ごせて満足です。ご馳走様でした。今度は連れと伺います。
本格的なお蕎麦屋さんて量が少なかったり、汁が少なかったり、味とは別に物足りなさを感じる事が多い自分。かわせみさんは大人の男性でも満足する量感と、本格蕎麦の味わいと、高すぎないプライスをバランスした名店。信州の十割、翡翠蕎麦を楽しめるとあって、ツーリストにもおすすめ。ただ、とても仕事が丁寧なので少し混むと提供に時間がかかります。この点は事前にお時間かかりますと伝えてくれますので、のんびり待てる日に時間を取って食べに行くのが吉です。ごちそうさまでした。
グルテンアレルギーの気がある連れから「美味しい十割そばが食べたい」とのリクエスト。滞在していた八ヶ岳高原周辺にそば屋は多いのだが、十割そばというとほとんど見当たらない。そこで長野県生まれのブランド「信州ひすいそば」の専門店であるこちらへおじゃました。週末のお昼時ということで既に満席でしばらく待たせていただいたが、待っている間に『本日のそばは完売』という表示が表に出され、その後に来店したひとたちは残念なことに。まだ開店から1時間ちょっとなのに、ずいぶん人気なお店である。明るくクリーン、おしゃれなお店で、渋い蕎麦屋のイメージではない。佐久穂町産玄そば100%を石臼引きしたそば粉で手打ちした「信州ひすいそば」をはじめとして、いずれの食材も地産地消。山女魚入りの天もりそばを注文、連れは蕎麦焼酎佐久穂のそば湯割とおろしそばを頂く。こちらの「信州ひすいそば」は、よくある十割そばとは印象が異なり、比較的細め・コシがあり・のど越しするりという絶品そば。お店のイメージに合ったクリーンな十割そばと言えるのか。山女魚やミョウガなどの天ぷらは、岩塩・山葵塩・抹茶塩・焼塩で頂く。さっぱりと軽い天ぷらなので塩と相性がよくて美味しい。おろしそばのおろしは結構な辛さ。普通の大根らしいが、フードプロセッサでおろして辛味を効かせているのだという。自分でもやってみたい。お店は若いご夫婦だけで回しているため、お店で対応できる人数が少ない。営業も昼だけだという。そういうスタイルのお店ということだが、そのため遠方からの訪問には覚悟が要りそうだ。再訪できたらラッキーということになりそう。大満足である。
いい意味で野菜の本来の味が楽しめる野菜天。オクラ、モロッコいんげん、かぼちゃ、椎茸、茄子、みょうが、ゴーヤ、ピーマン、ズッキーニ(縦に切るのがコツ)…味の濃い田舎野菜の天ぷらはどれも美味しい上に安い…これで660円！海老天は追加で220円ですが、通常の天盛りとは内容が違います。この日は山女魚の天ぷらもありました。そして地元産のひすいそば！細くても味はしっかりしており、もりそば一人前で大盛りくらいの量…若干お値段お高めに感じるけれど、この量と質では仕方あるまい。お二人で切り盛りされているので、二組以上お客さんがいると少し待ちますが、それは長閑に小声で談笑しながら、マスクをして待ちましょう。そうこうしていると、温かい蕎麦茶と蕎麦揚げが提供され、ひすいそばの色と味に感動しながら、更に待ちます。そして、感想は上記のとおり。佐久穂町にいいお店が出来たことに感動しつつ、ご馳走さまでした。
帰りに寄った【かわせみ】さん。こちらは『ひすいそば』がいただけるお店です。12時過ぎの訪問でしたが店内満席、少し待ち入れていただきました。あまり広くはないこじんまりとした新しいお店です。店主様が調理に多分奥様？が接客や配膳などをされていてとてもお忙しそうでした。そんな中でも笑顔で気遣いある丁寧な接客でした。注文は、ひすいそば（もりそば）と、ぶっかけのおろしそば。それと山女魚の天ぷらを単品でお願いしました。ほどなくして山女魚の天ぷらが先に届きます。単品というから山女魚だけかと思いきやピーマンと茗荷の天ぷら付きです。食べやすく開かれカラっと揚がった山女魚はフンワリしていて肉厚で、臭みもなく美味しかったです。岩塩でいただきました。ひすいそばは、やや緑がかった細めの十割。コシ、喉越しともに抜群です。もり汁はかえしに若干の甘さを感じました。おろしは鮮やかなピンクのビジュアルに驚きです。辛味大根ではない、むしろ甘めのピンク大根おろしにパプリカのピクルスが乗るなど独創的です。トータルして新しくおしゃれなお蕎麦屋さん、という印象です。貴重な、ひすいそばをいただけて良かったです。ごちそうさまでした。
JR小海線 羽黒下駅より徒歩３分にある蕎麦屋さん。ここは佐久穂町、この店は佐久穂産の蕎麦を使い、その他地元の食材を可能な限り使う地産地消の店。店からちょいと離れた駐車場に車を停めて店に向かう。思いの外新し目でモダンな外観。入口入ると左側にカウンターとテーブルがある。先客は地元の方らしい初老の4人客のみ。我々2名は4人席テーブルに案内される。店の入口に軽井沢の「きこり」のパンフがあったので尋ねると、こちらのご主人はきこりで修行されたとのこと。きこり出身の蕎麦屋は特に北陸に多いが同じ長野県内では初めての遭遇。こちらの蕎麦は佐久穂町のブランドである「ひすいそば」を使い十割のみ提供する。その他仕込み水は地元酒造から醤油も地元産の麹を使用したものなどとことん地元に拘る。注文したのはざるそばと山女、海老の天麩羅。それに井筒長１合。相棒が運転してくれるので気楽に1杯。まずは酒が出てきて、お通しもきたのでそれでチビチビと待つ。ちなみにヤマメも地元八千穂の清流養殖。10分ほどでまずは天麩羅がきた。頼んだものの他に野菜天がサービスでついてきた。そしてすぐに蕎麦が来た。細打ちで星が浮く十割。まずはそのままつるり。結構香りもあって甘味も仄かにある上出来なもの。見事な細打ちは喉越しも良い。山女の天麩羅は臭みなく川魚とは思えない清涼な風味。海老天はきこり譲りのちょっと厚みがある衣がサクサク。集客的には決して恵まれた場所ではないがわざわざここまで食べに来る価値のある店だと思う。
小海線で佐久平駅より30分羽黒下駅より歩いて3分のところにある信州ひすいそば　『かわせみ』に行ってきましたまだ、お店はできたばかりなのか、全てが新しいです。11時開店と同時に入店したので、前客はなし『お好きな席にお座りください』とのことでしたので、奥の４人がけテーブルに着席といきなりボードに、山女天ぷらを見つけました。山女天ぷらともりそば　に決定。もう時期は終わりでしょうが、一応、山菜がないか、聞いてみるとわらびともう一種しかないと言われました。ここで、神対応していただきました。天ぷらそばのエビを山女に野菜の一部を山菜に変えていただきました。深謝。天ぷらを待つ間、そば揚げでしばし店内を一覧10分少々で揚げたての天ぷらが到着しました。岩塩で、山菜をいただきます次いで、山女天ぷらをそのままいただきました。川魚特有の臭みもなく頭がとってあり、開いてあるので食べやすいですとその間に、お待ちかねの十割のもりそばが到着しましたコシがある細めのそば柔らかすぎず、喉越しよく、スイスイ入ります。十割そばだと、ぶっとい田舎そばを思い浮かべますがこちらのおそばは、細めですので多くの人にも食べやすいと思います。そばを半分ほど、いただく頃に蕎麦湯を届けていただきます。きちんとお客さんの動向を見ているのは大変嬉しいですね、お酒もいくつかありますがお昼のみの営業ですので予定ある時は、しんどいですね。ご馳走さまでした。
佐久穂町のなかなか年季の入ったお店です～☆こちらのお店は９３歳のおばあちゃんが一人で切り盛りしてます～☆佐久穂町で農家してる方のX見て行ってみた～☆昭和30年に中込（佐久市）から甲乃池へ嫁いできて現在お一人で営まれてる様です～☆さらにですが元々は甲乃池は～江戸時代頃から続く料理屋だそうで～町内でも有名な老舗のお店の様ですね～☆って事で暖簾をくぐって店内に　～　おばあちゃんの焼き場のあるカウンターにINして　焼きとり丼（　８５０円　）をお願いしました～☆感想○　焼きとり丼　～　こちらの焼き鳥は一種類で「ねぎま」ならぬの「ピーマンま」でピーマンが挟まれてます～☆　　焼きとり丼もちゃんと串付きの焼き鳥をおばあちゃんが颯爽と焼いて串を抜いて丼にしてくれる感じです～なので香ばしくて美味しいです～☆　　そんで間に挟まれたピーマンも何気にいい仕事してくれますね～☆　　　あと～小皿の漬物は結構漬かった感じの漬物でしたね～☆
某通販サイトにてお取り寄せしました。箱を開けると、丁寧に詰められたパンと印刷物。印刷物やパンの詰め方が丁寧で、作り手のお人柄を感じました。東京で修業後に地元に帰ってからパン屋を開かれた、年配のご夫妻のパン屋さん。パン屋さんなど少ない地域だと思いますので、とても重宝されているのではないでしょうか。総菜パンや菓子パン系が多めのセットでしたが、どれも食べやすくて硬めの物もソフトフランスといった感じの硬さ。日常に使いやすい、優しい味わいのパン達でしたチーズクッペ少し大き目のクッペに、チーズがたっぷり。リベイクしていただきました。薄めのクラスト、中はふんわり目のくちどけ良い生地と塩気あるチーズ。そのままでも、食事に合わせて食べても美味しい。プチまっちゃ抹茶あんぱんかな？と思っていたら、巻き込み型のあんぱんでした。ソフトな生地に苦み少ない抹茶餡、抹茶餡系が苦手の旦那も食べやすい味わいでした。
前回こちら方面にきた際に次回は別のお店のソースカツ丼と比較しようと思っていましたが、和食 いろはさんは食堂とは一線を画した割烹料理店のような佇まい。店内もしっかり仕切られています。テーブルは店内入って右手の2席のみ。あとは靴を脱いでの座敷席みたい。おそらく冠婚葬祭なんかにも使われるお店なんでしょうね。メニュー表の価格についても若干高めの設定。また丼ではなくソースカツ重1,200円。カツはそれほど厚みはないですがソースは甘過ぎず飽きることはないです。味噌汁も魚から出汁を取っていてアラも入っています。大変美味しく頂きました。ご馳走様でした。
出張のあいまに10:30に駅を降り、ランチを食べれるお店を探すも何も見当たらず歩くこと20分やっと見つかったこちらのお店へオープン前にもかかわらず通していただきました梅定食　1,100円ソースカツ丼とうどんのセット味も然り、良い接客で、地元のお客さんも多く、優しい気持ちになります。
エビ天丼の上と並丼を注文。観光地程に高い値段では無いので、コスパは美味しかったので良い方だと思う。街中から外れたお店なのに、混んでいたので納得です。他のメニューも試したくなるお店ですから、近くを通った時は是非寄らしていただきたくおもいます。軽井沢の帰りに下道の途中でお昼を食べるタイミングで行けるので良かったです。
お肉おいしー！
このお店の近くに実家のある親族に「このお店のカツ丼、美味しいよ」と言われ機会があったら行こうと思っていたお店です。日曜日の17時頃、ふと思い出して家を出ました。到着したのは18時半少し前。でも・・・あれれ？？駐車場に車は満車になっていて店内灯りは点いているけれど、暖簾が出ていないし店が閉まっている表記の看板が！！！ダメもとで店内に入って聞いてみると女性の店員さんが対応してくれて「少しお待ちください」と厨房へ。すぐに店主さんらしき方が出てきて「宴会が入っていますので多少お時間かかるかと思いますが、それでよろしかったら・・・」と。片道40キロ以上走ってきて断る理由などなく待つこととしました（笑）外観は普通に小綺麗な食堂って感じですが、中は和食料理屋って言葉がぴったりな感じ。メニューを見ると、ソースカツ丼なんて大衆的な感じじゃなくカツ重特製ソース。当然迷うことなく連れと一緒にカツ重特製ソース（￥850）を注文。あまり待たずに料理は運ばれてきましたが、確かに見た目は850円らしからぬ感じ。そのうえ味噌汁じゃなくてお吸い物だし(^^;まずソースカツを一口食べると、厚いカツなのに柔らかくて衣はサクサク。ソースの味が甘すぎず濃すぎず、なんだかわからんけれどサッパリしていて食べやすい。こりゃ大通りから一本入ったところにある隠れた名店か？お吸い物も上品な味で美味。ただ一つ、難点を無理やり言うとしたら器の形状的に少し食べにくいから女性には小さなスプーンでもあればベストかな。いやいや、そんなことは置いておいて本当に美味かった。食べ終わった時に、おかわりでもう一杯食べたくなったカツ重特製ソースでした。帰り際には店員さん皆さんのお見送りでお店を後にしましたが、本当に料理も美味で店員さんも皆さん感じが良くて。お店の名刺と佐久穂町地域の店舗紹介みたいな冊子を頂いて帰路につきました。ちなみに翌日ですが、このお店から車で5分程度の場所に仕事で行ったので昼食にまた昨夜と同じ物を食べようかと思い一応昨夜頂いた冊子で定休日を確認すると、日曜夜・月曜定休との記載。あれれ？？？もしかして昨夜は奥で宴会があったから予約営業していたけれど、本当は休みだったのか(^^;ってことで、もしかしたらお吸い物は昨夜の特別バージョンだったかもしれませんが「本日は・・・」と断らずに入店させてくれたこと。これは絶対にまた近いうちに行かなくっちゃ（笑）本当に美味しかったです。お勧めです。御馳走様でした。
今日（2月10日）は定期的に訪れる長野県”佐久穂町”の事業所へ日帰り出張です。先日漏水が有り厨房が使用不能となり復旧作業中の為同僚と5人で昼食に出かけました。この辺り（国道141号線）はチェーン店は”ガストとモスバーガー”位しかなく他はそのほとんどが”個人店”である。さて同僚の案内で和食”いろは”さんに行くことになりました。3~4年前に「八千穂村・佐久町」が合併して”佐久穂町”となり旧佐久町役場が現在の”佐久穂町役場”となっていてその程近くにお店はあります。国道から少し入ったところにある為建物すら見たことがありませんでしたが入口を入ると右手にテーブル席が4卓、靴を脱いで上がると8畳程の和室、奥にも和室が幾つかあり外見よりも結構広々としたお店である。聞けば「宴会・法事」などにも利用される地元では有名なお店の様です。廊下には”薪ストーブ”が置かれ喫煙コーナーも兼ねるこのエリアの暖を取っていてオシャレです。さて、案内された和室ですが最近のトレンドで低めの「椅子・テーブル」配され計8人用の個室である。接客さんが、ほうじ茶とおしぼりを運んでくれメニューを拝見すると「定食・天重・カツ重・麺類（うどんのみ）」など20種程の品数である。この中から”ツレ”2人は竹定食・私を入れ3人が梅定食をチョイス”梅定食”は「天重・カツ重からチョイス」ですが、私は迷わず「カツ重」をオーダーし、しばし待ちます。お昼時のせいか20分ほど掛かり供されました。長野県という事でカツ重（丼でした）はソースカツである。サイズは「小」でしたが割とボリュームはあります、これに”たぬきうどん”揚出し豆腐、香の物（野沢菜）が付いて税込1,000円とリーズナブルです。カツ重から頂きます、揚げたてでサクサク感があり肉は80ｇ位でしょうか？ややピリ辛ソースで食が進みます。うどんはコシがあり汁も「鰹だし」がしっかり効いて”白醤油”でしょうか？薄味ですが旨みがあります。揚出し豆腐はちょっとアンマッチの様な気もしますが美味しかったです、野沢菜はさすがに旨い！自家製でしょうか？いい箸休めになります。ボリューム充分で味・CP共イイと思います、満足感の高い一品でした。是非再訪したいと思います、ご馳走さま！
平日だけど開店時間前から行列、一巡目には入れず。パキスタンカレー、スパイスキーマカレー、バターチキンカレー、本日のカレーアルゴビ飲み物はラッシーとホットコーヒーバターチキンカレーが好みな味でした。ライスは普通盛りにしたけど、多めがいいかも。
初めてのパキスタンカレーですがもう虜です。いつも混んでいて並ぶ人気店のイメージが強かったので、平日の13:30過ぎに伺いましたが、座席の空きもありスムーズに座れました。三種のカレーを注文し、パキスタンカレー、スパイスキーマカレー、バターチキンカレーに加え、パクチーとレモンをトッピングしました。全てのカレーは想像を超える美味しさです、並ぶ理由も分かります。パキスタンカレーの柔らかで香ばしい味にも驚きましたが、中でもバターチキンカレーはカシューナッツのミルクを使用しているようで、濃厚ですがくどくなくて食べやすいです。あっという間に食べ終わってしまいました。
駐車場は少し離れた町営の駐車場カウンター5席　小上がり2席心地よい空間でした入口を入ると店員さんが席に案内してくれて備付けのメニューから選び店員さんを呼んで注文するスタイル平日の昼飯時　すぐに満員になったカレーの種類は多くなかったけど美味しかったPayPay使えませんでした
店主の気まぐれ限定メニューのカレーうどんを注文。スパイシーだが辛みがスッと消えていく気持ちの良い味でGood。無料の追いメシで〆る。うどん自体はスーパーの袋麺的なものだろうか、スープに負けているのが残念。Wifeは2種類の合い掛けカレー。美味いけど残念ながら冷めてしまっている。器がさめていたせいかな。店主は老舗メーカーハ〇スから脱サラしてカレーを極めるべく開店した模様。話しやすく気さくで会話は気持ちよく。
なんでこんなに評価が低いのか分からないけど分かった。あまりにも美味しくてみんな教えたくないんだなと…オープン45分前に到着車は近隣の商店街共用駐車場に停めますこの時点で9割埋まってましたこの日、初めてヒゲめがねさんに行ったので知らなかったのですが店頭に名前を書く紙があるので皆さん名前を書いたら車の中で待ってるんですねそして、そろそろ順番かなって思ったら店先に移動する知らなかったのでタイムロスして悔しかったですパキスタンカレーと期間限定のきのこカレー2種盛り、ライス普通盛りを注文パキスタンカレーが米泥棒すぎて大変でした並ぶけど美味しいのでまた行きたいです
高校生の同期と長野県にやってまいりました！こここのカレーがめちゃうまいということできました。パキスタンカレー、キーマカレー、チキンカレーの三種盛りを選択！早速来たので、チーズのトッピングをしました。一つのカレーを選択するとのことですので、キーマカレーにしました！お味について・・・パキスタンカレー最高っす！次はパキスタンカレー一種盛りでルー増量にします！
今回も食べログで検索して訪問です。家から丁度下道100キロのツーリング　11:10に到着　店頭名簿記入番号11番です。開店でまず5組が入店　自分が呼ばれたのは1時間後でした。パキスタンカレーは旨味ガリ先に来て後から辛さが来ます。バターチキンはココナッツオイルの香りと共に甘さが広がります。ご飯と良く合うのは日本のカレーですね。写真ありませんがラッシーも濃厚でイイ。家でも楽しみたいのでジップロック冷蔵品をお土産に購入　ご馳走様でした。またお邪魔しますの
長野県佐久穂町にある隠れ家的スパイスカレーの名店「カレー屋　ヒゲめがね」。地元でも評判のこのお店は、限られた営業日にもかかわらず、連日多くのカレー好きが訪れます。この日頼んだメニューは、2種盛りカレー（¥1200）。パキスタンカレーとバターチキンカレーにしました。営業日は、火曜日・水曜日・土曜日のみ。それにもかかわらず、毎回行列ができるほどの人気ぶりです。スパイスマスターの店主が、厳選したスパイスを駆使して作り出すカレーは、一度食べたら忘れられないほどの奥深い味わい。地元の人々だけでなく、遠方からも多くのカレーファンが訪れます。特におすすめなのが、2種類のカレーを一度に楽しめる2種盛りカレー。今回は、パキスタンカレーとバターチキンカレーのコンビネーションで、その絶妙なバランスが食べる人を虜にします。パキスタンカレー：スパイスが豊かに香る本格的なパキスタンカレー。深みのあるスパイスの層が、じっくりと煮込まれたお肉にしっかりと染み込んでいます。特にお肉が驚くほどほろほろと柔らかく、口の中でとろけるような食感が楽しめます。スパイスのパンチが効いているものの、辛すぎず、後味にスパイスの香りがじんわりと残ります。バターチキンカレー：濃厚でクリーミーなソースが特徴のバターチキンカレーは、トマトの酸味とバターのまろやかさが絶妙に調和した一品。鶏肉は柔らかくジューシーで、スパイスとクリーミーなソースが口の中で広がり、リッチな味わいを楽しむことができます。この2種類のカレーを一度に楽しめることで、スパイスの多様な使い方や味の奥深さを体感できる贅沢な一皿です。このお店が並ぶ理由は、そのスパイス使いと、絶妙に煮込まれたお肉のほろほろ感にあります。スパイスの香り高い風味と、丁寧に調理されたお肉が一体となって、満足感の高いカレーを提供してくれます。さらに、営業日が限られていることも、待つ価値をさらに高めています。佐久穂町の「カレー屋　ヒゲめがね」は、こだわりのスパイスと丁寧に煮込まれたお肉が魅力のカレー店。火曜・水曜・土曜の限られた営業日にしか味わえないため、訪れるたびに行列ができるのも納得です。スパイスの奥深さと、口の中でとろけるほろほろのお肉が堪能できる2種盛りカレー（¥1200）は、並んでも食べたい絶品です。スパイスカレーを愛する方には、ぜひ一度体験していただきたい名店です。
美味しいと話題の『ヒゲめがね』さんを訪問しました。注文したのは、カレー2種(バターチキン&パキスタン)バターチキンカレーは、バターのコクが効いていて食べやすい優しいカレーで美味しかったです(*^^*)パキスタンは、パンチのある辛さでご飯が進む美味しさ！どちらもチェーン店では味わえないカレーで満足できました！ドリンクは、佐久穂町産の紅玉果汁100%りんごジュースを注文。果汁が濃くて、美味しいジュースです(о´∀`о)りんごの旨さを感じられて、良かったです！
人気店ということで少し並びましたが、長野でこんなに美味しいカレーが食べられるとは思ってもみませんでした！3種類盛りカレーを頂きましたが、味良し・オーナーの気遣い良し・お店の雰囲気良しで、最高のランチタイムでした(^^)
パキスタンカレーと今月のカレーのオクラとサバのマサラカレー！！スパイスカレーで、マイルドな体の温まりかた。ここ、美味しすぎて長野来たらおすすめ！入る前に4組くらいいて、並んだけど本も置いてあるし並ぶ価値あり！！夫婦で経営してそうな感じで暖かかった
佐久穂方面に行くと必ず立ち寄るカレー屋さん。いつも人気でそれなりに待ちますが、待つ甲斐あり！某スパイスメーカーのスパイスアドバイザーをつとめた店主の方が作るカレーは絶品。この日はパキスタンカレーと気まぐれ（オクラ）のあいがけ。手間ひまかけたカレーは何度食べてもうまいっ！
長野県南佐久郡佐久穂町の『カレー屋 ヒゲめがね』に行って来ました。ネットで見つけた旨そうなスパイスカレーの画☆暇なんです、することがないんです、だから直ぐ行きましょ（笑）軽井沢のパンの名店に寄ったので、OPENの5分前に到着しました。そんなに都会ではないけれど、お店の前になんか人がいっぱいいます。近所に商店街の無料駐車場があり2時間まで駐車場できます。ウェイティングボードに名前と人数を書きましたが9番目でした。時間になり順番に名前が呼ばれますが、こぢんまりした店なので、最初に入れたのは5組まででした。2巡目の後の方で入店できたのは12:10過ぎでした。メニューはグランドメニューのカレー3種に加えて、今月のきまぐれカレーがあるようです。カレー1種類盛り、カレー2種類盛りがあるので、もち2種類にするでしょう。『カレー2種類盛り』1,100円（税込）パキスタンカレーとスパイスキーマカレーで、ライスは大250ｇお値段変わらず選べます。待っているときから空腹感を刺激する香りが漂っていましたが、ひとくち食べればそれを超える旨さです☆パキスタンカレーは「こいつをほぐしてやったぜ！」的な感じで、鶏の骨が載っていました（笑）今流行りの鶏肉がホロホロと崩した無水カレーです。メニューの中では一番の辛さのようですが、万人受けするような辛さ具合です。鶏の旨味とスパイスのパンチが効いた食べ応えのあるカレーです。スパイスキーマカレーは辛さは然程ではないですが、なんだかフルティーで爽やかです。どちらもカレーの量が多めだったので、もっとライスが欲しいくらいでした（笑）別盛りで出してもらったパクチー200円が良い仕事をしてくれますよ！めっちゃカレーに合うんだから☆カットレモンも付いてきたので、思い切ってカレーに絞ってみたら魔法がかかったように味変成功でした。すごいぞ！この組み合わせ！『鶏ひき肉とふき味噌のマサラカレー』300円（税込）今月のきまぐれカレーは春らしい蕗の薹を使ったカレーです。量こそ多くはありませんが、これ注文して正解！これだけでもお茶碗1杯のライスが欲しいくらいでした（笑）ふき味噌の濃厚な味わいとほろ苦さがクセになり季節感を味わえました☆『カレーセットドリンク』200円（税込）ハンドドリップ珈琲をHOTで頂きました。いつもなら、珈琲は食後にと行きたいところですが、敢えてカレーと一緒にお願いしました。挽きたてのマンデリンの深みのある味わいで、カレーとの相性がピッタンコカンカンです☆少し温度が下がったくらいが一番美味しく感じました。食事を終え外に出ると、まだまだ待っているお客は減らず、すごい人気っぷりです。最後の人がカレーにあり付けるのは何時だろう（笑）兎に角、カレーと珈琲のマリアージュが凄かったです☆
JR小海線羽黒下駅から徒歩5分にあるカレー専門店。ひげメガネのご主人と奥様で営む小さな店。11時半の開店ながら11時に到着してポールポジション。ウエイティングリストに記名して待つ。開店までに多くの客が来る人気店。時間になり一番で入店しカウンターに陣取る。すぐに事前に決めていた2種カレーを注文する。選択肢は3種でパキスタン、スパイシーキーマ、バターチキン。パキスタンとキーマが今日のチョイス。10分ほどで到着。左右にキーマとパキスタン、ライスは真ん中で普通の日本の米。人参と玉ねぎのアチャール。パキスタンは鶏の腿肉と手羽をとことん煮込んでホロホロ状態。少し強めの辛みだが良い感じ。キーマは名前通りスパイシーだが辛みは少々、カルダモンの酸味が効いた爽やかな味付け。本場感やギトギト感はない日本人の味付け。ご主人はハウス食品のカレー担当のスパイスマスターを務められたそうで流石の使いこなし。食後感が爽やかなカレー。
友人が近くに移住していて、訪ねた際に紹介してくれ事前に順番も取ってくれていたので、オープン1回転目に入店が出来ました。昔の街道沿いの川沿いの田舎町。店主はサラリーマンでカレーを作っていた人だとか。(Hウス食〇さん???)脱サラしてこの地で開業した経緯までは知らないけれど寂れた町に人を呼び込む作用を起こしていると地元でも評判らしいです。カウンター席と座敷席があり、1回転で10名強入るのですが注文してからカレーが出てくるまで、まぁまぁ時間がかかるまで時間にゆとりを持っていったほうがいいかも?カレーに関する本が本棚に並んでいました。ちょっと読んでみたくなりました。私はラッシーつきにしましたが、セット料金でお得ですね。ルーをふやしたり、大盛りもできたり、あいかげもできたりいろいろメニューにバリエーションが増えますね。私はチキンとキーマのあいがけにしましたが、大盛りでも食べられたな?所謂らっきょうや福神漬けは出てこないカレーでしたが薬膳でもなく、インドの本格的な・・・でもなく? まさに創作カレーでした。レジの近くには、フェアトレードチョコレートや、手作り焼き菓子もありカレーもお菓子もこだわっているお店だと伝わってきました。
限定のフキノトウカレーに惹かれてまた来ちゃいました。軽い苦味と独特のアクを包み込むスパイスの絶妙さ。タイミング良くて並びもなかったし美味しくて良い日になりました。ご馳走さまでした。
この辺りって幹線道路沿い以外は昔からの町並みが残っていて、ランチに適したお店が見当たらなかったので、素通りすることがほとんどでした。こちらのお店も幹線道路から川を隔てた場所にあり、しかも駐車場が少し離れているので、見つけるのにひと苦労します。でも、そこを敢えて行く価値が、このお店にはあるように思います。こちらのカレーは、"飲み物"でも"チャレンジメニュー"でもなく、スパイスの風味を楽しむものです。この日は注文しなかったけど、「ふき味噌マサラ」って意外な組合せも良いですね。近いうちにリピートしようと思います。ご馳走さまでした。
1950年代といえば、1966年生まれの私からすればさして古くは感じない。…感じはしないが、計算してみると60〜70年前となるから北信流にいえば「てーげな昔」となってしまう。ああ、オレってもう年寄りなんだァァァァァ。﻿﻿なにゆえ1950年代かといえば、私はこの頃の映画が好きなのだ。とくにアメリカ映画がノリノリであった時代の。全盛期の、といってしまうと映画史的にハリウッド全盛期は1930年代というのが定説化されているので余計なことは言わない。﻿﻿この頃のアメリカ映画は俳優がよい。男どもはカッコよすぎてききわけのない女の頬をひとつふたつ張り倒しても怒られないくらいだったし。ご婦人方は美しくて素晴らしくて。ビビアン・リーやモーリン・オハラなどふるいつきたくなるほどだ。ああ、お姉さま！貼り倒して！﻿﻿男優でいえばハンフリー・ボガートとクラーク・ゲイブルが好きだった。歩くハードボイルド、立っているだけでハードボイルド、存在そのものがハードボイルドのボギー。大好きすぎてトレンチコートを買ってしまった。もう着ることは出来ないだろうなぁ。﻿﻿そしてクラーク・ゲイブルのヒゲがカッチョいい！優しくて厳しくて、包容力ってあそこに宿るんじゃないか。おれもヒゲ生やしたいよなぁ。という事で幾度も幾度もチャレンジしたが、生憎な事にまばらにしか生えないものだから、いくらやってもトラひげ大将のようになってしまう。﻿「汚ねえからやめろ」﻿と親兄弟、友人、知人、先輩、上司から言われ叱られとうとう断念するに至った。﻿﻿﻿佐久穂町というところは通り過ぎることは何度もあったが、降りて歩いてみるという事は一度もなかった。…ほんの数分のことだから、歩いてみるというほどではないのだが、千曲川にかかる橋と、旧街道の古い街並みのバランスがよい。天気もよかったからとても気持ちよかった。﻿﻿「カレー屋 ヒゲめがね」﻿この地にＩターン転入された若いご夫妻が、2020年6月にオープンされたカレー屋さんだ。私が入店した時点では空席ありの状態ではあったが、すぐに満席状態となり外に並んでいる方もちらほらいる。けっこう繁盛されている。模造紙にプリントアウトしただけのメニューがおしゃれでよい。お、クラウドファンディングなんかやってるんだ。カレーはデフォルト3種に日替わり1種というラインナップらしい。マスクのためわかりづらいが、カッコいいヒゲとめがねのマスターの颯爽たる立居振る舞いがよい。﻿﻿「本日のキマグレカレー 2種盛り」1200円﻿鯖キーマカレーときけば注文せざるを得ないだろう。それ一本でもよかったのだが、やはり欲張りオヤジはガマンできない。2種盛りとしてもうひとつはデフォルトメニューから選択せよという。﻿・パキスタンカレー﻿・スパイスキーマカレー﻿・バターチキンカレー﻿どれにするかなぁ、とはいえキーマカレーが被るのもおかしなものだし、チキンカレーは昨日食べたからという事でパキスタンカレーとする。﻿﻿サバの水煮缶を用いたという鯖キーマカレーは玉ねぎどっさりシャキシャキの食感と、生姜の利き方が絶妙。パキスタンカレーは辛口といわれたが、さほどでもなく野菜の水分だけで煮込まれたチキン（ここにも入ってた）がホロホロで美味い美味い美味い。﻿﻿﻿帰り際マスターにヒゲかっこいいね、話したらまんざらでもなさそうだった。私はまばらヒゲでトラひげ大将になっちゃうんですよ。なんて、もう少しお客様が少なかったらヒゲ談義が出来たのだが。
限定のフキノトウカレーに惹かれてまた来ちゃいました。軽い苦味と独特のアクを包み込むスパイスの絶妙さ。タイミング良くて並びもなかったし美味しくて良い日になりました。ご馳走さまでした。
スパイスカレーめちゃうまで倍くらい食べたい