久しぶりに感動を覚えたお店。ここは絶対無理してでも行った方がいい。私も再訪したい。長野県の松原湖湖畔に佇むレストラン「OTO」。HOTEL MIYAM Matsubarakoの一角にあり、宿泊はもちろん、ディナー利用も可能。シンプルなのに木の温かみを感じることができる空間でフレンチをいただくことができます。地元や近郊の食材や漁師さんが獲ったジビエを楽しむことができるフレンチ。味はもちろん、見た目もとても美しいお料理なのだけど、どれも食材と地元の文化や自然にリスペクトを払っているのが伝わるんです。きっとシェフやスタッフの方が自然や土地を大切に思っているからこそのこのお料理なんだろうなぁ。ちなみにメニューは日によって多少変わるそう。仕入れ状況や地元の方からの食材の持ち込みによるのだとか。いずれにせよ新鮮なことは間違いない。地元の方からも応援されているレストランというところも素敵。この日のメニューは以下。▫豆の苔くらかけ豆を使った松原湖の苔をイメージしたひとさら。自然なくらかけ豆の甘味を感じられてなめらか。コースの一品目からちょっとテンション上がりました。▫森の隠れ香地ビール（7pm）で煮込んだ猪肉と、モミを発酵させた水分で調理したゴーヤとセロリ。この説明を受けた時点で感動した。が、さらに期待を超えてきた。なんとモミの香りを抽出したオイルをadd on！！丁寧すぎる。猪の癖もなく食べやすい。▫涼色の恵佐久穂町の信州サーモンときゅうりを使った冷たいひとさら。ソースは近くの野辺山のヨーグルトを使用したものだそうなのですが、もう絶品...！一番のお気に入りかもしれない。このソース市販してくれないかな（本気）。▫薫るきのこハクレイダケのリゾット。淡淡の状態で出てきます（写真撮ってる間に消えてしまった。くぅぅぅ！！）。ハクレイダケの香りと出汁、クリームのまろやかさがベストマッチ。▫秋の実りかぼちゃの煮物と白玉、発酵させたホオズキ、かぼちゃの種でつくったじーまみ豆腐。かぼちゃの甘味とほおずきの酸味、そして白玉とじーまみ豆腐の食感がバランスよくて、デザートのよう。▫魚の滋味山女魚のコンフィとコリンキー。頭まで食べられるといわれた山女魚。魚の頭を食べるのが苦手（怖い、骨が硬かったらどうしよう）だったので少し躊躇したのだけど、ここまでの料理があまりに美味しかったのでトライ。まず柔らかすぎて驚いた。「え、骨ありますか？」レベル。この柔らかさに比例するのがコリンキーの歯ごたえ。▫朱の奏赤パプリカのムーストマトの酸味も感じられるさっぱりしたムース。メインの肉前にさっぱりさせてもらいました。▫山の育み猟師さんから仕入れた信州鹿のステーキ。ソースはビーツ。猪肉の時も思ったのだけど、ジビエの癖が全く感じられない。ジビエ苦手な人もこれは絶対食べられると断言できる。きっと新鮮＋シェフの腕前なのだろうけど、本当に食べやすくて感動レベル。▫艶粒コンポートルバーブ、プルーン、オレンジ、メレンゲ。心を読まれてる？と思ってしまうくらい大好物が並んだデザート。ちなみにプルーンは隣の佐久穂市の名産らしいのだけど、生です。プルーン＝ドライフルーツのイメージしかなく、生は初！！なのですがめちゃくちゃ美味しい！！好きな果物TOP３に入るかもしれない。そしてそこにこれまた大好きなルバーブ。まさに長野の美味しいが凝縮されたひとさら。プルーンもルバーブも酸味があるフルーツだけど、そこに優しい甘さのメレンゲが◎。これだけのボリュームでなんとコース8,000円。安すぎる。東京なら倍はする。ちょっと足を延ばしてもまた再訪したいお気に入りのレストランがリストに加わりました。
お土産処みたいななので見つけた、こちらのお店のクッキーですが、なんだか可愛らしい。コリラックマにも見えるキャラクッキーが目を引く。かぼちゃの風味も模したクッキーとか、見た目も良いけど、その見た目も含めて丁寧に作られているなって感じた。
栗ラムレーズンミルクジャム950円。いちごミルクジャム880円。素材がちゃんとしているので高級だが、期待どおり美味い。手が止まらず一回で食べ切ってしまった。いちごはミルクジャムと別々でも、混ぜてもいい。
地の物が食べたいと思い、こちらのお店にお邪魔させていただきました(^^)駐車場はお店の前にありますが、ランチの方は少し遠い駐車場に停める必要があるので要注意！お店は、一階がケーキ屋さん、二階がお食事できるスペースになってます。この日は1番安いバジルランチ（1250円）をオーダー♡パスタが少なめなのは残念ですが、素材にこだわりあり◎特にお野菜が美味しかったです( ´ ▽ ` )ケーキは一階のケーキを、ドリンクオーダーでイートインできます♪ロールケーキを頼みましたがボリューム◎しかも、スコーンやイチゴ等つけてプレート提供してくれます。デザートの満足度が非常に高い(о´∀`о)ごちそうさまでした(*^_^*)
本沢温泉旅行2泊3日の3日目の昼食。本沢温泉から下山後、稲子湯で日帰り入浴。一部情報で、稲子湯で昼食が食べられるというものもあったのですが、現在は休止しているのだそう。入浴後11時53分発の町営バスに乗り小海駅へ。小海線の乗り継ぎまで10分あり、駅併設のアルルで何か売っているか行ってみました。衣料品や日用品を売っているところを過ぎるとあったのは人情横丁というスーパーマーケット。見て周ると、パンコーナーがありました。特に高原のパンやさんの店舗としてあるのではなく、その一角で売っているという感じで他のパンと混在していたように思います。そこで購入したのはチーズパンとコロッケサンド。そして店頭にあったおやきも追加しました。後で写真を見ると、このおやきも高原のパンやさんのものでした。チーズパンは（高原のパンやのものではないと思いますが）玉葱、ベーコン、マヨネーズという定番の間違いのない組み合わせ。久しぶりに惣菜パンで意外とおいしい。コロッケサンドはまずコロッケ自体の味がしっかりしっかりしていて、これだけで旨い。さらに甘辛ソースとレタスの食感も良く、パンと合わせて食べるとベストマッチ。おやきは切干大根と野沢菜。これは焼いたものではなく、蒸したもの。もっちりとした生地に具がぎっしり入っています。切干大根は乾物の旨味と少し日向臭さが残っているのが、如何にも田舎の味という感じです。野沢菜は細かく刻んだものにさらに味をしっかり加え、旨み十分。甘辛な味でお腹一杯でしたがパクパクいけました。小振りに見えて食べ応えもありました。この辺りでは人気のパン屋らしく、帰りのバスで小海店の横を通った際も混んでおり、どんなパンがあるのかと気になっていました。種類は少ないとはいえ、偶然買えたのは運が良かったです。電車、バスで旅行の際に立ち寄るにはいい店ですね。
お好み焼き屋さんができましたもんじゃ焼きもできますできたばかりでとても綺麗なお店です。鉄板もすごくきれいでした。みんなで行って、ワイワイとお好み焼きを食べるのはとても楽しいと思いますもんじゃ焼きを上手に焼いて株上げるのもありかと思いました自分で作る楽しさを感じられるお店です。また人を誘っていこうと思います。
家族で小海RE-EXにスキー⛷️に行ってきました。夕食はホテル内に有るステーキダイニング寛さんにお邪魔しました。活け鮑の踊りステーキのコースを頂きました。最初のオードブルは、南マグロのお刺身で赤身と中トロを頂きました。続いて焼き野菜は地元で取れるキノコなど頂きました。そしてメインの鮑ステーキ。そこそこ大きさのある活け鮑を鉄板で蒸し焼きにしたモノを藻塩や、肝ポン酢で頂きましたが、素材の良さも有りとても美味しく頂けました。最後のメインは蓼科牛のロースステーキ。付け合わせの焼き野菜と一緒にレアで頂きました。こちらもご満悦の逸品でした。デザートはマスクメロン完熟状態で良いコンディションでした。家族４人大満足のディナーとなりました。
ガトーキングダム小海に宿泊の際、利用させていただきました。ブッフェの方の広いレストランエリアは宿泊客で混雑していましたが、こちらは我々含めて3組ほどで、静かにゆったり過ごすことができました。目の前でシェフが調理してくださるのを見ながら、絶品料理をいただけるのはとても贅沢で、特別な時間を過ごせました。少し奮発しましたが、こちらを選んで良かったです。
この日、たまたま大きな団体様(のイベント皆さんは夕食が別会場でパーティ)と被ったため、こちらの鉄板焼きレストランは私達の貸切でした。予約時にメニューから「~唐松~国産牛サーロインと魚介のディナー」を選択しました。(特選黒毛和牛のコース、アワビのコースもありますが)この「国産牛サーロイン」は「蓼科牛サーロイン」で、なかなかに美味しいお肉でした。カウンターの鉄板焼きコースとしてはかなりお値打ちかと思います。お勧めですqご馳走様でした
シャトレーゼ小海ホテルに宿泊させていただいので思い切って鉄板焼寛さんのプランにしました レストランの一角をガラス張りで仕切った鉄板焼スペース 特別感の演出Goodです 樽出しの白ワインをいただきながらマグロのお刺身 程良い脂のり 付け合わせの地元野菜も新鮮 美味しい！ スペース内の水槽から連れてきた？鮑  美味しくない訳がない ですよね メインは黒毛和牛のサーロイン 歳も歳なので少しヘビーでしたが脂が甘い さすがです シェフからサーロインとフィレのシェアをされる方がいるとのアドバイスをいただいたので次回はそれでいきます 幸せでした
ツーリングの道中で無性に肉が食べたくなって訪問。信州牛スーパーBIGセットを注文しました。このお店は元々がお肉屋さんだそうで、だから肉自体も自分の所で飼育したものなので、低価格で極上の肉を提供できるようになっているのだとか。実際、素晴らしい美味しさでした。特にカルビはタレだけでなく、塩で食べても最高に美味しかったです。大都市ならば倍の値段になるでしょうね。大満足でした。
知人宅へ訪問の際、立ち寄りました。久しぶりに焼肉を思いっきり食べる。信州牛の赤身がすごく柔らかく美味しいと勧められました。牛タンも美味しい。サラダも思ったより量があるだけでなく、美味しい。3人でしたが、大変満足満腹でした。ご馳走様でした。車で来たので、アルコール抜きでした。
得意先様のご厚意で、焼肉ランチ。カルビかロース、ビッグかスーパービッグで部位と量が変わるラインナップ。4者4様でバラバラに、私はビッグを注文。皆さん歳のせいかロースが美味いと絶賛。しかし、裏の主役は白菜の入ったお味噌汁が絶品でした。
歳を重ねて、若さで食べていた昔が懐かしい今日この頃です。牛肉は大好きなのに、胃と腸が脂を嫌います。神戸牛やA5ランクとはグッバイ、100%赤身派です♪星空の美しい小海リエックスに行った時早く着いたので、ランチ探しで奥様が見つけました、この名店。りんご和牛信州牛は注目していた品種です。注文は和牛赤身肉盛り合わせ、これだ、完璧だ。ロースは最高、脂は少なめ肉は柔らか、幸せ。さらにランプはもっとエクセレント。最高のステーキだねこれは。3人前と表示されていましたが、ランプを追加しました。翌日また寄って隣接する肉屋でテイクアウトもして、帰路につきました。ネット注文もできますよ。
【訪問日】2024/3/17 日曜日【オーダー】信州牛スーパーBIGセット ¥2,400青春18きっぷで白州蒸留所へそれまでの時間潰しで、小海線に乗ろうとなりコチラへ。人気店のようで、お店に並んだがために甲府へ戻る電車を乗り過ごすとマズいので、数日前に開店の11時半に入れるよう予約を入れておきました。予約入れて正解でした。お店に行くとほぼ満席で、予約しないと並んで白州蒸留所の予約時間に間に合わないか、並ばずに千曲屋を諦めてそのまま白州蒸留所へ向かうしかない状況でした（笑）オーダーしたものはカルビ 60g+ロース 60g＋切落しカルビ or薄切ロース、さらにオレンジとサラダ、キムチも入っていました。キムチは食べやすく美味しかったです。お肉もほど焼く焼けて、火加減バッチリ。若い店員さんも雰囲気の良い方でした。また来たいお店です。おいしかったです。ごちそうさまでした♪
諏訪湖から横浜への帰りに以前テレビか何かで知り、いつか行ってみたい。と思っていたので山越えして伺いました。注文したのは「信州牛スーパーBIGセット」一択！提供された肉は脂も甘く、ボリュームも充分で付け合わせのサラダやナムルもボリューミーです。また近くに観光へ行く際は立ち寄りしたいお店です。
この辺りに来たので夕食に寄りました。この辺りでは貴重な存在の焼肉屋、肉屋さんが営んでいるのも良い。タン、冷凍をカットしたものとはひと味違う味で厚みも丁度良い、これは美味しかった。ロース、丁度良いサシ具合で質も良いので塩が美味しい。カルビ、厚みが絶妙で炙ると外が焼けると中が丁度良い火の入り具合が抜群の仕上がり。ジンギスカン、ラムが無かったのでこちらを食べましたがやはり臭いが気になるけど味付けが良いのでいける感じです。サラダは見た目のとおり種類が豊富で量も多い、これは外せないサイドメニュー。冷麺、肉屋さんらしくチャーシューがたっぷりで美味しかった。肉はどれもレベルが高く美味しかった、生ラムが食べたいのでまた寄りたいです。
長野県の小海町にある焼肉ハウス千曲屋は、肉屋がこだわって営業している焼肉屋お店全体で推しているのはリンゴ和牛信州牛。信州プレミア和牛とはまた別の宗派の肉で、素人目にはちょっとわかりにくいが、オレイン酸配合率が決まっていておいしさに基準があるのが信州プレミア和牛。リンゴの塩漬け食べさせて育てたのがリンゴ和牛信州牛と個人的には理解しました。肉屋が運営していることもあり、安価な肉から高級な肉まで幅広いラインナップがそろっているのは、どんな用途の人にも対応できそうでいいですね。今回の利用ではタン塩ハラミヒレ牛すじ煮込みを食べました。最大の誤算は牛すじ煮込みの量。画像を見てかってに小鉢程度の量かと想像していたら、どんぶりぐらいのサイズで出てきて思わず二度見しました。流石にこの量は食べられないかなと思っていたのですが、一口食べて二度目の驚き。この煮込み、うまい。ホロホロの牛筋がゴロゴロと入っており、ゴボウやタマネギなどの野菜との相性も良い。それ全体を包み込む味噌の風味で最高の一品でした。牛タンはデロッと生タイプで良いですが、いかんせんつけダレとして提供されるレモン汁が美味しくない。市販の絞られた後のレモン汁。これならば塩だけで食べたほうが良いですね。千曲屋さんなのですが、精肉店系の焼肉屋でよくある味つけ無しで肉の味で勝負、といった焼肉屋では無かったです。お店自体も「タレ」を推しており、しっかりと下味をタレで付加してくれているのは好印象です。しかし、私にはこのタレが合わなかった。かなり醤油が残るタイプのタレで、もっと甘かったらもっともっと美味しいのに！と思いましたが、これは個人の感想です。全体的に焼肉屋としてもしっかりと味をつくっており、良い焼肉屋でした。日本全国の焼肉屋を食べ歩いて記録しているブログ「焼肉図鑑」を作成しています。他の焼肉屋情報はぜひブログも見てみてください。
この辺りに来たので夕食に寄りました。この辺りでは貴重な存在の焼肉屋、肉屋さんが営んでいるのも良い。タン、冷凍をカットしたものとはひと味違う味で厚みも丁度良い、これは美味しかった。ロース、丁度良いサシ具合で質も良いので塩が美味しい。カルビ、厚みが絶妙で炙ると外が焼けると中が丁度良い火の入り具合が抜群の仕上がり。ジンギスカン、ラムが無かったのでこちらを食べましたがやはり臭いが気になるけど味付けが良いのでいける感じです。サラダは見た目のとおり種類が豊富で量も多い、これは外せないサイドメニュー。冷麺、肉屋さんらしくチャーシューがたっぷりで美味しかった。肉はどれもレベルが高く美味しかった、生ラムが食べたいのでまた寄りたいです。
（過去ログです）小海にドライブへ行った際に、そうだ！信州牛を食べようと思い立って、こちらのお店にたどり着きました。りんごを食べさせて育てていると言う信州牛。りんごのおかげかとても柔らかいお肉が特徴です。セットにはりんごも付いてきます。ブランド牛の焼き肉としては、お値段もリーズナブルではないでしょうか。近くに行ったらまた伺いたいと思います。
この辺りに来たので夕食に寄りました。この辺りでは貴重な存在の焼肉屋、肉屋さんが営んでいるのも良い。タン、冷凍をカットしたものとはひと味違う味で厚みも丁度良い、これは美味しかった。ロース、丁度良いサシ具合で質も良いので塩が美味しい。カルビ、厚みが絶妙で炙ると外が焼けると中が丁度良い火の入り具合が抜群の仕上がり。ジンギスカン、ラムが無かったのでこちらを食べましたがやはり臭いが気になるけど味付けが良いのでいける感じです。サラダは見た目のとおり種類が豊富で量も多い、これは外せないサイドメニュー。冷麺、肉屋さんらしくチャーシューがたっぷりで美味しかった。肉はどれもレベルが高く美味しかった、生ラムが食べたいのでまた寄りたいです。
牛タンがずば抜けて美味しかった！！
小海線に乗ろうと久々のぶらり旅〜息子と一緒だから、美味しい店探して前々から気にしていたらしく、ランチに寄れました。素晴らしいお肉で最高でした。私はなんとチビがいたのでたぬきうどん〜一口のお肉が美味しい思い出になりました。また行ってみたいです。
19時に入店。奥のお座敷に案内されます。店内は空いております。高めのお店なのでしょうか。こちらは信濃牛を売りにした、もともとお肉屋さんの焼肉店です。こちらのオーナーの肉に対するこだわりがすごく、壁に掲出された牛さん一頭一頭の自己紹介？みたいなのは、まさにその表れ。こちらのレビューで特筆すべきは、お肉自体とても美味しいということです。そしてお肉がどれも厚切りで、とても満足できます。お肉も新鮮！タン、ハラミ、イチボ。どれも美味しいです。隠れた名店。キムチはあまり辛くなく、むしろ甘みを感じる上品キムチ。ニラも確認できなかったので、あまりにおわないかも。そして限定日本酒「湖底浪漫」！なんでも冬の湖の水中、極低音で熟成させたもので、期間限定で結構レアとのこと。解禁が4月15日、直後でいただくことができました。まろやかで熟成した生酒の甘い飲み口。とても香りよく、尖っておらず美味しいお酒でした。濃厚で、お肉にも負けません。そして長野での夜が、幸せの中更けていきました。（ゆるーいパスタブログやってます。良かったらプロフィール欄から見てくださいね）
八峰の湯の後そばを食べるか迷ったが、行きに千曲屋の看板を見て気になり焼肉屋へ土曜日にランチがやっているなんてちょっとうれしいランチタイムは、お肉にライス・サラダ・味噌汁・ナムル・コーヒーかウーロン茶も付きます。●味付きマトン（８００円）　臭みがない厚切りマトンの下味付けは薄く肉の味わいを楽しむ事が出来ます。●信州牛ＢＩＧセット（１３００円）　ロース６０ｇカルビ６０ｇこれも下味は最低限に抑え、肉の味わいを楽しめる脂がくどくない、噛めば噛むほど肉の味が楽しめます。夜のメニューもそんなに高くなく、どれも信州牛でＣＰは高いです。隣には肉屋もあり、お土産で買えます。温泉が帰りスキー帰りに立ち寄りたいお店です。
信州牛って以前食べたことがあるんです。結構有名なお店ですき焼きをコースで食べました。見た目はきれいな牛肉ですが、なんと味がリンゴの味！！どうやって食べてもリンゴの味しかなく、一緒にった人と苦笑い。長野の友人に話したら、以前はそういう話を聞いたことがあるが、最近は柔らかくて美味しくなったとのことでした。ここも八ヶ岳に遊びに来ていた帰りに寄りました。肉屋さんがやっている焼肉屋さんです。ランチによりました。マトンも美味しそうだったのですが、カルビを頂きました。焼いて一口恐る恐る食べてみると、普通に美味しいです。ていうか柔らかく脂のうまみもあります。うーん、あのりんご味の信州牛はなんだたんだろー。
小海駅近く、国道沿いにあるお店です。アクセスはしやすいのですが、気をつけないと通りすぎてしまうかも。かくいう私も、お肉屋さんだと思っていて、焼肉屋さんが併設されているのだと、今まで気づきませんでした。お店は奥行きが広く、座敷席もあります。メニューを開いて、まず大きな「信州牛」の見出しに目を奪われます。美味しそう～！オススメされていた信州牛のローストビーフを食べました。冷やしてあったのですが、それでも口の中でとろけるお肉！幸せすぎる♪途中でお腹いっぱいになってしまって、店員さんに言うと、親切にお持ち帰りのラッピングをしてくれました。少しお肉のお値段は張りますが、サイドメニューはお手頃価格で良心的なお店だと感じました。また、食べに来たいお店です！
会社の飲み会でよくお座敷を利用させて頂いていました。お肉屋さんの焼肉屋さんということで、焼肉は間違いなくおいしいです。意外とおいしいと仲間うちでも好評だったのが、「石焼きカレー」。石焼きビビンバで使用する石製ドンブリにお肉と野菜たっぷりのカレーが入っています。石焼きビビンバと同様にあつあつのドンブリ内でお好みでお焦げをつくりながら食べます。食べごたえもあるのでランチならこれだけ食べに来てもいいくらい。隠れた人気メニューだと思います。
佐久総合病院の小海分院のとなりにあるオレンジ色をした建物がこのお店です。国道側には併設されているミートショップの入り口があります。ミートショップは肉のショーケースが置いてあるぐらいで狭いのですが、別の入り口から入るこちらの焼肉ハウスは意外と広いです。りんごを食べて育ったという信州牛の肉は美味しいと評判で、期待も高まります。ランチは焼肉の定食が割安で食べられます。カルビ定食、ロース定食、の他、カルビとロースが両方入った定食があったので、それを注文しました。肉の他にはライス、スープ、サラダ、キムチが付いてきました。肉はもちろん焼肉屋なのでランチでも自分で焼いて食べます。おいしい肉はゆっくりと味わって食べたいので、好きなペースで焼きながらアツアツの焼きたてを食べるほうが断然いいですね。肉の味はやっぱりおいしい！カルビも、ロースもどちらもおいしかったのですが、個人的にはカルビの方が噛み締めるとじゅわっと脂の旨みが口の中に広がって、おいしく感じられました。量的にも、ランチでお酒を飲まずに食べるなら、ちょうどいいくらいで満足できました。長野といえば信州牛、と思うところですが、実はこの店ではマトンも美味しいみたいです。また行く機会があれば、そちらも試してみたいと思いました。
まさに“ザ・ローカル”という雰囲気のお店。地元の方に長く愛されているのが伝わる、あたたかみのあるお蕎麦屋さんです。今回は月見そば（800円）をいただきました。手作りの麺はしっかりとしたコシがあり、香りも豊か。出汁の効いたつゆと卵のまろやかさがよく合い、どこか懐かしい味わいでした。食後の蕎麦湯がまた絶品で、とろみのある優しい口当たりが心に染みます。最後まで丁寧に作られた一杯でした。観光客にも地元の人にもおすすめしたい、手打ちそばの香りと温かい雰囲気に癒される“ローカル感”たっぷりのお店です。
こちらの手打ち麺が食べたくて秋についで再訪。手打ち天ぷらそば　つゆの出汁もしみじみうまい
行った時に　ざるそばとラーメンしかなかったので　それぞれ注文ラーメンは驚くほどの縮れ麺そばは太さが不揃いな感じが良しそば湯がとろっとして落ち着く店内昭和なただずまい
こちらの手打ち麺が食べたくて秋についで再訪。手打ち天ぷらそば　つゆの出汁もしみじみうまい
シャトレーゼホテルの中で1段階ランクが高いと言われている、ガトーキングダム小海に行ってきました。YouTube等でも色々な方がレポートされており、高評価でしたたので期待していたのですが、率直な感想として、朝食は美味しかったですが、ディナーバイキングはイマイチでした。料理もそうですが、このホテルのメインであるケーキバイキングについても、お店のものよりもスポンジが軽い気がしたことと、バリエーションが7つくらいで、チーズ系とチョコ系がいくつか気ぶっていたりしたので、選択肢も狭められてしまい、あまり満足のいくものではありませんでした。この辺りは小さなお子様のいらっしゃるファミリーや若いカップル向けなのかなと思いました。アップルパイとか、ホテルオリジナルのケーキを用意してくれると…特別感も増すのになぁと思いました。ただ、ケーキのお供になるコーヒーはアラビカNo.48のブレンドで香りもよく美味しかったです。朝食もバイキングですが、こちらは和洋交えた感じで用意されており、どれも美味しかったです。ホテルは多少古い感じはありますが、掃除も行き届いていましたし、温泉も気持ち良かったので満足しています。お風呂上がりのアイスも食べ放題です。次回は、ディナーも市街で済ませてから夜にチェックインしようと思いました。チェックイン後のウェルカムスイーツは14時前後までに入らないとサービスを受けることができないようですので、一度チェックインを済ませてから市外に繰り出しても良いかもしれませんので、ご参考にしてください。
長野県の小海町にある、ガトーキングダム（旧小海リエックス）さんへ！仕事の集まりがあって、初めて伺いました！自然中にあって空気がとても良く、そして何より温泉が最高にとろみがあって幸せな時間でした！そして、夕飯が地元のものをふんだんに使ったコースで大満足でした
2025/08/23（土）初訪問ランチで利用。さすがシャトレーゼが運営するホテル。ランチを頼むと全てのメニューにスイーツ食べ放題が付いてくる！・山賊焼きカレー…1,600円サラダとスープも自身で盛って食べる。スープはちょっとしょっぱい。ドリンクも飲み放題でアセロラジュースなどが嬉しい。もちろん食後のコーヒーもある。山賊焼き自体は割と普通。薄い唐揚げのような食べ応え。カレールーは本格的で中々美味かった。そして、食後はいよいよスイーツバーへ！プリンにケーキに大福に様々なスイーツを楽しめる。６個くらい食べたかな？さすがにお腹いっぱいで全種類制覇には全然至らず。。食べられなかったケーキ達は次の申し送りへ。ホテルの中に温泉も併設しているので、ランチを食べ終わった後に利用すると１日楽しめるね。セット券はお得とのこと。（+500円だったかな？）春〜秋はキャンプ、冬はスキーと一年を通して楽しめる施設。
ここで泊まるのは4回目ですが初レビュー、シャトレーゼはゴルフ場やホテルも買収しており、ポイントを集めるとホテルの宿泊券がもらえたりします。近隣には別荘やキャンプ場、日帰り温泉もあります。夜はバイキングもありますが、私たちはレストランの個室でコースを味は普通に美味しく、蟹があったのが嬉しかったです。こちらは蕎麦も有名なので最後は〆の蕎麦です。飲み物は持込可能で、木曽から来た人がどぶろくを持ってきたので少し飲んだら濃くて酔っ払います。別室では、鉄板焼もありますので機会があれば鉄板焼もいいですね
清里にある吐竜の滝を散策してからはホテルに移動です。小海にあるガトーキングダム小海はあのシャトレーゼの経営となってシャトレーゼのスイーツを堪能してこれます。14時30分〜16時迄はWelcomeデザートがあり、宿泊者は無料でスイーツとドリンクを食べられます。今回は食べたのは以下です。クレープ•オ•ショコラキャラメルイチゴホールケーキ1/4冷やしガトーフロマージュかみさんと各1個づつ食べたのが敗因で、お腹いっぱいになり夕食に響きました（笑）1個を半分にすれば良かったですが今後、泊まるときこの企画はパスします。夕飯はどの料理もイマイチでスイーツのみ写真をアップします。生苺がゴロットしたYATSUDOKIのイチゴケーキは美味しかった。卵の濃厚な風味となめらかな食感のYATSUDOKI たまごのプリンもなかなかです。お腹いっぱいでもこれは別腹で味わってこれましたよ。朝食は信州の名物を食べられました。特に標高1350m野辺山高原の「雲の上のトマト」を使用したトマトジュースは絶品。フルーツみたいに甘くてスッキリとしてます。近くの道の駅で販売していて何と500mlで税込1080円とクラフトビール並のお値段(^^)小さめのコップで3杯飲みました。朝食では他にも、酒粕豚汁は酒粕の風味があり初めての味わい。お蕎麦は山菜と大根おろしでサッパリと。北信名物の「やたら」はお初でご飯にとろろ芋と一緒に食べました。特筆すべきは牛乳で、とても濃厚なまるで生クリームみたいな味わい。この宿では温泉に入ったときにシャトレーゼのアイスを好きなだけ食べられます。と言っても1個づつでしたけどね。ここではスイーツと朝食に出る信州の名物などに食べる価値ありですね。特にケーキは食べ放題とまでは言いませんけどたくさん食べられますから。温泉に入ってケーキ食べてお酒飲んで、のんびりとしたドライブ旅行でした。
スキーのランチタイムにホテルに戻ってレストランでランチ。焼きナポリタンを注文。熱々で美味いがパンチが足りないのでタバスコをかけるとさらに美味い。溶けたチーズが保温の役割も果たしており、いつまでも熱々で喰らえる。名古屋の鉄板ナポリタンよりも美味いかもしれない。デザートブッフェが付いているので食後に。但し、シュークリームはない。その他美味そうな品はすぐに品切れ。補充も控えめ。ドリンクもあるが牛乳はない。シュークリームと共にラインアップにはないときっぱりお断りされた。まあメインが美味かったのでオマケはほどほどでよしとする。
2024年11月、長野最終日のモーニング。この日は、帰路のドライブ途中、お土産を見ながら適度に休憩を入れて、自宅に戻っていくというスケジュールになっており、チェックアウトも急がず規定時間までに出来ればいいと思っていました。昨夜、疲れすぎていて別棟にある温泉に行けなかったので朝から行けたらいいなと思っていましたが、早朝の寒さで断念し、結局、モーニング開始の時間より少し早めにレストランへ。そこでも、昨夜のYOU TUBERさんたちが撮影されていたので、私もスタッフの方にお声をおかけして、開店前に店内の風景を撮影させていただきました。小海そばや野沢菜おやきなどの地元メニューや豚しゃぶコーナーなどお料理も魅力的ですが、やはりシャトレーゼの系列らしく通常店舗の冷蔵ケースがそのままあるようないろいろな種類のヨーグルトが並んでいるコーナーや珍しいフレンチバームクーヘンがあったのがいいなと思いました。自宅でも朝のヨーグルトが必須な我家ですので、シャトレーゼの各種ヨーグルトの味を食べ比べできるのは贅沢な気分になれました。我々のように量が食べられない年代になってもホテルブッフェがうれしいのは、その時の気分や体調にあわせて、自分の食べたいと思う好きなメニューを自分で選択し調整しながらいただけることだと思っています。主人と私ではもちろん食べられる量も好みのメニューも違いますし、それぞれの個人においてもボリュームのあるものをしっかり食べたい時やあっさりしたものを自分にとっての適量いただきたい時というふうに違ってきます。そんなわがままを、いろいろなメニューが並んでいるブッフェだとかなえてくれることが本当にうれしいと思います。食事を終えた後、ロビー近くの売店前にある地元野菜のコーナーの在庫確認をされている地元の農家さんらしき方とお会いし、少しお話をさせていただきました。そこで販売されていた白菜がずっしり重くて立派なのに、最近の野菜の高騰価格から信じられないお値段（1玉200円）だったので、チェックアウトの前に購入。帰宅後のおうちごはんに、しっかり役立ってくれています。
2024年11月、長野最終日のモーニング。この日は、帰路のドライブ途中、お土産を見ながら適度に休憩を入れて、自宅に戻っていくというスケジュールになっており、チェックアウトも急がず規定時間までに出来ればいいと思っていました。昨夜、疲れすぎていて別棟にある温泉に行けなかったので朝から行けたらいいなと思っていましたが、早朝の寒さで断念し、結局、モーニング開始の時間より少し早めにレストランへ。そこでも、昨夜のYOU TUBERさんたちが撮影されていたので、私もスタッフの方にお声をおかけして、開店前に店内の風景を撮影させていただきました。小海そばや野沢菜おやきなどの地元メニューや豚しゃぶコーナーなどお料理も魅力的ですが、やはりシャトレーゼの系列らしく通常店舗の冷蔵ケースがそのままあるようないろいろな種類のヨーグルトが並んでいるコーナーや珍しいフレンチバームクーヘンがあったのがいいなと思いました。自宅でも朝のヨーグルトが必須な我家ですので、シャトレーゼの各種ヨーグルトの味を食べ比べできるのは贅沢な気分になれました。我々のように量が食べられない年代になってもホテルブッフェがうれしいのは、その時の気分や体調にあわせて、自分の食べたいと思う好きなメニューを自分で選択し調整しながらいただけることだと思っています。主人と私ではもちろん食べられる量も好みのメニューも違いますし、それぞれの個人においてもボリュームのあるものをしっかり食べたい時やあっさりしたものを自分にとっての適量いただきたい時というふうに違ってきます。そんなわがままを、いろいろなメニューが並んでいるブッフェだとかなえてくれることが本当にうれしいと思います。食事を終えた後、ロビー近くの売店前にある地元野菜のコーナーの在庫確認をされている地元の農家さんらしき方とお会いし、少しお話をさせていただきました。そこで販売されていた白菜がずっしり重くて立派なのに、最近の野菜の高騰価格から信じられないお値段（1玉200円）だったので、チェックアウトの前に購入。帰宅後のおうちごはんに、しっかり役立ってくれています。
バイキング美味しかった！レストランの満足度高い！#東京 #東京グルメ #グルメ #グルメ好きな人と繋がりたい #ランチ #美味しい #美味 #おいしい #美味しかった #飯テロ #食べログ #foodie #instafood #foodstagram #delicious #yummy #japanesefood #tokyo #japan
ホテル内のレストランランチと温泉がセットになったエンジョイパックを利用普段は土日週末のみだが特別期間中はやっていたので訪れた去年秋にも利用リピーターですレストランのメニューにはエンジョイパック用でプラス料金あり。サラダ、ドリンク、デザートバーがセルフシステム実は去年秋の時はデザートバーにシャトレーゼケーキがあったのでそれを楽しみにリピしたのですが、もうやっていなく‥普通のケーキだけでした‥残念～日帰り温泉はタオル付きで便利夜9時に行ったのですが、めちゃ混みで、サービスのアイスも補充されてなかったけど食べられるのは嬉しい♡繁忙期で忙しそうで、ホテルの接客としてはイマイチでした
夏休みなので、子供を連れて八ヶ岳　ガトーキングダム小海へキャンプしてきました。この施設には、ホテルやキャンプ場、温泉など様々な施設がありました。キャンプ場利用者にもホテルのスイーツバイキングを利用できるといることで訪問。シャトレーゼで販売してるスイーツが食べ放題。室内は満室なのでテラスで美味しいスイーツを頂きました。八ヶ岳涼しい。室内よりも外のテラスがおすすめです。肝心なスイーツはシャトレーゼさんで売っているものですが、とても美味しかったです♪
ランチ頂きました。お値段は1,500円前後、サラダ・スープ・コーヒー・デザート付きです。さすが『シャトレーゼ』直営店でした。次回は別メニューに挑戦？追伸、お風呂付きランチセット（2,100円～）も有るとか？
シャトレーゼガトーキングダム小海は、リゾート地に位置する素晴らしいスイーツの数々が楽しめるスポットです。以下は、実際に訪れた際の食レポです。雰囲気シャトレーゼガトーキングダム小海は、広大な敷地内にスイーツショップやカフェ、レストランが点在しています。リゾート全体は自然に囲まれており、四季折々の風景を楽しみながらゆったりと過ごせる環境です。特にカフェやレストランからの眺めは素晴らしく、食事やデザートを楽しむのに最適なロケーションです。メニューメニューは豊富で、ケーキやスイーツの他に軽食やドリンクも充実しています。特におすすめのスイーツは以下の通りです：ショートケーキフレッシュな生クリームといちごを使ったショートケーキは、ふわふわのスポンジと軽やかなクリームのバランスが絶妙です。いちごの甘酸っぱさがアクセントとなり、非常に食べやすい一品です。チョコレートケーキ濃厚なチョコレートムースとサクサクのクッキークランチが層になったチョコレートケーキは、リッチな味わいが特徴です。ビターなチョコレートが口の中でとろけ、贅沢な気分を味わえます。フルーツタルト新鮮なフルーツがたっぷり乗ったフルーツタルトは、サクサクのタルト生地とカスタードクリームが絶妙にマッチしています。フルーツの酸味とクリームの甘さが調和し、爽やかな後味が楽しめます。味どのスイーツも素材の良さを活かしたシンプルでありながらも上品な味わいが特徴です。特に生クリームの軽さとスポンジのしっとり感は絶妙で、一口食べるごとに幸福感が広がります。また、チョコレートケーキの濃厚さやフルーツタルトの爽やかさなど、バリエーション豊かな味わいが楽しめます。サービススタッフは親切で、スイーツの説明やおすすめを丁寧に教えてくれます。注文の際も迅速で、サービス全体がスムーズに進行します。リゾート全体の雰囲気もリラックスできるもので、心地よい時間を過ごせます。価格シャトレーゼのスイーツは、品質に対して非常にリーズナブルです。ガトーキングダム小海の価格設定も同様で、手頃な価格で高品質なスイーツを楽しめます。コストパフォーマンスが高い点も、多くの人々に愛される理由の一つです。総評シャトレーゼガトーキングダム小海は、美味しいスイーツと素晴らしい景色を同時に楽しめる素敵な場所です。豊富なメニューと高品質なスイーツ、親切なサービスが魅力で、訪れる価値があります。自然に囲まれたリゾート地で、リラックスした時間を過ごしながら、美味しいスイーツを堪能できるこの場所は、スイーツ好きにはたまらないスポットです。
シャトレーゼグループが運営しているホテル。シャトレーゼガトーキングダムホテル。いまだに登録はリエックスホテルの様ですが。ウェルカムデザートブュッフェこんなん食ってからディナーなので食事は全く食べれなかった！！ディナーにもスイーツ出てきて、逆にシャトレーゼごトラウマになるんじゃないかという感じですwww
こちらの日帰り温泉が好きで、今回は宿泊しました。なんと、チェックインするとまず最初に、ウエルカムスイーツビュッフェが！さすが洋菓子屋さんのシャトレーゼ系列のホテルです。夕食のビュッフェでは、デザートの各種ケーキも食べ放題（しかもフルサイズ！）。朝食のフレンチバームクーヘンも美味しかったです！
「小海リエックス」ホテルがいつの間にかシャトレーゼの経営になっていた！シャトレーゼは普段から親しんでいるお菓子屋さん♪そのシャトレーゼ商品がホテルの食事にも登場するらしい！そんな点に面白さを感じながら宿泊利用。食事は朝食ビュッフェ、ウェルカムスイーツビュッフェを利用しました。ウェルカムスイーツビュッフェは14:30〜16:00の間実施。それまでにホテルに到着すれば利用できます。種類は15種類前後かなぁ？お馴染みのシャトレーゼスイーツが並びます。お皿がなくなると次のスイーツ(同じとは限らないのがまだ良いところ)が登場。まぁ所詮、シャトレーゼスイーツなので高級感のある味とかではないのだけれど…(^^;)宿泊費に含まれているので「タダでスイーツビュッフェが楽しめちゃう♪」的な気分でそれだけで満足♪ドリンク付きです。紅茶はティーバックなのだけれど、ミントティーがすっきり爽やかで美味しかったです(^^)翌日の朝食ビュッフェに並ぶシャトレーゼ品はヨーグルト、焦がしバウムクーヘン、バウムクーヘンのフレンチトースト。郷土色も出ているのが良いです。小海そば、おやき等。味はごく普通、な印象ではあるけれど…(^^;)欲を言えば、サラダコーナーの野菜は地場産の物が良かったな。せっかく高原野菜の産地なのだから。今回は朝食付きのプランだったけれど、これをまともに支払うと¥1800。宿泊費込の料金なら良いけれど、朝食代を単体で支払って食べるとなるとコスパの悪さを感じるかも。長野県小海町の大自然の中に立つホテル。食事を重視したい時はちょっと違うけれど(^^;)、カジュアルながら過ごしやすい所で良かったです(^^)
食事は朝夕バイキングですが、夜のデザートに、シャトレーゼのお店で売っている通常のサイズのケーキの食べ放題です。夕食はバイキングで、一通りの料理が出てきますが、ここに来た目的がケーキとアイスクリームでしたので、料理は控えめで最初からケーキ狙いの夕食でした。さすがケーキは期待通りで、もう見たくなくなる位食べさせてもらいました。ケーキの他にヨーグルトもカップで色々食べ放題でした。でも夕食にアイスクリームもソフトクリームありませんでした・・・そして朝食、朝もデザート目的でしたが、デザートには、近くに工場があるようで、バームクーヘンと夜と同じヨーグルトの食べ放題で、アイスクリームはとうとう出てきませんでした・・・残念！「茨城からの温泉案内」から。http://onsensoba.sakura.ne.jp/kitayatugatakematubarako-rieXhotel.html
チェックイン前、15:30までケーキバイキング食べれます。どんどん新しいケーキ出てくるので全部食べれない…頑張って8個食べたら夕飯まで全然お腹空かなくなりました…。夕飯は18時〜ブッフェ。こちらはお刺身や天ぷら、カレー、ハンバーグなど、一般的なメニューが多いけど、そばのすいとんや、レタスしゃぶしゃぶなどちょっと変わったメニューもちょいちょいあって楽しいです。ドリンクバーのオレンジジュースとリンゴジュースも100%で嬉しい。牛すじ大根とサーモンが美味しかったです。夫はレタスしゃぶしゃぶにハマってました。こちらでもケーキがあります。さすがにケーキはもう…と思いつつ、立派なモンブランの誘惑に負けました。子供に人気だったのがヨーグルト。ギリシャヨーグルトがもったもった独特の舌触りで美味しい。あとほうじ茶プリンがとても美味しかったです。風呂上がりにはアイスも無料だし、甘いものづくしでお腹パンパンでした。
朝6時起床！温泉♨に入り、7時から朝食をいただきました。朝食もメニューが豊富で、レタスしゃぶしゃぶや、味噌カツ、シャトレーゼで通常販売してるカレーパンなどもありました。ヨーグルトもズラリと並んでおり、食べ比べができました(笑)
朝6時起床！温泉♨に入り、7時から朝食をいただきました。朝食もメニューが豊富で、レタスしゃぶしゃぶや、味噌カツ、シャトレーゼで通常販売してるカレーパンなどもありました。ヨーグルトもズラリと並んでおり、食べ比べができました(笑)
シャトレーゼのポイントを集めて、応募した２泊３日の小海エリックスへの無料宿泊。いまで何回もここに来ており、今回で６回目くらい。１０００ポイントで、２名で２泊３日、２０００ポイントで、４名で２泊３日の招待となる。今回は、２０００ポイントたまっていたこと、および、行きたい人が多かったので２０００ポイントを使い、８名で１泊２泊に変更し、宿泊した。前回に引き続き、ホテルのラウンジへ。今回は、レインボーカクテルの作るところを見せてくれた。写真のように、スプーンを使い、色のついたお酒を入れていくのだ。前回と今回のレインボーカクテルの仕組みホテルに問い合わせてみた。対応していてだいたホテルの方にはお世話になりました。この場を借りてお礼を言いたいと思います。色が自動的に変わるカクテルは、「氷の形をしたものは、ＬＥＤのライトキューブというものです。ＬＥＤライトが自動的に7色の変化をします。」とのこと。７層にお酒を入れていくカクテルは、「『レインボーカクテル』の由来についてでございます。『プース・カフェ』というカクテルのスタイルがあります。色と比重の違うお酒を、混ざり合わないよう、重ねて作ります。名前の意味としましては、食後に飲むコーヒー代わりのお酒。フランスなどでは、食後酒としてよく飲まれているとのこと。本来はワンショットリキュールグラスで創作するカクテルです。エトワールでは、この『プース・カフェ」に手を加えオリジナルに創作したカクテルを『レインボーカクテル』としてご提供させていただいております。カクテルグラスに7種のお酒を順々に重ねていきます。注ぐ順番は下から、ガムシロップ、ラムフランボワーズ、メロンリキュール、アニゼット、ブルーキュラソー、トリプルセック、ぺルノーです。糖度の高い順にゆっくりと注ぐことによって、きれいに重なります。メーカー、種類によっても糖度、成分が違うので色が同じであれば、同じものが出来るというわけではありません。バーテンダーが試行錯誤して作りましたオリジナルカクテルですので、これ以上は企業秘密とさせてください。」とのこと。------------------------2010/12訪問--------------------------シャトレーゼのポイントを集めて、応募した２泊３日の小海エリックスへの無料宿泊。いまで何回もここに来ており、今回が５回目くらい。これまでも何回も来ているので、２名で、２泊３日を、４名で、１泊２日に変更し、会社の仲間４名と一緒に行きました。無料招待なのは、朝ごはんのみで、晩御飯やお酒代は、自分たちで支払う。小海エリックスには、オープンリーフで星を眺めながら、カクテルなどを飲める。注文したのは、レインボーカクテル。写真を見てもらえればわかるが、これは同じもの。カクテルの真ん中に氷みたいなたいなものが入っており、光の加減などで、色が変わるみたい。（写真の順は、時系列）
小海リエックスホテル最上階に在るバーです。お店のお勧め「レインボー」というカクテルは、店ごとに使うお酒が違い、さらにバーテンダーに技量がないと作れないので、必ずと言っていいほど注文して見るカクテルです。ここの「レインボー｣は明るい色彩で見てて綺麗です。晴れた日の夜はガラス張りの天井から星空が見えます。室内の明かりが多少は映りこむので、「満天の星」までは言えませんが、星が瞬き、とても綺麗です。
小海町高原美術館に併設されたカフェ。建物自体が安藤忠雄さんの建築ということもあって、とてもおしゃれ。窓も大きくて外と一体化した気分になります。内装は意外とアットホームで、ご近所の喫茶店に来たような感じです。美術館の休憩としても使え、町内の方の憩いの場にもなっている雰囲気。メニューはパスタやスイーツ、オムライスなど。小海町産の食材を使ったメニューも目立ちます。小海産いちごのスノーアイスなど気になりました。...が、お昼時だったのでデザートではなく食事系を。注文したのは「ふわとろオムライス」。名前の通りふわっ！とろっ！とした玉子、中身はケチャップライス、ソースはデミグラス。ごはんと玉子、ソースの量のバランスも良くて◎高原地にああるということで、窓からの緑や白樺の景色もポイント。そこに建つ無機質なコンクリートの建築物もなぜか馴染んでいてよかったです。
ミュージアムカフェでカレーライスやふわとろオムライスなど喫茶店的なメニューだったので、そんなに期待してなかったのですが、オムライスかなぁ。。。と思いつつ店内に入ると、食欲をそそるガーリックとバジルっぽい香りがしたので「本日のパスタ」としてフレッシュトマトとバジルのパスタをオーダー美術館でドリンク付きチケットを購入してたので、アイスコーヒーもセットで。パスタはフィットチーネの生パスタ、トマトもバジルもフレッシュ、モッツァレラも生の大きな塊が載っています。ソースにはガーリックが効いてて暑い日でしたが食欲の湧く香り。最後にはプチデザートも。喫茶店レベルと侮ってましたが素晴らしく美味しかったです。安藤忠雄設計の美術館のタワーや芝生の庭を眺められて気持ちの良いビューも良いです
以前オムライスと鴨コンフィを頼んだのでカツカレーを頼みました。思っていた通りのカツカレーで美味しかったです。春はさくらアイスがあるみたいです私が行った時はもう売り切れていたのかありませんでした。
以前オムライスと鴨コンフィを頼んだのでカツカレーを頼みました。思っていた通りのカツカレーで美味しかったです。春はさくらアイスがあるみたいです私が行った時はもう売り切れていたのかありませんでした。
お茶で利用しました。雰囲気は良い！本日の限定スイーツは売り切れのため、ケーキとコーヒーを注文。ケーキが凍っていたので、んーーー解凍（約30分）後に食べたら普通に美味しい。
2017.10.28 14:00小海高原美術館（通称：こ～び～）で『新海誠展』が明日(11月29日)までやってます。（この展示会、11月からは東京で開催ですね）こ～び～の入館料は500円ですが100円プラスするとお得に喫茶できます。100円で350円の飲み物が頼めます。しかも”お菓子”付き！「このお菓子ってどんな物？」「小さいですけどティラミスみたいな物です」少し期待！アメリカンホット(350円相当)を。←薄過ぎです。まさかお湯で割ってる？紅茶(350円相当)は女房。コーラ(300円相当)は次男。そしてお菓子はイチゴムース。果肉も入って美味しいデザート。これで100円とは超お得です。ミント代わりの葉っぱ。ミントみたいにクセがないので私的には○。ココアがもっと乗っているともっと見栄えが良くなると思います。
こちらのペンションに宿泊した時の記録♡感染者は少なくなってもコロナ禍で不安はありましたが、食事の際、宿泊者で密にならないように、時間を2部制にして対応してくださいました(^^)少し騒がしいファミリーがいましたが、距離が離れているので安心です(^^)↓メニューはこちら↓•前菜（信州サーモン、ピクルス、レンコンの挟み揚げ）彩も鮮やかで食欲up↑↑↑•オニオンスープオニオンの甘さが引き立ちます(^^)•メイン（福味鶏のしそポン酢とサラダ）お肉のボリュームが満足度高い(*^▽^*)•デザート（クリームチーズのアイス、ベルギーチョコレートのケーキ）ベルギーチョコの濃さと、クリーミーなアイスがマッチ♡特に、食後のドリンクが、ノンカフェインの玄米コーヒーで、そのホスピタリティが嬉しくなります。ごちそうさまでした(о´∀`о)
過去ログ失礼少し前になりますが　冬の恒例で仕事の骨休みに訪れることが多かった今はシャトレーゼリゾートスキー場の前に位置し浅間山の遠望も見える良宿朝は氷点下20度にもなる標高に位置し自然雪プラス人工降雪でパラダイス当時、リエックススキー場も中間レストランでカレーバイキングやっていたりかなり楽しめた記憶お宿は変わらずやられているかと思いますが手作り料理を一階レストランで頂き山梨・長野産（希少数量）ワインを頂くのが至福　また行く機会を作りたい
2回目の宿泊。一泊２食付きで1人一万円。夕方は前菜、スープ、メイン（今回はポーク）、デザート。どれも地の食材を使い、かつとても美味しい。オニオングラタンスープは絶品でした。朝食も丁寧に作って頂いており、すべて美味しいです。前回も感動しましたが、今回も期待を裏切らない美味しさ、リピートされる方が多い理由がわかります。コスパ最高です。オーナーも素晴らしい方でまた是非お伺いしたい宿でした。
休日に宿泊した際に利用させていただいた。予め夕食の希望時間を伝えておき、時間になったらフロントと同じフロアにあるレストランへ降りていくスタイル。前菜、スープ、メイン、デザート、ソフトドリンクで構成されるコースとなっているが、付いてくるライスの量が控えめとなっているので、デザートまで美味しく食べることができる(もしライスの量が多かったらデザートは食べられなくなる方もいるかも知れない)。前菜は、オリーブのピクルスとレンコンの揚げ物等が一皿に盛られているが全て美味しくいただけた。スープはオニオングラタンスープで、玉ねぎの甘味とチーズが交わり予想通りの満足感。メインは鶏もも肉のグリルで表面がパリッと中は柔らかくソースも相まって美味。添えられている野菜には別のソースがかけられていたが、いずれのソースも手造り感があってグッド。デザートはチョコのムースに手造りアイスとイチゴが添えられていていいアクセントに。コーヒーも美味しい。白駒の池に訪れる方が宿泊することが多いそうで、マスターの熱のこもった白駒の池トークに押され、私達も翌朝に白駒の池へ向かったが素晴らしい所だった。観光やトレッキング予定のある方に是非お勧めの宿&洋食です。
直売所脇の小さなお店でしたが、利用するお客様が多く人気のメニューは、すぐに売り切れみたいです。まあ　いわゆる食堂ですが、町の方々がまじめに働いていて、素朴な感じでした。いただいたのは、お蕎麦！二八かと思いますが、なかなかの味です。
中にある「まめカフェ」！いろいろな組み合わせがあっておいしー！
品揃えが、イマイチ
佐久ICへ向かう途中、カミさん「あっ、農産物加工直売所、行ってみたい！」「またぁ～、手短かにだよ、あと3泊だから野菜持って帰れないんだからね．．」、「長野の野菜とか見るだけ！」店内は明るく綺麗で、農産物売り場とレストランスペースは軽く仕切られていてお洒落な感じです。予定外ですが、何か食べてみたくなって、ランチセット(700円税込)をお願いしました。メニューは多くなく、おにぎりセット500円、おやきセット500円、ケーキセット550円があります。おかずは、鞍掛豆コロッケ、かぼちゃの煮物、鞍掛豆入りソーセージ、玉子焼き、コールスロー等々が1プレートで。「鞍掛豆って何だっけ？これ旨いな、ヘルシー料理だねぇ」、「コーヒーも美味しい！」食事処としてはあまり目立たない場所ですがカフェのような、何かいい感じです。テーブルにはハーブの鉢、はき出しのガラスからは千曲川にかかる小海線の鉄橋を渡るローカル列車が見えます。スタッフの人柄の良さやのどかな景色．．寄ってみて良かったなぁ．．
佐久市からの帰り道に小海町農産物加工直売所に立ち寄りました。何時も通り過ぎていましたが、この日は時間的にも余裕があったので立ち寄ってみました。直売所だけではなく簡単な食事もできるみたいです。最近はトマトが高くなりなかなか購入出来なくなったのでアイコ（トマト）220円とつまみになりそうな野沢菜のっけ飯648円を購入しました。アイコは皮が少し硬いかな⁉︎でも甘くて美味しい。野沢菜のっけ飯も豆腐に乗っけても美味しいし、もちろんご飯のお供にも合います。これからも時々立ち寄ります。
長野県　南佐久郡山梨県で、3泊した帰り道、141をクネクネ帰ってきました。ちょっと‼️食べれないので、お水だけ買いました！Σ(×_×;)!◆　サントリー天然水　108円今朝散歩で、南アルプスを見て、ここのお水が、『南アルプス天然水として販売されているんですよぉ』って、教えて貰ったばかり(*σ>∀<)σ☆✨⭐すっきり軟水❤️今日は、南アルプスを見て来たから、特別に美味しく感じちゃいます((( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～それにしても、暑いなぁ～長野県(○_○)！！
素敵な純和風旅館です。国道141号線からひとつ西側の旧道にあるので、とても静かです。女将さんは控えめですが、とても気の利く方で、気持ちよく滞在できます。お風呂は洗い場3人分、湯船はお湯をたっぷり張ってあり、たいへん温まります。（宿泊したのは3月）ぜひ、朝食は食べてください。お手製の蕗味噌、ナメコなど、おかずがたくさん。なめこは、女将さん所有の山で、原木栽培。今回で3度目です。小海に来たら、花屋旅館ですね。
きのこ汁の試食をやっていました。大雨の日で八ヶ岳方面から怖い思いして運転してきて一息つかせていただきました。ドライブインの商品の塩漬けのキノコ（数種のキノコがミックスで入っている）と味噌で作ったきのこ汁。薬味で生七味もありました。優に一食分の量です。塩漬けキノコと生七味を買って帰りましたが、キノコの塩抜きが時間がかかり、2回ほど作ってあとは余らせてしまいました(^^;;   1日以上かかるので、明後日の献立なんて決められないから、その意味で使いにくいです。味は好きだけど。きのこ汁試食とペンキで大きく書いていたので、常に実施しているのだと思います。点は試食についての点です。
●2023年7月23日(日) 晴 15:37訪問。●車外に搭載されている温度計が27℃を表示していました。●今日は、長野県南佐久郡小海町大字豊里2512-1にある『ドライブイン・松原湖』さんへ初訪問をしました。●今回は、【ピリ辛なすみそおやき180円】【野沢菜おやき180円】【切り干し大根おやき180円】を購入してテイクアウトました。●テイクアウトした「ピリ辛なすみそおやき」を家に帰り、家族と一緒にお酒を飲みながら食べたら美味しかったです。●代金をPayPayで支払いできたので大変便利だと思いました。●美味しいおやきを味う事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
シャトレーゼグループのホテル500円で14時半からシャトレーゼのケーキが食べ放題神がかったコスパ路面店とはサイズ感など微妙に異なるが宿泊者ではなくとも利用できるのも凄い
シャトレーゼのポイントを集めて、応募した２泊３日の小海エリックスへの無料宿泊。いまで何回もここに来ており、今回が５回目くらい。これまでも何回も来ているので、２名で、２泊３日を、４名で、１泊２日に変更し、会社の仲間４名と一緒に行きました。無料招待なのは、朝ごはんのみで、晩御飯やお酒代は、自分たちで支払う。朝ごはんは、このレストランでとるが、バフェ形式。このリゾートホテルは、静かな高原（信州八ヶ岳松原湖高原）にあり、都会の喧騒を忘れ、ゆっくりとしたひとときを過ごすことができる。宿泊が招待であり、かつ、朝ご飯もその招待に含まれるので、支払った価格は－としています。
ホテルの真中に在るレストランです。ゲレンデ側が吹き抜けの高さまでガラス張りなので明るくて気持ちが良い空間です。会場は広いフロア部分と、階段上で見晴らしがよくなるテーブルが有りました。毎年記念日に宿泊し、ここは朝食のビッフェ会場で使われていました。料理の内容はごくありきたりなものばかりでしたが、いまではどうでしょうか。トマトジュースとミルクが美味しくて、お替りをして飲んでいました。
小海リエックスホテルの宿泊券は朝食バイキング付なので通常利用としてはディナー・バイキングのみです。１人/3000円　税込でフロントで予約しました。樽出し生ワイン　白　デカンタ500cc　1000円もオーダー。３面ガラス張りのテラス風のレストラン。２階席もあり天井まで吹き抜けで開放的空間。夜は照明を落とし広いながらも落ち着いた雰囲気にしてあります。朝は自然の採光で極めて明るいです。テーブルは少人数から大勢さんまで（中華の回転テーブル）対応しています。また、パーティースぺ―スとしても利用されているようです。シャトレーゼグループのホテルなので、スイーツと同様”地産地消”をコンセプトとしています。野菜やフルーツはすべて地元産です。ホール・スタッフに確認済　V。ワインも自社製です。何処にでもある料理の内容ですが種類は豊富で老若男女、皆が楽しめる様になっています。やはり今、野菜が大変高騰している中、高原野菜のサラダを好きなだけ頂ける事は嬉しかったです。夜は、ローストビーフ、鴨のスモークと豚のしゃぶしゃぶの肉料理がメインになっています。もちろん魚料理もあります。信州の名物料理の山賊焼きもありました。そして、たこ焼きも(笑)ここでもシャトレーゼのヨーグルトやケーキが並んでいます。しかし、お腹一杯でスイーツまで手が出ませんでした。(T_T)朝は、光の降り注ぐ明るいテラスでの朝食は気持ち良かったです。メニューも朝ご飯らしく、生卵、納豆、焼き魚や甲信地方の漬け物、佃煮もあります。そしてシャトレーゼのミルクの風味香るパンと種類豊富なヨーグルト。（フルーツ系から機能的ものまで）ご飯のお米も地元の”幻のお米　五郎兵衛米”だそう。生卵も長野県知事賞受賞の”浅間小町”という拘りの物。もちろんTKGで戴きました。レタスしゃぶしゃぶが珍しく意外にも美味しかったです。ホール係のスタッフさんは欠品が出ない様に胸に付いたマイクで厨房と、やり取りをしていました。朝から皆さん御苦労さまです。気持ち良くディナー・モーニングとも戴く事が出来ました。ごちそうさまでした。