メニューは串カツとおでんがメインであまり多くはないですが、周りに飲食店少ないので貴重なお店串カツ美味しかったです
小さなカフェだけどとても可愛らしくて温かいカフェ。(接客、気温ともに！)注文・プリン・トマトジュース在住者・在職者割でドリンクが50円OFF計900円まさかのトマトジュース好き(レアw)にはたまりませんでした( * ॑꒳ ॑*)トマトジュースは3種類から選べるので迷ったけどブレンドの方(スペシャル)に。あわよくば全種類飲みたかった！！笑あと限定のプリンは入荷待ちのようで食べられなかったのともう少しお腹が空いていればボリューミーなコッペパンを食べたかった！！
八ヶ岳登山の帰り道に滝沢牧場へ疲れた後のスイーツタイムさすが牧場のソフトクリーム最高でした。ヤツレンも美味しいけど久しぶりの滝沢牧場も美味しい！ジェラートも初めていただきました。ミルクの濃くがしっかり味わえるソフトクリームに近いジェラートでした。どちらも最高でした！ソフトクリーム　400円ミルクジェラート350円
前からずっと気になってた滝沢牧場さん！近くを通った際に初めて伺いました。ソフトクリームといえば近くのポッポ牛乳さんや清泉寮など沢山有りますが今日は滝沢牧場さんのソフトクリームの味を検証してみたいと思いますᕦ(ò_óˇ)ᕤちなみにポッポ牛乳さんは30人くらい並んでいた（汗）滝沢牧場さんは敷地内で乗馬やキャンプなどが出来て大型トラクターが牽引して敷地内走ってた（笑）売店には3人くらい並んでましたが直ぐに提供。お値段400円で少し黄色みかかったソフトクリームで超濃厚なのに甘過ぎないので食べた後も喉が乾いたりしません(๑˃̵ᴗ˂̵)暑い中並ぶのが嫌だったら間違いなくオススメで清泉寮のプレミアムソフトの半額なので価格的にもオススメです。実際そんなに違いがわからない（汗）ミルクジェラートもあったので次回はジェラート試してみたいと思います。とても美味しかった✌︎('ω')✌︎
今回食べ比べした中で、2番目に美味しい。1位は八ヶ岳ですが、こちらも同じくらい美味しい。他のアイスとは違い黄色味が強く、他のアイスより味が濃い！コナンコラボのソフトクリームもありました。他にも種類が沢山あったので是非！
最近、八ヶ岳周辺でソフトクリームを食べるとどこんちのもキャラメルっぽいバニラ香料が鼻についてがっかりする。ジャージー牛をアメリカから輸入したという清里の清泉寮ですらソフトクリームは牛乳の香りを楽しむどころではない香料満点だ。休日に必ず行列ができているぽっぽ牛乳の看板のとこのも同様だ。それに比べると、ここんちのは真っ白い牛乳の香りだけ。子供の頃に食べたオールドファッションのソフトクリームの味。それもそのはず、ここで飼っている牛さんから今朝絞ったばかりの牛乳をここの工房で加工して作っていると言うのだ。おいしいソフトクリームを食べさせてくれたお礼に、牛さんへの餌やり体験もできる。この草があのアイスクリームに変わるのか、なんて考えながら餌をやっていると、とても体に良いものを食べた気分になって罪悪感全くなし。ごちそうさまでした。
【250505】ティータイムは滝沢牧場内の喫茶へ。前日、八ヶ岳登山から滝沢牧場へ移動してキャンプ。15時サイトに着くと、ナイスポジションが空いていました。目の前に八ヶ岳を見ながら最高です。そして朝食を食べてからのホットコーヒー。またまた最高です。ご馳走様でした。
寒い中で牛乳300とホットチョコレートミルクをオーダー。この寒い中でのミルクも濃厚で美味しゅうございましたm(_ _)m雪で寒い中であっても薪ストーブがあったかくてついつい長居してしまいそうになるここはよるべしの観光スポットどえす
遊具がたくさんあり、ブランコやアスレチックがありました。羊ややぎたちに餌やり体験もできました。猫やわんちゃんもいて、子供たちが大喜びでした。ソフトクリームや、ホット牛乳を注文、寒かったけど、美味しかったです。
娘の孫お泊まり会の足跡を巡る旅　（汗）ここにも来たんでしょ？ここで　馬乗ったんでしょ？質問攻め　はじまる　（笑）孫は　行く前はあんなに　楽しみにしていたお泊まり会とてつもなく　寂しかったらしく（はじめて　一人で　母親と離れて寝たからね　）もう　行きたくないって（笑）ここ滝口牧場は地理的には　長野県佐久郡になります清泉寮のある清里は山梨県の中でも長野県境にあります清泉寮より10キロ車で１５分くらいですなんとも　昭和ちっくな牧場ながら何でも　あります✦乗り物馬♪⁠　トラクター〜\⁠(⁠ϋ⁠)⁠/⁠♩バイク〜⊙⁠.⁠☉自転車✦遊具たくさん手作り感あふれています✦食べ物バーベキューうどん　そばソフトクリーム◎◎プリン◎◎搾りたて牛乳◯✦餌やり昭和ちっくながら手作り感あふれる牧場で半日遊べ昆虫採集し孫　大喜び私　クタクタ　　　でしたたのしい夏休み〜♬　　✧⁠\⁠(⁠>⁠o⁠<⁠)⁠ﾉ⁠✧
牧場で採れたミルクでソフトクリームとジェラートが食べられるジェラートは何種類も味があり期間限定でコーヒーと紅茶があった☕️ソフトクリームはボリュームがあって食べ応えがある紅茶のジェラートはさっぱりした味だったソフトクリームもジェラートも350円で食べられる
家族でカレーセットを食べました。カレー+牛乳+サラダ。牛乳が濃厚。野菜もシャキシャキ。カレーは普通に美味しい。次はBBQセットにしてみようかな。ただ、動物も多いので虫も多く、虫を払うのが面倒だった。
大好きな野辺山高原にある、大好きな滝沢牧場の、大好きなソフトクリーム。色が少し黄色みがかっていて、濃厚なソフトクリームです。日差しは強くても、高原なのでサラッとしていて空気が軽い。八ヶ岳連峰を眺めつつ、牛さん馬さん眺めつつ、のんびりいただくソフトクリームは最高です。
手作りアイスクリームを食べました。こーゆーところの自家製アイスクリームはぜったいおいしいのよね。予想通り、ミルク感が強い、とてーもおいしいアイスクリームでした。ブルーベリー味、おすすめです！（＾ν＾）
食べログを見てソフトクリームが「美味しそう」って思ってよったのですがソフトクリームを頼むと小さい！！あれ？？？作る人によって大きさがちがうのかな？食べログを見ていたらみんな3段なのに2段だよ。それに溶けてるよ。お店を出てすぐに写真を撮り食べました。味は美味しいんだけど残念でした。
牧場に行ってみようと訪問売店でソフトクリームx2、牛乳コップx1注文して木製テーブルで食べました。牧場にいるホルスタインの牛乳から作るみたいでソフトクリーム美味いです。軽食なら食べれるみたいですけど大体はソフトクリームを頼むみたいですね。牛乳はジョッキも選べるみたいですが、コップだと紙コップでした…。
ソフトクリームとアイスクリームと両方食べました。ソフトクリームは普通に美味しかったですが、どちらかというとアイスクリームの方がアタリだったと思います。あとオマケ的に買った生キャラメルが、口の中で溶けてく感じが何とも美味で、これもアタリだったと思います。
旅行に来てます2箇所行き着けなかった（笑）あいにくの天気ですが歩くときは雨に降られずラッキーでするるぶに載ってたので寄ってみましたソフトクリーム350円巻も多くて良心的さっぱりして美味しかったプリン300円かなコスパは良心的ですねぇ滑らかで食べやすいなかなか来れませんが　ソフトクリームはオススメ〜ごちそうさまでした(๑♡⌓♡๑)
ゴールデンウィークということで賑やかな牧場内。天気にも恵まれて暖かかったのでソフトクリームを頂きました。牧場のソフトクリームといえばで思い出すのがマザー牧場…。まあ言うまでもないのですが、セブンのソフトクリームの方が美味いです。というのは置いといて、ここはきちんと牧場なのでそこそこに美味しかったです！が…那須の南ヶ丘牧場の方が個人的には濃くて好みでした笑他にはジェラートやプリンもありました。ジェラートは味の種類がいくつかあって選ぶのも楽しめそうですね。また機会があれば食べてみようと思います！ごちそうさまでした。
八ヶ岳で、動物と触れ合える、滝沢牧場にうかがいました。馬、ポニー、牛、ヤギ、ウサギなどと、見たり、触れ合ったり、乗ったり、他にも色々体験（乳搾りなバター作りなど）できます。ジェラート、2種盛りミルク、紅茶、特にミルクがクリーミーで美味しかったです。受付の所にカフェがあります。ホットチョコレートミルクとチョコレートがホットできます。売店で買った、トウモロコシが甘くて美味しかったです。肌寒い日で、もうストーブがついていました。
野辺山＝高原＝牧場こういうイメージのみで行って、駅で見つけた看板を頼りに訪れたのがここです。アイスクリーム専門の小屋がありました。ジェラードかソフトクリーム。ジェラードを頼みましたが、思ったよりも種類が少なかったです。季節ものがあまりないのでしょうか。ミクルとコーヒーです。もっともそうは言っても牧場でいただくジェラードはやっぱりおいしいですね。
●ソフトクリーム　¥350●プリン　¥300野辺山周辺で遊んでいてソフトクリーム食べたくなり検索して伺いました。天気は微妙でしたが、ソフトクリームは美味しかったです。暑い日に食べるとより美味しいと思いました。内容、価格は訪問時のものになります。
標高約1,300mの野辺山高原にある 「ヤツレン 南牧村農畜産物直売所」 へ。お目当てはもちろん ジャージー牛乳ソフト（400円）。▶︎ 味わい•	乳脂肪分の厚み が段違い。ジャージー種特有のコクがガツンと広がりつつ、後味は意外と軽やか。•	低温殺菌牛乳由来の “生クリームのような香り” が鼻に抜ける。•	甘さは控えめで、ミルクの旨みをダイレクトに感じられる設計。▶︎ 食感•	気泡が細かく、口溶けは シルク級。•	コーンは市販品だが、水分を吸ってもサクサク感が保たれていて好印象。▶︎ コスパ•	ボリュームは一般的なソフトクリームの1.3倍弱。•	このクオリティで400円は “地元価格” の恩恵 と言える。▶︎ プラスα•	直売所らしく、のむヨーグルトや“ポッポ牛乳”など乳製品のイートイン・テイクアウトが豊富。•	野菜売り場では、高原レタスや朝採れトウモロコシも格安で購入可能。▶︎ まとめ高原ミルク系ソフトの中でも、“乳味の濃さとキレのバランス” はトップクラス。八ヶ岳エリアでソフトを食べ歩くなら、まず一度は立ち寄る価値ありです！
清里へ日帰りの際に訪問しました到着は15時過ぎ30人ほどの行列が出来ていましたソフトクリームとヨーグルトのミックスにも惹かれましたが、定番のソフトクリームをチョイス甘さは皆無でジャージ牛乳のコク深い味わいでした寒風の中ではありましたが美味しいソフトクリームでした
ポッポ牛乳でおなじみヤツレンの直売所で販売しているソフトクリーム。乳製品の工場直営なだけあってとても濃厚で美味しい。結構量もありました。お店の外にはコナンキャラを模した牛だるまも置かれていました。聖地巡礼のついでに立ち寄るのにおすすめです。
八ヶ岳の新鮮な空気の中でいただく、ヤツレンのソフトクリームとヨーグルトは格別でした。✨ソフトクリームはミルクの風味がとても濃厚で、甘さ控えめ。後味がすっきりしているので、最後まで飽きずに楽しめます。コーンもしっかり香ばしく、全体のバランスが抜群でした。ヨーグルトはほどよい酸味とまろやかな口当たりで、こちらもとても美味。特に乳製品の新鮮さが感じられ、「ここでしか味わえない味」という印象です。観光途中の休憩にもぴったりで、売店の方も親切でした。天気の良い日は外のベンチでいただくのがおすすめです。新鮮なミルクの味を楽しみたい方にはぜひ立ち寄ってほしいスポットです。
キャンプ帰りに初訪問しました。百名店とのことで期待していましたが、期待値を超えてミルク感がかなり濃厚で絶品でした。もはや食べる牛乳でした。またこちらのエリアに来た時は伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
よく行くキャンプ場の近くにあるのですが、今回初めて行きました。濃厚なソフトクリームで、滞在期間中2回も会に行きました。午後は並ぶので朝イチに行くことをお勧めします。売店で売ってるお野菜や乳製品もとても美味しかったです！
こりゃうまいポッポ牛乳＋ソフトクリーム350円ソフトクリーム単品よりお安い牛乳も飲みたいし、ソフトクリームも食べたい方には超絶おすすめですカップも可愛いし本当に濃厚でくまい！ヨーグルトも次回食べたい
無類のソフトクリーム好きを自負するワタクシですが、ここ数年でベストヒットのソフトクリームに出会ってしまった…盛り盛りの巻きが満足度高いさわやかな牛乳みの強いクリームで食べた後の喉越しすごいごいｽｰﾊｰｽｰﾊｰ！！これ3個くらい一気喰いしたい。シンプルソフトクリームが大好きで他メニュー食べられなかったけど、また行く機会があったらチャレンジしてみたい。
ヤツレンのソフトクリームは美味しい！普通のソフトクリームもあるし、アイスの下にヨーグルトが隠れてるメニューも絶品！いつもここに行くと、店内に売ってる新鮮なお野菜と飲むヨーグルトを買ってから帰ります！
驚愕のソフトクリーム好んで食べる甘いものと言えばソフトクリームぐらいで、北海道を中心に色々食べたが、ここのはちょっと違った。食べた瞬間の生乳の雑味のない味と、ちょうど良い甘さのバランスに驚く。八ヶ岳に来る際はぜひまたリピートしたい。
こんな所にまで行列が出来るとは、皆どこから情報を入れてるのだろうか。ここも初めて連れて来てもらったが、濃厚なアイスと、ヨーグルトが下に入ったソフトクリームを堪能出来た✨アイスしか期待してなかったのに、野菜まで販売されてて、とうもろこしを買って帰ったらこんな美味しいの？ってくらい美味しいとうもろこしだった✨今回の旅の最後の目的地。また戻って来たいなー。
中央道百名店巡りの旅第三弾！食後のデザートが続きます笑それにしても百名店に外れはないね。これまで食べた中で一番濃厚かも。人気があるのがわかります。満腹でも入っちゃう笑連れ曰くヨーグルトは無糖なので混ぜて食べた方が良いとのことです。
八ケ岳旅行の際は必ず立ち寄っています。もはや目的地（笑）日曜日、月曜日と連日伺いましたが、月曜日の方がメニューが多かったです。週末は激混みなのでしかたないかと。安定の美味しさに、大満足でした！
日曜日の12時すぎに到着。先にチケットを購入して、受け取り口で頂くシステムです。10組くらい並んでましたが、10分くらいでいただけました。ヨーグルト&ソフトクリーム　450円コーンの下のほうにヨーグルト、その上にソフトクリームがかかっていて、よく混ぜて食べてねと言われました。写真撮ってソフトクリーム一口、ミルク濃厚で甘くて美味しい。そのあとヨーグルトを混ぜ混ぜ。さわやかで濃厚！この食べ方はアリですね。とても美味しかったです
■ソフト＆ヨーグルト（コーン）　450円ソフトクリームの下にヨーグルトが入っている。ソフトクリームは普通に美味いが、下に入ったヨーグルトが温めという感じ。後半はちょっと辛い。コーンではなく、カップにして、混ぜたらよかったと少し後悔
気持ち良い日にドライブがてらヤツレンへボケーっと八ヶ岳を眺めながらソフトクリームをペロペロ食べる、幸せな時間。小さいお子さん連れで賑わっている。早く孫できないかなぁなんて目で見てるw気を良くして店内に入ったら美味しそうな野菜がたくさんあったのでいろいろ買う。夏野菜もサイコー！
ヤツレンの工場に併設された直売所のソフトクリーム売店。ソフトクリームの他に、カップの下にヨーグルト、上がソフトクリームというメニューがあり、そちらを注文。普通に考えたら、ヨーグルトに沈んでしまわないのか？と思うけど、大丈夫でした（笑）←売ってるんだから、そりゃそうだ。ヨーグルトの、酸味と、濃厚なソフトクリーム。ソフトクリームの味がしつこいと感じることなく食べられます。１度で２度おいしい。ただ、ソフトクリームのみと比べたら大きさが小さめなので、ソフトクリーム単体を思う存分味わいたい方には物足りないかと。
清里の隣、野辺山駅が最寄り。駅から5分ほど緩い坂を登っていくと特徴的な青い看板が見えてきた。駐車場も広く次々と車がやってくる。この日は清里でも35℃近くのとても蒸し暑い日だったと記憶しているが、ここは大行列。ヨーグルトも人気そうだったけど、純粋なソフトクリームを注文。暑くてすぐとけそうだったけど、味は雑味のない濃厚なソフトクリームでとても美味しい！これは並ぶ価値あり。
八ヶ岳登山の翌日、車で立ち寄りました。私は「ソフトクリーム」400円、つれあいは「ポッポ牛乳フロート」350円。券売機でIDで購入し、すぐに手にしました。前のイスに腰掛けて、直射日光を浴びながら食べました。ソフトクリームは夏の日差しで溶ける溶けるでも、高原だから空気感はいい感じ、しかも八ヶ岳を眺めながらソフトクリームを食べるのは、気持ちがいいに決まっています☀土曜日のお昼、我々が去る頃には券売機に５人以上が並んでいました。
今回訪れたのはヤツレンのソフトクリーム売店である。たまたま野辺山に行く機会があったので行ってみた。ヨーグルトとソフトクリームを注文した。ソフトクリームはとても濃厚でかなり満足感があった。しかし、このソフトクリームの構造が上にソフトクリーム、下にヨーグルトというものになっており、よく混ぜて食えば美味しく食べれるが、よく混ぜていなかったので美味しく食べることができなかった。次は気をつけたい。
せっかくなので夏休みっぽいことをしよう！と、野辺山方面へまずはヤツレンでシュッポッポのソフトクリーム濃厚ミルク味、めちゃくちゃ美味しい♡下層部にヨーグルト、ジャージーソフトがたっぷり乗ってます天気良すぎて陽射しが痛い
犬連れも泊まれる安い宿乍ら、野菜中心のとても美味しい料理が提供されます。虹鱒の唐揚げも刺身もどちらも美味しかった。中でも、キャベツのグラタンは、味付けが良く、素朴な素材だけなのに美味しかった。
八ヶ岳高原ロッジのフロントにあるバーです。夜になると暖炉に火が灯ります。この火を眺めるのが素敵なんですよね…。一応ノンアルコールカクテルやソフトドリンクにコーヒー等もあります。「シャーリーテンプル」900円ジンジャーエールベースで飲みやすいです。ノンアルコールカクテルのひとつです。「パインジュース」600円これが濃くておいしい…。バーテンダーさんのトークもなかなかおもしろい。なによりもこの暖炉が素敵なのです。
創業５５年だそうです。暖炉がゆらゆら、暖炉を眺めながらのお酒は格別です。季節のカクテルは、「ドライマンハッタンクーラー」バーボンをアレンジしたマンハッタンです。￼花暦はグレープフルーツの軽いカクテル。特等席は暖炉の前のロッキングチェアでした（遂に座れず）暖炉にはちゃんと守り番の方がおられ、モルトを飲んでました。
"こっつぁんち"と言うのは宿の名前で、レストランの名前は"カナディアンロッキー"だそうだ。食べログの電話番号も宿にかかり困っている様子。気をつけられたし。ピザは本格的な窯で作ったパリパリクリスピーなピザでなくにか美味しい。生パスタも美味しいが好みが分かれるところ。
薪ストーブの暖かい雰囲気で居心地の良いお店です。ピザはうすーいパリパリ生地。とても大きいので食べ切れるか不安になりましたがあっさりペロリでした。お料理はどれも家庭的なお味でした。今度はナポリタンやトーストを食べてみたいと思います。
南牧村。長野、一応長野。老齢のあるじはペンションだと言った。真冬。きっとおすすめの季節は別にある。シーズンオフを迎えた民宿、いやペンション、間違いなくいい時に訪ねたんだと思った。20年前、『ビーチボーイズ』ってドラマが大好きだった。岡田恵和脚本。老齢のあるじと話していて、まさしくあの世界だと思った。あるじのおすすめは5月、6月。このあたりの緑萌える季節の美しさは格別だと言っていた。でも、冬に訪ねて正解だと思った。この数日はマイナス20度を下回る夜があるという。歩く人も少なくて、冬枯れのカラマツの自然はモノトーンの世界。人が押し寄せることはない。なぜ、ここにいるんですか？聞きたくなった。聞いた。明確な答えはもらえなかった。でも、この場所でどんな暮らしを続けてきたかを話してもらった。何もないからここを選んだ。そんな言葉も誇らしげにあるじは口にした。都会の香りもするあるじは、この南牧村という何もない、いや美しい四季と自然だけがあふれるこの土地で、数十年を旅行業にかけて、打ち込んできたことがよくわかった。人が好きなこと、人と出会うこと、人を迎えることが好きなこと。75だという年齢にそぐわずよく動く人だった。身体が動いてしまうんかんじだった。そんな素敵な彼の息子の営むレストランが裏にあった。こちらの店は『カナディアン・ロッキー』というそうだ。自分と同い年という息子さんの美味しいイタリアンを三夜続けていただいた。去年オープンしたというこの店は、真新しい木のかおりがした。八ヶ岳の星の散りばめられたピザ釜、あたたかい薪ストーブ、そして庭、ご馳走感あふれる数々のイタリアン料理。にぎやかな大自然も夜になれば、漆黒の静かな世界が広がる。寄り集まった旅人と宿の人。あたたかな触れあいは新しいレストランにも当然ながら引き継がれている。漆黒の夜の森と人間たちのあたたかな灯り。満天の星空、銀河の片隅で小さな人間たちがつどう。いい店だった。いい宿だった。また行きたい。あのあるじにまた会いたい。息子さんの料理もまた食べたい。あの空間にまた身を置きたい。一期一会のエキスパート。好きなことを大切にしてきたいいオヤジ。かっこいい、素晴らしい人間に出会った。料理もそんな出会いに大切な役割を果たしていた。いつかもう一度行きたい。あるじのいういちばんいい季節、白と明るい緑で彩られた『小梨』の咲くこのあたりの春を、全身で感じてみたい。再び訪れたい場所がまたひとつできた。
北海道で立ち寄った「とほ宿」の情報から、本州でも老舗のとほ宿があることを知り、登山の予定と重ねて予約する。たまたま南牧村のキャンペーンで宿泊金額に補助があり通常よりお安く泊まれた。本当は野菜をしっかり食べれることを期待していたが、時期的にというのと、今は息子さんがお隣でイタリアンのお店をオープンしたこともあり、晩御飯はお隣のカナディアンロッキーで食べることができます。今回はキャンペーンのチケットの範囲ひとり1,800円に足りない分は自己負担して写真のメニューを注文。ビールやワインとともに美味しくいただきました♪野菜サラダは自家製の珍しい野菜が入っていて、野菜を食べたいニーズも満たすことが出来ました。また季節を変えておじゃましたいお宿です！お世話になりました！
ヤツレンでソフトクリーム食べたらお腹が空いてきてカントリーへ。（ま、普通逆だけどねw）バインミーが野辺山で食べれるなんて素敵！と思って並んでいたのに、いざ注文する時はすっかり忘れてホットサンドを注文、アイスコーヒーと共に。お会計がなんと600円って！！冷コーだけの値段かと思っちゃうよね。お値段だけでなくホットサンドも冷コーもとっても好み。こんなお店が近くにあったら毎日行っちゃうね！
GW天気が良いので野辺山までドライブお昼前に到着しカントリーさんでテイクアウトハムエッグとホットコーヒー（ブラック）これで¥550-はコスパ最高ですいつもの獅子岩の駐車場で八ヶ岳連峰を眺めながら美味しく頂きましたご馳走様でした
GW天気が良いので野辺山までドライブお昼前に到着しカントリーさんでテイクアウトハムエッグとホットコーヒー（ブラック）これで¥550-はコスパ最高ですいつもの獅子岩の駐車場で八ヶ岳連峰を眺めながら美味しく頂きましたご馳走様でした
本当はパンも食べたかったけど食べれるお腹がなかったーーー泣(今更後悔)300円前後のメニューが多くてびっくり！コスパ最強です！！結局注文したのは・カプチーノ280円やっすーーー！オーストラリアのカフェに行ったばかりだったのでこの安さに驚きを隠せない！テイクアウトとは言いつつ座れるベンチがいくつかあるのと机もあるのでありがたかった。頼んでから気付いたけど日替わりスープなんかも美味しそうだった！
GW天気が良いので野辺山までドライブお昼前に到着しカントリーさんでテイクアウトハムエッグとホットコーヒー（ブラック）これで¥550-はコスパ最高ですいつもの獅子岩の駐車場で八ヶ岳連峰を眺めながら美味しく頂きましたご馳走様でした
もう何十年ぶりでしょうか？JR標高最高地点の野辺山駅へ来ました前回は新宿から普通夜行で小淵沢駅へ来て、小海線始発で野辺山駅来たら一面霧で1時間ほど待って帰った＆夜行で寝れなくてボーっとしていたので記憶がほとんど無しでした当時は木造だった駅舎は白い建物になって、お土産屋しか営業して駅前。道路に出て2分ほど歩いたところにある、こちらのお店へ初訪問しました。ミュージカルに出てきそうな女性が切り盛りしています。お店は10台分の駐車場がそのままオープンカフェになった雰囲気で、駐車スペース、小屋のようなキッチン、テーブルが二つカフェモカホイップのせ、ホットドッグ、チキンとクリームチーズのラップサンドをオーダーしました。Paypayで決済カフェモカホイップのせは、炭焼き味のコーヒーに、チョコとホイップはよくあるタイプチキンとクリームチーズのラップサンドは、もっちりした食感の生地、レタス旨いですねホットドッグは、カリッといい食感のバケット。これもレタス旨いいい感じでお腹一杯になりました。ごちそうさまでした
野辺山駅近くの手作りサンドイッチ屋さん。ログハウス風の店舗に駐車スペースとイートインスペース。土砂降りなので持ち帰りで駅の待合室へ。キャベたまチーズホットサンド。これで300円は安い！この物価高騰のときに…ごちそうさまでした。
日曜日の暇な日に清里〜野辺山辺りをプラプラしていましたがたまたま見つけたカントリーさんにお邪魔してみました。テイクアウト専門との事ですがお店前と裏側にテーブルとベンチが設置されています。コーヒー250円と格安で頂けます。ちょっと薄めではありますが寒かったので美味しく頂きました。
JR最標高の野辺山駅から100ｍ程度にあるオープンテラス？カフェ～☆廃業して廃墟と化してる野辺山高原ホテルの駐車場で営業してるお店です～☆（　野辺山高原ホテル廃墟化して心霊スポットor廃墟撮影スポットの様な佇まいになってます←実際は立ち入れない感じぽですが（笑）　）売り場はログハウス風の小屋で営業～席は全部patioでお外でゴーって感じです～☆って事で開店時間に突撃　～　ホットサンド（　ハム・エッグ　３００円　）　と　ホットコーヒー（　２５０円　）をお願いしてお支払いです～☆オープンな席の閉じたパラソルをセルフで展開して席にINです～☆感想○　ホットサンド　～　薄めのパンにサンドされたホットサンドですが～それが逆にパンのサクサク・カリカリ感が強調されこれはこれでアリかな～☆　　そんでレタス旨ぁ～～～流石～長野県の標高高い地帯レタスも旨いの採れてて旨いレタス使ったホットサンドだね～☆○　高原の風を感じつつお外で食べるのは気持ちいいし～さらに後ろを見ると廃墟ホテルも見れて別のマニアも楽しめそうな感じですね（笑）
昨日の野辺山ライドで寄ったカフェカントリー。JR野辺山駅のすぐ近くのスタンド型のカフェ。ライド途中のランチにちょうどいい。なんの変哲もないホットサンドが美味しい。前回もここで食べたので野辺山ライドの定番と言ってもいい。近くに飲食店は駅以外にはないので重宝します。
2023/2/18（土）11:00 野辺山駅近くこの日は全国的に気温上昇、野辺山も例外ではありません。多分プラス2-3℃くらい、この地としては暖かいです。朝食はロッジにてお腹いっぱい戴きましたので自宅での本日の遅い昼食にと、ホットドッグとハムたまごのホットサンドを購入しました。店主様も「あったかいですね〜」。春の兆しは垣間見えましたが、油断大敵。野辺山・八ヶ岳高原周辺は、3月でも寒気が到来すればお構いなしに路面氷結、降雪はあります。4月までは寒さに気をつけて、お身体にも気をつけてご商売にのぞんで下さい。こちらの2品も、ご馳走様でした。
2023/2/18（土）11:00 野辺山駅近くこの日は全国的に気温上昇、野辺山も例外ではありません。多分プラス2-3℃くらい、この地としては暖かいです。朝食はロッジにてお腹いっぱい戴きましたので自宅での本日の遅い昼食にと、ホットドッグとハムたまごのホットサンドを購入しました。店主様も「あったかいですね〜」。春の兆しは垣間見えましたが、油断大敵。野辺山・八ヶ岳高原周辺は、3月でも寒気が到来すればお構いなしに路面氷結、降雪はあります。4月までは寒さに気をつけて、お身体にも気をつけてご商売にのぞんで下さい。こちらの2品も、ご馳走様でした。
駐車場店舗奥に数台分、サイクルラック有りホットドッグ¥400ホットサンド、ほうれん草カレー¥300野辺山駅の近くにある、小さなログハウス風の店舗。テイクアウトが中心とは思いますが、その場で食べられるように簡易的なテーブルとベンチが数組有ります。ホットサンドやドリンクのメニューは豊富で、何を注文しようか迷いましたが上記のメニューをオーダー。連休中で予約が混み合っているとのことで、先にオーダーと支払いを済ませ30分程辺を観光してから戻りました。ホットドッグはシンプルながらハード系のパンが珍しく、細めのソーセージは皮がパリッと肉汁がじゅわりと染みる美味しいものでした。ホットサンドはどちらかというとトーストサンドと言った感じで、よくあるぎゅっと挟んで焼き上げるものではないです。しかし、こんがりと焼かれた食パンにとろけたチーズとほうれん草のカレー、新鮮なレタスが美味しい。お値段も手頃で食べやすいホットサンドでした。連休や週末には電話で予約するとスムーズに受け取れるかと思います。
No.2873JR小海線の野辺山駅最寄り。清里駅で電動アシスト自転車をレンタルして散策した後、一駅先の野辺山駅で下車した。８月…本来ならば観光客でごった返していてもおかしく無いのだか、閑散としている。うーん…何にも無い…これから後続の小海線小諸市駅ゆきは二時間後の発車…。よし！腹が減った！店を探そう！駅改札口を出て駅前ロータリーから、広い車道がある左方向へ～テクテク歩くこと5分ぐらい。JAのガソリンスタンド向かい側に小屋のような建物を発見。立看板があり、サンドイッチやドリンクを提供しているお店のようだ。よし！ここでランチにしよう。何だか不思議な場所に立地しています。裏手というか…この店舗が立地している敷地は？外席で注文した物を待ってる最中、廃棄？あ！失敬、なんかのホテルでしたよ。営業中です。あまりに年季入っていたので(>_<)そんな古びたホテルの通り沿いにある敷地にこちらのお店は立地していました。●バインミー●高原の風は心地よい～日陰に入れば天然のエアコンです。待つこと10分ぐらいで提供。やや硬めですが、食感の良いパンに豚バラ肉系の厚めのベーコンと海老、そして、葉物野菜の産地である野辺山のレタス等々に甘酸っぱいソースがかけてある具材。パンはこのくらいのやや硬めでいいですね！一年半前にハノイで散々食べたバインミーもパンはやや硬めでした。そもそもフランスによって永年統治されていたベトナムなので、食文化もフランスとベトナムのハイブリッドな一品が多い。フランスパンに今ある手持ちのベトナム具材を～って感覚の一品。具材の中の大根と人参の甘酢漬けも良い味だしている。悪くはないですよ。本番のバインミーその物では無いですが、こんな場所で味わえる一品としてはかなり良い物だと感じました。
2023/2/18（土）11:00 野辺山駅近くこの日は全国的に気温上昇、野辺山も例外ではありません。多分プラス2-3℃くらい、この地としては暖かいです。朝食はロッジにてお腹いっぱい戴きましたので自宅での本日の遅い昼食にと、ホットドッグとハムたまごのホットサンドを購入しました。店主様も「あったかいですね〜」。春の兆しは垣間見えましたが、油断大敵。野辺山・八ヶ岳高原周辺は、3月でも寒気が到来すればお構いなしに路面氷結、降雪はあります。4月までは寒さに気をつけて、お身体にも気をつけてご商売にのぞんで下さい。こちらの2品も、ご馳走様でした。
2023/2/18（土）11:00 野辺山駅近くこの日は全国的に気温上昇、野辺山も例外ではありません。多分プラス2-3℃くらい、この地としては暖かいです。朝食はロッジにてお腹いっぱい戴きましたので自宅での本日の遅い昼食にと、ホットドッグとハムたまごのホットサンドを購入しました。店主様も「あったかいですね〜」。春の兆しは垣間見えましたが、油断大敵。野辺山・八ヶ岳高原周辺は、3月でも寒気が到来すればお構いなしに路面氷結、降雪はあります。4月までは寒さに気をつけて、お身体にも気をつけてご商売にのぞんで下さい。こちらの2品も、ご馳走様でした。
安いのにホットドッグもコーヒーもそれなりに美味しい
シンプルながら温かみのある店構
2023/2/18（土）11:00 野辺山駅近くこの日は全国的に気温上昇、野辺山も例外ではありません。多分プラス2-3℃くらい、この地としては暖かいです。朝食はロッジにてお腹いっぱい戴きましたので自宅での本日の遅い昼食にと、ホットドッグとハムたまごのホットサンドを購入しました。店主様も「あったかいですね〜」。春の兆しは垣間見えましたが、油断大敵。野辺山・八ヶ岳高原周辺は、3月でも寒気が到来すればお構いなしに路面氷結、降雪はあります。4月までは寒さに気をつけて、お身体にも気をつけてご商売にのぞんで下さい。こちらの2品も、ご馳走様でした。
八ヶ岳の麓にある、南牧村の海ノ口温泉 和泉館。登山の前泊で素泊り＋おにぎり弁当で宿泊。八ヶ岳連峰は勿論、甲武信岳や瑞牆山、金峰山など奥秩父連峰登山口へのアクセスも良く、ベース宿として便利な湯宿。おにぎり弁当は¥500円で、塩昆布や香の物が付いたお弁当。事前に注文しておけば夜のチェックイン時に受け取り、鉄臭のある茶褐色の源泉は、泉温33.5℃。隣りの沸かし湯で体を温めながら、ゆっくりと交互浴を楽しむのが流儀。源泉は宿の裏に湧き出る（掘削自噴）海ノ口温泉♨️高原の町である南牧村が海の底だった頃の名残で、海の中のミネラルが多く含まれている泉質。源泉槽は無加水・無加温、循環・消毒なしの源泉100%掛け流し。（露天風呂や加温槽は循環）pH6.6のナトリウム・マグネシウム-炭酸水素塩・塩化物温泉（低張性中性低温泉）太古の海水に浸かるソコソコ湯⭐️⭐️
ガトーキングダム小海を出て、帰り道ら野辺山高原の爽快な朝の風景見ながら途中で寄ったのは、、ヤマホ青果 びっくり市（野辺山・野辺山）残念ながら高原野菜の季節ではなく、キャベツ、レタスなどは他の産地のものだったが、キノコ、漬物、山菜などは地場産。たっぷり購入。のどかな風景の中にある大きな売り場、夏行ったら高原野菜がたくさんあるかな？
去年買うのを忘れましたので、いつもは11月ころに買うのですが、今年は早めに購入しました。ここは色々安く買えて良いですね。早速松茸ご飯にし、秋の味覚を楽しみました。11月ごろにもう一回買いに来ようかな。
17.9.27またまた長野県小海線の出張先で出されたのがこちらで購入したレタスとぶどう。レタスは地元産の高原レタス。シャキッシャキの食感は鮮度の証。何も付けなくてもうんまいねえ。病みつきになる味わいだった。ぶどう、多分ピオーネだと思う。種無しの大粒ぶどう。食べてみると、糖度が高く甘〜〜い。これもうんまいねえ。旬の旨さだね。^ - ^こちらのお店にも機会をみつけて再訪したいと思う。ご馳走さん！
新鮮フルーツの宝庫〜ヤマホ青果のビックリ市2016/7/31グルメスタイル八ヶ岳東山麓の野辺山にある「ヤマホ青果」。のむヨーグルトが美味しい「ヤツレン」のすぐ近くにあります。「ビックリ市」と表示される大きな看板が目印なのでお店の存在はすぐに分かります。豊富な品揃え野菜もフルーツも品揃えが豊富で見ているだけで楽しくなります。地元産だけではなく，日本全国の産地から届いているようです。地元産目当てだと少し戸惑いますが、表示を見ながらキチンと品物を選んでいきましょう。私が伺ったのは2016年の7月末。桃やブドウ、スイカやメロンなど沢山の商品が並んでいました。色々買ってみた山形庄内産のアンデスメロンジューシーでめちゃウマ！アンデスメロンなら山形産ですね。買ったその日に食べられました。大きなサイズ1個で600円は最高の安さですね！地元産のトウモロコシと桃地元で取れたでかいトウモロコシ（170円）と近郊山梨産の桃（3個で850円）。トウモロコシの甘みには癒されました。清里産のブルーベリー地元清里のブルーベリー。大きくて甘みも自然なとっても美味しいブルーベリーでした。ヤマホ青果からすぐの「ヤツレン」で買ったヨーグルトと一緒に頂きました。桃とブルーベリーとヨーグルトの素晴らしいハーモニー、美味しい！
17.9.27またまた長野県小海線の出張先で出されたのがこちらで購入したレタスとぶどう。レタスは地元産の高原レタス。シャキッシャキの食感は鮮度の証。何も付けなくてもうんまいねえ。病みつきになる味わいだった。ぶどう、多分ピオーネだと思う。種無しの大粒ぶどう。食べてみると、糖度が高く甘〜〜い。これもうんまいねえ。旬の旨さだね。^ - ^こちらのお店にも機会をみつけて再訪したいと思う。ご馳走さん！
野菜と果物安い( ☆∀☆)中には掘り出し物がwたのしみがいっぱいな店。
野辺山の地場の食材が有りますシャインマスカットは安くて美味しかったです。他にキノコ類も値段は安いです
中川晃教さんのコンサートに田代万里生さんがゲスト出演されるため、初めて憧れの八ヶ岳高原音楽堂へ時間に余裕があり、またテラス席に空きがあるとのことで幸せを呼ぶ青い鳥ランチコースとハウスワインハーフボトルと前菜ぷりぷりの海老とポテトや味の濃いきゅうりの組み合わせが絶妙ビーツのスープピンク色の優しい味わいのポタージュビーツのスープは塩味が濃いものが多いですが、こちらのポタージュは塩辛くなく美味しくいただきました太刀魚のパセリパン粉焼きバジル・トマトソースが淡白な太刀魚の味を引き立てていました米豚肩ロースの塩麹漬けグリルバルサミコとマスタードさっぱりした味わいに豚の脂身部分の甘さを引き立てているように思いましたホワイトチョコレートとチーズのムース添えられたブラッドオレンジのシャーベットの酸味とムースの甘さがお互いを引き立て合う組み合わせでしたスタッフの方の接客が丁寧で、気持ちよくゆったりとしたランチコースを堪能出来ました
コンサート＆宿泊でお昼過ぎにホテルに到着してチェックインの後、ランチに。コンサート当日は割引も使えるのでそれを利用して頂きました。明るくリゾート感のある大きな窓の席からは山々も小鳥やリスも見えます。ハヤシライスセットとカレーセットをいただきました。ハヤシライスはお肉たっぷり！野菜カレーは欧風カレーでもなくインドカレーでもなく優しい味で美味しかったです。次の日のランチのキノコのカルボナーラも優しい味でしたし、サンドイッチも昔ながらのレストランの味で良かったです。
今日はリゾートレストラン 花暦を訪問しました。メニューは幸せを呼ぶ青い鳥ランチハーフでした☺️こちらのお店はビーフシチューが美味しいのですが今回は豚ロースステーキでした☺️全体的に価格も安めでコスパ優秀です☺️ご馳走様でした☺️
ゴールデンウィーク前半の八ヶ岳高原ロッジ【レストラン　花暦】さんでフルコースのランチをいただきました友達からレストランの感想はこちらでしょ教えていただきご紹介いたします八ヶ岳のふもとの広大な敷地の中に点在する素敵な施設（ロッジ・ヒュッテ・音楽堂などなど）今回は音楽堂　収容人数200名「小椋　佳」さんのコンサートの前にいただきました八ヶ岳の澄んだ空気鮮やかな新緑ここは時がゆっくり優雅に流れていました＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■注文内容幸せを呼ぶ青い鳥ランチフルコース【こちらの広大なお庭の中で飛んでいる幸せの青い鳥にちなんでいるそうです】〇前菜小海老と生湯葉・水菜の前菜　わさびドレッシング〇スープセロリのポタージュ〇魚の料理トラウトサーモンのポワレ　レモンクリームで〇肉料理米豚肩ロースのロースト　ローズマリー香るトマトソース〇サラダ〇パンorライス〇デザートレモンのムース　バニラアイス添え〇食後のお飲み物（コーヒー　紅茶　or　ハーブティ）■感想コンサートの前に早くから並びオープンと同時に窓際の特等席に座りました（笑）〇前菜小海老と生湯葉・水菜の前菜　わさびドレッシング添えられたワサビが隠し味になりプリプリのエビとなまゆばを引き立てます水菜のシャキシャキ感と混ざり良い感じです♪〇スープセロリのポタージュゴマの風味が漂ってきますセロリの存在感はそれほどでもないですが、クリーミーなポタージュの中にセロリのほろ苦さとゴマとごま油？が相まってとても美味しいスープになっています〇魚の料理トラウトサーモンのポワレ　レモンクリームで★これ極上の料理今まで食べたサーモンの中でもトップの一品です新鮮でしまったサーモンはナイフで切っても崩れませんレモンクリームが新緑の季節の爽やかさを感じさせてくれます♪思わず「これ美味しいね」と声が合わさりました〇肉料理米豚肩ロースのロースト　ローズマリー香るトマトソースローストの香ばしさ、ローズマリーのほろ苦い良い香り極上のお肉に酸味が少し効いたトマトソースが絶妙です〇サラダお肉料理と一緒に提供されましたさっぱり酸味の効いたドレッシングがほっとします〇パンorライスパンは本来の甘味を感じます高原ならではのパンですねサーモンのレモンソースをつけて全部食べてしまいお肉料理の時おかわりしましたライスはお肉料理の時に提供されました〇デザートレモンのムース　バニラアイス添えこちらもレモンが効いた爽やかな味表の新緑が似合うムースですね見た目も華やかで笑顔になりました〇食後のお飲み物（コーヒー　紅茶　or　ハーブティ）ホットコーヒーとホットのストレートティーをお願いしました美味しい食事と贅沢な空間全てが理想郷ですねテレビドラマ「高原へいらっしゃい」ホテルの迎える側訪問する側の笑顔を思い出しましたよ音楽堂のコンサートその前のフルコース極上の接客それら全てが重なりステキなゴールデンウィークを過ごせました又、訪問したいと思います♪とてもおすすめですよ！◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇八ヶ岳高原ロッジレストラン「花暦」表のテラスでは小鳥の声が庭の遠くには鹿の姿も桃源郷ですね★幸せを運ぶ青い鳥は【ルリビタキ】だそうです♪結婚や病気完治など幸せの報告がたくさん届いているそうですよ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
年末年始は八ケ岳高原ロッジで過ごすことにしたので、これが今年最後の夕食です。写真の料理とともにグラスワイン白アルガブランカクラレーゼを2杯、グラスワイン赤塩尻メルロー1杯も頂きました。お腹が減っていたため、パンを5回おかわり。流石に食べ過ぎでした。でもいいディナーでした！
年末年始は八ケ岳高原ロッジで過ごすことにしたので、これが今年最後の夕食です。写真の料理とともにグラスワイン白アルガブランカクラレーゼを2杯、グラスワイン赤塩尻メルロー1杯も頂きました。お腹が減っていたため、パンを5回おかわり。流石に食べ過ぎでした。でもいいディナーでした！
妻と娘は杣添丼セット、息子はオムライスセット、父はスパゲティ、母はピラフ、私は日替わり。追加で前回美味しかったポテトフライ、コーンスープを注文。注文してからすぐ料理がきて、味もハズレなし。ただランチは予約出来ず、1時間30時程待ちました。
家族旅行で八ヶ岳高原を訪れた際、立ち寄りました。サーモンピンクと茶色を基調とした店内がとても素敵でした。平日だからか、客層は年齢層の高い方が多かったです。私たちはケーキセットを注文しました。家族が頼んだ高原ミルクはとても美味しかったようです。
ホテルのレストランなのですが、行ってみて解ったのでがもう１ランクお高いレストランがあると言う事。そしてそちらは八ヶ岳が一望でき、こちらは反対側の山々しか見えないと言う事。仕方ないですよね（笑）それでもホスピタリティは素晴らしく、こちらが「ありがとう」と言うと「どういたしまして」と返してくれます。初め、二度見しちゃいました。こういう受け答え嬉しいですね。そして高原へいらっしゃいのお箸は嬉しいです。
2022年1月1日　11:30過ぎ。昨年、事前にHome pageで拝見した時に期間限定で鹿肉料理のメニューの気付き、無性に食べたくなり元旦早々に、八ヶ岳高原ロッジの花暦を訪れました。前日、大晦日は同じ南牧村の野辺山に滞在しましたが生憎の降雪模様。やはり冬の南牧村、さらさら雪は体にあまり纏わりつかず、低温で凍てつく状況でも不思議と爽快なものです。翌日の元旦は、打って変わって見事な晴天。ただし野辺山高原から望む八ヶ岳連峰の稜線は雪雲が纏わりついており、青空とのコントラストの良い勇姿は拝めませんでした。さて、花暦を訪れた時間には、店内はまだお客様は数えるほど。元々普段もランチタイムは利用されるお客様は比較的少なかったかも。昼からずっしりとした量の食事を頂くのは久しぶり、2年以上は経過しています。年齢のせいもあり、ほぼ1日1食（夜）、たまに宿泊が伴う場合に朝食を少々頂く程度。しかし、今回のように「食べたいものを食べるぞ」と心に決めた時には時間に関係なく食事を頂くようにしています。まず、「鹿肉のトマト風味スパゲッティ」調理法は恐らく、鹿の挽肉に香味野菜などを練りこみハンバーグのようにラグーをまとわりさせながらじっくり焼き上げ、茹で上がったスパゲティを肉を崩しながら絡めさせる、ボロニェーゼに近いものでした。挽肉の塊とスパゲッティを絡めながら頂くと、まさにほっぺたが落ちそう、な美味しさです。別メニューには、鹿肉のカレーがあります。頂ける季節は、3月中旬くらいまでだと思いますが是非とも、食せる最終日までに今回戴いたスパゲッティと日を変えて煮込みカレーを頂きたく、次回予定を既に立てる準備を進めました。別の投稿（ル・プラトー）で鹿肉の料理をじきに紹介させて頂きます。ご馳走様でした。
八ヶ岳登山の帰りに利用させていただきました。知人が予約してくれたので、どんなところかもどんな食事が出るかも分からないまま訪問させていただいたのですが、びっくりするほど美味しいカレーをいただきました。雰囲気も良く、店員さんのご対応も心地が良く、まさに登山で疲れた体を癒す食事でした。
八ヶ岳はとても涼しく''何もない''という贅沢
推しのコンサートが音楽堂であったので利用しました。八ヶ岳ワインとパスタいただきました。ワインは赤、白頂きました。リゾート感満載。次回は宿泊してお食事したいと思いました
シナノスイートという林檎ソースの鶏料理、お勧めのこのコースを頼む。肉にオレンジは月並みだが、林檎ソースは新鮮だ。頭で描いていた味とほぼ同じ、甘さが非常に押して来る。悪くないが、オレンジの酸味の方が個人的には好きだ。でも前菜的な林檎スープは食べる価値あり。ここでしか味わえない長野ならではのデザートに限りなく近いスープである。窓辺の席がなんと言ってもマスト。小鳥の餌が窓辺にあり、なんとも可愛い鳥たちの度重なる出現に心躍る素敵なレストランである。
軽井沢でのイベントを終えて八ヶ岳高原ロッジに宿泊。朝食はロッジのレストラン花暦にて。窓から朝靄にけむる森が見えて快適でありました。
八ヶ岳高原ロッジの事実上のメインダイニングの花暦さんでランチをしてきました。ル・プラトーと言うフランス料理のお店もあるのですが全席予約制なのです。杣添丼を頂きました。国産牛肉と茸・長葱を特製の醤油たれで炒め、ご飯にのせた、高原ロッジ定番の一品だそうです。濃いめの味でお酒が恋しくなります。ご馳走さまでした(*^｡^*)
【再訪】前回訪れた時は、体調不良で美味しく頂けなかったのが残念で再訪しました。高原へいらっしゃいディナー（¥5900）・サラダバー・前菜温かいパテ・ド・カンパーニュワルドルフサラダを添えてバルサミコソースと共に・スープ蕪と米のクリームスープ・魚料理鯛のポワレ　ワイルドライス添えトマトとキノコ、香草入りブールブランソース・肉料理和牛ロースのシャリアピンステーキオリエンタルスタイル・パン・デザートフルーツのレデュールソースラズベリーシャーベットをのせて以前は、素材に依存したライトフレンチでしたが、新たな企画で集客を見込む作戦のようです。サラダバーにある野菜の種類は多くはありません。翌日の朝食で目一杯食べる予定なので、無くてもいい位です。と言いつつ一皿は食べてしまいました。前菜に添えられたリンゴサラダのシャクシャク感がイイ感じです。ほんのり温かいパテ・ド・カンパーニュは、和風の味付けも感じられます。蕪スープは、薄味でちょっと物足りないかな。お米が入ってる分ボリューム感はあります。鯛のポワレ。ソースは美味しいんだけど、皮目の焼きが？皮が厚いせいか、パリパリ感がイマイチ？和牛ステーキは、醤油を使った和テイストで、濃いめの味付けは、ご飯が欲しい！添えられたオートミールが薄めで、バランスとっているのかも？デザートのオムレツは、滑らかなマッタリ感とシャーベットのさっぱり感がウェルバランス！パンをおかわりしてしまって、お腹パツパツです。明朝、散歩でもしてお腹空かさないと、朝が食べれません。和食もやってるカジュアルレストランなので、和テイストを取り入れた新メニューは、今まで無かったのが不思議なくらい。メインダイニングを脅かすほどの頑張りに期待したいところです。翌朝、近くの池まで散歩しました。水面に映る山々はまだ溶けきっていない氷のせいで朧気でした。山の春はまだ先のようです。ご馳走様でした。
本州で最も寒い場所と言われる、長野県の野辺山高原。八ヶ岳東麓に広がる標高約1400㍍の広大な高原である。１月のある土曜日、ふと八ヶ岳が見たくなって早朝に家を出た。冬ともなると大渋滞する関越道を尻目に、中央道は意外と空いている。約２時間で長坂ICに到着。県道を北上し、一路野辺山高原を目指す。朝８時の野辺山高原は、これ以上望めない程の快晴だった。気温はマイナス10℃。この時期としては、まだ暖かい方である。しばらく山を眺めていると空腹感に襲われた。そう言えば、朝から何も食べていなかった。近くに『八ヶ岳高原ロッジ』というリゾートホテルがあるのをヨメが思いだし、そこに行ってみることにした。朝食ビュッフェは朝からやっているし、宿泊客でなくとも大概利用出来るからである。国道から凍結した山道に入り、上ること約15分。瀟洒な高原風のロッジが右手に現れた。フロントの方は大変に親切で感じ良く、レストランまでわざわざ案内して下さった。聞くところでは、ホテルの周りには数多くの別荘があり、宿泊客以外に別荘族も朝食ビュッフェを利用するらしい。朝９時過ぎにお邪魔した時点で、半分以上のテーブルが埋まっていた。この極寒の時期に、なかなかのお客の入りである。料理は和洋ともに揃っているが、どちらかと言うと洋食の方がメインらしい。自家製のパンだけでも約10種類。バケットやスコーン、クロワッサンにフレンチトーストまで揃う。シェフによるオムレツのサーブもやっているし、果汁100％のジュースも5，6種類並んでいる。なかなかの充実ぶりだ。パンはどれも一級品。クロワッサンのサクサクふんわり感は文句なし、バケットもカリカリもっちりだ。スコーンはザックリホロホロの食感が素晴らしく、フレンチトーストはトロトロふんわりの口当たりが最高だ。どのパンも例外なく美味いのは、そう滅多にあるものではない。これは大当たりだ。卵料理やベーコンも塩っぱさを抑えて食材の持ち味を良く引き出しているし、温野菜の優しい甘みもまた美味い。また、この温野菜に添えられたセロリ味噌が絶品だ。セロリのシャクシャクとした食感を上手く残した甘辛い信州味噌は、野菜との相性抜群である。また、こちらのレストランはスタッフの方々の温かいサービスも素晴らしい。ホテル全体に溢れるホスピタリティーマインド、柔らかな雰囲気は、特筆モノだと思う。八ヶ岳山麓に静かに佇む、大人向けの上質なレストランである。
八ヶ岳高原ロッジ内にあるレストラン「花暦」さんです。場所は国道１４１号線を山梨長野県境から野辺山方面に…「野辺山」信号を過ぎて左手に見える「野辺山ドライブイン」を過ぎて１～２キロ。左手に看板が見えてくるので左折。その道の突き当たりを左折。あとは道なりに１０分ちょっと走ると右手に「八ヶ岳高原ロッジ」の入口が見えてきます。公共交通機関利用の場合は小海線の野辺山駅からロッジの無料送迎バスがあるようです。この花暦さんの名物は「クラブハウスサンド」と今回注文した「杣添丼」の２種類…かな。ランチはセットもおすすめです。で、オーダーを済ませたらお楽しみのサラダバーへ。種類は少ないけど新鮮な高原野菜が食べ放題です。ドレッシングも「リンゴドレッシング」と「セロリ味噌」を試してみました。味噌はきゅうりに合う感じ。あとはリンゴドレッシングがさっぱりしてて美味しかったかな。とにかくトマトが美味しかった！実はトマト嫌いなんですけどね。あまりの美味しさにバクバク食べておかわりしまくっちゃいました。今回注文した杣添丼はご飯の上に牛とキノコ類のソテーが乗ってる丼です。この味が絶妙！なによりも肉の柔らかいこと！一口食べて「この肉は高い！」ってわかります。一緒に出た味噌汁もキノコのダシがしっかり出てて美味かったなぁ…。今回は寒かったので室内にしましたが、晴れて過ごしやすい気温ならテラスで雄大な景色を見ながら食事をすれば満足度はさらに上がると思います。立ち寄る…というような場所にはないけど、おすすめはランチだけじゃなくて、ここで１泊することかな。
出張で八ヶ岳に行きました！仕事後に、近くにあった「八ヶ岳高原ロッジ」というホテル内のレストランで、遅いお昼をいただきました♪レストランの名前は「花暦」いくつか入っているレストランの中でも、どちらかといえばリーズナブルなほうかもしれないです。もう一つあったレストランは高かった…花暦のランチメニューで、セレクトランチセット¥2,300円をチョイスしました！【内容】・サラダバー・本日のスープ・メインディッシュ　●お好みでお選びいただけます・本日のスイーツ・コーヒー　または　紅茶この時期は、ちょうど閑散期だったので、（やっぱり避暑地なので夏が一番忙しいそうです）ウェイトレスの方と、ゆっくり話ができたのでお勧めのメニューなんかもずかずかと聞いてしまい（笑）私たちは帰りのバスの時間があって、あまりゆっくりできなかったので、そのことも相談すると、それに合わせて食事を出してくれるという気配りをしてくださいました。そう、名前がセットとはいっても、一品一品順番に出してくれるコースのようなもの。とっても優雅な時間を過ごせました♪メニューにあったサラダバー。これがまた最高です。ドレッシングも自家製のものなのだそうですが、リンゴのドレッシングがめちゃくちゃおいしい！！これはぜひとも試して頂きたいです。時間がなくてドレッシングを購入できなかったのがとても残念。売ってますです。これがサラダバーです。とってもいいサラダバー。野菜だけじゃなくて、トッピングにクルトンが用意してあったり、ゴボウの揚げたものや、じゃがいもの揚げたものなんかもあって、すっごく楽しめました。前述の通りドレッシングも最高。梅ドレッシングっていうのもありました！！スープ。パン。メイン。科乃豚ロースのソテー　フルーツワインクリームソースデザート♪本当にお店の方の態度も素晴らしく、お腹も気持ちも満足して帰ることができました。ちょうど私たちの窓際に、野鳥の餌がおいてあって（もちろん窓の外側です）気づくと、餌を食べにきてたりして、それがまたかわいいんです。ちょっと音を立てると逃げちゃうんですが、それでも餌が気になるようで、そろ〜りそろ〜り周りをうかがいつつ飛んでくる小鳥たちがとってもかわいい（笑）自然に囲まれたとっても素敵なレストランです。高原ロッジにお泊まりの方は、ぜひともご利用になってみては♪私は次行った時には絶対また行きます。※ただし私は夜に行ったことはないのでご注意。お店情報八ヶ岳高原ロッジ内レストラン「花暦」住所：長野県南佐久郡南牧村大字海の口電話：0267-98-2131営業：朝食　7:30〜9:30昼食　11:30〜14:30夕食（ご予約制）17:30〜20:00（ラストオーダー）
長野県南牧村にあるお店。ここは標高が高く平地よりもかなり気温が低い。そんな気候を生かして栽培される野菜たち。中でもレタスは一大産地で有名。今回は青ネギラーメンを目当てで訪問。しかし、長野名物の鯉料理などもある。◎野辺山産やわらか青ネギラーメン7月〜10月までの期間限定メニュー。見た目のインパクトが大きい。ラーメンは素朴な食堂のラーメンという感じ。ネギ好きとしてはたまらない。海苔を巻いて食べるととても香りが良い。ナルトなども入っている。最後までネギを一つ一つ食べた。◎紅生姜枝豆さくさく揚げ練り物の中に紅生姜と枝豆がある。かなり熱々に仕上がっている。ビールのおつまみに最適な一品。
2018年移転オープンしたラーメンと定食のお店。野辺山の国立天文台近く。オススメはしょうゆラーメンのよう。味は美味しい。ネギラーメン、チャーシュー丼、カツ丼、焼肉丼日曜日だったからか、入るのに1時間、注文してから40分。時間に余裕がないと厳しいです。
土曜日ちょうど11:30から開店と表示があり、すぐ近くに居たのでオープンと同時にお邪魔しました！！！大人4人で、、下記を注文！！・ラーメン×3・カツカレー・チャーハンどれもボリューミーで、お爺さんが力強く調理してくれていて、スタッフのお婆様方もとても親切で明るく元気をいただきました！！！ラーメンはこの色に反してかなり後味がすっきりと優しくてシンプル醤油ラーメンが大好きなのでとっても美味しかったです♡カツカレーも出汁が効いていて少しスパイシー（辛いの苦手な友人は結構辛いと言ってました笑）で、クオリティ高かったです！チャーハンもナルトが入っていて、どこか懐かしく良い味で最高でしたあまりこの近辺に飲食店がないし、少し入りにくいかもしれないですが、とってもおすすめです！
お隣さんと飯盛山ハイキングの帰りに。出発が遅かったので下山したのが14時。営業時間は14時30分までなのであわてて行く。閉店10分前にも関わらず気持ちよく迎え入れてくれました！メニューも豊富！いろいろ気になるものがありつつシンプルなしょうゆラーメン（なんと650円！安すぎる）と餃子を注文。麺もつゆも具も懐かしいとても美味しいラーメン。餃子もgood！ここは定番決定です！看板が小さい（他のが大きいw）ので入りづらいけど知ってる人は絶対通う！
旧TwitterことXで～ここの青ネギラーメンが良さげだったので～南牧村～野辺山に～☆開店前に駐車場に到着～開店時間を待って～開店凸です～☆カウンターにINで　～　野辺山産やわらか青ネギラーメンを頼むの～野辺山のやわらかいネギが入ってないって事でできないとの事（泣）　しゃーないので　改めてメニューを眺め長考　・・・　冷やしかな～～って　野辺山産レタスのせ冷やし中華（　８５０円　）をお願いしました～☆感想○　野辺山産レタスのせ冷やし中華　～　レタスこんもり麺隠れてます（笑）　　レタスめっちゃ旨い～♪　　　流石高原～激旨高原レタスですね～☆　　　酸味のある冷やし中華のタレにサラダ感覚で頂けて美味しい～☆　　まさかの大当たりのレタスのせ冷やし中華～☆○　また～リベンジで　野辺山産やわらか青ネギラーメン逝きたいね～♪
南牧村に行くと食事の場所は、やはり限られてくるのでここへ来る確率が高くなる。今日は後輩とだ。メニューから気になるモノを見つけた。ネギラーメンだ。さて、どんなものか。おっと！！一面ネギだ。これぞネギまみれ。これこそ緑一色(リューイーソー)。麺を持ち上げるとネギが付いてくる。食べ終わってみてネギの量に満足した。次は別のモノを。
南牧村に行くと食事の場所は、やはり限られてくるのでここへ来る確率が高くなる。今日は後輩とだ。メニューから気になるモノを見つけた。ネギラーメンだ。さて、どんなものか。おっと！！一面ネギだ。これぞネギまみれ。これこそ緑一色(リューイーソー)。麺を持ち上げるとネギが付いてくる。食べ終わってみてネギの量に満足した。次は別のモノを。
家族？でやっているのかな？お客さんいっぱいだと、時間かかるかも！でもおいしー！
家族？でやっているのかな？お客さんいっぱいだと、時間かかるかも！でもおいしー！
この日は長野出張。途中の清里近辺で食事をすることに。ドライブでよく来る辺りですが、結構食事に悩む場所なんです。今回は仕事なので時間も掛けられません。そこで同行のスタッフが見つけたこちらのお店に入る事に。ドライブで清里に来るとなかなか入らないラーメン系の定食屋ですね。奥座席に案内されメニューと睨めっこ。んー悩ましい…中々ビビッ！と来るものがない（笑）そこで具沢山のポップが貼ってあったチャンポンを頂く事に。しかしオーダーが中々出てこない。オーダーから20分近くしてやっとチャンポンの登場、ご対麵！んー具沢山には寂しい感じもするチャンポン（笑）まースープから。チャンポン独特の白濁スープです。そのままスープを頂くと決して悪くない感じのスープではありますが、これが麺に絡まない…中太の麵はスープが絡まず味が薄く感じます。胡椒で調整したがイマイチ。トッピングの具材は野菜が中心ですが、それではタンメンになってしまいます。魚介を探すと中にはアサリ、イカ、そして小さなエビ…んーこの魚介ではさほど出汁が出ないだらうなー提供までの時間とセットで考えると、ちょっと残念な感じかな。同じメニューを頼んだスタッフも味が薄いって言っていたので、チャンポンに関しては同じだったようです。この辺りでは有るだけで有難いお店なんでしょうが、もう少し頑張って欲しいかな。ご馳走様でした。
久々の野辺山、新しいお店が出来たのかと思ったら、近くから移転して新装したんですね。店内は綺麗で清潔感があります。観光の方より地元関係で働く方々が何年も通っているという雰囲気。メニューは微妙に高めですが、場所柄仕方ないかな？私はカツ丼800円、相棒は野菜炒め定食800円税込をお願いしました。「野菜炒め、健康的だね？」、「カミさんに出先では野菜食べなさいと言われてきたので」「うっ！同じこと言われて出てきたんだった．．」カツ丼甘めの味付け、ソースかつ丼を含め長野県は甘目が多いように思う。味噌汁がぬるくて濃かった(汗)野菜炒めは「肉が入ってる、大きめに切ったキャベツ等さすが高原野菜」．．だそうです。沖縄で野菜炒めと言えば肉は入ってないですから。肉野菜炒めには肉入ってます(笑)カテゴリーはラーメン屋さんのようですが定食類も沢山あります。数少ない使える食堂だと思いました。
新鮮なお野菜や乳製品が売っています。滞在期間中2回行きましたが、1日目はヨーグルトと牛乳を購入しました。ぽっぽ牛乳はその日のうちに飲みましたが、かなり濃厚でした！ヨーグルトは帰宅後に飲みましたが、もっと買えばよかったと後悔しています。2日目はお野菜を購入しました。食べるのが楽しみです
汽車のロゴが可愛いお店です。人気店で、時期によっては行列ができています。この日はすっと買えました。いただいたのはアイスクリームとヨーグルト。両方濃厚でとても美味しかったです。併設の施設で売っているパンも美味しいです
山梨旅行で必ず寄ると決めていた場所です。ポッポ牛乳と呼ばれる野辺山高原牛乳からできたソフトクリームを食べにヤツレン直売所へ。その日は行列もなく券売機で即購入できました。噂通り濃厚で、追加でソフト&ヨーグルト味も購入。また食べたいソフトクリームですね。
清里へ向かう途中にポッポ牛乳で有名なヤツレンさんへ！販売所は様々な乳製品や産地野菜等が購入できます。【オーダー】ヨーグルトソフトクリーム　¥450カップ下にもっちり濃厚なヨーグルト、上にソフトクリームがのっていて混ぜていただきます。正直、めちゃ美味しい！！！今まで食べたソフトクリームの中でダントツの一位です！！！また近くへ行ったら必ず食べたい！とーっても美味しかったです。
八ケ岳に向かう途中にヤツレンでスフトクリームを頂く前に直売所に寄る。野辺山高原3.6牛乳・シュッポッポプリン・ラスク・ヤツレンＴシャツ（連れが欲しいと）などを買ったが、その中で●シュッポッポホワイトシチュー＠480（税込）もコウニュ―カレーは良く見るがシチューってあんまりないですからね。思わずコウニューしてしまいました。濃厚まではいかないが、クリーミーで結構好きだな。南牧村産牛肉の使用しています。シュッポッポ牛乳はスーパーサミットストアで買えるが、このシチューは見かけたことはないな。ネットで買えるけどね。この日はこの辺りは標高1,300ｍ超ですが、気温が13℃と超寒かった。
やつれん本社工場併設の直売所で野菜買ったりしてゴギゲンだったのですが、プリンとヨーグルトが美味しそうだったので、この二つを買いました。昔から子供を連れてスキーやら山登りで付近には来ていたのですが、やはり人気の場所で混むので今まで来ませんでした。月曜日にお休みいただいて来たらすいていて、ラッキーです。めちゃくちゃ美味しかった！めでたしめでたし
八ヶ岳高原南牧村　野辺山ポッポ牛乳を製造している株式会社　ヤツレン　野辺山工場そちらの直売所で【ジャージー飲むヨーグルト】を飲みモッツァレラチーズなど色々買いました写真のように八ヶ岳がきれいに見えます美味しい空気鮮やかな新緑時がゆっくり優雅に流れています最高の場所でした＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■購入内容〇ジャージー　のむヨーグルト税込み　182円　2本（おひとり様10本限定です）〇モッツァレラチーズ税込み　520円　2個〇ストリングチーズ税込み　490円　2個〇高原レタス税込み　160円　2個〇シュッポッポ牛乳ラングドシャロー税込み　364円　2個〇レタス味噌汁税込み　590円■感想〇のむヨーグルトとても濃厚　酸味も少なく非常に飲みやすいです〇チーズは両方ともに非常に旨いですさけるチーズが食べ始めると止まりません目玉焼きと一緒に焼くと相性抜群チーズの独特の臭さは感じません〇レタスは当たり前ですが超新鮮こちらもチーズと一緒に食べました〇シュッポッポ牛乳ラングドシャロー牛乳のコクと甘さを練りこんだお菓子高いだけの価値ある逸品です◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇写真のようにテラス席にはくつろぐ人々が気持ちよさそう空は真っ青、遠くには雪をかぶった山々が時がゆっくり流れています理想郷ですね◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
コチラでいただいたソフトクリームの味が忘れられず２回目の訪問とても透き通る青空の日にお伺いができ美味しい空気を吸いながらゆっくりとソフトクリームをいただきました売店でサブレなども沢山購入できいいお土産になりました
八ヶ岳からの帰りに野辺山のやつれんに立ち寄り。ソフトクリームを食べる予定でしたが、寒くて見送り…物産品を物色してるとシュッポッポカレーなるものを発見！なんでシュッポッポなんだ？？小海線をイメージ？？値段も手頃で自宅で賞味しましたが、野辺山の具材を使用している以外は、普通の美味しいカレーでした！ぜひ、ご賞味あれ。
たまたま通りかかってのぼりが気になり寄ってみました。とても人気のお店でしたね、全然知りませんでした寄れてラッキー！ソフトクリーム&ヨーグルトをカップで購入。(430円)下にヨーグルト、上にソフトクリームです。どちらも濃厚で美味しかったー！ご馳走様でした。
野辺山に来たときは必ずヤツレンに寄ります。野菜や牛乳、チーズなどを買って帰ります。そして、ここで売っているポッポのカレー（レトルト）も美味しいですよ。ロルフのかける3種のチーズは、最近横浜で見かけないのですが、ここにくればあるので買いました。サラダにかけて食べるものですが、ラクレットのように溶かして焼いた野菜やお肉にかけると美味しいんです。他の溶かして食べるチーズとは味が違い、とても美味しいです。最近、ここのソフトクリームを食べてないので、今度食べてみます。今日は他でソフトクリーム２個食べたので見送りました。
先週末野辺山に来たついでにヤツレン直売所にも立ち寄りました。以前も購入したおとなのベビーチーズ3種類@170円と目に付いたふんわりロール129円を購入しました。家に帰ってからおやつで頂きましたが生クリームにスポンジふわふわで美味しかったです。
野辺山に来たときは必ずヤツレンに寄ります。野菜や牛乳、チーズなどを買って帰ります。そして、ここで売っているポッポのカレー（レトルト）も美味しいですよ。ロルフのかける3種のチーズは、最近横浜で見かけないのですが、ここにくればあるので買いました。サラダにかけて食べるものですが、ラクレットのように溶かして焼いた野菜やお肉にかけると美味しいんです。他の溶かして食べるチーズとは味が違い、とても美味しいです。最近、ここのソフトクリームを食べてないので、今度食べてみます。今日は他でソフトクリーム２個食べたので見送りました。
先週末野辺山に来たついでにヤツレン直売所にも立ち寄りました。以前も購入したおとなのベビーチーズ3種類@170円と目に付いたふんわりロール129円を購入しました。家に帰ってからおやつで頂きましたが生クリームにスポンジふわふわで美味しかったです。
野辺山駅から徒歩3分ほどにある　やつれんの工場併設直売所に来ました。高原野菜もお手頃価格で売ってておすすめです。店舗外側の奥ではソフトクリーム（350円）が販売されていて、これが本当に美味しかった…！ミルク感が強くて滑らかな舌触り、バターを思わせる乳脂肪分の濃厚な味わいがあるのに、後味はすっきりしている。こんな美味しいソフトクリームがあるのか〜と感動しました。八ヶ岳の美味しい牛乳がいかに質が高いか分かります。ここでお土産に買ったシュッポッポ牛乳クッキーも美味しくて倍量買っておけば良かったと後悔してます。野辺山駅寄ったら毎回行きます！ご馳走様でした。
野辺山原で野菜を買おうと立ち寄った、地元乳製品工場の直売所。その一角にソフトクリームの売店があって列ができており、興味本位でお伺いしました。なんでも、新鮮なジャージー乳を使用しているのが売りだそうで、通常のソフトクリーム（350円）と、ヨーグルトの上にソフトをのせたもの（400円）があり、折角なのでどちらも食べたいという欲が出て後者を選択。一口目の感想は「濃厚」の一言。少ないソフトクリーム経験の中ですが、今まで食べたことのないレベルの濃厚さ。これは人気が出るのも頷けます。食べ進めていくにつれ、バターのような濃厚な香りと乳脂肪感が口いっぱいに広がっていきます。感染防止のため、各自駐車場の自分の車を置いた場所で食べるのですが、突き抜けるように青い秋空と乳脂肪感に、口腔内が圧倒されます。極め付けはこれまたジャージー乳を使用した濃厚ヨーグルト。こちらは無糖で、程よい酸味があるのですが、ソフトと組み合わさることでひんやりと甘酸っぱいとした絶妙な味わいです。なかなかの逸品でした。
1347野辺山駅着下りたホムから改札へは踏切を渡る。線路上に敷かれた板を踏みしめるが、線路と同じ高さででんちゃを下からながめられる。少々停車時間があるのですぐに走っていかない分下からながめられる。白塗りの素敵な駅舎を出るとJR最高地点と国鉄最高地点の目印が。国鉄贔屓としては国鉄最高！って書かれていてサイコー♡駅前にはナゾのうしちゃんがいて、さらにその先にはSLこどもたちに紛れてｼｬｼﾝを撮りまくる。さて、そこからしばらく歩いて向かうのはもちろん當店。シュッポッポ牛乳こと、やつれん本社工場の直売所だ。隣に農協もあるので、野菜も売っているしやつれんの乳製品やお菓子なんかも沢山あった。チズもヨーグルトもぎゅにゅも魅力的だが、よくみるといつものスーパーで見かけるやつなので帰っても買えるのでガマンした。すぐ食べられるプリンと　帰ってから料理できる野菜たちを。ピンとしたトマトやあのしとが惨敗の瓜とか、あのしとが買ってとせがんだサマーベリーとかあったけどしかえめにした。プリンは黄身が赤めのたまごなので色が強く、濃厚だけどやわらかめ。すぷんで救うのが大変だた。しゅっぽっぽカレーは３種類。牛乳カレーはかなり甘めで子供でもいける感じ　個人的には沢尻エリカｗビフとチキソはなかなか美味しかった。しゅっぽっぽの可愛い絵が描いてあるからきっとそのせいで美味しく感じちゃたんだとおもう。作戦だね。でんしゃじゃなくて車なら山ほど野菜も買えるので次回は訪問手段を考えるところだ。
日本一標高の高いところにJRの駅が位置することで有名な野辺山。長野と山梨の県境にあるこの高原で作られる牛乳は、都内のスーパーでもよく見かけますが、やつれん工場に隣接する直売所にてソフトクリームも販売されています。ソフトクリームは、牧場でよくあるミルキーさの強調された味わいで、甘みもしっかり。ぶらり立ち寄ってドライブの休憩がてらに頂くにはちょうど良い一品です。
最近、低温殺菌されたシュポッポ牛乳にハマっています。とっても甘くて、本当に牛乳かと思うほどです。どちらかというと牛乳は嫌いで、買うことは殆どなかったけど、これを知ってから冷蔵庫の中にはいつもあって、買い物に行くスーパーマーケントすら変わってしまったくらいの影響力です。工場直売店を見つけて、喜んで入ったものの、お菓子や野菜ばかりで牛乳が見当たりません。かろうじて普通のシュッポッポ牛乳を見つけたものの、低温殺菌牛乳はその存在すら、影も形もありません。売り切れというよりも扱ってないようです。そして、シュッポッポ牛乳は、近所のスーパーよりもずっと高い値札がついていました。消費税を入れて調整しても10円は高いようです。（その後、東京のスーパーでも扱っているのを見ましたが、やはり10円高い値段でした）品揃えで劣っていて、値段も高かったら、わざわざ行く意味がありません。ソフトクリームだけに頼っていないで、せめてミルクスタンドを作るとか、品揃えだけはどこにも負けないようにするとか、頑張ってほしいですね。
ソフトクリーム&ヨーグルト最高の美味しさ！
合宿でまたお世話になりました。前にも思いましたがここのレタスはめっちゃおいしい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))   産地だもんね。夕食エビフライ　←サクサク鮭さつまいも甘露煮ステーキ　←柔らかくておいしい豚肉　←蒸してる？なんか硬いフライドポテトスナップえんどう麻婆豆腐中華風青菜と炒り卵サラダ　←お代わりしたビール、ワイン、日本酒朝食ベーコンエッグとか　←写真なし昼食セルフのプルコギ丼　←温泉卵を割ったときに服を汚す惨事つきかき玉スープ1泊3食（夕、朝、昼すべてビュッフェ）施設利用料込みで14000円
5月下旬の週末、仲間と出走した野辺山ウルトラマラソンの際に利用しました。大きな合宿所の食堂で、バイキング形式。味はそれなりですが、ウルトラマラソンに合わせて朝食を朝の3時に出してくれたのがありがたかったです。料理を作る方がコックさんの服装をしているのも好感が持てました。2泊3日しましたが、バイキングの内容は毎日少しずつ違うのも良かったですね。来年もよろしくお願いします。
野辺山駅から徒歩10分ほどのところにあるロッヂ。食事だけでの利用は難しいですが、ロッヂ利用者がいただけるバイキング。今回は野辺山ウルトラマラソン参加のため利用しました。野辺山ウルトラマラソン用のバイキングなので簡易的な料理多いですが、出来立てでどれも美味しかったです。またお米がとても美味しく、ちょっとしたおかずだけでたくさんいただけます。店員さんは料理がなくならないようにすぐに交換したり補充していただけ、マラソン前にとても良い気持ちになれました。ご飯のおかげもあり、マラソンは調子が良く無事完走することができました。普段の利用の場合はもっと品数も多いと思いますので、是非ご利用いただきたいです。※金額はロッヂ利用料が含まれています。ごちそうさまでした。
合宿でまたお世話になりました。前にも思いましたがここのレタスはめっちゃおいしい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))   産地だもんね。夕食エビフライ　←サクサク鮭さつまいも甘露煮ステーキ　←柔らかくておいしい豚肉　←蒸してる？なんか硬いフライドポテトスナップえんどう麻婆豆腐中華風青菜と炒り卵サラダ　←お代わりしたビール、ワイン、日本酒朝食ベーコンエッグとか　←写真なし昼食セルフのプルコギ丼　←温泉卵を割ったときに服を汚す惨事つきかき玉スープ1泊3食（夕、朝、昼すべてビュッフェ）施設利用料込みで14000円
19.9.26出張の合間にこちらでアイスコーヒーを。国道沿いにある駐車場が広めのセブンイレブン。こちらのウリはご当地のお土産を販売している事。ヤツレンのシュッポッポ牛乳ラスクと清泉寮のジャージー牛乳カステラが大量に陳列されていた。僕はリニューアルしたアイスコーヒー税込100円を。味的には普通に美味しいけど、ワンコインなのが嬉しいね。ただあ、こちらのセブンイレブンにはイートインスペースが無いのが残念だ。まあこのセブイレブンに来る人のほとんどは車だろうから車で飲食すれば済むんだけど、やっぱイートインはあった方が良いよね。ご馳走さん。
贅沢サラダ大きすぎてびっくり！車がないと辿り着けないのでお酒を飲むならノンアルでサラダにえびやいくらものっていて、ガーリックチャーハンもとても美味しくて何を頼んでもどれも美味しくてまた近くに寄ったら行きたい
野辺山に日帰りで訪れた際、夕食で利用させていただきました。畑の中にぽつんと現れるお店で、ちょっとした隠れ家的な雰囲気。駐車場があるので車でも安心してアクセスできます。日曜の17時半ごろに伺いましたが、予約なしでもスムーズに入店できました。店内は座敷とカウンターがあり、今回はゆったり座れる座敷を利用。アットホームな雰囲気で居心地が良かったです。料理はどれもボリュームがあり、お通しのサラダからすでに美味しくて驚き。中でも特選おすすめの「長いものからあげ」は外はカリッと中はホクホクで、何個でも食べたくなる美味しさ！おにぎりは鮭と、鮭といくらの親子おにぎりを注文し、具材ががたっぷり入っていて、贅沢感たっぷりの一品でした。他の料理もとても美味しく感動しました！家庭的な温かさのあるお店で、旅先の夕食にもぴったり。また野辺山に来たら立ち寄りたいお店です。
野辺山にある『花吹雪』さんは、通りからはだいぶ離れた畑の中にポツンと立たずんでいます。都会には無い、静かな雰囲気の 素敵な居酒屋さんです。中央にある炭台で焼く串、魚がとても美味しかったです。他の料理の種類も味も最高で、訪れる観光客も喜んでリピートしています。頼む料理の全てが、安くて美味しく、ボリュームもあります。食べてみたいメニューが多くて、何度か通わないと 一度の来店ではなかなか網羅できずに悩みます…笑野辺山観光のついでにおすすめしたいお店です。
とにかくハイコスパの居酒屋さん！いつも活気と温かみがあって地元の方に愛されているのを感じます。この辺りの地域の自慢である新鮮なお野菜は生野菜のサラダがおすすめ。お料理はどれも安心できる味で美味しいですが、特に推しは長芋の唐揚げです。メニューもいっぱい、定食もあるので昼夜問わず、どんな気分でも来やすいと思います。また絶対きます。美味しかったです！ご馳走様でした。
めちゃくちゃ大好きなお店！初めて行く時はびっくりする場所にあるなぁと思ったけれど突如現れる光とお店絵本や昔ばなしの中に出てくるレストランのような雰囲気でした。お料理はどれも美味しいのはもちろん想像の3倍以上の量でお値段もリーズナブルお近くに行った際は絶対行ってほしいお店です！
八ヶ岳の別荘にお邪魔した時の晩飯。5時に伺ったのに、もう車が6台も駐車場に停まってました。野辺山で合宿している学生が多かったです。料理のクオリティーはどれも高く満足ですが、量が多く食べきれませんでした。卵焼きは特に美味しかったです。
旅先で訪問。予約なしで向かい到着したら駐車台数の多いこと。タイミングよく退席するお客様さんと入れ替わりで入店。だし巻き卵、長芋揚げ、茄子と餅の揚げ出し、豆腐サラダ、焼き鳥6本を注文。どれも美味しく、そしてボリューム満点だった。まだ食べたいメニューがたくさんあったのでまた行きたいお店となりました。
ナビやGoogleマップに頼っても迷ってしまう狭い農道の先の居酒屋。でもこの周辺で居酒屋をお探しならおすすめです。炉を囲んだコの字のカウンターと小上がりがたくさん。居酒屋も少ない場所だから競争もあまりないだろうしと期待せずに行ってみると何でも美味い。この周辺では珍しく夜も遅くまでやってくれているのもうれしい。夜8時を過ぎると多くの飲食店が閉店してしまうので、遅い時間に晩ご飯を食べ損ねて東京から来てしまった時など重宝。食べられればいいやという時に、こういうちょいと旨い店があるのはありがたいです。
今回の八ヶ岳ツアーで嬉しいのが友人の奥様がお美しい。ばかりでなく、お酒を召し上がらない上運転がお上手と言う3拍子。強力な援軍を得て￼今まで子連れのスキー行脚などでは到底立ち寄れなかった居酒屋系のお店へ突撃。￼￼￼ちなみにGoogle Mapでは73人のレビュアーが4.5点と高評価、我らが食べログは3人がレビューしておりお2人が4.0 お一人が3.5をつけて総合評価は3.02。￼いずれにおいても来店者はこぞって「何を食べても満足できるおいしさ」「料理の量は多く頼みすぎに注意」と評価している。￼子供が大好きな￼お菓子屋さんのスキー場シャトレーゼスノーリゾートへ向かう農道を途中から外れて真っ暗な中を突き進む。畑の中にポツネンと灯る家屋の光。宮沢賢治の注文の多いレストランを想起させる神秘のベールに包まれたアプローチだが駐車場には多くの車が停まっておりちょっと安心。中へ入ると上りの横の下駄箱には泥のついた農業用の靴がたくさん突っ込まれている。皆さん秋の収穫の打ち上げ？我々以外で観光客とおぼしき姿は見当たらず、地元の常連さんで満員のお店への期待は高まる。￼こんなぽつんと一軒家みたいなところにありながら、お店は結構凝った作り。炉ばた焼のカウンターには店主とらしき男性が大しゃもじで￼料理を供しており、そのまわりを上がりの座敷が取り囲む。外国人を連れてきたら大喜びするであろう雰囲気。料理は多くのレビュアーが賛する通り注文した全ての料理が新鮮な素材を活かした味付けで、供されるそばから「これも美味しい、これも美味しい」と一同箸が止まらない。特においしかったのは滋味ある鶏肉で作られたつくねや唐揚げなどの鶏料理。レタスの1番おいしいところをシャキシャキ感満載で味わえるシーザーサラダ。￼茄子とモチの揚げ出しは普段茄子には箸を出さない次男坊も試してみたらこれなら食べられる。女将さんに薦めてもらった日本酒「大信州」は好みど真ん中で友人と2人で1升ペロリ。2合ずつで頼んだのだが、この2合瓶がなんとも少なく感じられたのはおいしさ故か。￼￼レビュアー少ないゆえ仕方ないのだろうが、これで3.02点はあり得ない。やはり穴場探すのは食べログ一点張りではおぼつかないと再確認の夜でした。ごちそうさまでした。￼
何を頼んでも、ボリュームが有りコスパも良く大変美味しく頂きました。
この辺りには、この手のしっかりした居酒屋が無いので助かります。そして美味しい。
気さくのいい大将が作ってくれる料理最高です！お酒の種類も豊富で大満足！
真っ暗闇の畑の真ん中と思われる道を恐る恐る走行していると、突然開けた場所に煌々と明かりが灯っている。広い駐車場と立派な構えのお店。店内も広々していて、店員さんもとても感じがいい。近隣のお店はどこも夕方には閉まってしまう中、遅くまで営業してくれている貴重なお店。サラダ、焼き鳥、焼き魚、チーズといぶりがっこ、だし巻き玉子などなど色々と頼んだけれど、どれも美味しかった。色々乗って1000円くらいの定食でも充分かも。また来ます！
定休日の記載が無かったのですが、月曜日定休だそうです。本当は、今日行きたかったのですが、残念！いつも、ボリュームたっぷりの料理を食べさせて頂いております。特に、我が家ではつくねの串が大評判。卵の黄身もついて、最高なのです。お刺身定食は、とても1人では食べきれない量。何人かでシェアするのが良いかと思われます。何しろ、すべてのメニューが、ボリュームたっぷり。頼みすぎない様、ご注意あれ！
高原の林に囲まれ、威風堂々と建つ一軒家の居酒屋さん。エッ、こんなところに？と誰もが思うに違いないでしょう…。コの字カウンターと小上がりボックスが並ぶ店内は、カップルからオジサンオバサングループ、祖父母交えたファミリー層まで多様！大将がコの字カウンター内で炉端を焼き焼きしています。肝心な味は…、「旨い」の一言！焼魚、串焼など炉端系は勿論だし、なんといっても「ここは海沿い？」と思うくらい刺身メニューが豊富であり、鮮度良し！鮪好きな私としては、蕩ける中トロよりも、本鮪赤身が最高でした。「定食」ラインナップも多々あり、家族連れも積極的に受け入れる姿勢もあります。また、地酒や地焼酎の種類も沢山ありました。食べ物メニューの一品一品が、やや高いかなという単価ですが、出された品を食べれば納得できるはずだね。また行きたくなるお店ですね。