土曜日に、瑞牆山登山後に翌日の金峰山登山のために利用しました。場所は山を迂回すると、レタス畑を通った先にあり、近くにコンビニも無いし、結構大変かも？部屋にはエアコンも冷蔵庫もありません。標高はそこそこあるし、普段は涼しいんでしょうね。しかし、料理は凄い。こんなに豪華な料理が出るなんて驚きでした。夕食込み宿泊費　7650円ビジネスホテルでも最近は都会だと1万円超えちゃうので、料金を疑いました。・ニジマスの塩焼き・豚鍋・煮物・酢の物サラダ？・こんにゃくの刺身・昆布と豆？・味噌汁・ご飯・漬物食べ切るのに精一杯でした。味は普通に美味しいです。ボリュームはびっくりすると思いますので、登山前の宿としてご利用するのには良いと思います。
甲武信岳登山の前泊で宿泊。おにぎり弁当は唐揚げや昆布巻きもあり、ボリュームたっぷり。
川上村に用事があり、何を食べようかと思いましたが、それ程選択肢なく、こちらの焼肉屋さんへと、、、デカい古民家です。2階もあるような気配ですが1階の大きな広間のBOX席へと。（喫煙可のようです）・焼肉定食　１.500円内容記載ありませんが、定番という事で、、、内容は、大ぶりな切り落とし肉が3切れと。肉自体が何肉か判りませんが、霜ののった美味しい肉でした。まあ沢山食べなければ胃もたれしない程度のお肉です。近くに住んでいれば常連に成るようなお店でした。地元で愛されているお店でしょうね。
美味しいと聞き、行ってみました。味のある昔のお家みたいなお店でした。今時珍しい喫煙可なお店。聞いてた通りお肉が分厚くて、柔らかくて美味しかったです。ただタレは置いてないので足りなければおかわりもらうしかない。
甲武信ヶ岳のトレッキングしてから川上村の町営ヘルシーかわかみ、お風呂上がりの下山飯に村１番の人気焼肉店の焼肉ふじもとに開店時間にお邪魔しました。(^-^)/メニューを確認後、超～オススメの(>_<)焼肉定食税込１５００円(^o^)/焼肉定食はサラダ、スープ、キムチ、ライス、高級焼肉店並のお肉❗(>_<)ボリューム、コ・ス・パ伴に最高(>_<)ここのお肉を食べたら＼(^_^)／ビックリしますよ。厚切りで柔らかジューシー❗(>_<)牛肉の脂肪の部分が(^o^)/ピンク色❗これは最高級のお肉の証です。低温で蕩ける脂肪なんです。＼(^_^)／間違いない❗( ≧∀≦)ノ片側だけ強火で焼き上げて、お肉を返して(>_<)僅か１０秒で食べ頃( ≧∀≦)ノ口に入れた瞬間から感動的な美味しさ、顔がつい綻んでしまう。＼(^_^)／ここらの農家のおっちゃん達も焼肉定食の虜❗後から来た常連客も焼肉定食をオーダー(>_<)‼️オーダーの仕方は『定食』２つにロース追加で(^-^)/侮る無かれ、(*_*)この辺の農家はトラクターがスゴい数❗多分、レタス農家でガッポリって感じのお金持ち❗軽トラックじゃなくてクボタの大型トラクターが街中を爆走してる。１台約(*_*)二千万円がゴロゴロ❗因みにグンマーの昭和村ではランボルギーニの大型トラクターが流行ってる見たいで市道を爆走してた❗(>_<)日帰り入浴施設で聞いたら、焼肉屋だったら口を揃えて皆さん『ふじもと』だねぇ～‼️オレは好きだよ。こんな川上村の土地柄なのか⁉️農家のおっちゃん達を唸らせる焼肉屋なんでしょう。(*_*)焼肉のタレもフルーティーで(>_<)お肉の質も文句無しのお肉❗大変満足の焼肉定食でした。御馳走様でした。＼(^_^)／
ツーリングの途中の昼食にて入店とりあえず焼き肉定食を注文メニューは定食以外ではカルビやロースタン塩など基本的な種類のみ定食は肉が分厚いものが４切れほどだったが１５００円はかなりお買い得美味しかったです‼️
バイク仲間と林道ツーリングに行きました。中津川林道を埼玉県側から長野県に抜けると、丁度お昼になりました。同行者のお勧めで、寄りました。メニューを見ると、土地柄、手打蕎麦もやっているようです。焼肉にするか蕎麦にするか迷いましたが、焼肉定食1,300円を注文。６人中５人が焼肉でした。肉は牛ロース、切身が大きく厚みもあります。テーブルに埋め込んであるガスコンロで焼きます。サシが入っていて、肉のきめが細かく、風味がよく柔らかい。ご飯、スープ、サラダ、キムチどれも美味しくて、バランスがいい。店を出た後、川上牧丘林道から大弛峠に向かいました。
用が有り金峰山荘に行く事になり車で向かっていた時に途中でフラッと入った店です。ランチ時に行き折角、長野県に来たからと蕎麦を注文！手打ち蕎麦に野菜の天ぷらが来ました。一口食べてみると蕎麦は切り方は雑な感じがしましたが味は抜群でした。天ぷらもサクサクでとても美味しく頂きました。そしてもう一つ驚きが！何と蕎麦屋で有りながら焼き肉屋でも有る非常に一石二鳥の店でした。そしてその夜は焼き肉定食を注文！ロースがかなりの勢いで美味かったです。
千曲川で釣りをした際に今日は絶対蕎麦を食べると決めていました。ここは焼肉店ですが手打ちそばののれんがあったので迷わず入店。テーブルも全席焼肉店にある焼き台を置くスペースと換気扇。お店の方に「蕎麦やってますよね？」と確認して天そばを注文。実は子どもの日に深大寺へ行った時の天そばが残念だったので内心不安。お客も私一人。しばらくして不安は吹っ飛びました。なんじゃこりゃってくらいの天ぷらの量です。しかも揚げたてのサクサク。天ぷらはこうでなきゃ！地元で取れた野菜を使用しているようです。もちろん麺は手打ちです。まばらな切り方がつゆによく馴染みます。麺を大盛りにしようか迷いましたが、大盛りにしなくてよかったと思いました。最後に蕎麦湯を頂きたかったのですが、お店の方を呼んでも来なかったのであきらめました。また千曲川へ釣行の際は寄らせてもらいます。
【雰囲気】外から見ると営業しているのか不安になるほどくらいが、店内は広くて、明るい。かなりの人数を収容できそう。ストーブもたくさんあり暖かい。焼肉とそばという風変わりな組み合わせの店である。各テーブルには小さな網が全て設置されている。【料理】焼肉定食が味がよく、量もあってオススメということで、注文。定食の内容は、ご飯、わかめスープ、厚切りの牛肉4枚、キムチ、サラダ。全てそこそこの量があり、ガッツリ系。肉はかなりの厚みがある。テーブルの網で焼くといい具合に表面から焼けていく。厚みがある割に柔らかくてうまい。かなり満足度が高い食事でした。
川上村に仕事に行った帰りに上司が「ここで食うか」と言ったので入店。見た目が見た目だけにあんまり期待してませんでしたが…とりあえず焼肉定食を注文。ちょっと時間がずれてたのか、もともとなのかわかりませんが、おばちゃん一人（？）で店をきりもみ。厨房内はわかりません。５分～１０分ほど経って料理が出される。ご飯は大盛、スープとキムチも多め。肉はそこそこの量でした。肉に期待はしてなかったんですが、なかなかどうして！柔らかくて美味しいです。そこらへんの焼き肉屋で出してる肉よりよっぽど。固い物がダメな上司も「柔らかくて美味かったな」とご満悦。一人前で十分腹も膨れます。ちょっとお高いですが、質的には元が取れる料金だと思います。暫くはこれから川上村に仕事に行ったときのランチはここに決定です。
長野のお土産で頂き物です！遺跡もなか！何が遺跡なのかは、よくわかりませんでしたが、思ったよりも美味しくて、非常に良かったです！絵柄の皮と合わせて、皮の感じと、あんこがちょうどイイ感じでした！
【2022/9/8】北杜市のひまわり市場で売られていた◆つぶあんマーガリンなんとなく名前に魅かれて買ってみましたお味的には普通かな
２０２５年あんこ倶楽部初のあん活は、長野県南佐久にある『長萬製菓』の「あんドーナツ」を٩(๑´ ∀`๑)۶♪スキー帰りに『道の駅 八千穂高原』にて購入『道の駅 八千穂高原 みなさくマルシェBloomin』では・あんドーナツの他にも・どら焼 つぶあんマーガリン・豆大福・大福もち・遺跡もなか つぶあん・遺跡もなか うぐいすあん・揚げまんじゅう？！と、ラインナップ豊富だった！！他にもいろいろ買いたいものがあり散々悩んで、あんドーナツに絞ってみたあんドーナツ持ち帰って早速♪砂糖たっぷり(๑>◡<๑)ぱっか〜んてすると中は、こしあん生地集めだけど玉子感強くふんわりおいしい(๑˃̵ᴗ˂̵)こしあんとのバランスも良くてついつい３個一気に食べてしまったw砂糖たっぷりなところも、美味しさのひけつ？！油っこさが、おそらくこの砂糖のおかげで打ち消されているんじゃないかとw満足〜ごちそうさまでした！撮影：iPhone15 ProLUMIX DC-GF10＋LUMIX G 20mm F1.7 ASPH.LUMIX DC-GF10＋LUMIX G 25mm F1.7 ASPH.
小川山の帰りにヘルシーパークかわかみついでに利用。券売機で買って　席に着く。お水セルフサービス。予約不可だが　お風呂の前に頼むと取っておいてくれる↑今回も地元の人達が宴会をしていた、、超良心的な地元食堂。おうどん　ちょい味が濃い目。Wi-Fiは？と訊くと　外しかだけどって言って　紙にパスワードを書いてくれた↑↑
小川山の帰りにヘルシーパークかわかみついでに利用。券売機で買って　席に着く。お水セルフサービス。予約不可だが　お風呂の前に頼むと取っておいてくれる↑今回も地元の人達が宴会をしていた、、超良心的な地元食堂。おうどん　ちょい味が濃い目。Wi-Fiは？と訊くと　外しかだけどって言って　紙にパスワードを書いてくれた↑↑
祝日の12:45ごろ来店先客なし温浴施設なども入った、村の施設の一画食券を買って、カウンターに出し、セルフサービス＊かつ煮定食　750円＊瓶ビール 600円手作り感があり普通においしくて、野菜もたっぷり、そして安いラーメンなどを頼んでもたっぷりサラダ付きだったし、エビフライ定食850円も大きなエビが3尾など、お得感がありました
金峰山、瑞牆山登山の後に温泉に入ろうと『ヘルシーパークかわかみ・ヘルシーの湯』へ訪問温泉内に食事処がありました。温泉内の食事処なので、それほど期待せずに券売機で『レタスチャーハン』 650円を購入セルフ形式で、注文した品が出来上がり取りに行って驚きました。何と、このお値段でサラダとスープが付いています。サラダのドレッシングは既製品から色々と選べました。レタスチャーハンの具材は海苔、ピーマン、にんじん、ナルト、玉子レタス、ネギ、チャーシューなど盛りだくさん。程よい塩気と種々の具材が合わさり美味しい。海苔の風味が加わるのも良かったです。このお値段でサラダにチャーハンまで食べれるのは驚きです。近場にあれば通いたいなぁと思いました。美味しいレタスチャーハン、ご馳走さまでした。
温浴施設利用後に12時頃入店。客は誰も居ませんでした。エビフライ定食800円を発注。エビは細くてぷりぷり感無し。タルタルうましっ！サラダ量多くて良き！メニューは豊富です。ごちそうさまでした♪
月曜日の宿泊明けで朝食をいただきました。夕食も美味しくいただきましたが、朝食定番の品数豊富な安定メニューで美味しくいただきました。清潔感もあり、１泊２食付きで8800円と満足の旅館でした。・脂の乗った食べ応え十分の鮭の切り身・ボリューミーな野菜サラダ・目玉焼き・和え物・海苔と大粒の納豆、沢庵・具沢山の味噌汁とご飯（お代わりできます）
月曜日の宿泊明けで朝食をいただきました。夕食も美味しくいただきましたが、朝食定番の品数豊富な安定メニューで美味しくいただきました。清潔感もあり、１泊２食付きで8800円と満足の旅館でした。・脂の乗った食べ応え十分の鮭の切り身・ボリューミーな野菜サラダ・目玉焼き・和え物・海苔と大粒の納豆、沢庵・具沢山の味噌汁とご飯（お代わりできます）
シャトレーゼが運営するスキー場内にあります！カツカレーを注文！（1300円）それに味噌汁かスープがセルフでわけるが付きます！カツも食べ応えのある厚さで柔らかです！カレーはピリ辛、味噌汁スープは手作りで野菜がたっぷり入ってむっちゃ美味しかったです！
シャトレーゼのアイスを買っていたらポイントが貯まったので、こちらのホテルに朝食付きで泊まることにしました。晩御飯はカントリークラブで3000円のバイキング一択でした。海老フライやハッシュドビーフが美味しかったです。勿論、シャトレーゼのケーキやヨーグルト等も沢山ありました。朝食はスキー場の朝食という感じで、特に美味しいものは無かったですが、シャトレーゼのヨーグルトが沢山あって全種類食べました♪
週末にシャトレーゼスキーバレー野辺山さんに滑りに行って来ました。シャトレーゼスキーバレー野辺山のレストランは、1階と2階に分かれていて、1階はラーメンやうどんとシャトレーゼさん自慢のスイーツが、2階は、丼もの、ステーキ、カレーなどが食べられます。ゲレンデに面しているのは、2階の方で、1階へ行くには小さなエレベーターか階段を使わなくてはいけないので、多くの人は満席とかでもない限りは1階へは行かずに2階の方を利用してしまうと思われます。で、せっかくシャトレーゼさんなので、スイーツをと思うと、2階のレストランでは扱っていません。2階でもスイーツを販売すれば売り上げ上がると思うんですけどね～。ま、いいか。自分たちがレストランに入ったのは11時頃で、この時点では、窓際の席は埋まっていましたが、まだ座席に余裕がある状況でした（自分たちがいる間中ずっと荷物だけ置いてあった席も散見されましたが…）。ゲレンデ側の、窓際ではないけど窓に近い4人席に陣取りました。ちなみにゲレンデの混み具合は、自分たちがいた朝8時から14時過ぎの間では、11時くらいがピークのようでした。少し迷って信州名物ソースカツ丼1,200円也にしました。朝早くから滑ってお腹空いていたので、からあげ500円也とポテトチップス150円也も購入しました。連れはミニサラダ100円也も頼んでいました。ソースカツ丼は、カツの上に豆苗みたいな野菜がのっていて、キャベツの千切りが敷いてあります。ソースが味濃い目なので、もう少し、豆苗とキャベツの量が多いとうれしいですね。総じて普通においしい感じです。ポテトチップスは、市販のものより、やや厚みがあり、カリカリでちょっと固く感じますが、とってもよい食感。塩加減もちょうどよく、おいしいと思いました。近くに座っているお客さんもポテトチップスがおいしいねと話していて、同感、同感と思いました。ソースカツ丼の「名物」と言う文言に釣られて頼んでしまいましたが、ステーキやハンバーグの方がおいしそうで、値段もそんなに変わらないので、そっちの方がよかったのかもしれません…。しかも、ゲレンデ側の席にしましたが、実は反対側の窓は八ヶ岳がババーンと見えて綺麗だったりします。そっちに座ればよかった…。いろいろ後悔しきりです。で、午後ひとしきり滑って、帰る際に、1階で、シャトレーゼさん自慢のスイーツをいただきました。自分はまんまる苺ケーキにしました。見た目が面白いですが、味付けは甘く大味な感じでした。シャトレーゼスキーバレー野辺山さんは以前はザイラーバレーと言う名前のスキー場でした。志賀高原や八方尾根、草津や野沢のスキー場などに比べると、比較的最近出来たスキー場の部類に入ると思います。スキー場の規模としては小さいですが、コンパクトに出来ていて、リフトへのアクセスもよく、レストランのキャパも大きく、よくデザインされたスキー場と言った印象です。せっかくシャトレーゼさんが運営されているので、もっとスイーツを前面に出したらいいのに、と勝手に思ったりもしました。ま、素人には分からない色んなことがあるのかもしれないですね。何にせよ、ごちそうさまでした！
スキー合宿最終日の大晦日。午前中帰る予定だったのだが、家内が夜まで外出予定とのことで、ならお昼過ぎまでひとすべりしてから帰ろうとスキー場に立ち寄る。￼平素は用意して持ち込んだものを駐車場の端っこで温めて￼食べるのが楽しみの一つで、今年から車のバッテリーで働く小型の炊飯器まで備えてるのだがもともと帰る予定だった当日はその用意もなく、久しぶりにスキー場でのファーストランチ。お菓子販売所で購入したカレーパンと地下1階軽食コーナーのカレーうどんのカレーコンビに挑戦。カレーパンというと揚げパンの中にカレーが仕込まれたものが一般的だがここのは揚げていないコッペパン。中のカレーはかなり凝った味わいでカレーの大家にも一度召し上がっていただきたい程の出来。パンを食べる時、パンに￼鼻を押し付けて小麦の香ばしさを楽しみながら交互に食べる￼お行儀の悪い癖があるのだが、揚げたパンではさすがにできない。ここのでは、思う存分これができて、その点でも満足。さすがはシャトレーゼの作るカレーパンは一味違うと感心。一方のカレーうどんは￼どうにも言いようのない、あえて言えばバブル時代のゲレンデメシ。ずっと前に一度ここの軽食コーナーで食事をして以来、駐車場の持ち込みメシをさせていただくようになっていたのだがその経緯を￼思い出してしまう。ここのスキー場は1980年代のスキーブームで誕生しのちに経営母体が倒産し、2000年頃にシャトレーゼが買収したらしいが、食堂のレシピは買収前のものそのままなのかとも思ってしまう。大晦日の上りは渋滞予測真っ青だったので食後お菓子売り場でしこたまアイスと生菓子を買い込んで暖房を入れず冷蔵車仕様で帰宅。カレーパン、アイス&生菓子3.5, カレーうどん2.7の荷重平均。ごちそうさまでした。追記:ベルギーチョコモナカは中でも美味
シャトレーゼスキーリゾート八ヶ岳へスノーボードへランチは平均的なスキー場と比べて、中の上くらいのクオリティかな〜目の前でステーキを焼いてくれるのが美味しそうで注文してみましたすっごくいいお肉、というわけではないけれど、これはビールが進むしスキー場のランチにはいいかもです！
お正月は山梨の実家へ久しぶりに帰省今年のスキーは野辺山のシャトレーゼへ何年か前にお菓子のシャトレーゼがスキー場を買い取って運営しています。ランチ利用（メニューが見当たらない泣）・カツカレー×2・ジビエバーガー・味噌カツ定食・チキンライスハッシュドビーフ温玉のせ・唐揚げ×2メインの金額はどれも1200円くらいでした。以外とメニューが少ない。お味は、スキー場の食事です。あのよくある感じの。お腹空いてる時にガッツリ食べられる感じね。ジビエバーガーが気になったけど甥っ子のだったのでお味見は遠慮しました笑私はチキンライスハッシュドビーフ温玉のせ（名前合ってるか不明）特に可もなく不可もなくです。みんなも同意見。シャトレーゼ運営なのでスイーツとかたくさん食べられるかなと期待していましたが1階でテイクアウト用がメインで残念。（買ったら1階カフェでいただける？）帰りはちっちゃい串団子やチョコ餅を売店で購入パンや焼き立てアップルパイもあり美味しそう。良い天気でスキーはめちゃくちゃ楽しめました♪
シャトレーゼスキーリゾートにスノボしに行った際、お昼ご飯で利用しました!何ラーメンかは忘れましたが、シンプルなラーメンでした。スノボで疲れた&冷めた身体に沁みました。他にもメニューたくさんありました。
12/29.30　せい、すー
清里の目当てにしていた川俣川の渓流釣り場が、雨の為営業中止となり、屋内の施設を探した。シャトレーゼがやってるスキー場で屋内施設があり楽しめそうだと来てみました。食事と言うよりは、レジャー施設小規模施設です。食事はカレーのみ、アイスはさすが食べ放題です。❤️
今シーズン、オープンして最初の週末にお邪魔しました。まだ1コースしかオープンしていなかったこの日でしたが、比較的空いていたのでスキーの方は親子でとっても楽しく♪シャトレーゼさんが経営されるこのスキー場、飲食にもシャトレーゼさんのスイーツやパンのあるお店や、食堂形式で温かいラーメンやうどん、カレーなどを味わえるお店、などなど数か所ありました。我が家はお昼ご飯、とーっても寒い日だったので、暖かい麺類を求めて、スキー場から入ってすぐの食堂形式のフロアで。・かきあげうどん　750円・かきあげそば　750円・お子様ラーメン　500円どれも体を温めるにはぴったりで、かき揚げはとっても大きかったのでなかなかボリュームがあり、美味しくいただきました。お子様ラーメンには揚げ物やウインナーもついていて、娘も喜んでパクパクと！体が温まったお食事ですが、何より素敵だと思ったのはスキー場の反対側を、見渡せるよう大きなガラス張りの窓になった側からの景色！青空も広がっていたので、ちょこっと雪の降った感じの街並みに、とても映えていて、よりお食事を美味しく楽しく感じました。オープン記念のイベントがいくつか開催されていたんですが、リフト券購入で全員アイスキャンディプレゼントとのことで、食後のデザートにソーダのアイスキャンディを♪シャトレーゼさんならではの嬉しいサービスに親子で楽しく過ごしました。※価格は税込みです。
全国各地の郊外にあるケーキ、スイーツやアイスなどを販売してるシャトレーゼが運営してるスキー場です♪((●>ω<)っ肝心のスキー場はファミリー向けにターゲットを絞って、作られてるようなスキー場なので、、コースは初心者、中級者向けに作られていて、、上級者にはちょっと優し過ぎるコースですが(｡-_-｡)ですが、、リフト券などのお値段は比較的お手頃だと思います。。話がちょっと、、ズレてしまいましたが肝心のスキー場の中の飲食関連についてはスキー場にしては珍しく、店内調理のパン屋さんが有ったり、、、シャトレーゼが運営してるだけ合ってケーキ屋さんも有ったり、、、スキー場にしては、かなり充実してると思います。。またスキー場は、、どこのスキー場もゲレンデ価格や非常に量が少なかったり、、業務用のインスタントで尚且つゲレンデ価格みたいな所が多いですが飲食コーナーもパン屋さんもケーキ屋さんもスキー場にしてはコスパはかなり良いと思います。。味を追求し過ぎては駄目ですが、、(｡-_-｡)スキー場にしては、かなり満足出来るお店でした。点数もスキー場を配慮して付けました(＊・∀・)
http://www.chateraiseresort.co.jp/SKI/シャトレーゼスキー場になる前は、野辺山ザイラーバレースキー場というスキー場だったんですね！上記のアドレスからクーポンをゲットすると、土曜日限定ですが、１５時からケーキいっぱい食べて、１６時から１９時迄ナイター滑ってな、なんと１５００円で楽しめてしまいます。お菓子屋さんが経営しているスキー場ですから相当太っ腹な料金ですよね！ケーキは、自分でデコレーションできるし、味も売り物と一緒大満足でした！
≪再訪≫ゲレ食にしては超良心的なモーニング≪２０１３年　冬≫※２度とも１人でモーニングタイムに訪問.今シーズンも初滑りは●　シャトレーゼスキーリゾート八ヶ岳へ。コースは優しすぎるくらい優しいが「安くて(リフト料金etc）、甲府から近い！」ってな理由で、今シーズンの初滑りもコチラに行ってきました。リフトが動き出す３０分前くらいに到着したので、先ずは朝ごはんタイム。昨シーズンは１Fの麺コーナーでしたが、今シーズンは２Fの●　カフェテリアが朝食営業されています。スキーセンターの２Ｆにあります。購入の仕方はレジカウンターに口答にて注文　→　支払い　→　出来あがるまで席で待つ　→　「～でお待ちのお客様ぁ」と呼ばれる　→　料理を取りに行くってな感じ。食べたのは●　ハムエッグトースト￥３００内容は、ハムエッグトースト／ヨーグルト／ドリンクバードリンクバーと聞いて「１杯だけですよね？」「いえ、ドリンクバーですので何杯でも～」ゲレ食なのに、ガスト並みのＣＰです。ドリンクバーは、コーヒー／紅茶／果汁系ジュース／炭酸系／茶系etc、必要最低限なラインナップは揃えてありました。自分は無難にホットコーヒーをチョイス。味は、可も無く不可も無くですが、２杯ほど頂きました。メインのトーストは４枚切りなので、ボリュームあります。マヨネーズが入っているようで、マヨ好きには良いかもしれません。味は価格相応ですが、￥３００と言う価格を考えれば全然アリ！だと思います。味：３．０.※おまけ昨シーズンに食べた●　ホットドックセット￥３００内容は、ホットドック／コーヒーorオレンジジュース／ヨーグルト。ゲレ食でなくても、この内容で￥３００は超お得♪ホットドックのソーセージはボイルされたもので、朝食として食べるならベスト。ソーセージの下には、キャベツの千切りがありました。ヨーグルトはシャトレーゼ製ですので、無難に美味しい。コーヒーは可も無く不可も無くですが、この内容で付いてくることが嬉しいです。味：３．０..❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄.≪初訪≫ゲレ食にしては超良心的なモーニング≪２０１２年　冬≫※平日に１人で訪問.恋人はサンタクロース♪背の高いサンタクロース♪６年振りのスノボは前夜から高揚感の為か、子供のように３：００まで眠れず。寝不足になるなら止めとくか。。。と思いきや、６：００にスックと目が覚める。ってな訳で、高速を使わずに２０号線→１４１号線で行ってきました。●　シャトレーゼスキーリゾート八ヶ岳へ。リフトは１本のみの稼働ですが、なんてったって６年振り。初心者コースで丁度良いはず。リフト券を購入する前に、朝ごはんを食べましょう。チェック済みの●　麺コーナー(１Ｆ)へ。スキーセンターの１Ｆにあります。平日の９：００前に入店、初訪問です。本来は券売機で食券を購入するシステムのようですが、オープニング期間中は口答にて注文のようです。店内は若干暗めの照明、カウンター席がメインですがテーブル席もあります。カウンター席に座り、口答にて注文。代金は前払いでした。卓上は、割箸／レンゲ／酢／コショウ／七味／ニンニク？／楊枝／紙ナフキンｅｔｃ.注文後、６～７分ほどで●　おにぎりセット￥３００到着。８：００～９：３０までの限定メニューは、ゲレ食としては破格の￥３００です。内容は、おにぎり２個／味噌汁／漬物おにぎりは中の具を選べるようで、鮭＆昆布にしました。味は一般的ですが、温かいおにぎりってのが有り難い。コンビニetcと比べ、チョイしょっぱいブレがあったのも、マニュアル料理っぽくなくて良いかもしれません。味噌汁はアッサリ目ですが、各牛丼チェーンの味噌汁よりは全然イケます。具はキャベツ／油揚げ／ネギetc.７～８分ほどで完食。食べ終わると、トレーを返却コーナーへ戻します。コチラのスキー場のモーニング、￥３００なら超有り難いですね。同じフロアには、シャトレーゼのパン／ケーキなどを販売している店もあり「朝食は車中でコンビニで～」ってなシチュエイションは必要ないかも。食べログ的(５段階)には味：３．１雰囲気＆サービス：３．０ＣＰ：３．６総合：３．２です。
点数は全館の平均点であって、各階によってかなり差があります。＊１階　麺コーナー・お菓子直売店＊お菓子直売店は今シーズンリニューアルされたばかりで、ぴっかぴかです。焼き立てパンやワインも売ってます。ケーキは飲み放題のドリンクとセットで500円！お隣の麺コーナーで食べることが可能です。これは個人的にかなりヒット。滑り疲れた身体に甘いケーキと珈琲は最高♪＊2階　カフェテリア＊ゲレンデ直結なので利便性が良く混むので、ランチ時は滞在時間制限があります。ランチの味は普通かやや低めです。なので、値段はちょい高かな。スキー場価格だったとしても。3階にあるからという理由なのか、カレーがない！それが不満。でも広くて開放的だし、居心地は悪くないです。＊3階　展望レストラン＊シーズン土日祝と年末年始、カレーバイキングやってます。値段はそれなりにしますが、カフェテリアよりゆったりできるかも。こちらのスキー場は子連れが利用しやすいので、飲食店もそのあたりに気を遣っていると感じます。何しろお菓子のシャトレーゼ。スイーツは期待を裏切らないでほしいですね。
今週もスキーへ今回はいつものメンバー+仲良しの校長先生しかし待ち合わせ時間になっても来ないメッセージを開くと体調不良と連絡がきていたではいつものメンバーでスキーへいつもの白樺湖方面に向かうも途中で八ヶ岳方面に変更前回娘と来てみたかったシャトレーゼ野辺山へゲレンデ自体はファミリーゲレンデだったけど上級者コースで12時迄滑る滑り終えで建物の中にあるシャトレーゼでシュークリームと大福を購入普通にシャトレーゼでした
この近辺唯一のスーパー普通に品揃えいいしお惣菜系も豊富昼にはご飯も食べられるっぽいまあ一件しかなかったらみんなくるし色々揃ってないと辛いよね自販機がいっぱい並んでるのも面白い…あと地元のお土産もちゃんと売ってるのすごいよね
素麺や冷麺、冷たい麺が苦手なワタシ、でもココ善慶庵のお蕎麦だけは　別！マジ美味しい絶品。メニューは蕎麦の並と大盛りと２種。　知る人ぞ知る　名店　善慶庵。長野県佐久川上村は高原ブランドレタス産地。高齢オーナーご夫婦の愛情たっぷり♡ 広大な大地で育った高原新鮮野菜のツキダシに　行った人しか味わえない、優しさに包まれるお店です。ご馳走様でした。オーナーお身体ご自愛ください♡ 大阪で「善慶庵」布教活動します
おじいちゃんとおばあちゃんのご夫婦で？やっているお店お手伝いの方がお休みだったそうでちょっと大変そうでしたでも硬めのおそばで手打ち感満載で私は好きなおそばでしたあと、蕎麦湯も美味しいし付け合わせの自家製漬物系もおいしい！値段はちょっと高いなと思ったけど付け合わせいろいろあったので、たかくなかったです美味しかった〜
坂道の途中にポツンとあるお蕎麦屋さん。駐車場には車が多く待ち人も見え、美味しいかも？？と、気になり入店。店内は、ご年配の方3名で経営されているようなので、どこかのんびりとした空気が流れています。メニューは題名の通り、もりそば（並）か（大）のみです。コシがあってお腹に溜まります。お蕎麦を頼むともれなく小鉢が3皿着いてきます。今回は沢庵、蕎麦湯寒天、山菜の煮付けでした。お蕎麦の汁も濃すぎず、蕎麦湯と相性バッチリです。
2025/04/11㈮12:00千曲川でのＦＦ川上地区死亡報告Death田中康夫から県知事が変わって以降、年々川上地区は悪くなる一方護岸工場にバイパス、土建屋との癒着で川はほぼ死滅してます。そんな中、素晴らしい蕎麦屋さんが出来ており、通いたいのですが、川がこんなんじゃねえ〜
川上村の蕎麦を食べたくて訪問です野辺山駅から車で15分で到着・途中も蕎麦屋の周りも民家や商店など見かけない・そば畑も無く高原野菜の畑が広がりポツンと一軒家のそば屋さん・先ずは緑茶と前菜でおもてなし・年配のご夫婦が営む店ですが二人共膝が悪い様子で思うように歩けませんご主人は今年米寿を迎えられた様子です（おめでとうございます）・暫くしてもりそば（大）１０００円と（小）８００円が出来上がり・皆さん年配のご夫婦を気遣ってセルフで取りに行きますお片付け同様で私達も見習いました・心温かいお客さんでお部屋の雰囲気が和み一体感が生まれます・おそばの評価は？　そんなのいりませんよ～（夏木先生）（ちょっぴり不揃いで嚙み応え十分の蕎麦でそれに写真写りがとても良い）・いつまでも夫婦仲良くお元気で、ご馳走様でした。
美味しいお蕎麦を食べたいならここ！この地域はあまり飲食店がないので、貴重なお店でもあり、味も美味しいのでおすすめです。お蕎麦を頼むとついてくる前菜も美味しい！大根は味がしみてておかわりしたいほどに癖になりました。蕎麦寒天は地元ならでは？かもしれないです。食感もよく、味も美味しくてびっくりしました！そして肝心なお蕎麦はおばあちゃんが丁寧に打ってくれており十割そばならではの美味しさがありました！またこの地域に来た際には絶対に行きたいお店です！ご馳走様でした〜〜
長野県川上村。知る人ぞ知る日本一のレタスの生産地。その村にある「善慶庵」さんは子育て終了後の生き甲斐でお母さんが始めた蕎麦屋さん。開店直後の11時過ぎに店着。中に入ると先客は3組とお忙しそう。席に座ると常連さんがお茶出しやら配膳を手伝っていてハートフルな雰囲気。メニューは蕎麦のみ(並/800or大/1,000)。せっかくというかお釣りが不要な大を注文してみます。暫くすると大根やらお浸しやら梅の漬物など色々でてきます。まぁなんというか田舎のばあちゃん家に来た感じ。これはこれでアリだな。お店がとても綺麗なんで始めてどれくらいなの？と聞くと20年とのこと。凄いですね。身体に気をつけて無理せず頑張ってください。本日時点で3.29
ワンメニューのお店。大盛りか？普通盛りか？しか選択肢は無いです。男性なら大盛りがお勧め。お蕎麦は腰のある手打ち。汁はほんのり甘い優しい風味。前菜の漬物や煮物が良い味を出してます。自称評論家みたいなグルメな人には向かないお店かなと思います。地元の人に人気があるのは前述のお蕎麦やお菜の美味さに加えて店主の人柄が大かと。ご馳走さまでした。
素朴な田舎蕎麦 お爺ちゃんが蕎麦を打ち、おばあちゃんが運んでくれる川上村らしく蕎麦にレタスサラダコレも美味い。店内の雰囲気も良くて、また行きます！美味い地元食堂シリーズ#食堂巡り #地元食堂 #食堂 #定食 #美味い食堂 #善慶庵
１月の連休明けのリアルなこの日。今週から国内全て事業所に加え、埼玉の本社も原則リモート勤務になった。本社には、私の他は国内・海外それぞれの責任者と管理部門が１人だけ。この日の本社は４人とシステム担当１人の計５人のみ。通勤も取引先への訪問も公共交通機関は禁止。飲酒を伴う会食も５人以上のランチ接待もすべて禁止（社内は２人まで）。事務所でもマスク着用での会話の実施。私自身も、国内外の出張も一切白紙。小さな会社ゆえ、いつまでこの体制で稼ぎ続ける事が出来るのだろう？さすがに寂しく、コロナ時代を今さらながら実感した・・・のもつかの間。各事業所に１人だけ出社しているスタッフから次々に持ち込まれる難題。我々は事務所にいる時間のほとんどを各地の事務所や専門スタッフとのオンライン打合せで忙殺されることになった（笑）時を戻そう・・・。***11月中旬の山梨・北杜市への出張の翌日、私は小淵沢の駅にいた。「おじさま！」（姪っ子はいつも私の事をそう呼ぶ）聞き慣れたその声からこの日の彼女とのデートが始まった。まずは無類の「そば好き」の彼女の事なので、美味しいそば屋に案内しなければ何も始まらない。本当ならここからほど近い場所にある「翁」という人気店に連れて行きたかったが、先日アップした通り今回すでに私は「翁」に行っていた。そこで、少し距離はあるが、どのみちここへ来たら清里には連れて行く必要があるので、私は山梨県北杜市のとなり長野県川上村にある一軒のそば屋を目指した。村の集落の外れにあるこの店「善慶庵」は蓼科の別荘族の方から聞いて一度来たことがある。お昼少し前に到着。先客は１組のみ。駐車場は広いが普通の民家のような建物のその店は、玄関で靴を脱いで座敷に上がるスタイル。中も決して広くはない。４組も来れば一杯だ。この日も私たちの後に来たお客さんで満席。帰るときには外で待っている人たちも少なからずいた。ここのメニューは「もりそば」（800円）と「もりそば(大)」1,000円だけ。私たちは「もりそば」をふたつ注文した。店内では注文があるたびに厨房でおばあちゃんがそばを打っている。すると、それを待っている間に注文してもいないのに３品の惣菜が私たちの前に現れた。「かぼちゃの煮物」はとても薄味ながら「栗かぼちゃ」のように甘い。「栗かぼちゃ」かと尋ねたら「そう思うでしょ。でもこれは『伯爵』というかぼちゃ」とおばちゃんに遊ばれてしまった。「大根の煮物」も薄味ながら臭みもえぐみも全くないすっきりとした味わい。下処理が丁寧になされているのがよくわかる。大盛りの「白菜の浅漬け」も淡い味。まろやかなタレがかかっていてこれがとても美味しかった。私はこれらのオマケが出てくることを予め知っていたので、敢えてそばの「大盛り」を注文しなかった。でも、おばあちゃんが打ってくれた蕎麦もとても美味しい。少し平打ちの打ち立て蕎麦は十割ではないとの事だが香りもある。盛りも良くさっぱりとしたつゆも私好み。姪っ子も時々唸りながら食べていた。その光景はまるで「おやじ」のようだったがとても気に入ってくれたようで良かった。我々はその後、天然記念物の「川上犬」や、この村最大の特産品・レタスを使った「レタスアイス」（わさびアイスのような味）のある道の駅や何気ないお店などに立ち寄りながら次の目的地に向かったのだった。
もりそば（800円）。つけ汁もう少し量があるとうれしい。
甲武信岳登山後に訪問。メニューはもりそばの並か大盛の二択硬派な蕎麦屋ですが突出の大根の煮物や野沢菜漬けなどとても美味しい。蕎麦もしっかりコシがあり締まっていて美味しかった。
とても美味しいシンプルなお蕎麦。手作りのかりんとうがオススメ！
お蕎麦の前に出してくれる、レタス、キュウリとそば粉の寒天が美味しい。これで、大盛1000円はお得感満載！
バイクで林道ツーリング…  打ち付ける雨で顔が痛かったそんな中で入った 蕎麦屋さん温かい蕎麦が食べたかったけど もりそば大盛^ ^典型的な田舎蕎麦かな 美味しかったです。冷たい蕎麦しかなくて ごめんねーだけど 熱い蕎麦湯を飲めば 暖まるよーっと確かに温まりましたご馳走様でした
金峰山の登山口にある宿泊施設です。登山口の駐車場は有料で、ここの受付で料金を払って退場する仕組みです。受付で「レタスソフトクリーム」の貼り紙を見つけてしまった。この手の変り種に弱いんだなぁ〜。さっそく注文してみたよ。お値段は400円。そう言えば、川上村に来るまでの道沿いはレタス畑だったよな。ここの特産品みたいだね。では実食。レタスが練りこんであるんだろうね。何だか普通のソフトクリームと少し違う味と香りがする。ただし、レタスっぽさはない。と言うか、レタスっぽさとは何だ？そもそも、味も香りもあまりしないレタスを練りこんでも、劇的な変化が起こり得るはずもなく。。。まあこんなものかな。可もなく不可もなくだね。ごちそうさまでした。
小川山クライミング。下山後に金峰山荘前で送迎バスを待つ間、仲間1人が金峰山荘の中へ。曇り空で肌寒い夕方。「こんなに涼しいのにソフトクリームなんか食べに行きやがって」と皆で後ろ指を指していたら、そいつが持ち帰ってきたのが、湯気の立ったおでん。「何ー？！」とその場にいた大半が「俺もあたいも」とおでん目当てに山荘内に向かいました。1カップ200円。小さいけど5〜6タネぐらいは入っている。真ん中にはゆで卵もありました。大根はなかったかな。それでも体と気分を温めるのに十分。出汁は濃い目でかつお節が効いている。なかなか美味しかったです。下山してきたとはいえ標高1,600m近く。涼しい中でのおでんは格別でした。最後のやつは売り切れでありつけなかったので、スープを恵んであげました。今度泊まりに来ようかな。