友人に勧められて訪問。平日12:00入店、我々で丁度満席となりました。ランチメニューの和風キーマカレー、ドリンク付き注文。カレーはしつこく無くサッパリとした味付けで美味しい胃に優しい^_^1400円と少々お高めと思いましたが、キチンと淹れたコーヒー、のんびり過ごせる雰囲気考えたらアリだと。小さなお子さん連れのママさんも広いスペースでゆっくり過ごされてる感じでした。お水には手作りの花エキス入りの氷が可愛らしかったです。またお邪魔したいと思います。ご馳走様でした。
パテシエールの「ガトーショコラ」～　カフェぴろきち信州調査隊が行く～～～の、スピッツ隊長です！　(｀・ω・´)ゞ今回はカフェ男子、スイーツ男子が行く～の巻。お天気の良い日の昼過ぎ、ランチポタリングからスイーツポタリングに切り替えて、堤防道路を南へ走ります。お目当ては、坂城町のテクノさかき駅近く、テクノさかきセンターという公共施設？の１階にある「カフェぴろきち」さんへ行ってみました。ちょっと前に、同じく坂城町にある自家焙煎珈琲のお店「ラブラドールビーンズコーヒー」でいただいたシフォンケーキが、ここ、「カフェぴろきち」のパティシエールさんが作ったものだということを知って、食いしん坊としては行かずにいられない～♪　ってなわけです。（笑）お店でメニューを拝見すると・・・「ガトーショコラ」がなんかすごく濃厚そうで、好みのタイプ♪ガトーショコラは、ホワイト、ブラックの２種類ありましたが、今回はブラックで。大きな白いお皿に飾り付けられたガトーショコラ・・・生クリームがたっぷりでうれしいやつです。お洒落なスイーツ、さすがパティシエール♪このチョコレートが美味い・・・良いチョコ、使ってると思いますよ、ビター＆スイート！生クリームを添えていただくと、また旨し♪昼下がりのカフェで、スイーツを愉しむおっさんの至福の時間・・・最高だ！（笑）スイーツメニューです。スイーツ、制覇してみたいかも・・・ランチメニューもあります。ガレットやカレー、次回はカレーもいいなぁ、、、また、お楽しみが増えました。ドリンクメニューです。　カプチーノやカフェオレは、ラブラドールビーンズのマンダリン使ってます！サイクリング道路から近いのも魅力的。黄色い大望橋というのを渡ると、坂城のバラ公園がありますが、そこから５分も走ればお店があります。フランス仕込みのスイーツを愉しめる「カフェぴろきち」はこちらです。
遂にこの日がやってきました。坂城町はテクノセンターにある「ぴろきち」。オットと1度、ご近所のYさんと2度訪問して振られっぱなしだったのですが、ようやく入店できました！テクノセンターとは、こちらの公共施設なのですが、冷暖房完備でWifiあり、PCやコピー貸し出しもあって自習・テレワークもできちゃうスバラシイ空間なのです。坂城、さすがフトコロが豊かですね～。画像はテクノセンターHPよりお借りしました。さて、お目当ての「ぴろきち」は、そんなテクノセンター内にあります。ぴろきちさんの件、ネットを探しても情報がまちまちだったのですが、これで分かりました。なんのことはありません。営業日は水・木・金・土のみ！カフェは11:00、ランチは11:30スタートで、16:30ラストオーダー！ということさえ覚えていればOKです。あ、でも不定期のお休みもあるようなので、念のためお電話しておくと安心です。これまで連休中とか日曜に行っていたので、振られっぱなしだったワケです。涼しいテクノセンターを入っていくと、初めてオープンしているぴろきちさんが～～！感動です。▼メニュー詳細はこちら▼ランチメニューは3種類から。ガレット？！坂城でガレットがいただけるとは…そしてまさかのモロッコ？！期待が高まります！デザートメニューも拝見し、迷わず「デザートコース」1600円を選びました！デザートコースだと、ドリンク・デザートまでついてきます。食べ物・デザートともシェアして食べたいので、あえて2人とも違うメニューにします。Yさんは「和風カレー」と「ぴろノワール」にドリンクは「ぴろきちジンジャーエール」。私は「そば粉のガレット」と「甘夏ピールチーズケーキ」、ドリンクは「ハーブティー」にしました。セットドリンクだと、コーヒーはフルトンストリートのもの、ドリンク別払いだとコーヒーはラブラドールビーンズさんのものを使っているそうです。ぴろきちさん店内は天井が高くて広々。密なんでぜんぜんありません～というくらい贅沢な空間使いです。他にお客さんが数名入ってましたが、女性のおひとり様も多いみたい。私は気づきました。オーナーさんは「ひろこさん」。ひろこさん…ひろさん…ぴろさん…ぴろきち！！！？という、予測です。物販コーナーは懐かしくも優しいはがきやハンドメイド製品がたくさんありました。そうこうしているうちに、セットのスープが到着！ジャガイモの冷たいスープで、アルファルファが良いアクセントになっています。ほどなくして、そば粉のガレットが到着！玉子と生ハムが入ってます。しっとりした面とカリカリの面がバランスよくて、クレープリー専門店のガレットそのものという感じ！むむう、こんな美味しいガレットには久々に出会ったなあ…。和風キーマカレー。ゴボウも刻んで入っているせいか、滋味あふれる、あっさりと辛さ控え目のカレーです。お子さんも食べられそう。どちらもボリュームは控えめなので、男性だったら、ちょっと少ないかなと思われるかも？取り皿をひとつお願いしたら、「おとりわけですね、お使いください」とプレートとボウルをくださいました。なんというお気遣い✨そう言えば、あらかじめお電話したときも声が明るくて優しくて、一気に好きになっちゃいました。Yさんオーダーのジンジャーエールが美味しそうで釘付けになってしまいました。案の定、ちょっといただいちゃいました。丁寧に自家製でつくられたジンジャーエール、結構辛めでスッキリします！私のオーダーのハーブティーは、ニュートリライトのハーブキャンディを溶かしたものとのことです。タイムが浮かんでいて、よりハーブの味がくっきり、しっかり！キャンディといってもほとんど甘みはありません。あっという間にメインを平らげ、お待ちかねのデザートタイム。到着したとき、思わず歓声を上げてしまいましたよ～～～！アイスはバニラや抹茶、黒ゴマ、いちご、ココナツから選べます。本日のシフォンはキャラメルだったので、バニラにしました！どちらも甲乙つけがたいですが、とくにチーズケーキはもう一個食べたいくらいでした。優雅なランチタイムに、Yさんは「盆と正月が一緒に来たようだ」と喜んでいたのですが、この言葉、久々に聞いたわ～。いや、確かに、これは盆と正月一緒にきた感じ。店内の掲示物を見ると、2014年オープンのようですので、もう6周年ということでしょうかね？おじゃ●丸のサインもあって、Eテレ好きとしてはちょっとときめきました。（おじゃるの作者さんではなく、アシスタントさんのサインとのことでした）さらに、お会計時にちらっとカウンターを見たら、愛用している「エサンテ」というオイルが！アトピーなので油にはかなりこだわっているのですが、エサンテなら安心だ～と、さらに大ファンになりました。知る人ぞ知る名店。隠れ家レストラン。時間を気にせず過ごせる優しいお店。美味しいはもちろん身体にも優しいメニュー。…諸々褒め言葉はありますが、すべてをもってしても表現できないくらい、素敵だなーというお店を見つけちゃいました！また必ずうかがいたいです。ごちそうさまでした！【お店情報】
パテシエールの「ガトーショコラ」～　カフェぴろきち信州調査隊が行く～～～の、スピッツ隊長です！　(｀・ω・´)ゞ今回はカフェ男子、スイーツ男子が行く～の巻。お天気の良い日の昼過ぎ、ランチポタリングからスイーツポタリングに切り替えて、堤防道路を南へ走ります。お目当ては、坂城町のテクノさかき駅近く、テクノさかきセンターという公共施設？の１階にある「カフェぴろきち」さんへ行ってみました。ちょっと前に、同じく坂城町にある自家焙煎珈琲のお店「ラブラドールビーンズコーヒー」でいただいたシフォンケーキが、ここ、「カフェぴろきち」のパティシエールさんが作ったものだということを知って、食いしん坊としては行かずにいられない～♪　ってなわけです。（笑）お店でメニューを拝見すると・・・「ガトーショコラ」がなんかすごく濃厚そうで、好みのタイプ♪ガトーショコラは、ホワイト、ブラックの２種類ありましたが、今回はブラックで。大きな白いお皿に飾り付けられたガトーショコラ・・・生クリームがたっぷりでうれしいやつです。お洒落なスイーツ、さすがパティシエール♪このチョコレートが美味い・・・良いチョコ、使ってると思いますよ、ビター＆スイート！生クリームを添えていただくと、また旨し♪昼下がりのカフェで、スイーツを愉しむおっさんの至福の時間・・・最高だ！（笑）スイーツメニューです。スイーツ、制覇してみたいかも・・・ランチメニューもあります。ガレットやカレー、次回はカレーもいいなぁ、、、また、お楽しみが増えました。ドリンクメニューです。　カプチーノやカフェオレは、ラブラドールビーンズのマンダリン使ってます！サイクリング道路から近いのも魅力的。黄色い大望橋というのを渡ると、坂城のバラ公園がありますが、そこから５分も走ればお店があります。フランス仕込みのスイーツを愉しめる「カフェぴろきち」はこちらです。
坂城駅近辺で仕事があり訪問。平日12:50先客1組。オムライスとハンバーグのセットも気になりましたが、店員さんがランチは売りきてたけど、何でもよければ同じ値段で(680円)出してくれるとのこと。で、そちらをオーダー。程なく配膳。量は少なめですが私には丁度いい。エビフライ、豚バラ焼、ハムエッグなど。どれも懐かしい感じで美味しかったです。最後にはコーヒーもつきます。店員さんに砂糖、ミルクはいらないことを伝えると、ブラック？茶色だよね〜と、アットホームな会話を楽しみ店を後にしました。次回はオムライスとハンバーグのセット食べてみたいと思います。ご馳走様でした。
カツカレーが好きで、あちこち行きました。正統派では、沼津の千楽が日本一で間違いないと思っておりましたが、こちらのフライパンも日本一です。値付け　７７０円　は驚愕です。愛想が無いとの奥さんですが、いやいや　一言二言　無駄のない接客です。長野県内では　松本さくら食堂　安曇野アベ　とありますが　流石坂城町です。伝統の昭和洋食です。軽井沢に出掛けた帰りに立ち寄りましたが　最高に満足させてもらいました。軽井沢は値段が高いだけで名店なし。坂城に住みたいとも思える衝撃を受けました。
ご存知の通り、長野県は山中にある。これ以上の田舎はない、と言い切って支障はない。…ないのだが、その分面白いものがたくさんある。歴史的な錯綜塩梅など楽しすぎる。とくに坂城町、こちらの歴史はまさにスリリングそのものだ。良かったらお調べあれ。という事で、このお店には何度目であろうか。あまり立ち回らない場所なので、なかなか来られないのが残念でならぬ。「日替ランチ」650円このところこれにハマりこんでいる。多彩なメニューかつ、いかにも「昔ながらの洋食屋」然とした彩りが好きなのだ。この日はハンバーグイカの天ぷらエビフライサラダここに味噌汁とライスが装備される。何はともあれ各々のサイズ感がよい。ふた口み口で食べきれそうなハンバーグ。親指の頭大のイカ天にエビフライ一本。そのバランスが見事である。逆に野菜が多いのもよい。熱々の味噌汁、炊きたてのごはんもよい。まことよい事づくめのメニューが嬉しくてたまらない。
ご存知の通り、長野県は山中にある。これ以上の田舎はない、と言い切って支障はない。…ないのだが、その分面白いものがたくさんある。歴史的な錯綜塩梅など楽しすぎる。とくに坂城町、こちらの歴史はまさにスリリングそのものだ。良かったらお調べあれ。という事で、このお店には何度目であろうか。あまり立ち回らない場所なので、なかなか来られないのが残念でならぬ。「日替ランチ」650円このところこれにハマりこんでいる。多彩なメニューかつ、いかにも「昔ながらの洋食屋」然とした彩りが好きなのだ。この日はハンバーグイカの天ぷらエビフライサラダここに味噌汁とライスが装備される。何はともあれ各々のサイズ感がよい。ふた口み口で食べきれそうなハンバーグ。親指の頭大のイカ天にエビフライ一本。そのバランスが見事である。逆に野菜が多いのもよい。熱々の味噌汁、炊きたてのごはんもよい。まことよい事づくめのメニューが嬉しくてたまらない。
キッチンフライパン☆①ナポリタン国道⑱号線沿いに②つのフライパン。。おばけフライパンが目印の東御市『フライパン』。。控え目に営業している坂城町『フライパン』。。どちらも洋食系メニュー中心ですが、深い関係なのか??それとも無関係なのか??東御フライパンでは豚肉使いの『ナポリタン』でしたが、坂城フライパンは基本系です♪チョッと固茹で酸っぱくないネチョネチョ系です(p_-)付属のサラダも手抜きないキッチリした仕上げになってます。。お店の前は数台駐車すれば、満車。。しかも、交通量が多いので食事後は出難いです。。上田市寄りに第②駐車場が在るので、お車の方はそちらを利用されたほうが賢明かも。。お値段６３０円♨　(画像↑は、１００円増しの大盛りです)
此方でバラの咲き誇るハウス内を見学してると薔薇の香りがプンプン匂います。売店ではオリジナルの商品が販売されてます。蜂蜜が1500円でしたが試食したし身体に良さそうなので購入！ご馳走さまでした！
いつも観光バスが停まっているので気になって行ってみました。バラが好きな方にはとてもいい場所だと思います。花に興味のない私には遠くから観光で来られた方ががっかりするんじゃないかとちょっとしんぱいになりましたが。。。バラソフトは好みが分かれると思います。味ではなく香りが･･･私にはバラの香りの石鹸を食べてるようにしか感じられませんでした。鼻をつまんで食べてみるとソフトの味なんですけどこの香りだと味は全く感じられませんでした。バラはとてもキレイでしたよ！
ビニールハウスの中には色とりどりのバラが！ハウスの中はバラの香りでいっぱいです。入場無料なのが申し訳ないほど。バラソフトをいただきました。おいしい。店内は全然おしゃれじゃないですが、お茶の試飲もあり、満足できました。なかなかいいところです。観光バスも来るようです。
もちろん　薔薇の里ですから　連れて行かれる前から想像はついていましたが　こちらでは　ローズヒップソフトをいただきました。さすがに周りにもバラの香りが漂っていましたが　ソフトクリームからもかすかな香りを感じられて　とても癒されてしまいました。味的には　あの紅茶のローズヒップを思い起こさせる味わいで　甘さが邪魔をせずにバラをほのかに感じさせてくれています。環境もすてきで　本当に癒されます。
この辺りは水曜が定休日のお店が多いらしく、彷徨いまくってようやく営業中のお店を発見しました。ぱっと見、店名の読み方が分かりませんでしたが「りょうちくあん」と読むようです。「鴨南盛り(中盛り)@1,400円」(蕎麦は粗挽きを選択)を注文してから完成を待つ間にメニューをもう一度眺めていると「三種盛@900円」なんてのがある！「更科」「田舎」「粗挽」の三種の蕎麦が楽しめるらしい。こっちもかなり魅力的だ。届いた「鴨南盛り」はお蕎麦が美しい。白い蕎麦の実の粒が見える細麺で、冷水で締まっていて歯応えも香りも良し。ほんのり酸味が効いたつけ汁には弾力がある鴨肉が５切れも入っていて鴨の旨みもバッチリ。蕎麦湯には、蕎麦湯用のつけ汁まで付いているのが嬉しいですね。今度は是非「三種盛り」を食べてみたい！
平日昼12時過ぎ到着店前に駐車場があります「近い蕎麦屋」で検索して出たお店先客2組後客なし3種盛900円をお願いしました3種盛は中盛だとメニューにありますメニューはいろいろ説明があり分かりやすい少し待って出来ました配膳時　お蕎麦の説明がありました右から粗挽　更科　田舎です蕎麦湯が出た時にはセルフサービスでコーヒーがあることもちゃんと案内がありました張り紙にもありましたが　ひとことあると嬉しいですお蕎麦はそれぞれ味が違い楽しめました蕎麦湯にスプーンがあり　注ぐ前にかき混ぜましたツボ漬けのような甘みのある沢庵はサービスでしょうがお蕎麦には要らないと思いましたコーヒーもいただき休憩になりましたお会計時も丁寧なご挨拶をいただきました
仕事できて昼食で。この辺りは昔よく来てたけど、一番好きだった蕎麦屋はとっくの昔に廃業。ここも前に来たことある。私は二種盛り大盛(粗挽き、田舎)、同行者は三種盛り(更科、粗挽き、田舎)ちょっとモソモソ感がありますが、美味しくいだきました。食後にコーヒーセルフサービスあります。ご馳走さまでした。
三種食べ比べを食べましたがどれも美味しい入り口を見落としてしまうほどの、ちょっと入りづらいお店でしたが入ってみても庶民的でもそばのレベルは一級品これは都内では食べられない味ですね3種類のそばで全て10割そばその割にボソボソ感はまるでなくツルツルシコシコとても美味しいここは近くにあったら通いたくなるお店
鴨そば、肉と焼いた葱も美味しい、穴場です。
打ち、切り、茹で とても良いですこちらのお蕎麦、大好きになりました特にそば好きの方にオススメは粗挽きそばです
美味しかった。満腹になりました。かき揚げと蕎麦大盛り。計1,400円でした。また、来ます。
連休旅行中です。大河ドラマ特需で賑わう上田市内ではお食事できずに郊外のお蕎麦屋さんを探すことにしたのです。長野ですものお蕎麦を食べなくっちゃぁ！スマホで調べた高得点のお店着いたのが１３時。民家を改装したようなお店の中には客さんがいるようでしたけど、営業終了の看板がでてました。あ~、残念！そんなにオイシイの～？ホントに残念だわー。気を取り直して周辺のお蕎麦屋さんを探し直します。私が一生懸命スマホをいじってるあいだ、夫は車のシートを倒して「腹減ったー！」を何度も言ってます。もぅ、ウルサーイ！やっと見つけただいぶ離れた周辺のお店。そちらへGOです。お昼の時間を過ぎてましたので、お客さんはまばらでした。注文したのは二人同じく”三種盛”。田舎そばと更科そばと粗挽そばの３種が１度に楽しめるお得なお蕎麦。そして天ぷら盛り合わせらしき、”えび野菜天ぷら”をひとつお願いしました。うーん、わくわくですぅー。しばらくしてお兄さんが運んできてくれたお蕎麦は、長方形の箱型の器に入ってました。三つの部屋に仕切られていて、向かって左から田舎そば、更科そば、粗挽そばとの説明をしてくれました。見た目だけなら私の好みは粗挽そばです。文字通り粗く挽いたお蕎麦がとってもオイシそうです。好きな山形そばでも美味しいと思うのはこんな感じのものです、けど、食べてみると粉っぽさがあって、アレっ？ほかのお蕎麦が粉っぽさがなかったのですから水洗いが悪かったわけではなさそうです。こういうものかもしれません。更科そばは真っ白でキレイ。お蕎麦の食感は固め、長さがとても短いものでした。一番お蕎麦らしく食べたのは田舎そば。宮城、山形でしたらもっと太くて色の濃いものを思い浮かべますけど、こちらの田舎そばはごく普通。コシも長さも食べやすいものでした。つゆは甘めのものでした。注文したお蕎麦の”三種盛”は１，５人前の量があったらしくてお腹いっぱい。そんなだから合わせて注文した天ぷらも、海老とタラの芽を食べておしまいです。天ぷらの衣の色が濃い黄色で口当たりも風変りでしたよ。残りはすべて夫が平らげました。ボリュームがあって、リーズナブル。３種類のお蕎麦が楽しめるお店です。初めての長野のお蕎麦。満喫しました。
信州手打ち十割そば処良竺庵■坂城町で十割蕎麦が食べられるお店坂城ＩＣをでて長い下り坂を降りてきて最初の信号を左折。しばらく進むと、南条小学校があります。道を挟んだ反対側に信州手打ち十割そば処良竺庵があります。こちらのお店では、十割蕎麦が食べられます。お昼時に行きましたが、ご年配の方が多かったですね。三種盛（８００円）三種盛は三種類の十割そばが食べられます。左から、粗挽き。一番コシがある蕎麦で、粉っぽい感じの蕎麦です。真ん中、更科。そばの実の芯のの更科粉を使用した真っ白いそばです。白すぎて蕎麦って感じがしないです。右側、更科。蕎麦に殻がついている蕎麦です。これが一番美味しく感じました。３種盛りだと中盛り（２７０ｇ）ぐらいの量になるようです。大盛り（３６０ｇ）でも食べられそうですね。■信州手打ち十割そば処良竺庵のメニュー色々食べたかったら、３種盛り。お好みの蕎麦が決まっている人は、２種盛りをオススメします。２種盛りに＋２００円でえび天ぷらが付くのはお得なメニューですね。信州手打ち十割そば処良竺庵[住所]埴科郡坂城町南条2003-26地図はこちら[電話]0268-82-1567[営業時間]11:00〜14:00、18:00〜20:00[定休日]木曜日[駐車場]５台ぐらい[ホームページ]こちら←蕎麦好きな人！クリックね。ランキングアップにご協力ください
2013.11上旬の事、宿泊中だった鹿教湯温泉の宿にあった「パプリカ」という長野県の情報誌にこちらのCaféが掲載されており、次の宿泊地へ向かう途中にランチを頂こうと寄ってみました。上信越自動車道の坂城ICが割と近くにあります。なので食後に長野方面に向かうのにちょうど良い場所にありました。オーナーさんの代々のご先祖所有の建物を改装してCaféにされたそうで、まさに古民家Caféです。シンプルで大人な雰囲気、人気のない時間帯には静謐なひとときが過ごせそうです。今回はカレーとオイルサーディンのランチを頂きました。特にオイルサーディンの方はこういう食べ方をした事がなかったので、とてもめずらしく美味しく頂きました。飲み物を出すタイミングなどとても細やかにお気づかい頂き、快適なCaféごはんになりました。おにぎりのプレートランチもある様なので、次回にはそちらも頂いてみたいものです。のんびりタイムにお勧めです。
cafe&gallery山小路　～落ち着いた雰囲気のお店～■古民家を改装した落ち着いた雰囲気のお店上信越自動車道を坂城ＩＣで降りて国道１８号方面に向かいます。坂城ＩＣ入口交差点を右折して少し進み、中之条交差点を右折し少し上ると左側にcafe&gallery山小路（やまこうじ）があります。外観が古民家なので通り過ぎないように注意してください。駐車場は道を挟んだ反対側にあります。お店は古民家を改装して使用しています。店内に入ってみると窓側にテーブル二つ、テーブルが４席あります。ゆったりとした時間が流れていて、心地良い空間に癒されます。アジアンカレーランチ（１３００円）この日のカレーはイエローカレー。辛さは普通、辛めから選べます。ご飯は普通、多めから選べます。カレーの中にはこんにゃく、タケノコ、鶏肉が入っています。カレーは熱々ぐつぐつしています。ココナッツミルクが使われていてまろやかです。そんなに辛くなく食べやすいです。珍しい食材を使ったカレーは美味しいです。ご飯にはポテトが添えられています。白菜、青菜、ニンジン、ゴマを使ったおひたしはさっぱり。最後にプチデザート（この日はほうじ茶プリン）と紅茶またはコーヒーをいただきます。■山小路のメニューcafe&gallery山小路（やまこうじ）・[住所]埴科郡坂城町中之条７９７地図はこちら・[電話]0268-82-1007・[営業時間]11:00～17:00・[定休日]月曜日・日曜日（展示期間中は月曜日定休）・[駐車場]あり・[ホームページ]なし↑カレー、好きな人！クリックしてください。ランキングアップにご協力ください
モーンプルンダーを大人買いする人を見かけました。けしの実のモーンプルンダー、皮がパリパリしていて、美味しかったです。ショーケースに入っている、リンゴとくるみのパイも、好きです。柔らかいリンゴの酸味と、くるみのアクセントになる硬さのハーモニー。イートインコーナーもあります。コーヒーや、ソフトアイスもあります。
坂城町の千曲川ほとりにある「つけば小屋」です。つけば小屋とは、つけば漁という川に仕掛けをつくり産卵にくるウグイ（ハヤ）を狙う伝統漁。その捕りたてを季節限定で食べさせてくれる料理小屋なのです。一時は40件を越える数の小屋がありましたが、現在はこちらを含めて4軒ほど、そして今年一軒店じまいをするそうです。まさに絶滅危惧種。このつけば漁の仕掛けを用意することによって、ウグイの産卵の手助けにもなっている、とても理にかなった昔ながらの漁法が失われるのはとても残念。つけばが減ったせいでウグイが不漁になったのも小屋を閉める理由になっているとか。さてフルコースでいただきます。今日は保存されていた子持ち鮎と捕りたてナマズ汁も追加します。ナマズは初めて。まずはウグイの塩焼きと山椒味噌がけ。腹の赤いラインが美しいです。頭からバリバリいただきます。川魚苦手な人は、キレイな切り身した食べたことないのかも。でもこの骨までバリバリ食べるのが旨いのです。続いて天ぷら。これはこれで旨い。鮎は安定の旨さ。やはり女王は違う。そしてナマズ汁。これは凄いです。ゼラチン質が美味しく、アンコウや鯉のようです。予想より全然臭みもない。絶品です。あったら注文すべき。こんな小屋が消えていくとは残念でならない。川魚を食べる人が減っているのも要因だとか。この文化遺産みたいなお店。ぜひとも訪れてみてください。4月から捕れ始めて夏からは鮎小屋になります。
春から夏までの風物詩昔は長野市の川沿いにもあったけど今は坂城や上田まで行かないと食べれないかな泥臭いかと思いきや全然臭みもなくハヤや鮎と美味しかった♪海の無い県だけど、川魚も美味い天ぷらに塩焼きこの時期の旬な食べ物ぜひお試しください〜
前回食べれなかった薬膳うどんが食べたくて今年既に3回目ヤマブシタケを練り込んだ麺もちもちとして、おしぼりうどんの麺と違いコシはないですが、これもまた良いです少し甘みもありました。おしぼりうどん、前回はとても辛かったのですが、今日はまたマイルドで、日によって辛さ加減も違いました。
前回食べれなかった薬膳うどんが食べたくて今年既に3回目ヤマブシタケを練り込んだ麺もちもちとして、おしぼりうどんの麺と違いコシはないですが、これもまた良いです少し甘みもありました。おしぼりうどん、前回はとても辛かったのですが、今日はまたマイルドで、日によって辛さ加減も違いました。
以前テレビか何かで紹介された店おしぼりうどんが看板商品。今回は、十割蕎麦と半分半分のぜいたくセットを注文。1000円です。このあたりの名産であるネズミ大根の絞り汁に、味噌などを混ぜ混ぜして付けて食べます。大根の絞り汁だけだと、めちゃくちゃ辛い。味噌を溶け合わせるとマイルドになります。うどんは手打ちでいい感じ。ただ、茹でたまま出てきたので熱い。これは、冷水で締めたほうご良いのではないか。そばもうまし。特に汁がうまし。この汁にも、大根の絞り汁を入れて食べると適度なからみ。ここはわさびはでてこない。調子に乗って追加でもう一枚おしぼりうどんを食べて満腹。ご馳走様でした。坂城町の山すそに店があり、ヤギとウサギがいました
前回食べれなかった薬膳うどんが食べたくて今年既に3回目ヤマブシタケを練り込んだ麺もちもちとして、おしぼりうどんの麺と違いコシはないですが、これもまた良いです少し甘みもありました。おしぼりうどん、前回はとても辛かったのですが、今日はまたマイルドで、日によって辛さ加減も違いました。
長野に出張に行った際に連れてきてもらいました！大自然で食べる信州そば、、！！なんで素敵なんだ！！！！坂城名物のねずみ大根を使ったおしぼりうどん！初めて食べました、辛味のある大根でした。味噌を溶かすとマイルドになるので、食べやすいお味になりました！まんぞくセット、お蕎麦は一人前に変更で、モリモリうどんとお蕎麦を楽しみました！美味しかったです♬
食べた物　わがままセット1000円わがままセットはうどん半人前（つけ汁がおしぼり）とそば半人前（つけ汁がそばつゆ）がセットになった物。前からこの辺のご当地物である、おしぼりうどんの存在は知っていたのだが、あまり旨そうには見えなく、この辺はたまにしか来ないので、失敗したくない思いから食べるのを躊躇していた。今回とうとう初おしぼりデビュー。セットのうどんが最初に登場。食べてみて意外と美味しいことがわかった。おしぼりと言われるねずみ大根の汁に味噌を溶かし、うどんをつけて食べるのだが、そのままでもいけるぐらいの辛さ。味噌を溶かすと少しマイルドになる。薬味も入れると味変になりさらに美味しい。次に時間差でそばが登場。こちらもワサビの代わりにおしぼりの汁をめんつゆに入れ、辛さ調整をして食べるとのこと。あんまり入れすぎると薄まりすぎてしまい、辛さ調整が難しい。そば自体は十割蕎麦らしいのだが、かなり細めに切ってある独特の麺で、少し食べづらかった。
昔、行ったお店でしたが、あまり覚えてなかったので再訪問。蕎麦も　うどん　も食べれる、わがままセット　を注文しました。地元の大根のしぼり汁（辛い）で食べる　ざるうどん　と、細く切られた蕎麦をつゆで食べるもののセットです。蕎麦もうどんもやっいる店のイメージは、イマイチの感じがしてましたが、かいぜさんは素晴らしいです。どちらも美味しくて、感動しました。美味しかったので、しぼり汁を調子に乗って飲み過ぎたので、少々胃が痛くなりました。少々、ご注意下さい。
GW期間中の平日に伺いましたが、待つことなく入店できました。サービスの漬物から始まり、つけ麺スタイルのうどんが提供されますが、ねずみ大根の「おしぼり」との相性が抜群！お蕎麦も美味しく大満足のセットです。
近くの取引先さんに以前から誘われていたとこ。平日5人、ランチタイムに入店。駐車場からの入口、門構えがいかにも手作り感漂うカントリー調。近くには飼われている山羊とウサギがお出迎え。店舗の建屋はしっかりした平屋。外人観光客4人が出てきたが、有名店らしい。勧められるがままにお搾りうどんと蕎麦のセットを注文。追加で大盛出来たのでうどんを大盛に。まずはこの辺りで採れるねずみ大根の漬物2種。どちらも素朴な味で辛くも無く美味い。その後に薬味とうどんとそば、それぞれのつけ汁が。うどんはねずみ大根の搾り汁。辛味の強い大根だがこれに味噌玉を混ぜ込み味が見事に整う。出てきたうどんはコシが強く太いちぢれ麺。汁に浸けて食べると格別。また蕎麦は十割で白く細い麺。喉越しが良い。搾りうどんは辛いがクセになる味。以前はこの辺りに数店あったようだが、今はここだけらしい。この味は絶やさないで欲しいね。
日曜日の開店前11時15分頃に着きましたが、既に待っている先客がいました。場所は坂城インターを降りてすぐでしたが、少し山道を進むのでナビがないと分かりづらいと思います。席について待っていると、お茶とお漬物、切り干し大根風？のおかずのような小皿のサービスがありました！雪が散ってる寒い中待っていたので、心まで温まりました^^おしぼりうどんを注文。ねずみ大根のしぼり汁、ネギと鰹節と味噌のお皿、うどんが届きました。手打ちの麺は、柔らかめで歯ごたえは無いタイプで、麺をそのままたべるとお粉の風味がとても美味しいうどんでした。手作りのうどん という感じがとても良かったです！そして主役のネズミ大根の汁は、食べ進めていくとあと引く辛さが強くて、美味しいです。辛味が苦手な人や胃が弱い方、子どもは厳しいと思います。私は完食後、全て飲み干しました！店員さんの対応も良く、はじめてのおしぼりうどんでしたが大満足です。
せっかく長野に来たんでおしぼりうどんを初体験！ネットでいろいろ調べて”かいぜ”さんがいいなと思い車で向かってみると・・・こんなところに！？って場所にありました٩(ᐛ)و早速おしぼりうどん食べてみましたが！本当に辛い！そして素朴な味・・・・これはこれでありですね！ここはお蕎麦も美味しいようねので今度はお蕎麦をいただきにきます
ちょっとぶりの長野でいつもは羽田から北陸新幹線で行くんだけど今回は当社のボスに同行し８時発松本空港行き飛行機を利用しました。いつもの上田市の取引先にも寄るってことでレンタカーで移動したけど長野県も広いね～！上田でのお仕事を終わらせランチタイム！ボスをカレーに誘導しようとしたけど蕎麦が食べたいんだって(._.)流石にカレーは諦めざるを得なく検索してこちらにオジャマです♪訪問時の食べログ評点は3.50♪ここのウリはおしぼり（うどんorそば）と十割そば（おしぼりorめんつゆ）みたい。温かいきのこそばや薬膳そばもあったけどおしぼりうどん（半麺）と十割そば（半麵・めんつゆ）がセットになったわががまセット1,000円があったのでこれをチョイス♪おしぼりそばって大根のしぼり汁食べるんですが何年か前に食べたことあるけどしぼり汁が辛すぎて苦戦した思い出！ここのは店の周りの畑で採れるなかんじょ大根（ねずみ大根）を年中通して使ってるとのこと。案の定めっちゃ辛いけど味噌（追加おかわり可能）を溶いて食べるとマイルドで面白い味になります。うどんはコシもあり滑らかさはないけど面白い食感でしたがうどんにも蕎麦粉が入ってるらしく蕎麦アレルギーの方はご遠慮くださいとの注意書きもありました。十割そばはめんつゆでいただきますがめちゃ細いのにぼそぼそしてない(^^)麺は短いけど普通においしいですね！ボスも気に入ってくれたよう(^^;個人的にはめちゃ美味しいとは思わないのでまた食べるなら何年後でもいいかなって感じです(^^;ごちそうさまでした～(^^♪
坂城町のご当地グルメナンバーワンのおしぼりうどん大盛りをいただきました。わがままセットと言うお蕎麦とのダブルメニューも捨てがたいのですがやはりやはりこちらはおしぼりうどんをガッツリ食べてから次回お蕎麦をいただこうと考えました。ドカンと大盛り最高ですね。辛い大根の絞り汁に付けて食べるには丁度いいちぢれ加減の柔らかいうどんでした。ストレートでコシがあり過ぎてはダメなんだと後からわかりました。一口すすったらガツンと来ました！これは慌ててすすったらヤバいやつです。お味噌を溶かして和らげてからゆっくり食べないとむせますよう。ゆっくり味わいましょう。お味噌もおかわり出来ますからゆっくり味わいましょう。後味最高ですね。すごく健康になった気がします。また食べたくなるうどんでした。次回わがままセット行きます。大盛りで。
ちょっとタイミング悪く40分弱待ちました。店員さんは愛想いいおばちゃんなので大人しく待ちますwまずは漬物から。日本酒が飲みたくなります。待ちに待ったうどんの到着。いわゆる、あつもりです。私的には味噌をちょっとうどんに乗っけ麺の1/3をおしぼりに入れるのがオススメ。むせなくて美味しく頂けます！ちなみに、蕎麦もめちゃ旨いので、こちらもオススメ！
元々は違うお蕎麦のお店に行くつもりでしたが、空きが無くて、ここにたどり着きました。おしぼりうどんという、すりおろし大根の汁と味噌を合わせて頂くメニューが最高です。大根の辛味が絶妙で美味しかったです。家で大根をすりおろして作ってみましたが、ココで食べた内容とは雲泥の差。この美味しさはここでしか味わえないと思うと、また行きたくなります。
仕事で長野県に来たんで地元で有名なかいぜさん初訪問！ねずみ大根のしぼり汁でお蕎麦をいただきました。しぼり汁のことをおしぼりというみたいで、注文の際、おしぼりかめんつゆどちらにされますか、と質問され、迷わずおしぼりでと答えました！食べ方の説明もしていただき、お代わりし放題のお味噌をしぼり汁に溶かしながら辛さを調整していただくスタイルです。しぼり汁は最初甘味を感じましたが、その後めちゃくちゃ辛味が押し寄せてきます！結局お味噌を全部入れても辛かったですが堪能させていただきました。お蕎麦自体がコシもあり非常に美味しかったので、辛うまでペロリとたいらげました。再訪確定！！
坂城町図書館から程近いかいぜさん。坂城町・千曲市周辺ではうどんのつけ汁にダシの代わりに、すりおろした辛み大根のしぼり汁を味噌を溶かして頂くおしぼりうどんなる郷土料理があります。大根をしぼった事からおしぼりという名称が付けられ、坂城町ではねずみ大根なる郷土野菜も栽培され食されてきた歴史がありますそんなおしぼりうどんが頂ける坂城町にありますこちらの人気店に来店しました。今回はおしぼりうどんの大盛りを注文しました。おしぼりいうどんの食べ方ですが、そのままつけ汁で頂くと辛くて食べれませんので、お味噌を溶かして辛さの中和しながら頂くのがおしぼりうどんスタイル。お味噌の塩分で味が調整され、辛みをもっと中和されたい方は追加でお味噌も注文ができます。ブログではもっと詳しくご紹介してますのでぜひご覧ください
蕎麦（大盛り）注文。蕎麦はとても細くて、辛味満点のネズミ大根の搾り汁に味噌を入れて食べる。クセになる辛さとマイルドなお味噌がめちゃくちゃうまい。。。ここでしか食べれないレア感がイイ。蕎麦の前に大根のお漬物もでてくる、全てが丁寧で坂城まで行った甲斐があるって感じです笑
長年界隈で仕事をしていますが…地元の方に教えていただき、初挑戦です。小一時間前に到着、ヤギと遊んでお店のお父さんともお話しさせていただき…11:30に入店。皆様のご評価通り、なかなか強烈でした。味噌を溶いて美味しくいただきました。うどんそのものが美味しかったです。ご馳走様でした。
長野郊外の手打ちうどん、蕎麦のお店にランチで伺いました。入口ではヤギとうさぎが迎えてくれます～どっちにしようかと思ったらわがままセットなるものが!うどんも蕎麦の味わえました!辛み大根のつけ汁はクセになる辛さ。味噌を溶いていくと少しまろやかになります。これは旨いです～福井の辛み大根とも少し違う感じです。蕎麦は細麺でこれも辛み大根に合いますね～ごちそう様でした。
通りの角にある、小田切商店　昔っからあるお店です。地元の方いわく、最近は、美味しいどら焼きを作っている。と言うことで、早速卵の濃さと言うか、あっさりしすぎず、フワフワ過ぎない皮です。ちょっとだけ、パサつき感があります。私としては、もう少しだけ、しっとり感があると、完璧かな？餡は、しっかりとしたつぶ餡です。甘さ控えめ。粒を感じますが、黒豆を感じるとか、小豆そのものを感じる究極のあんこと言う所までは、行っていませんが、普通においしい、粒あんです。
びんぐしの里公園の横にあるカフェ、実は結構前から気になっていました。時間が中途半端にあったので、今回初めて伺いました。メニューは・・・と。主食類はオムライスとピザトーストと厚切りトーストからの選択しかないようでしたので、迷わず500円のオムライスを注文。お母さま二人の経営でしょうか。柔らかな接客も合わせて、とても落ち着く感じ。少し待っていると写真ではオムライスの横に添えてあったサラダですが、洒落たカップサラダがテーブルへ。いやいや、別にこれはこれで良いですよ。続いて持ってこられてオムライス。トロトロの卵。中に入っているチキンライスは、なんとも田舎くさくてとても家庭の味っぽい。いやいや、これが何とも言えない良い感じ(^.^)とても懐かしいオムライスを食べたような気がしました。なんといってもワンコイン、500円。それも税込みです(＾◇＾)美味しかったです。御馳走さまでした。
お土産でいただきました。写真以外にも、大袋に入ったチョコレートを何種類か。季節限定のシャインマスカットチョコレートが人気のよう。■シマエナガチョコスナック「雪の妖精」といわれている「シマエナガ」をモチーフ。香ばしいサクサクしたコーンパフをやさしい甘さのホワイトチョコレートで包んだお菓子。
工場直売の品物が低価格で買えるとお友達から聞いて寄ってみました！麦チョコはこの大きさで110円、他の物も全て低価格で買えてお友達へのお土産に購入して来ました！チョコレートのお味がとても美味しく、近くにあったらきっと週一で通うだろうと思った次第です笑笑
週末の土日オープンかと思ったら、記憶違い？金土営業でしたね。たまたま別件で近くに行ったので寄ってみました。駐車場は車の出入りが激しい！と思ったら、それもそのはず、店内は人の行列でほぼ一方通行の買い物コースとなっていて、あっという間にレジへ到着です。できればマイペースで買い物したいですが、人が集まるお店なので仕方ないですね。大人気のコーンチョコも、割れを含むものから綺麗な状態のものまで、段階的な価格でお好みで選べます。自分で食べるものなので、割れを含むのでよかったのですが、今回は、賞味期限で選んでみました。計5点で2000円ちょっと。大変お得ですね。また行きます！
お疲れ様です。坂城町ロビニア工場売店 を1386円分購入して参りました。金曜、土曜に営業する知る人ぞ知るロビニア直売です。普段スーパー等で見かけるチョコをアウトレットに購入出来るのが嬉しいです。今回の購入は、1点223円のチョコを139円の品2点と、1点223円のチョコが5点で1000円を購入しました。サク山チョコ次郎好きには、堪らないお店です。
沢山入っているのでシェアしないとヤバいですね。ガッツリ食べたい人やお菓子作りに最適ですね。安いので大量に買ってしまいます。完熟王のバナチーの塩味最高ですね。甘過ぎなくて丁度いいあんばいです。駐車場も国道に面していて広いです。辛いおしぼりうどんの後に食べるのに最適ですね。
＼初めての方はこちらをどうぞ／「緊急事態宣言」が出され、日本がいまだかつてない状態になっていますね皆様、お元気でいらっしゃるでしょうか…？しばらく食べ歩きはせず、「テイクアウト」「お家ごはん」を楽しもうと思っており、今回からはちょっとこれまでの記事と毛色が違うと思いますが、お楽しみいただけたら幸いです。3月半ばに、ご近所の猫仲間Yさんのお誘いで坂城町の「ロビニア」へ行ってきました。＜ロビニアとは…？＞坂城町にある国道18号線から1本入った旧北国街道沿いのチョコレート工場。18号線の「逆木」を目印にいらっしゃるとよいかと思います。金曜・土曜にアウトレットとなったチョコレートを破格で提供してくれている、知る人ぞ知る超お得なチョコレートが手に入るんです！この日は土曜日の午後。「早く行かないとほぼ売り切れということが多いんですが、一応行ってみましょう」というYさんのお誘いで出発。私は以前友人からお土産としてロビニアチョコ１Kgを貰ったことがあるのですが、実際に行くのは初めて！チョコ好きとしては武者震いレベルです。18号線から見える位置に「売店専用駐車場」看板がある時点で「ロビニア」の本気を感じます…！Yさん「以前は工場内での販売だったんですが、いまはプレハブを建てて売ってるんですよ」さすが、千曲市民歴の長いYさん、詳しい！そして件の夢のプレハブ！ご時世がご時世なので、消毒液完備。みんな手に吹きかけてから入場していました。▼メニュー詳細はこちら▼柿の種チョコ500gで400円とか！！文字だけだと分かりにくいと思いますので…お店の様子はこんな感じ。混雑していたので、このくらいの写真が精いっぱいでした。購入したのは、チョコ各種のほかマカダミアナッツも。バナナチップチョコ300gで290円！コーンチョコ500gで345円！カカオ70のクルミチョコも500gで435円！マカダミアナッツは210円なのでそこまで安いワケではないのですが…思わず買っちゃいました(*ノωノ)レシートはこちらです。よく、チョコの本場ヨーロッパでは「植物油脂が入っているチョコはチョコじゃない、チョコレート菓子だ」と言われるそうですが、ロビニアのチョコ、混ぜ物ナシのチョコもありますよ～！ほら、このカカオ70のクルミチョコ。クルミ、カカオマス、砂糖、ココアバター、ココアパウダー、全乳粉…ね？植物油脂、ないでしょ？でも、1番のおすすめは「バナナチップチョコ」だったりします(´艸｀)植物油脂は入ってるけど、その分口当たりが良いんです。。。Yさんのお宅で詰め替えて、お互いに買ったものをシェアしました。こういう素敵小分け袋を常備しているYさん…女子力高すぎます。というか、こうやって可愛い袋に入れると、なんかものすごく良さげなお土産になりませんか？ご時世がアレですが、気心の知れた仲なら、こういったシェアも楽しいのではないでしょうか。チョコレートという仲間がいれば、在宅ワークも怖くありません。（と言うか、自分は在宅ワーカー歴2年以上のプロの引きこもりでした！）金曜・土曜限定ですが、ぜひ一度ロビニアへ♪【お店情報】チョコレートのロビニア金曜日と土曜日定休日/年末年始、GW、お盆の時期など営業時間/8：30～17：00
土曜日の午後に初めて伺いましたたくさんのお客さんで混雑しています色々な種類のチョコがあり選ぶのが楽しい普段あまりチョコは食べないが家族用に購入しました賞味期限が近いものもありましたがほぼ半年以上ありましたおかげで一年分位のチョコを購入しました他にも気になるチョコもあり行く時によって種類も変わる様なのでまた伺います
（2016.6）またまたやって来れました、ロビニア！今回は何を売っているのでしょうか、ワクワク。金曜日の２時過ぎにお邪魔しました。相変わらず、チョコの香りが充満し、チョコを求めてくるお客さんで賑わってました。今回購入した物。チョコビスケット300ｇ　200円×3P麦チョコB500ｇ　370円×2ビターチョコ300ｇ　300円×2全部で1940円。チョコビスケット。前回は動物柄でいかにも子供向けでしたが、今回は丸くて厚みのあるビスケット。全粒粉入りで、香ばしく美味しかったです。結構チョコが溶けやすいです。これからの夏に向けて、25℃以下を守らないとチョコが溶けます。P麦チョコB。いや～。麦チョコ嬉しい♫♬前回行った時はなかったので、今回迷わず購入しました。チョコはミルクチョコですね。ほんらいの麦チョコの大きさではなく、数個が合体した大きさになってます。その部分がはねだしなのでしょうか？大きいので掴みやすく食べやすかったです。ついつい手がでて、家族にも好評でしたよ。ビターチョコちょっぴり苦みを感じるビターチョコ。口溶けも良いです。こちらの賞味期限は結構ながく（来年の１月。約７ヶ月）日持ちするのが魅力的ですね！３つの中で１番チョコが溶けにくいです。（2016.3）毎月坂城町を通るのですが、営業時間外ばかりだったので、今回寄れる機会があったので、お邪魔しました。国道18号から細い道（西側）に入ります。上田方面から来た場合は看板が目印。千曲側から来た場合は看板なしです。大変わかりにくいです。交通量の多い道なので簡単に右に曲がる事が難しいので、上田方面から来る事をおすすめします。金・土曜日のみ営業。土曜日に3時ごろ、お邪魔しました。お店は工場に敷地内にあります。敷地内を入るとすぐにプレハブがあるので、わかると思います。車から降りると・・・。凄い・・・チョコの香りが充満している！！！すると、次々に車が入ってきて（３台ほど）、我先に店内に！何！？そんなに人気！？混むの？と遅れてはならないと慌てて店内に。あっと言う間に人だらけで、狭い。。。カジカジとカゴに入れるお客達に負けてはならないと、商品を見る。市販品もある中、気になるコーナーは工場で袋詰めされた物達。ここが１番の人気。遠慮していると負けてしまうので、気になる物達をカゴに入れました。数量限定もあります。売り切れの商品もありましたが、常に補充されるので、すぐに完売する恐れはないみたいです。はねだし品を売っている割には随分あるんだぁ～と、驚きました。日によって売っている物が違うと思います。旦那が職場の差し入れで食べたのはウエハースチョコ（キットカットみたいな物）でした。かけた物でも味は一緒。←十分満足今回は、ウエハースチョコがなくて、ちょっと残念。。。購入した物動物チョコビスケット300ｇ　190円×2ビターリングチョコ150ｇ　140円×3コーンチョコ300ｇ　290円チップチョコミルク55ｇ　50円×6全部で1390円。安く感じますね～。動物チョコビスケットとビターリングチョコを食べてみました。動物チョコビスケット。ビスケットの風味もよく、これは子供だけでなく大人も十分満足する味です。しっかりとした美味しいチョコです！おやつにぴったり♪ビターリングチョコ。しみチョコ風ですね。チョコは確かにビター！これは大人の味。食べ出すととまりません（笑）購入したチップチョコミルクですが。100円が50円、半額でした。55ｇで50円は安い！！板チョコだって50ｇで98円ぐらいなのに。これでお菓子作りが出来る♫♬賞味期限も今年の11月なので、大変お買い得でした！！他にアーモンドチョコ・麦チョコ・レーズンチョコ・柿の種（ホワイト）などなど種類は豊富で楽しめます。また機会があれば行きたいお店です！！チョコ好きにおすすめ～。購入時に小袋入りますかと聞いてくれます。✿主婦目線情報✿レシートあり
坂城のR１８から少し路地に入ったところにあります。要は工場の「はねだし」商品の販売所ですね・・・連れがどうしても！というので久しぶりに。営業日は金・土の２日だけです。まぁ確かに安いことは安いんですがスーパーに売ってるようなものを大量に買っても・・・なぁ～と思うのですが、人様に配ったりするみたいです。貰って喜ぶかな～？？でも工場の売店は大賑わい！！びっくりするような状況です。写真の分だけ買って４０００円位でした。写真で見るとボリューム感がありませんが、かなりの量です。
土曜日に訪問。国道１８号線を一本入った、少し細い道を行くとある。チョコレート工場入り口付近にプレハブ小屋的なお店があって、ここでチョコのアウトレット品を販売してるそうだ。金曜、土曜のみの販売だそうだ。開店時間は8時３０分なんだけど、１５分くらい前に到着して知人とわちゃわちゃしてたら、店内で準備してた店員さんが早めに開けてくれました。店員さん、にっこり笑って「おまたせしました～」ってわ～ん、せかしたみたいでごめんなさ～い、でもうれしぃ！テンション一気に上がる(笑)次々とお客さんがやってくるので、やっぱり人気あるんだな～って思う。店内はこじんまりしてて、山積みになった様々な袋詰めチョコが並んでいる。アーモンドチョコ、麦チョコ、レーズンチョコ、チョコビスケット、柿の種チョコ・・・他、多数。アウトレット以外に普通の袋チョコも置いてある。チョコの値段は１００円台から５００円台、アウトレットと言っても決して粗悪品ではなく、普通の商品として売っててもおかしくないものばかり。チョコ好きのあなた！金、土と付近を通りかかったら是非寄ってみてください～ここを目指して来るのもいいかもです～この日、私はチョコに埋もれた夢を見ました(笑)
昔から工場で出た省きのチョコ菓子を廉価で提供していますのでとても魅力的です。たとえばさくさくのチョコリング、レーズンをチョコでコーティングしたレーズンチョコ、柿の種をコーティングしたチョコ、ミルク板チョコ、・・・種類が豊富です。その時でないと何がどの程度出ているか分かりません。でもそれが楽しみでお店に行きます。お店はプレハブで狭いので10人も入ったら一杯です。また、工場の入り口はわかりにくいので気をつけていないと通り過ぎてしまいます。営業は金、土のみ　9時5時なので注意が必要です。
温泉に入りにご飯もいただく。山菜そばと鳥の皮の唐揚げをいただいた。山菜そばは美味しい。鳥の皮の唐揚げはちょっと油っぽかった。デザートにいただいたヨーグルトアイスは甘さ控えめでおすすめ。店員さんがおじいちゃん、おばあちゃんの2名で大変そう。
温泉が良すぎてまたきました。露天風呂は景色が良いし寝転び湯はずっと浸かってられます。坂城町名物のねずみ大根。見た目可愛いです！が、めっちゃ辛い笑◆自己紹介食べる事、お酒大好きで普段から東京、福岡を散策してます！インスタもやってますのでよろしければぜひフォローお願いします‍！@aki19.95
温泉が良すぎてまたきました。露天風呂は景色が良いし寝転び湯はずっと浸かってられます。坂城町名物のねずみ大根。見た目可愛いです！が、めっちゃ辛い笑◆自己紹介食べる事、お酒大好きで普段から東京、福岡を散策してます！インスタもやってますのでよろしければぜひフォローお願いします‍！@aki19.95
久しぶりに坂城の公共の湯へ・・・ちゃんとした硫黄泉の湯で良かった。塩素臭も無かった。マッサージもあったしね。で、入浴後食事処へ。注文は「ビール」580円・「焼き鳥」320円肉質は値段通り・・・タレはニンニクが効いて美味しかったです。
日帰りの入浴施設高台にあり、露天風呂からの見晴らしがすばらしいです食堂は大広間に併設で休憩室も兼ねていますまず、食券を購入メニューは定食、丼物、麺類、おつまみ、ドリンク…などおしぼりうどんとジンジャーエールの食券を購入おしぼりうどん：ジンジャーエールおしぼりうどんは坂城の名物で、「ねずみだいこん」の絞り汁に、うどんをつけ麺のようにして食べますうどんは中太でもっちり絞り汁は辛く、途中から薬味のかつお節、お味噌を投入すると、コクが増し、辛さの角がとれてマイルドな味に変化ジンジャーエールもいっしょに飲みながらいただきます次回のまたおしぼりうどんの予定です
鬢櫛（ツゲのくし）に似た「びんぐし山」に湧く、pH8.8のアルカリ性単純硫黄温泉。源泉かけ流しの浴槽が3つ!!!飲用可なのもうれしい❤️（←飲泉マニアw）坂城町の眺望を楽しみながら、硫黄の香りをくんくんくん♪硫黄臭、大好き。◆お昼は大広間で。おしぼりそば670円。蕎麦つゆは、坂城町の特産「ねずみ大根」のしぼり汁のみ。これが辛くて美味しいの！薬味の味噌を加えるとマイルドに♪熟成とんかつカツ丼920円。甘めの卵でとじた厚切りのとんかつ。ボリュームたっぷり。
温泉とソースカツ丼～びんぐし湯さん館坂城町の丘の上にある「びんぐし湯さん館」で温泉に入ってマッタリすることに。入浴後に「ソースカツ丼」をいただきました。入浴後のお食事、指定メニューは「三元豚ソースカツ丼」とソフトドリンクのセットです。ふろ上がりなので、冷たいドリンクのセットはうれしいかも。レモンスカッシュをいただきました。カツ丼で豚肉をいただいて、温泉と合わせて疲労回復メニューとなったかな♪メニューはけっこう豊富です。内容的には普通の食堂ご飯といった感じ。（笑）で、びんぐし湯さん館は露天風呂が広くて快適でした。石の瓶に浸かったり、寝そべって浸かったり・・・風が心地よくて、気持ち良さ全開！すごくリラックス出来ました。（画像はHPから。）目の前には上田境の虚空蔵山から大峯山、大道山と大きな里山が並びます。
立ち寄り温泉や屋内プールがある施設で、休憩所ではお食事も出来、長野県の食べ物を扱うお土産コーナーも充実しています。私は旅行中温泉に立ち寄ったのですが、既に昼食は済ませていたので、湯上がり後はお土産コーナーを見てまわりました。りんごバターは食パンに塗ってシナモンパウダーを振ってトーストすると絶品。レモンバターは結構甘いので無糖ヨーグルトに混ぜると丁度良い甘さで美味しいです。生野菜や茸類から瓶詰めやレトルトの食品、ジュース、お酒等色々土地の物が売っていて、見ているだけで面白かったです。
義母が、信州坂城町にある温浴施設びんぐし湯さん館に連れて行ってくれましたヽ(^。^)ノ天然温泉に温水プールが併設されています。レストランの前が畳敷きの大広間になっていて、食事をする人と横になる人が入り混じっています。食券制で、出来上がると呼び出し音が鳴る仕組み。メニューいろいろで食券の券売機が複雑。選びづらいし使いづらいのが難点。名物だよとおススメしてくれたのが「おしぼりうどん」。坂城町特産の「ねずみ大根」の絞り汁に、味噌のほか、かつおぶし・ネギなどの薬味を入れ、釜揚げうどんをつけていただきます。讃岐うどんより1回り細いうどん、エッジは効いていませんがよくしまっていてコシがあります。そばもありますが、都内でも食べられそうな感じ。こういう場所で本格蕎麦を求めることはできませんね。ねずみ大根独特のピリピリした辛みと、後から来る複雑な甘みにはうどんの方が合う気がします。ねずみ大根の大根おろしがのった冷たいぶっかけおろしうどんも義母のおススメ。お子さまセットもあるしお酒のおつまみになりそうな一品料理も揃っています。蛸のから揚げは、太い足にお醤油やにんにくの下味がついていて、ぷりぷりした食感。衣は片栗粉のようです。焼鳥は塩味。出来立て感はありませんがジューシーでまずまず。温泉卵は崩れて出てきたのでかーなーりーがっかり(+_+)もう一つの名物が坂城町小山牛肉店オリジナル豚の「信州紅ポーク（しんしゅうべにポーク）」。千代幻豚の交配種で、余り市場に出ない希少価値の高い「純粋デュロック」だそうです。メニューにはないねずみ大根のかき揚げは¥100。「ただ今揚げたてでーす」というお店の人の声掛けで、みんな100円玉を握りしめてカウンターに向かいます。しぼり汁は激辛だけど、身は甘くてしっかりした食感でおいしい♪レジカウンター脇では物産販売。ねずみ大根を始め、きのこや巨峰ワインなど、坂城町の特産品が買えます。天然温泉を楽しんだ後のクールダウンにはきりっとした酸味の黒酢ドリンクやヤスダヨーグルトがあります。おしぼりうどん、天然温泉、40分のマッサージで我慢できない眠気がやってきました。2時間お昼寝して以降、お肌とお腹の調子が良く、2日間かけて体中の悪いものが全部出て行った感じ。普段、マッサージや整体では翌日ゼッタイもみ返しが来るのに、ここの整体は結構な強さでもまれたのにもみ返しなしでした。帰省の際に行きたい場所がまた1つ増えました!(^^)!