信州 中・南信地方 鉄板焼肉 探訪記⑨長野県の中・南信地方で「鉄板で焼肉定食」が提供される店を探して行きたいと思います。料理が届いた時のあの「ジュ～ッジュ～ッ」という音、たまりません。更には、看板メニューに引けを取るせいか、小鉢などの副菜が、充実しているという優れもの。本来、看板メニューになるべき「鉄板で焼肉定食」。その美味しさとリーズナブルさを伝えていきたいと思います。今回は、塩尻「焼肉しゃぶしゃぶ ぶう」さん。ランチは、各種定食(土日もあり)は、とんかつも美味しいです。かつ丼もオススメ。夜は、焼肉・しゃぶしゃぶと幅広いニーズに応えるお店です。着くのに時間がかかり、13時50分過ぎになってしまいました。(14時ラストオーダーなんです)でも、女性店員さんが「あと少しでラストオーダーですが、宜しいでしょうか？」と声をかけて下さり、テーブル席へ。自分は「牛バラカルビ定食 880円」を、すぐさまタブレットでオーダーしようとしていましたが、女性店員さん「ご飯、おかわり出来ますが、最初から、大盛になさいますか？豚汁も、2・3個お持ちしますか？」とラストオーダー間際とは思えないこの親切な対応。(感激!!)もちろん、ご飯は大盛、豚汁も、2杯お願いしました。この「牛バラカルビ定食」に限っては、お肉の量も、タブレットで変更出来るのも良い点です。(タブレットで「ランチ定食 2」から進むと選べます)10分程で到着ですが、ジューッジューッ音、凄いです。動画撮ろうと思いましたが、豚汁の、お椀が、2つ並んでいるのは、どうかと思い、逆に見入ってしまいました。ご飯も大盛り。300gはあるかな。もやし・キャベツ・人参のスライスの他に、ピーマンの千切りも、鉄板にのっていました。(ピーマンが、鉄板焼肉に入るのは珍しいです)　その上には、たれのかかった「牛バラカルビ」が鎮座します。10切れ、100ｇといったところです。こちらのお店は「焼肉・しゃぶしゃぶ」に精通していますから、「牛バラカルビ」と言っても、結構良いお肉なんです。しっかり「牛肉」味わえます。そして、「たれ」も、もちろん、美味しい。この鉄板焼肉の牛に、良く合うたれで、ご飯、ガンガン行けますよ。(300g 多いかと思いきや、もう少し食べられそうな感じでした)たれは、野菜にまでは、かかり過ぎていないので、お肉と野菜を箸で掴んでご飯にダイブ、もいけます。豚汁は、具たくさん。豚肉たっぷり。熱々を、一杯、飲み干しても、まだ、もう一杯あるので、安心です。「牛バラカルビ」で、牛肉を楽しみつつ、豚汁で「豚肉」も、しっかり味わえます。豚肉で鉄板焼肉を楽しみたい方は「肉野菜炒め定食 1100円」も選べますよ。もちろん、こちらは「焼肉・しゃぶしゃぶ」の美味しいお店ですが、土日でも楽しめる「鉄板焼肉ランチ」としては、「豚肉」「牛肉」と選べるので、選択肢も広がりますし、何より「リーズナブルなのに、美味しい」というのが最高です!!会計時、女性店員さんが「急がせて食べて頂いた気がしましたが、大丈夫でしたか？」と心配してくれました。今時、こんな感じの良いことを仰ってくれるのも、教育が成っているお店だと感心しました。ラストオーダー手前で入店したにも関わらず、お心遣いと美味しい食事で、心とお腹が満たされました。気持ちの良いランチタイムを過ごせました。また伺いますね。ごちそうさまでした。
どうしても焼肉が食べたくていつものこちら予約して行きました！店内はそこまでお客さんいなかったです。今回もお肉沢山注文し２人で約1万円ほどでした。タン塩ですが今日上タンにしましたが厚切り牛タンのほう歯ごたえがあって好きかも！と思いました。またユッケジャンスープやカルビラーメンなどが品切れで食べれなかった、、。次来る時リベンジします。またおつまみで自家製チャーシューも頼みましたがこちらも味がしっかりしておりお酒が進む味です。締めに初めて醤油ラーメン食べましたがこちらもさっぱりしており美味しかったです。また厚切りタン塩食べに行きます！ごちそうさまでした。
長野県塩尻市【焼肉しゃぶしゃぶ ぶう】広丘駅より車で10分ほどのところにある焼肉 しゃぶしゃぶのお店です。----- 今回頼んだもの -----■ 海老ヒレカツ定食 ⋯ 1,580円(税込)※ 定食にはご飯 豚汁 小鉢が付きます※ ご飯 豚汁はお代わり無料素敵な時間を過ごすことが出来ました。ご馳走様でした。
どうしても焼肉が食べたくていつものこちら予約して行きました！店内はそこまでお客さんいなかったです。今回もお肉沢山注文し２人で約1万円ほどでした。タン塩ですが今日上タンにしましたが厚切り牛タンのほう歯ごたえがあって好きかも！と思いました。またユッケジャンスープやカルビラーメンなどが品切れで食べれなかった、、。次来る時リベンジします。またおつまみで自家製チャーシューも頼みましたがこちらも味がしっかりしておりお酒が進む味です。締めに初めて醤油ラーメン食べましたがこちらもさっぱりしており美味しかったです。また厚切りタン塩食べに行きます！ごちそうさまでした。
雰囲気の良いお店です。月曜日の昼に訪問しましたが、結構お客さんが多く、流行っているお店と感じました。タン定食と牛豚カルビ定食を注文。上質なお肉でとっても美味しいです。ライスと豚汁はお代わり自由なのも嬉しいですね。また機会が有ればお邪魔したいと思います。
本日はお得な食べ放題メニューを❗️・しゃぶしゃぶ信州厳選豚コース  3580円※120分(ラストオーダー90分)しゃぶしゃぶ食べ放題※しゃぶしゃぶ肉7種類、サラダ2種類、しゃぶしゃぶ野菜9種類、サイドメニュー12種類、ご飯,麺類5種類、揚げ物2種類、デザート5種類※特上ロースしゃぶしゃぶがおすすめです。・ノンアルコールビール　400円※本日は訳ありでノンアルコール飲料を
食べログ投稿で貯めたvポイントを使いに。里帰りでお世話になっている両親への感謝祭ランチで利用させていただきました。初来店。焼肉以外にもカツ丼や定食、ラーメンやキッズメニューなど品数豊富です。座敷の部屋もあり家族で利用しやすいつくり。タッチパネルで注文ですが、紙のメニューもあるので、両親にはそちらで選んでいただく。わたしはぶう定食。ボリューム満点。付け合わせのサラダがシャキシャキで新鮮です。思わずご飯の小をおかわりしました。お味噌汁という名の豚汁は少ししょっぱかったですが、日によるのかな？デザートは別腹でほうじ茶アイスをいただきました。両親も満腹でいい感謝祭ができました。
鉄板焼牛カルビ定食にしました。夫と一緒に行ったのでトリプルに、サイドに冷奴、ポテサラもついて、ボリュームがありご飯が進む味つけが抜群でした。夫はヒレカツ定食、4つもついてお肉は柔らかくて仕上がりはレア、美味しかったです。また伺いたいです。
食べログから予約が出来て便利。肉は上質で、赤身の肉から、内臓肉まで部位が豊富で美味しい。焼肉は、半個室で食べれますので、プライベートもばっちり。ごちそうさまでした。
休日に朝からチョット所用で塩尻市まで行った際のランチで利用したお店が、「焼肉・しゃぶしゃぶ　ぶう」さんでした。こちらのお店は酵母豚をはじめとした美味しいお肉をランチには豚カツや焼肉の定食等で、夜は焼肉やしゃぶしゃぶ等と昼・夜共に大変豊富なメニューラインナップを誇っていたお肉料理のお店でした。お店の場所は『国道１９号線』の道沿い。『九里巾』の交差点の直ぐ近くにありました。お店の前の駐車場に車を止めて店内に入店した時間は１１時４５分。入店後、店員さんに案内されて二人テーブルの一つに通され着席です。こちらのお店の席数なのですが、何分大箱な店内なのと各テーブル席ごとに簡単な仕切りがある事も有りハッキリした席数が分かりませんでした。お店の説明によると全１３８席有るそうです。店舗の中央の入口付近を挟んで左側のフロアと右側のフロアが有り、私は左側のフロアでも手前側に通されました。と言うかこの日のお昼に訪れていたお客さん達は全て左側のフロアの手前側に通されており、左側のフロアの奥側と右側のフロアは使用されていませんでした。まあ、左側フロアの奥側と右側のフロアを使用する程にはお客さんはいらっしゃらっていなかったって事ですね。と言う事で、左側のフロアの手前側には二人テーブル２台、四人テーブル３台、六人テーブル４台が有り、左側のフロアの奥側には四人テーブル５台、六人テーブル１台、八人テーブル１台、四人座卓１台、六人座卓１台が有りました。ただ、右側のフロアは見に行っていなかったのでどんな席配置になっていたのかは全く分からなかったのですが、チラッと見えたところだと１０人テーブル１台と四人～六人テーブルが１０台以上有りそうな感じでしたね。ちなみに私の入店時の先客はペア客２組、カルテット客２組のお客さん達がいらっしゃいましたが、この後にもお客さんはそれなりにボチボチっと訪れておられました。と言う事で着席後、テーブルに置いてあったメニューと席に案内にしてくれた店員さんがセットしてくれたタッチパネルのオーダーシステムを見ながら何をいただくか検討。店員さんの説明によると注文はこのタッチパネルのオーダーシステムから行うようです。う～ん、無茶苦茶豊富なメニューが有るなぁ。これだけ多くのメニューが有るとどれ選べば良いのか決められなくなりますねぇ。ランチメニューとしては豚カツ定食二種類、焼肉系の定食十二種類、その他定食二種類、丼もの五種類、ラーメン二種類、カレーライス一種類、レディースランチ二種類、お子様向けのランチ五種類が有りました。この他に夜も共通と思われる通常メニューの各種焼肉類、各種しゃぶしゃぶ類、各種サラダ類、各種ご飯もの類、各種おつまみ類、各種サイドメニュー類、各種キッズメニューも有りました。本当にどれにすれば良いのかなぁ・・・。と少し途方に暮れていた時に目に入ったのがしゃぶしゃぶ食べ放題のメニュー。こちらのお店では「しゃぶしゃぶ食べ放題　信州酵母豚コース」と「しゃぶしゃぶ食べ放題　特上コース」の二種類の食べ放題メニューが有りました。食べ放題かぁ・・・。こんなに迷うくらいなら一層食べ放題にした方が良いかなぁと思って、「しゃぶしゃぶ食べ放題　信州酵母豚コース」￥３，５２０「ランチドリンクバー」￥２００に決定です。それじゃ、何を注文するか決まったので、これをタッチパネルのオーダーシステムから注文しますか。え～っと、食べ放題メニュー、食べ放題メニュー・・・・・。あれっ？無い・・・。ひょっとすると昼は食べ放題メニューは無いのかなぁと思って店員さんを呼び鈴で呼んで聞いてみました。すると店員さんがどちらのコースの食べ放題を注文するのかを聞いた後にタッチパネルのオーダーシステムの画面を食べ放題用に切り替えてくれました。と言う事で、しゃぶしゃぶ食べ放題用のメニューに切り替わったタッチパネルのオーダーシステムからは、まずはしゃぶしゃぶのだしを決める事から始まります。しゃぶしゃぶのだしは以下のような感じでした。１．しゃぶしゃぶのだし（１）基本のだし①ぶうの基本だし昆布（２）有料オプションだし①すき焼きだし②有機豆乳だし③チゲ鍋だし④海鮮鶏だし（３）有料オプションだしダブル①だしダブル（ぶうの基本だし昆布　＋　すき焼きだしｏｒ豆乳だしｏｒチゲ鍋だしｏｒ海鮮鶏だし）②セレクトだしダブル（本日のイベントだし・すき焼きだし・豆乳だし・チゲ鍋だし・海鮮鶏だしの中から二つ選択）これは、「基本のだし昆布」無料にしました。暫くすると昆布だしが張ってある鉄鍋が届くと共にテーブルにセットされました。併せてしゃぶしゃぶ用のタレの胡麻ダレとポン酢も届いております。それじゃ、続いてお肉や野菜やサイドメニューをこのタッチパネルのオーダーシステムからサクッとオーダーしていきましょう。食べ放題の制限時間は１２０分（Ｌｏ．９０分）ですからね。この「しゃぶしゃぶ食べ放題　信州酵母豚コース」だと以下のお肉や野菜やサイドメニュー等が食べ放題になっていました。２．しゃぶしゃぶ食べ放題　信州酵母豚コース（１）しゃぶしゃぶ肉（八種類）①特上ロースしゃぶ②豚肩ロースしゃぶ③とろけるバラしゃぶ④ウデしゃぶ⑤ヘルシーももしゃぶ⑥自家製豚つみれ⑦豚ホルモン⑧国産鶏ロースしゃぶ（２）サラダ①シーザーサラダ②グリーンサラダ（３）しゃぶしゃぶ野菜①白菜②白髪ネギ③チンゲン菜④水菜⑤ニラ⑥千切りキャベツ⑦えのき⑧舞茸⑨もやし⑩エリンギ（４）サイドメニュー①キムチ②カクテキ③冷奴④とろけるチーズ⑤枝豆⑥絹ごし豆腐⑦味噌汁⑧ミニわかめスープ⑨ミニたまごスープ⑩マロニー⑪生卵⑫温泉卵（５）サイドメニュー（ご飯もの）①ご飯（大・中・小）②ナムルビビンバハーフ（６）サイドメニュー（〆もの）①ラーメン②そば③うどん（７）揚げ物①国産鶏のから揚げ②フライドポテト（８）デザート（五種類）①バニラアイス②バニラ（黒蜜）③バニラ（ブルーベリー）④バニラ（チョコ）⑤メロンシャーベットそれと「ランチドリンクバー」コーナーには以下のドリンクが用意されていました。３．ランチドリンクバー（１）ジュースサーバー①ペブシ・コーラ②メロンソーダ③ＣＣレモン④グレープフルーツソーダ⑤グレープフルーツ⑥なっちゃん！オレンジ⑦りんご１００％⑧烏龍茶⑨リプトン・アイスティー⑩炭酸水（２）コーヒーサーバー①コーヒー（冷・温）②カプチーノ（冷・温）③カフェラテ（冷・温）④カフェモカ（冷・温）⑤ココア（冷・温）⑥抹茶ラテ（冷・温）⑦クリーミーコーン（３）ティーパック①お茶②ほうじ茶③黒烏龍茶④リプトン・ピーチ＆マンゴー⑤アーマッドティー・レモン＆ライムテイスト⑥リプトン・アップル⑦日東紅茶・デイ＆デイと言う感じたったのですが、これらの中から本日は以下のお肉等やドリンクをいただきました。１．しゃぶしゃぶのだし（１）基本のだし①ぶうの基本だし昆布２．しゃぶしゃぶ食べ放題　信州酵母豚コース（１）しゃぶしゃぶ肉①特上ロースしゃぶ②豚肩ロースしゃぶ③とろけるバラしゃぶ④ウデしゃぶ⑤ヘルシーももしゃぶ⑥自家製豚つみれ⑦豚ホルモン⑧国産鶏ロースしゃぶ（２）しゃぶしゃぶ野菜①チンゲン菜②えのき③舞茸④エリンギ（３）サイドメニュー①キムチ②カクテキ③ミニたまごスープ④生卵（４）サイドメニュー（ご飯もの）①ご飯（中）（５）サイドメニュー（〆もの）①ラーメン（６）デザート①バニラアイス②バニラ（ブルーベリー）③バニラ（チョコ）④メロンシャーベット３．ランチドリンクバー（１）ジュースサーバー①ペブシ・コーラ②メロンソーダ③ＣＣレモン④なっちゃん！オレンジこうして食べたお肉達等をリスト化してみると思った程には食べていないんだなぁって事に気付きます。食べ終わった後はお腹パンパンで、もうこれ以上は無理ですっ！って感じだったんだけどなぁ。歳を取ったて事なのかなぁ。ふぅ～っ、しゃぶしゃぶ食べ放題に来てまで自分の老いを感じる事になるとはなぁ。切ないねぇ・・・。まあ、そんな事は兎も角として、お肉はこの手のしゃぶしゃぶ食べ放題って事を考えるとかなり美味しいお肉達でした。しゃぶしゃぶで牛肉が無いと不満が残る事が多いのですが、この豚しゃぶのお肉達はどのお肉もとても美味しかったので、食べている最中に「牛肉が欲しい！」って不満が全く出なかったもんなぁ。また、どのお肉も一度で７枚くらい有ったし、一枚一枚のお肉の厚みもペラペラじゃなくて食べ応えのあるしっかりとした厚みがありましたしね。もう、本当にお腹もパンパンで大満足です。うん、これはかなり満足度の高い豚しゃぶ食べ放題でしたね。また行きたいです。
ぶう4回目にしてはじめての口コミ投稿です。前回はお昼にお弁当をテイクアウトしましたがヒレカツ、ロースカツともにとても美味しかったです。今回は焼肉が食べたくて夜に行きました。まず入口のイルミネーション？がキレイ。店内にはタレントさんやスポーツ選手のサインが飾ってありました。松本山雅のサポートショップでもあるようです。酵母豚の焼肉と和牛の焼肉、ユッケジャンスープをいただきました。豚の油が美味しい！ユッケジャンスープもちょうどいい辛さでとっても美味しかったです。タレが豚には合っていましたが牛は塩でいただくほうがおいしかったです。
再訪ですお店前に「焼肉ランチ」の幟店内はジャズのＢＧＭレジ前で「酵母豚カレー」のレトルトを販売テーブル席のみメニューは各種焼肉、しゃぶしゃぶ、定食、デザート、ドリンク…など特大ロースカツ定食（１９８０円）をオーダー（卓上のパネルでオーダーをします）特大ロースカツ定食（１９８０円）キャベツにドレッシングがなく、卓上にも無いのでスタッフにお願いするとんかつ店によってはドレッシングなしのお店もありますが……すり鉢のゴマが少なすぎ……今日はとんかつを塩でいただこうと思い、卓上には無いのでスタッフに塩もお願いするかつは厚く、サクッとしています適度な脂がいい感じ次回は牛豚焼肉定食の予定です
食べログから予約が出来て便利。肉は上質で、赤身の肉から、内臓肉まで部位が豊富で美味しい。焼肉は、半個室で食べれますので、プライベートもばっちり。ごちそうさまでした。
座敷利用でした。子供がいたのですが、子供椅子やバンボ、子供用食器、エプロンが置いてあり助かりました。焼肉食べました！お肉が全部美味しくて幸せでした♪
ランチで訪問して焼肉定食を頂きました。半個室の店内…定食のご飯と豚汁がおかわり自由‼︎豚汁が美味しかったですよ。
しゃぶしゃぶの食べ放題コースを頼みました。豚肉とても美味しかったです。その他野菜も美味しくいただきました。今回は昆布だしでいただきましたが、次回は違うダシでいただこうと思います。昆布だしでも最後のうどんは美味しかったです。
店長っぽい男の方が最初に対応してくださり、丁寧に接客してくれた。我々の会話をさりげなく聴いていて、お祝いで利用いただきありがとうございます、の一言が、ありがたく思った。そんな一言が顧客満足度を向上させるもの。サービス業では一番大事。
しゃぶしゃぶ食べ放題をいただきました。お肉に臭みがなく美味しかったです。お店が混んでいたのか、品物をテーブルに置く際、運びながら電話を受け取っておりすごく忙しそうでした。お肉は柔らかく、脂もくどくないフレッシュな味わいでした。
塩尻にある焼き肉屋さん。焼き肉、しゃぶしゃぶ両方楽しめるお店。自社ブランド酵母豚がおすすめ、お肉が柔らかく、あっさりとした味わいで脂も旨い。
ランチで訪問して焼肉定食を頂きました。半個室の店内…定食のご飯と豚汁がおかわり自由‼︎豚汁が美味しかったですよ。
座敷で過ごしやすく、お肉もおいしかった！
塩尻北インターの近くですが、19号の東側街区なのでちょっとマイナー立地、道を挟んだ向かいはセブンイレブン、お店の作りからして居抜きのようです。店内はカウンター4席にテーブルが4人×4、2人×2と言った感じ、こういうお店としては適切な大きさの箱ですね。ランチはパスタメインで前菜、デザートの有無の組み合わせで3種類のラインナップ、今回はデザート無しのメニューB：1,600円にしました。パスタは基本生パスタで乾麺希望の方は申し出て下さいスタイル、乾麺派ですが、初めてのお店でもあり生パスタに従うこととして、パスタは時期なので＋250円をいとわず、広島産牡蠣を使用したシソ香るアーリオオーリオペペロンチーノとしました。まずは前菜6種盛から、一口サイズの6品は彩豊かでバリエーションも豊富、これは是非とも頼んだ方がいいでしょう。メインのパスタはちょっと苦手なきしめん風の太くて平べったいタイプ、ウーン、このタイプどうもテンション上がんない、普通においしいのですが、特にアーリオオーリオであればスパゲッティーニがいいから乾麺にしとけば良かった。（次回はそうしよう）前菜のことを考えると、お手頃価格で満足できるイタリアンです。店内黒板にはずらりとワインメニューが並んでいます。料理はリーズナブルですがワインはそれなりの価格のものが並んでいたので、ワイン次第のお会計ですね。
日曜日に塩尻市の広丘方面に行った際のランチで立ち寄ったお店が、「イタリアンキッチン　ＨＩＲＯＳＨＩ」さんでした。こちらのお店は野菜ソムリエがいらっしゃるイタリアンのトラットリアって感じのお店でした。お店の場所は塩尻市の広丘吉田。『長野自動車道』と並走する『塩尻市道下り側道吉田線』を『国道１９号線』よりも一本東側の通りの『塩尻市道広丘東通線』で南に入って３００ｍ程行った所にありました。お店の横の駐車場に車を止めて店内に入店した時間は１１時４６分。この時点での先客はシングル客１名、ペア客１組、トリオ客２組のお客さん達がいらっしゃいました。こちらのお店の席数はキッチン前のカウンター席４席、一段高いフロアに二人テーブル２台、四人テーブル４台が有りました。私はキッチン前のカウンター席の一つに通され着席です。着席後、カウンターに置いてあったＰｒａｎｚｏＭｅｎｕの中からどのＰｒａｎｚｏをいただくか検討。こちらのお店のＰｒａｎｚｏはＰｒａｎｚｏＡ（本日のサラダ＋本日のパスタ＋ドリンク）、ＰｒａｎｚｏＢ（本日の前菜６種盛り合わせ＋本日のパスタ＋ドリンク）、ＰｒａｎｚｏＣ（本日の前菜６種盛り合わせ＋本日のパスタ＋本日のデザート＋ドリンク）が有り、これらのＰｒａｎｚｏＭｅｎｕにお店の壁に掲示されていた黒板メニューの中のメインディッシュを通常価格よりも－２２０円で追加する事も可能でした。ちなみに本日のパスタは八種類の中からの選択でしたね。と言う事で、この中からどれにするか暫し検討した結果、「ＰｒａｎｚｏＡ」￥１，２００にし、本日のパスタは、「ナスとモッツァレラチーズのトマトソース」をチョイスしてみました。Ｐｒａｎｚｏのセットのドリンクはエスプレッソ、コーヒー（冷・温）、紅茶（冷・温）、オレンジジュース、グレープフルーツジュース、烏龍茶からの選択だったので、「ホットコーヒー」をパスタと同時提供でお願いしております。で、注文後７分でサラダが、１６分でパスタが、１７分でコーヒーが届きました。１．Ｐｒａｎｚｏ　Ａ（１）ナスとモッツァレラチーズのトマトソースパスタは直径２０ｃｍ、深さ４ｃｍ、リム幅３．５ｃｍくらいの大きさのワイドリムのパスタ皿で提供されていました。パスタはこのワイドリムのパスタ皿の中央の直径１３ｃｍの窪みの中に収まっています。パスタ全体の色合いは赤茶色。トマトソースのパスタですが、ちょっとボロネーゼのような色合いのトマトソースですね。トマトソースのトマトらしい酸味は低め。甘味もほぼ感じなかったかなぁ。そんなトマトソースと同じかそれ以上にモッツァレラチーズのマッタリとした感じが強く感じられました。モッツァレラチーズはパスタの中でトロ～リトロットロと蕩けており、パスタによく絡んできていたので、パスタを食べ進めるとトマトソースと共にモッツァレラチーズの感じが口の中で同時に広がるって感じでした。また、このマッタリとしたチーズはモッツァレラチーズだけだなく、パスタの上に割合たっぷりと振りかけてあったパルミジャーノレッジャーノからも感じられたものだったと思います。そんなトマトソースの中にモッツァレラチーズと共に混ざっていたもう一つの具材の茄子は、少し細かく角切りされていたモノが結構入っていました。茄子はトマトソースとの相性がバッチリの野菜ですが、この茄子は茄子らしい旨味や苦味は低めのあまり主張が強くない茄子だったので、逆にパスタ全体との調和は良かったと思います。パスタは生麺を使用しているとの事。１ｃｍ弱の幅広でペラペラな平打ち麺のパスタですね。幅広さから言ってフェットゥチーネと言うヤツですね。生パスタらしいモチッとしながらも、最後の最後でブチッとした感じに噛み切れる食感も与えてくれていました。デュラムセモリナの小麦粉の風味や甘味もそれなりには感じられましたね。まあ、上記の通りの幅広なパスタだったので、生パスタの良さを分かりやすく感じられと思います。（２）サラダサラダは直径１３ｃｍ、深さ３ｃｍくらいの大きさの白色の陶器のお皿で提供されていました。サラダの中の野菜はレタス、人参、パプリカ（赤・黄）、かいわれ大根って感じだったでしょうか。ただ、野菜はほぼほぼレタスって感じでしたけどね。まあ、シャッキリした食感は気持ち良い野菜でしたよ。ドレッシングはオリーブオイル・バルサミコ酢・塩って感じだったのかなぁ？知らんけど。少し量多めだったオリーブオイルのマッタリした感じの中にバルサミコ酢の甘酸っぱさが女性ウケしそうな感じのドレッシングでしたね。（３）ホットコーヒーホットコーヒーは直径１３ｃｍ、深さ３ｃｍくらいの大きさのの白色の陶器のソーサーの上に乗る、直径８．５ｃｍ、深さ８ｃｍくらいの大きさの白色の陶器のコーヒーカップで提供されていました。最後にコーヒーの香りが心地好くて、程好い苦味のホットコーヒーを飲み干してご馳走様です。そんな感じにこの「ＰｒａｎｚｏＡ」の全て完食です。程好いトマト感のトマトソースとアッサリとしながらもマッタリともしていたモッツァレラチーズと薄い苦味の茄子との相性はバッチリで、生パスタらしいグチッとした食感のパスタも良かったと思います。そんな感じの美味しいランチのパスタでしたね。ご馳走様でした。
✐☡ ⋆* イタリアンキッチン Hiroshi・フレッシュトマトとバジルモッツァレラチーズのトマトソース・自家製ティラミス久しぶりに生パスタを頂きましたがもちもちで美味しい！トマトのソースがとてもよく絡む！ティラミスは甘すぎずとっても美味しかったです！
こちらも下書きの状態で残っていた【イタリアンキッチンHIROSHI】さん。夕飯をササっと済ませたく訪問。塩系パスタとトマトソース系パスタを注文した。一人前のパスタの量が多く、群馬県高崎市のパスタを思い出した。また再訪したいと思う。ご馳走さまでした。
ランチで伺い、前菜、パスタ、ドリンク、デザートつきにしました。前菜は6種類くらいの野菜でそれぞれ味付けが違います。こちらは美味しかったです。パスタも何個か選べます。ナポリタンを頼んだのですが、喫茶店のナポリタンの味を想像してるといけないですね。お味は可も無く不可もなくとゆう感じ。デザートも普通に美味しかったです。もう一度きて、別のパスタを試してみたいですね。一番印象に残るのは感じの良い女性の店員さんです。とても気持ちの良い接客でした！
ご夫婦で営んでらっしゃいましたが、気さくで良い人たち。カウンターでご一緒だったお客さんとも楽しくお話しできたし、料理は美味しくめちゃくちゃ楽しかったです。使った金額は高いですが、貴重で高価なワインをボトルでオーダーしたからで、お料理はお手頃なお値段でした。また塩尻に来る機会があれば必ず再訪します。
遠方からです。近くに住んでいれば常連になりたいほど美味しいお店でした！味が独創的で繊細でした。メニューが豊富で迷うほどでしたが全て美味しく、お店の雰囲気も良かったです。
友人に連れられて、お邪魔しました。駅から歩いても行ける距離です。地元の人たちが集まるお店で、マスターと奥様の丁寧な料理と接客に癒されました。近くで作られた地ビールやワインと共に、煮物、角煮、などを頂きましたが、どれも素材を活かしたシンプルでおいしい味でした。シメのラーメン、たまらんかったです。また近くにきたら、お邪魔します！
たまたまお店の前を通り見つけました土曜日のランチタイム…13:00すぎでノーゲストですが気持ちよく迎え入れてもらえました⭐︎ランチメニューは3品のみそのうち、1品は前日までの予約ですシンプルラーメンorタイ風ココナツカレーなラーメン後者を注文しましたきっと、どちらを選んでも正解でした^ ^丁寧なこだわりを感じるスープに感動⭐︎運転がなければ、ワインも飲みたくなる美味しいランチでした看板犬のわんちゃんにも癒されました^ ^夜にも訪問したいお店です
ちょうど電話した時に予約のキャンセルがあったようで、当日ですが席を取ることができました。自然派ワインにこだわったワインリストで、希少なワインを味わえました。料理も素材からこだわっていることがわかり、丁寧な味付けだなぁと感じる料理でした。知らないと見逃してしまう地元の方で賑わうこだわり店でした！
この丁寧なお仕事にお会いしたく一年ぶりに来訪。当日、電話したところ予約できました。おまかせランチ1450円。ラムのハンバーグとやわらかい鶏とまだいのカルパッチョに漬物、お味噌汁にサラダ、デザート、飲み物がつきます。この日はお茶がないということでドリンクはホットレモンを選択。ラムのハンバーグが想像つかなかったのですが、とても丁寧に作られてるんだろうな、という柔らかさとラムの香りがふわっとする上質なハンバーグです。ソースもおいしい。鶏もしっとり。大葉と茗荷が挟まれていて相性抜群。なぜかサラダでご飯がすすみ、ご飯のおかわりをさせていただきました。季節によりメニューがかわるのでしょうか。今度は一年も空けずにうかがいたいです。
友人と来店。夫婦で経営されている小料理屋です。雰囲気や黒板のワインリストから洋食屋さん？と思いきやメニューはアジア料理。そのギャップに驚きました。今回は鯛のカルパッチョ、豚の角煮、牛肉とご飯の土鍋炊きなどを注文。どれも香草が添えてあり、アジアンテイストを出しながらも、匂いがきつ過ぎない優しい味付けです。普段こういった料理を食べない友人も「美味しい、これなら食べられる。」とうなずいてました。量よりも質、数人でゆっくり過ごせる良いお店です。
えんぱーく近くの居抜き出店、ちょっとしたビストロ的なお店、ワインを飲みながらちょっとつまむ夜営業がメインですが、限定10食のランチもあります。車だとアルコール飲めないので、ランチを楽しもうと訪問しました。ランチは1種類、メイン（牛バラ赤ワイン煮）にミニサラダ、サブ2品（海老水餃子、スズキのポワレ）、ごはん、味噌汁、香の物の組み合わせ、これにデザートとコーヒーが付いて：1,450円、まずは牛バラワイン煮から、まずもっておいしい、じゃがいものピューレもついてますがこれもおいしい、どれを食べても調理が丁寧でおいしいんです。ご飯も炊き加減が良くて手抜きなし。デザートはブラマンジェにキンカンの砂糖煮、ドリンクはいろいろ選べる中、私はコールドブリューコーヒー（ホップフロッグカフェ）をチョイス、これもちゃんとドリップされていておいしくて最後まで満足でした。クオリティ考えると激安と言っていいでしょう。いいお店発見しました。
先日。知人から聞いていたこちらの「シオジリストア」さんに伺ってランチをいただいてきました。場所的には塩尻大門通の塩尻駅に近い方ですね。エンパークの前にある塩尻市営駐車場からだとすこし西に向かったところで、加藤鯉店と近いところにありますね。塩尻駅からだと大門方面に向かって5～6分ぐらい歩いたところにあったとおもいます。駐車場はないと思いますね。店内はカウンターとテーブルと両方ありましたね。雰囲気としては洋食店的な感じがしました。入り口にランチと書いて会って、メインが牛バラ肉の赤ワイン煮込みでサイドメニューがカンパチのカルパッチョとアマダイのポワレと書いてあって、全部メインデッシュっぽいのでどれか1つを選ぶのかと思っていたのですが、数種類から選ぶランチではなく、ランチは１種類しかないらしく書かれていたものはすべていただくことができましたね。こちらのお店のランチはその日のおすすめのものを日替わりで出しているという感じがしますね。ランチのメニューは1450円で。デザートや飲み物もついていることもありますし、私的には料理の内容的に見てCPはかなり良いのではないかと思います。夜のメニューも多分ですがその時次第という感じみたいですが、おつまみ、前菜、食事、手打ち中華麺など、とくにジャンルにこだわることなくメニューがあるという感じでしたね。当然夜はお酒も飲めると思います。味の方ですが、ランチをいただいてみて思ったのは、ご主人が作る料理はかなり美味しいし、深い味がする料理だったと思います。なんというのかな、細かいところまで配慮がされている味で、ちょっとしたところも手を抜かないという感じでしょうか。これだけの味を出せる料理人の人に出会ったのは久しぶりかも。料理の味付け的には洋食に近いかなとおもいます。アットホームな雰囲気の中にプロが作った料理を楽しめるといった感じでしょうか。また奥さんのつくる飲み物やデザートも私的にはかなりおいしくて、今回飲み物はレモネードをいただいたのですが、奥の深い苦みがしっかりあって、味を楽しめる飲み物になっていたと思いますね。ランチで1450円はおいしい食事をゆっくりできるという意味では安いと思ますし、普段使いでも私的にはこちらのお店の料理が食べたいと思えば普段使いでもよいかもしれないという感じがしますね。
料理はこだわりの素材を丁寧に使っていてとても美味しかった。ボリュームは少なめだが、素材と手間を考えると適正かな。グラスワインだと塩尻ワインは白一種類しか飲めなかったが、外国ワインも良いチョイス。残念だったのは、一番親切に給仕していただいた方の洗剤臭がキツく、、せっかく自然派のお店なので店員さんも無香ならよかった。。
安曇野店を何度か利用しましたが，比較的自宅から近いこちらに新規オープンしたので行ってみました。日曜日の15時くらいに行ったのですが，中途半端な時間にもかかわらず待つということはありませんでしたが結構混んでいました。家内が大海老天ざるきしめん松（2段），私が大海老天ざるうどん松（2段）と串かつをいただきました。チェーン店なので当たり前ですが，期待を裏切らず美味しかったですね。海老も本当に大きくて美味しかったです。近くにできて本当にありがたいです。また利用させていただきます。ごちそうさまでした！
安くてボリューム満点目で見て感激します！お酒のアテにサイコーです！お味は普通ですが、これだけ盛りだくさんは嬉しい次第です！お財布に優しい価格設定ですね！沢山頂いて、お腹いっぱいになりました！また、来たいですね♪ご馳走様でした♪
オープンして、初来店です。蕎麦が不味いとか冷たく無いとか、コメントありますが、全然冷たい美味しい蕎麦でした。むしろ蕎麦か、うどんだけ食べに行く価値ありです。刺身は微妙ですが、手羽先はさすが名古屋！かなり美味しいです。店員さんが、とてもよく気持ちのいい店でした。
名古屋で１号店を開き～和食麺処サガミ50周年 長野県内３号店2025年7月12日オープンした塩尻北インター店に突撃です～☆和食麺処サガミ50周年 口頭注文～対面を旨にしていたサガミさんにも　席～卓上のタブレット端末そして　POSターミナル・自動釣銭機FAL2が導入されてましたね～☆まだまだ真新しい駐車場IN～店舗INです～☆って事で注文です　・・・　タブレット端末・・・番号入力？どの？って感じで　写真とかメニュー名とか出ずナンバー要求してくるタブレット君（笑）　　このオーダーシステムは紙メニューで選びその表記番号をタブレット端末に入力するって・・・何故にこの方式にしたの？って不思議な仕様でした（笑）　←お隣さんは～普通に口頭注文していたようだしこのタブレット注文システムなら対面注文でもよくない？って感じだったんでね（笑）宮崎牛のフェアやっていてその中の　宮崎牛すき鍋とお刺身御膳（　２０８０円　）+ご飯大盛り（　６０円　）をお願いしました～☆こちら和食麺処サガミさんは～ちょいお高め和食ファミレス路線って感じですね～☆感想〇　宮崎牛すき鍋とお刺身御膳　～　宮崎牛のすき焼きはなかなかに良い感じ～美味しかったですね～☆　　　　お刺身は量は少ない感じかな～☆
7/12オープンのサガミに行ってきました11時オープンになってたのに、10:30オープンだったらしく着いたら満席でした(´；ω；｀)おそば、うなぎ、お寿司などが食べれるようですおそばは出汁が強め、蕎麦自体は美味しかった。お寿司はシャリが柔らかめでした。テーブルにある七味が結構辛くて美味しかったですメニューは色々あるので呑みでも良さそう。
長野県塩尻市【屋台らあめん 小林】塩尻駅より車で５分ほどのところにあるラーメン屋さんです。■ 支那そば ⋯ 1,000円(税込)※ 麺の硬さ、スープの濃さなどタッチパネルで選べます飲み干したくなるスープも、ホロホロのチャーシューもとにかく美味しかったです。ご馳走様でした。
【塩尻(長野県塩尻市)】屋台らあめん 小林支那そば味玉¥1,180塩尻市でラーメン探索な今日は屋台らあめん小林へ。店主さんは女性の方で元々は屋台をイメージしたカウンター席のみの小さなお店があり2021年に今の店舗に移転オープン。お店中央のカウンターではジェラートも販売していてこちらの評判も良いみたい◎場所はJR東日本中央本線の塩尻駅より車で3分、徒歩10分程。中南信運転免許センターの真向かいに位置。お盆中の平日水曜日13時半でほぼ満席で並びが4名。店内はカウンターとテーブル席が充分にあり広々空間。15分程待ってカウンター席へ。注文はタッチパネル式で今日は1番人気そうな味玉入りの支那そばを注文。待つこと17分で着丼。スープは鶏ガラベースのあっさりした醤油味。昔懐かしさ溢れる優しい味付けで美味！麺は中細の縮れ中華麺で醤油味のスープとの相性抜群。若干麺が伸びてる気もしたけどこれはこれであり。チャーシューはほろっととろけてめちゃくちゃ美味しい。チャーシュー麺で頼みたくなる。味玉は甘めな味付けで半熟具合もちょうどいい。ナルト、メンマ、海苔のシンプルなトッピングたちも美味しく最後まで美味しく完食。地域に愛される毎日食べたくなる一杯。ラーメン以外の定食メニューも豊富で気になるのでまた行きたい。
俺の中では、屋台ラーメン＝にんにくラーメン。味最高‼️ にんにく増々にすれば良かった。今回は割り箸も真っ二つに綺麗に割れて、食べ易かった。あれ以来、巧く割れ無かった為用にmy割り箸持参する事にしました。しかし、今回は餃子の焼き面皮が剥がれて残念な思い。ランチ時で忙しいかったから、焼きが少し足りなかったのかな。諸事情で暫し行けそうに無いから、本日で食い納め。
あっさり醤油ラーメンが食べたくなったので前に一度来店した事のある屋台ラーメン小林さんに来ました今日はチャーシュー麺と餃子小ライスを頼んでガッツリいきましたあっさり醤油のスープと細麺のちぢれ麺でとても調和が取れていて美味しくいただきました餃子も美味しかったですまたお願いします
塩尻の中南信運転免許センター道向かいの　田村睦心の～小林さんならぬの　紅麹の ～小林製薬ならぬの　屋台らあめん 小林さんです～☆　　　西友塩尻西 ＆ ファッションセンターしまむら塩尻のお隣さんですね～☆こちらのお店は屋号に屋台付いてるけど 注文は席にあるタブレット端末での注文ですね～☆支那そば（　税込８８０円　）　と　あやねるハーフじゃ無くて　唐揚げハーフ（　税込３２０円　）マヨネーズアリでオーダーです～☆感想〇　支那そば　～　極細ちぢれ麺にあっさり鶏ガラ+玉葱スープで～屋号の屋台ってのが合致する感じの甘みも有りつつの塩味強めのテーストで～屋台を彷彿とさせるラーメンですね～☆〇　唐揚げハーフ　～　しっかり味付けでジューシー鶏の脂と相まってマヨが合うお味～☆　　箸休め的に千切りキャベツもIN～☆〇　あとラーメン屋さんですが専用畑も持ってるらしく　農業＝ジェラートで「農ジェラ」って感じでジェラートも売ってる様です～☆
それなりに繁盛しているラーメン屋。メニューはラーメン以外にソフトクリーム推し？ラーメン自体は、ちょっと甘めのスープ。あとは、普通の醤油ラーメンという感じ。悪くはないけど、わざわざここまで来て食べるほどではないかなー。
信州は塩尻の中南信免許センターの目の前にありますこちらのお店へ。平日の昼でもコンスタントにお客さんが入る人気ぶり。支那そばや煮干し、ニンニクラーメンが人気のようです。ニンニクラーメンはコクがあって細ちぢれ麺にしっかり合いました。
仕事終わりに西友で買い物をしたついでに訪問しました。前々から気になっていたお店です。店内に入り一人掛けのカウンター席へ。メニューはタッチパネルで注文します。ラーメン以外にも定食やデザートのメニューも豊富です。注文は「味噌ラーメン（コーン、バタートッピング）」をオーダー。しばらく待って品物着。濃いめの味噌味のスープが美味しいです。トッピングのバターを溶かすと塩味が増して更に美味しくなります、そのスープに絡んだ麺をすすってスープ多面の相性がとても良いことを確信します。あっと言う間に完食。お会計をして退店しました。ご馳走様でした。美味しかったです。また行きます。
宇都宮→津 の下道ドライブコースで通りがかり、入店。最近流行りのタブレットでオーダーするタイプ。ラーメン屋まで蔓延してほしくないなぁ。と思いながら、にんにくラーメンをオーダー。いや、ベーシックな中華そばにすれば良かったかなぁ？と思いながら待ちました。味のみ濃い目のこだわりを入れました。パンチの効いた醤油ラーメン。一緒に頼んだ餃子と一緒にとても美味しく頂きました。ただ、味濃いめと言っても、濃すぎでしょ。。。
4月21日（日）塩尻在住の孫娘の自宅近くにある三嶽の例祭です氏子稚児による「安浦の舞」が奉納され孫娘も参加しました無事に例祭も終了しランチは最近醬油ラーメンにハマっている孫の希望で「屋台らあめん小林」に行きました、国道19号線沿いで塩尻警察署の近くですイメージとしてご年配の方が経営してると思いますが、若い美人の女性が社長さんらしいです店員さんも皆若くてピチピチで好感を持がもて店内も明るく爽やかです・定番らあめん支那そばは素朴なはじで飽きない感じ８８０円・餃子も美味しいと孫が言ってます・農家ジェラートも美味しいらしいですがお腹いっぱいで無理ラーメンを食べながら孫が「じいちゃん5月の小学校の運動会頑張るから見に来て、全児童を代表して挨拶するから～」「行きますとも、喜んで」
【店名】屋台らあめん 小林【場所】長野県塩尻市【頼んだもの】・支那そば・餃子あっさりとしたスープは毎度飲み干したくなるほどの美味しさです！餃子もジューシーでペロッと完食してしまいましたご馳走様でした
今回ご紹介するのは『屋台らあめん 小林』さんです。塩尻市の免許センター目の前にあるラーメン屋さんです。駐車場は広く、西友の駐車場も使用していいという記載がありました。12時30分に訪問しました。お客さんで8割がた埋まっている感じです。席に案内をされた後、オーダーはタッチパネルです。ラーメン屋さんでは初めての体験です。オススメは支那そばですが、、、『煮干醤油らぁめん』にDセット(からあげ3個、ライス)を注文しました。流石に注文しすぎたかなと後悔の念がありました。『煮干醤油らぁめん』見た目はとてもシンプルです。具材にはメンマ、海苔、チャーシュー、ネギです。メニューに煮干しを掲げているだけあって、香りがしっかりとします。そしてスープを口に運ぶと確かに煮干しを感じることができます。醤油スープも美味しく、これは病みつきになるようなスープな気がしました。脂の感じも程よく、美味しいスープでした。麺は縮れ麺です。しっかりとスープに合うようにと、支那そばをベースとしている感じが伝わってきました。チャーシューは柔らかく、さらに大きいので食べ応えは抜群です。Dセットのから揚げはどちらかというと山賊焼きに近い感じです。マヨネーズも無料でトッピング可能なので、しっかりと味変を楽しみました。ご飯は意外に量が多く、最初の頼み過ぎた感は否めませんでした。お腹が破裂しそうになりながら、何とか食べきれてよかったです。今度はまた違った期間限定メニューを注文できたらと思います。
【店名】屋台らあめん 小林【場所】長野県塩尻市【頼んだもの】・支那そば・餃子あっさりとしたスープは毎度飲み干したくなるほどの美味しさです！餃子もジューシーでペロッと完食してしまいましたご馳走様でした
日曜日に朝からチョット所用で塩尻市に行った際のランチで利用したお店が、「屋台らぁめん小林」さんでした。こちらのお店を経営している「㈱新秀」さんはこのラーメン屋さんと店内で併設されているジェラート屋さんの他に農業事業も運営されている会社なんだそうです。お店の場所は『国道１９号線　中山道』の道沿いにありました。位置的には道を挟んだ目の前には『中南信運転免許センター』があり、隣には『西友　塩尻西店』がある所ですね。お店の前の駐車場に車を止めて店内に入店した時間は１２時３４分。この時点で店内にはシングル客３名、ペア客７組、トリオ客３組のお客さん達がいらっしゃいました。こちらのお店の席数は窓向きのカウンター席５席、相席ありの七人テーブル１台、四人テーブル４台、小上がりに四人座卓１台、六人座卓１台が有りました。私は相席ありの七人テーブルの中の一席に通され着席です。着席後、テーブルの各席に設置されていたタブレットを見ながらどのラーメンをいただくか検討。タブレットを見てみると定番ラーメンとして支那そば、塩らぁめん、チャーシュー麺、にんにくらぁめん、塩バターらぁめんが有り、こだわりラーメンとしてしょうがらぁめん、味噌らぁめん、お歯黒海苔らぁめん、辛味噌らぁめんが有り、ランチタイム限定でこれらのラーメンに餃子と半ライス、唐揚げと半ライス、ミニカレーをお得にセットにする事も出来ました。この中からどれにするか暫し検討した結果、初来店だったのでまずはこちらのお店の最も基本となるラーメンにしてみようと思って、「支那そば」￥８５０に決定です。このラーメンを注文する過程の中でラーメンの仕上げの好みと各種トッピングの追加選択が出来たので、「麺かため」「麺普通盛り」にして、各種追加トッピングは何も無しにしてみました。で、ラーメンは注文後１０分で着丼です。結構満員御礼状態だったのでチョットだけ時間がかかりましたね。では、届いたばかりの丼の中を俯瞰で眺めてみましょう。具材は叉焼１枚、メンマ３本、海苔１枚、ナルト１枚、刻んだネギと言ったところ。スープは少し薄めの醤油色にどちらかと言えば透き通る方の色合いのスープ。麺は細縮れ麺ですね。じゃ、まずはスープを一口。熱ッ。これは熱々のスープですね。出汁のベースは鶏でしょうか？出汁の旨味はほどほどです。香味油は風味高くはないかなぁ。コクも高くなかったです。このスープの中で一番目立っていたのは醤油ダレ。チョット塩辛い醤油ダレなんです。ツンツンとした棘のある塩気の高さがあったんですよねぇ。ただ、微妙な甘味も感じられ、旨味はそれはなりにあって、醤油の風味は高くない醤油ダレでした。次に麺をいただいてみましょう。クチュ～ッと柔らかながらも芯の付近でクッとした硬さが感じられる噛み心地です。加水率は高めで、鹹水も効いている方の麺かな。麺の表面はツルツル気味の麺だったのですが、粘る感じもあったので、舌触りと喉越しは少しは良い方だったと思います。麺の味としては仄かな塩気と甘味があり、小麦粉っぽさは感じられない麺でした。最後に具材達の事にも触れておきましょう。叉焼はホロホロ系の柔らかく煮込まれた叉焼です。甘辛い味付けは適度で、脂身の甘味が美味しい叉焼でした。メンマはコリコリした噛み心地。味付け薄めでしたが、メンマらしい良い意味での苦味も薄めのメンマでした。ナルトほ極普通でした。特にコメントはありません。海苔も風味高かったですが、普通と言えば普通だったかな。そんな感じにラーメン一杯全て完食です。オーソドックスな美味しさのある中華そば然としたラーメンと言うか支那そばでしたね。私がお店を後にする時には店内に丸椅子３脚、風徐室に丸パイプ椅子３脚、椅子３脚、お店の外に椅子４脚、三人掛けベンチシート１脚有ったウェイティング用の椅子には１０人くらいの人が席待ちで座って順番を待っておられました。ふ～ん、結構人気のあるお店だったんだなぁ。私は直ぐに席に着けたから結構ナイスタイミングでの入店だったんですね。ラッキー♪
まず海苔が良いトッピング海苔は私にとってかなり重要でトッピングに海苔が無いだけで入店しない場合もあるしっかりとした黒い海苔磯の香りがする安そうな海苔を使っている店が多い中ここにもこだわってくれるのは嬉しい。ここは今まで行ったラーメン屋の中で1番しっかりとした海苔を使ってる。スープはあっさりだがちょいと鶏油が多いかな。ちぢれ麺によく合うチャーシューとろとろトッピング１枚120円は嬉しい次回は30枚乗せよう少し肉の味が抜けちゃってる感があるから煮込み過ぎかな。丸く巻いていないからかな？特製カレー玉ねぎもたくさん入って手作り感ありリピート確定
移転前から認知していましたが，移転により店がキレイになったとのことで一人で偵察に。平日の昼です。店内は真新しく，客層はお年寄りや営業中のサラリーマンぽい人が多かったです。注文はタッチパネルで。食券よりはじっくり選べて良いですね。支那そば，大盛，味玉（750+120+100，税別）をいただきました。味は普通です。麺が細麺なのでのびやすいので注意が必要です。どうしてもまた食べたくなるような中毒性がないことと，税別なので何となく割高感を感じたので二度目は無さそうですね。ごちそうさまでした！
少し前に現在の場所へ移転されたようで、気になったいたお店へ突撃してみました！！前はもう少し東の高校がある方にあったのですが、広い場所へ移転されてようです。店内へ入ると消毒検温を行うように促されます。カウンターへ着席し、タブレットを使用した注文と水はセルフだということをお願いされます。こういったことって結構黙って立ち去る店員さんもいるので（見ればわかる的に）とても接客が丁寧です。タブレットをポチっと押すとプッシュ音が少し大きいですｗｗｗ志那そばを注文。（大盛、麺硬め、味普通、その他変更せず）麺の硬さや味の濃さ、その他いろいろと変更できます。店員さんだけでなく、タブレットさんも親切です！！注文を完了し、待つこと数分・・・・。無事にご対面です！！麺　4.5　細麺ちぢれスープ　4　醤油（鶏ベース）チャーシュー　4　丸めないタイプ＊味音痴で上手な食レポが上手に出来ない為、自分が好きか嫌いか？の点数を付けています。細麺ちぢれは自分的に大合格です。欲を言えばもう少しモッチリ間感があると良かったです。（硬めで茹でてあるので少しモッチリ感が少なくなる）スープは阿波どりを使ったスープだと書いてありました（以前）が、味音痴な私にはよくわかりませんが、あっさりしてとても美味しいですね。今回は普通で注文したのですが、自分的にはもう少し濃い方が好きなので、次回はもう少し濃くしてみようと考えております。チャーシューは大きくて更にそれなりの厚みがあり、とても美味しいですね。少しトロッと感は低くしっかりとした歯ごたえ系のチャーシューです。あっという間に完食！！お代もキャッシュレス決済でフィニッシュ！！めちゃくちゃ対人接触機会が低く、感染対策バッチリですね！！ただ、若干コスパは悪い感じがしますが、とても接客も気持ちよいお店でした！！最後に・・・屋台っぽくはなかったですｗｗｗご馳走様でした。
運転免許センター前に大箱になって移転していました。お店の前の駐車場台数は限られますが、お隣の西友の駐車場にも置いていいので車でのアプローチは問題ありません。いわゆるラーメン店然とした構えですが、注文はタッチパネルなど今時仕様になっています。ラーメンははじめとして、一品物、つまみ、アルコール（日本酒の品ぞろえがいい）も揃っており、居酒屋替わりにも使用可能、カウンター、テーブル、小上がりのバランスもいいですね。今回は看板メニューの志那そば：700円にもつ煮：500円を注文、まずは志那そば、見た目はまんま屋台の志那そば、ネット情報によると富士見の信濃坂で修業期間があったとかなるほどなと納得、あっさりしてます。もつ煮込みは見た目以上に器が深くてタップリ、量が多くて残してしまいました。ラーメンももつ煮もスープの味がちょっと平板かな、特にモツ煮は重層的なもっと醤油感があった方が私好みですね。それはそれとして場所もいいし、一般受けしそうですね。来春からの農園ジェラートと銘打ってジェラートの販売も始まるみたいです。
俺の中では、屋台ラーメン＝にんにくラーメン。味最高‼️ にんにく増々にすれば良かった。今回は割り箸も真っ二つに綺麗に割れて、食べ易かった。あれ以来、巧く割れ無かった為用にmy割り箸持参する事にしました。しかし、今回は餃子の焼き面皮が剥がれて残念な思い。ランチ時で忙しいかったから、焼きが少し足りなかったのかな。諸事情で暫し行けそうに無いから、本日で食い納め。
チャーシュー丼最高(^∇^)
長野県塩尻市【レストランバー エベレスト】塩尻駅より車で５分ほどのところにあるインドネパール料理屋さんです。■ ディナーＡセット ⋯ 1,150円(税込)・カレー2種類(チキン or ベジタブル or キーマ or ほうれん草チキン or おすすめ)・ナン or ライス(ナン プレーン or バター or ごま or チーズ＋200円)・サラダ・スープカレーはチキンとキーマ、ナンはプレーンを頂きました。ナンはおかわりできます。美味しいカレーをお腹いっぱい頂きました。ご馳走様でした。
食べた物　味付マトン（500g）1150円、豚ホルモン（味付）（500g）1150円、合計2300円味付マトン、豚ホルモンどちらも230円/100gとかなり安い。BBQで食べたが味付マトンは比較的マイルドな味付けなのに臭みもなく食べやすい。豚ホルモンも新鮮で臭みがなかった。味付マトンは5月8日から値上げらしいが250円/100gとこのクォリティならまだまだ安いね。
こちらは～豚ホルモンの美味しい精肉店です～☆ちょっと～夕飯に焼こうかなっと思い～こちらのお店に車を向け突撃しました～☆店内に入りおばちゃんに　～　豚ホルモン５００ｇ（　８００円　）　と　ここでは初めて買う　マトン１ｋｇ（　１００ｇ１６０円　）を告げ　～　購入しました～☆（　友人情報でマトンも美味しいっとの事を聞いたので～☆　）感想〇　豚ホルモン　～　やっぱ美味しいね～☆　　心地のよい食感に甘辛のバランスのいいタレにホルモンから染み出る脂が混ざり合って美味しいですね～☆　　牛もあるのですが～やや脂がたつので～ここでのホルモンは豚ホルモン一択ですね～☆〇　マトン　～　思ったより薄切りですかね～☆（　ホットプレート焼肉で頂きましたが～炒めものやＢＢＱとかに合いそうな厚みですかね～☆　）　　味付けは甘めよりでマトンの癖は限りなく少なく美味しいですね～☆（　個人的には癖の強いマトンも好きですけどね～☆　）　　焼き縮みが少なく汁っぽくならないので～解体等の肉の処理もイイカンジにやられている様ですね～☆
塩尻の友人に言わせると、安塚精肉店さんの「マトン」、東山食堂さんの「ジンギスカン」と言われるほど、とのこと。昨日の塩尻帰りに、100g/230円 の「マトン」を、500g購入(1150円)。一度に食べてしまうのは、もったいないので、100g ずつに小分けして冷凍に。今日は、その 100gのマトンを使って、夕飯に「伊那谷名物ローメン」を作ってみました。マトンは、薄切りで、しっかりたれに漬かっています。臭みなど全くありません。(写真①)焼き上げても、薄切りなので、100gでも結構、枚数ありますね。(写真②)お肉は、ローメン用に一度、取り出して小さめにカット。(薄切り肉なので、焼いてからの方がカットしやすいです)カットしたものを、一口、味見してみましたが、これは美味しい!!  これだけで十分、ご飯食べられます。ローメンは、伊那市の服部製麺のローメンの麺 (2玉入り)を、1玉使用。5分茹でてから、ザルに開け、フライパンで、カットしたキャベツを炒めて、麺を投入。鶏ガラスープをお湯で溶き、ウスターソースベースに、醤油と、みりんを加えて混ぜておき、汁気が無くなるまで、炒めます。完成間際に、先程のマトンを加えて、皿に盛り付けたら、ごま油・チューブのにんにく・穀物酢を、餃子のたれを作る程度に混ぜ、それを麺にかけ、混ぜ合わせて完成です。マトンのたれも、麺に絡まって、美味しい。地元のローメン屋さんでも、これだけの味のマトンは食べたことが無いです。残りのマトンは、どう味わって、食べようかな、やっぱり白飯でガッツリと食べてみたいです。とても美味しい「マトン」でした。これは、リピ確定です。塩尻帰りには是非寄ってお土産に買ってきたいですね。店頭で、こちらのマトンは、500g と 1kg の販売でした。他のお肉も、是非買ってみたいです。美味しかったです、ごちそうさまでした。
中華そばをご満悦し、長野県と言ったら"羊"ですね。結構な距離で『安塚精肉店』を発見。54.4km豚精肉がメインなのか、マトン、ベーコンと、品数は多くはありませんが、マトン、豚ホルモンは500ｇ/1kgのみの販売となります。------------------------------------------------------------------------------------------□味付けマトン　　５００ｇ　１００kｇ  　２３０円□味付け豚ホルモン５００ｇ　　　　　　１１５０円------------------------------------------------------------------------------------------お買い物　⇒　道の駅あちらこちら寄り道し、『ねざめの床』で断崖絶壁でビビりまくり。自他ベランダBBQ　味付けマトンは激旨です。特別なタレは要らない。ただこの肉を喰らうだけだ。豚ホルモン　レバー　コブクロ本日は、義経鍋ではなく炉端焼き炙りくんで焼きます。全てにおいて味付け最高です。
穴子刺し
吉牛を食べたばかりで食べ比べしようとすぐにこちらへ並盛りつゆギリなるほどすき家の方が醤油感強くて味濃いなぁ肉も原形からだいぶ崩れている柔らかく食べやすいとも言えるたらこマヨネーズとかチーズとかトッピングと共に楽しむならこちらの味付けのほうが向いているな個人的にはヨッシーに軍配があがるかな
✐☡ ⋆*すき家 19号塩尻広丘店・ねぎ塩レモン牛丼・いわしつみれ汁甘酸っぱいレモンの乗った季節限定の1杯残暑厳しい今年の夏にぴったりでした！岩塩ガーリックがとっても合います！いわしのつみれ汁も美味しかったです
コラボメニュー‼︎
牛丼　並　/¥400-ネギ抜き汁だく。
牛丼フリークの人へ。ごめんなさい。コレは決して皆さんの事を否定するものではなく、自分の嗜好を再認識した、って言うお話です。私はやっぱり牛丼チェーンの牛丼が美味しいと思えませんでした。じゃあ何がうまいかって？自宅でフツーに牛スキやったついでに作る牛丼の方がずっと好きです。って事です。元々それほど牛丼に興味がない(すき焼きは大好き)な私は、外食で牛丼を食べるという選択肢がなく、人生で牛丼屋に入った回数は両手でお釣りがくる。すき家は神奈川の大船だったかなぁ、15か20年近く前に入った時にちっとも美味しくなくって、以来入ったことがなかったが、牛丼文化地域のマイレビュアーさんやそのほかマイレビュアーさんが「すき家」を推してるので、ならば名誉挽回のために近いうち一度行くか、と思っていた。したら案外その日は直ぐやってきたw諸事情で何故かこんな場所のすき家にて深夜の夕食。メニューを一通り目を通すが、やっぱりベーシックに味わいたいと言う事で「牛丼 並盛 3点セット」500円をオーダー。さてと…なんて上着脱いでスマホ見だした途端に配膳！ああ、ここは牛丼屋だったw 早っまずは何もせずに牛丼を。吉野家とは明らかに肉のルックスが違う。あんな細切れクズ肉見たいなのとは違う(でも実は吉野家の肉の方が好きかもw)味は甘すぎずしょっぱ過ぎず、しかし妙に、非常に妙に舌の両脇がキューって痺れる。山椒入ってるわけじゃないのに。まさか…化調ですか？キャベツ主体のオシンコ、特筆するものなく。味噌汁が非常に口に合わない。なんと行ったら良いのか。揚げとワカメと刻みネギなんだが、揚げなのかな、なんか違う味がする…最近飲んだ味噌汁ワースト3に入る(^^;;牛丼は飯の量に対し具が少ないので、下の方に溜まっている汁を絡めて少し飯をやっつけ、少し減ったところで生卵をイン。すると…さっきよりずっといいじゃないすか。卵は必須アイテム。そして紅生姜をオン。うん、ほんの少し載せるといいですね。コレが500円で頂けることは評価に値するけど、残念ながら私はもうすき家に入ることは無いと思う。ご馳走さまさようなら
お店の外壁に「あったかとん汁朝食」の案内「お好み焼き牛玉丼」の幟店内の壁には港風景のイラスト画「すきやの歌」、洋楽のBGMカウンター席、テーブル席があり、テーブル席に座る卓上にはドレッシング（フレンチ、ごま、和風）、醤油、七味、紅生姜メニューは牛丼、豚丼、カレー、海鮮、定食…などオクラカレーをオーダーオクラカレーかつぶしはビニール袋入りで到着し、自分でかけますオクラは粘っていて、だし醤油の下味付オクラがご飯の上にオンでカレーと混ざっていないところがいいですねメニューの写真ではオクラの半分がカレーの上にのっていますカレーはポークカレーで、とろみはほとんどなく、スープカレー状態具はしっかりと煮込まれていてやわらかく、スプーンがよく進みます次回は、おんたまカレーの予定です
先日塩尻方面に用事で行った時に食事をしようということになってちょうどこちらの「すき家 19号塩尻広丘店」さんを見つけたので牛丼を食べて行こうという話になりました。場所的には国道19号線を広丘駅から少し塩尻方面に向かった所ですね。店内に入って何を注文しようとかと考えていた時に外ののぼり旗にこくみそ野菜牛丼という文字が見えたのでお願いしてみることにしました。ついでに野菜もとりたかったので豚汁サラダセットもつけてもらうことにしました。牛丼の方はすき家さんの場合には中盛りをよく食べるので今回も中盛りでお願いしてみることにしましたね。しばらくするとこくみそ野菜牛丼、豚汁サラダセットが出てきましたが面白いなと思ったのはコク味噌野菜というのは別皿で出てきて牛丼は牛丼で野菜は野菜で出てきたという感じですね。野菜は多分蒸してあってその上にこく味噌がのっているという感じでした。宣伝には牛丼の上に野菜がのっているので、そうなのかと思いましたが違ったところが印象的でしたね。今回こくみそ野菜牛丼の他にサラダセットつけてしまったので野菜が多くなってしまったという感じが少ししてしまいましたが、野菜はよく食べるのでちょうどよかったかなという感じがしました。こく味噌の味噌もなかなか味があったと思いますし面白いとり合わせだなという感じがしましたね。最近牛丼やさんは牛丼ではなく、牛鍋とかすき焼きのようなものを宣伝してますが今度伺う機会があればそういった類のものを食べてみたいなと思いましたね。
今年のすき家のうな丼を食べに～☆カウンターに座り～うな牛（　うな丼＋牛丼　）（　並　）（　８８０円　）に山かけ単品（　１００円　）をかけて下さいとお願いして（　標準のうな丼の方は山かけ乗せの設定が有るけど～うな牛の方は山かけ乗せの設定が無いのは何故かな？　）サラダセット（　１００円　）も付けて注文しました～☆ちゃっと出て来て～ちゃっと食べて～ちゃっと会計～☆感想○　うな牛＋山かけ　～　すき家じゃないとやらないですね～☆　　（　ジャンキーなうな丼のビジュアルになりましたね～☆　）　鰻は例年並みのすき家の鰻の質・内容でしたね～☆　（　ある意味安定してるって言えますね～☆　）
すぐに出てきて、サクサク食べられることから、昼食時間もろくに無いジャパニーズサラリーマンの強い味方・・・牛丼チェーン店。そんな牛丼チェーン店の1つ、すき家。年末ということで、“感謝祭”なるものをやっておりました。「こちらが感謝することは無いけど、される分にはかまいません」という態(てい)で店に入ります。嫌な感じです。写真にあるように、「牛丼(中盛) とん汁たまごセット」を注文。通常は530円ですが、なんとワンコインの500円で食べられるのです。ひさしぶりに食べましたが、味はやっぱり吉野家の方が好み。ただ、バリエーションの多さはすき家が断然勝ってる。また来年も食べるんだろうな・・・時間が無い時には。
全国チェーン【すき家】広丘駅より車で10分ほどのところにある全国チェーンの牛丼屋さんです。----- 今回頼んだもの -----■ 牛 お食事サラダ ⋯ 650円■ ホタテ汁 おしんこセット ⋯ 310円季節限定のホタテ汁！とっても美味しかったです。ご馳走様でした。
朝食は、美味しく、安く、ボリュームのあるご飯を食べたく、こちらに来ました！牛たまかけ定食　豚汁ver白米は、もちろん、大盛りに変更！ボリュームがあり、美味しく頂けました！コスパも良く、ありがたいです！
今日も今日とて野菜を食べに。空港方面に出かけるのに合わせてランチ処をと、久しぶりにこちらへ。塩尻市街と小野の間分水嶺がある善知鳥峠にある釣り堀に併設のレストラン。駐車場から釣り堀まではスロープになっていてバリアフリー意識されてます。以前は、山賊焼やそばを提供する食堂だったようなのですが、現在のオーナー様（釣りもお好き）がフレンチのシェフで、釣り堀併設のよくある食堂から一変したとのこと。塩尻市街に美食研究所（ラボ）という店舗も展開されてます。パスタを注文するとサラダバーが付いてきます。自家農園があるそうで、野趣あふれる葉物野菜がいろいろ。（以前ジェノベーゼをいただいたときには、　注文後に、店員さんがやおら釣り堀の奥に向かい、摘んできたばかりバジルを乗せて提供。まさに採れたて）サラダバーに関するマイ最高基準、「からし菜とわさび菜が両方ある」を満たしておりました。（銀座のホテル朝食以来？）韓国唐辛子のペペタマ(\1,750)こちらは生パスタが標準。福岡発ですっかりJapaneseパスタの定番メニューとなったペペたま。卵クリーム系の見た目ですがしっかり辛いです。自家製ベーコンとポルチーニのトマトクリーム(\1,850)こちらはきのこがたっぷりでボリュームも十分。両方のパスタに共通なのが自家製ベーコン。塩尻岩垂SPF豚を燻製されていて、軽めの塩味で脂身の薫香がたまらない。
長野県の塩尻市での仕事の際のランチで利用したお店が、「森のパスタ屋さん　Ｐｅｓｃａ　Ｐａｚｚｏ」さんでした。こちらのお店は安心安全な自然食材を使用した無添加の生パスタを提供してくれるお店なんだそうです。お店の場所は塩尻市でもチョットだけ山の中の北小野。『国道１５３号線　伊那街道（三州街道）』の道沿いにある『たのめの森フィッシングパーク』に併設されてありました。お店の前の『たのめの森フィッシングパーク』と共用の駐車場に車を止めて店内に入店した時間は１２時５０分。この時点での先客はカルテット客１組のお客さんがいらっしゃいました。こちらのお店の席数は二人テーブル２台、六人テーブル３台が有りました。私は二人テーブルの一つに通され着席です。着席後、テーブルに置いてあったメニューを見ながらどのパスタをいただくか検討。メニューを見てみるとこちらのパスタはトマトソース七種類、オイルソース五種類、クリームソース八種類、トマトクリームソース三種類、セミオーダーパスタ（平日限定）、牡蠣のパスタ四種類（期間限定）が有りました。この中からどれにするか暫し検討した結果、トマトソースの中の一つの「プッタネスカ」￥１，４５０をオーダーです。パスタをオーダーすると店員さんからセルフのサラダバーをお勧めされました。パスタを注文したお客さんはこのサラダバーがデフォルトで利用出来るようなんです。こちらのお店のフロアにサラダコーナーが有り、そこにはレタス、白菜、サラダホウレン草、からし菜、レッドキャベツ、サラダケール、水菜の生野菜が置いてあり、ビーツドレッシング、くるみドレッシング、バルサミコ酢のドレッシング、フレンチドレッシング、玉葱と人参のドレッシングのドレッシングがボトルで置いてありました。これらの野菜はシェフと野菜ソムリエが厳選した採れたての野菜を使用しているそうです。そんな生野菜達の横に積み上げられていた直径２０ｃｍ、深さ２ｃｍくらいの大きさの白色のプラスチック製のお皿に生野菜を盛り付けてからドレッシングをかけます。今回は全ての生野菜をチョットずつお皿に盛った後にドレッシングはバルサミコ酢のドレッシングとフレンチドレッシングをかけていただきました。どの野菜もシャッキリしており、野菜本来の美味しさを味わえるサラダでしたね。そんな感じにサラダをいただいていると注文後８分でパスタが出来上がってきました。１．プッタネスカパスタは横幅３０ｃｍ、縦幅２０ｃｍ、深さ５ｃｍくらいの蒲鉾型の白色の陶器のお皿で提供されていました。このお皿の中には横最大２５ｃｍ、縦最大１５ｃｍ、深さ最大５ｃｍくらいの大きさの窪みがあり、この窪みの中にパスタは直径１８ｃｍ、高さ５ｃｍくらいの大きさに盛られていました。トマトソースの中の具材はトマトの身、玉葱、ケッパー、オリーブ、微塵切りされたニンニクって感じで、赤唐辛子が１本乗っかり、極々少量のパルミジャーノレッジャーノと微塵切りされたパセリが振りかけてありました。ソースの色合いはトマトソースらしい赤みが少し入った鮮やかオレンジ色。トマトの果肉感も少し残るトマトソースです。イタリア産のトマトや野村農園の「ノムさんのトマト」を使用しているとの事。少しだけ弱めの酸味の中に仄かな甘味が感じられるトマトソースでしたね。オリーブは少し高めの塩気を伴う独特な風味が良かったです。ケッパーは塩気がどちらかと言えば強い方で、塩気の後に訪れるキーンとした風味が良いですよねぇ。玉葱はトマトソースとの相性がとても良くて、程好い甘味と苦味が同時に感じられた玉葱でした。そんな感じのトマトソースがよく絡んでいたパスタの麺は、卵を全く使用していないデュラムセモリナ粉１００％の生パスタが使用されています。ボリューム的には一人前１５０ｇくらいの量でしょうか？麺は幅４ｍｍ、厚み２ｍｍの平打ち麺です。グッとした硬めのコシを感じる噛み心地ですねぇ。変な表現ですが、太麺のラーメンを麺硬めでお願いした感じに近い噛み心地だったと思います。生麺のパスタだと硬いコシよりも粘りのあるモチッとした噛み心地の麺が多い気がするのですが、この麺はどうも違うようです。この感じだと加水率はそれなりって感じでしょうか？デュラムセモリナの小麦粉の風味がとても高くて、塩気は殆ど感じられず、甘味は噛めば噛む程に高まっていく感じの麺でしたよ。そんな感じにパスタ一皿全て完食です。確かに素材の良さを感じられるパスタであり、サラダでしたね。どちらもとても美味しかったですよ。
・コスパ：★★☆・　味　：★★★・個　性：★★★釣り堀が見えるパスタ屋さんで、料理長はヒカリヤとも関連があるらしく、本格的なパスタで感動した。サラダバーはスイスチャードやからし菜など、自家製野菜がたっぷりで最高だ。ただ、もう少し野菜を洗ってほしかったなー。
分水嶺の近く、釣り堀に併設する形のパスタどころ、釣り堀でバーベキューもできます。今回は真冬と言うこともあり、パスタ屋さんの利用、本格派の生パスタで概ね1,500円超の高価格帯、葉物野菜ばっかりですが、サラダバーがついています。季節柄牡蠣を使ったパスタがおすすめと言うことで牡蠣と春菊のアーリオオーリオ：1,950円を注文しました。＋250円で牡蠣増しの牡蠣好きには嬉しい仕様もあり。もちもちパスタはしっかり歯ごたえあっておいしい、普通盛りだとちょっと少ない感じ＋300円の大盛仕様がいいでしょう。値段は高めですがクオリティの高いパスタが食べられます。暖かい季節は釣り堀利用＆バーベキューが楽しいですね。
今回は牡蠣ﾌｪｱ開催中だったので､ﾍﾟｽｶ　ﾊﾟｯｿさんにお邪魔しました｡牡蠣を使った3種類のﾊﾟｽﾀを家族で頂きましたが､新鮮な食材なので､ﾌﾞﾘﾌﾞﾘの大きな牡蠣がｺﾞﾛｺﾞﾛ入っていて､すべて美味しく頂きました｡とても満足です｡また､ｻﾗﾀﾞも充実していてﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞも自家製なのかな?とても美味しく頂きました｡また行きたいですね｡
シンプルにまずい
今回は牡蠣ﾌｪｱ開催中だったので､ﾍﾟｽｶ　ﾊﾟｯｿさんにお邪魔しました｡牡蠣を使った3種類のﾊﾟｽﾀを家族で頂きましたが､新鮮な食材なので､ﾌﾞﾘﾌﾞﾘの大きな牡蠣がｺﾞﾛｺﾞﾛ入っていて､すべて美味しく頂きました｡とても満足です｡また､ｻﾗﾀﾞも充実していてﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞも自家製なのかな?とても美味しく頂きました｡また行きたいですね｡
塩尻市で美味しいと噂の「ペスカパッソ」さんに行ってきました♪生パスタ専門店だけあって、メニュー数が多い！今回は「ワタリガニのトマトクリームソース」を注文！他のお店ではいつも出汁が出ているような出ていないような…と、はっきりしない感じなのですが、これは満足の一皿ヽ(｀▽´)/一匹丸々使っているからでしょうか？出汁が濃厚でワタリガニのうま味を感じられましたよ♪また食べに来ます(^^)
家族旅行でふらっとランチに立ち寄りました！お店全体が明るく清潔があり、店員さんも明るく気さくでとても親切な対応をしてくれました！敷地内に釣り堀があり、子供がやりたがったので一緒に釣りをしました。ニジマスとイワナがいて、素人の私達でも簡単に釣れ、親子でとても楽しめました！釣ったニジマスとイワナはお店で焼いてもらいみんなでいただきました！水が綺麗だからでしょうか？ほかでいただいたニジマスやイワナよりとても美味しかったです！それからランチをいただきました。サラダバーがあり、とれたて新鮮な季節の野菜が楽しめてなんどもおかわりしました(笑)パスタは生麺！シェフこだわりの素材と確かな技術で美しく飾付けられた一皿！いろいろな都内の有名店にいきましたが、一流とよばれる店と肩を並べるレベルの珠玉の１品でした！濃厚クリームと自家製ベーコンの香り引き立つ一カルボナーラ！贅沢にワタリガニがまるごと一匹乗った一皿！飾り付けの美しさと舌に広がる幸福感に感動しました！小さい子供がいても親切に対応してくれて気持ちよく帰れました！素敵な店員さんと店主さんが笑顔で出迎えてくれる素敵なお店です！塩尻市にまた立ち寄るきっかけができました！素敵な時間を家族ですごせました！ありがとうございました！
ランチに訪問、2回目久しぶりです。たぶん地元の方でランチ開始後ほぼ満席！オーダーはニラレバ(単品)と、半チャーハン。夫は本日の定食から野菜炒め定食(お値段なんと800円)ニラレバはお野菜が沢山しゃきしゃき、レバーは臭みがなく柔らかで甘いタレと絡んで美味しかったです。チャーハン普通でした。夫の野菜炒めも、普通。中華スープの味はおかずが濃いめだからわりと薄め。ご飯は一杯だけおかわり無料なのがこのご時世素晴らしいです✨今度は違うメニューにチャレンジしたい！
信州 南信地方 ラーチャー探訪記⑨長野県の南信地方で、ラーメンにチャーハンセットがあるお店を探して行きたいと思います。(半チャーハン含む)この御時世にラーメンにチャーハンセットは、いくらで食べられるのか気になって...今回は、塩尻 摩天楼さん。Aセット (醤油ラーメン・半チャーハン・サラダ)　930円。ザ・町中華。って感じです。ラーメンは、昔ながらの醤油ラーメン。チャーシューはとろけそうな柔らかさ。メンマ、わかめ、刻みネギのトッピング。シンプルだけど、ラーチャー探訪記で巡っている店の中では、しっかりとした醤油味の美味しいラーメンです。半チャーハンは、油が少し多いけど、卵、刻みチャーシュー、ネギでしっかり炒められていて塩加減も、丁度いい感じです。量は半チャより、多めですね。コーン、グリンピースも、しっかりのってます。サラダは、ドレッシングがかかった千切りキャベツです。930円で、サラダまで付いて、しっかりした味のラーメン・(ちょい多めの)半チャーハンは、コスパ良いですね。ちなみに、Bセットは、930円で、塩ラーメン。Cセットは、980円で、味噌ラーメンです。サービスラーメンセットは、日替わりのラーメンがセットで、980円の様子。今日は野菜ラーメンでした。ラーチャー探訪記でなくて、他のメニューも食べに来たいと思いました。美味しかったです、ごちそうさまでした。
１０月より新しく長野県も担当となり向かうだけで５時間程度要す場合もあるという職務に正直萎えているワタクシ。移動時間も膨大でありますが仕事量も尋常ではなく実際休みも激減しています・・・さて、この日は上田市方面へ向かわなければならず更に中央道のリニューアル工事による大渋滞を加味して早めに自宅を出ました。臨店する店舗数は少なくても移動距離と移動時間が半端ないので塩尻での職務を終えた頃には既に２１時を迎える事になっておりました。カニ炒飯が良さげでＢＭさせて頂いていた此方へ向かう。メイン道路から入った住宅街に店舗は存在をしていました。入店して炒飯と餃子をお願いする。■カニチャーハン普通。■焼き餃子普通。総じて、想像とは異なり至って普通だった・・・というのが正直な感想です。この後ビジホで夜遅くまで仕事をする事となって本当に疲れました・・・出張先でも普段と変わらず夜中まで労働とはウンザリです。
塩尻の街場と言うか住宅街の一画、幹線道路から狭い道を入った目立たない立地ですが、そこはみんな知ってる繁盛店、カウンター、テーブル、小上がりと席バリエ豊富です。品書きはこれぞ町中華、麺類、チャーハン、餃子、定食、一品料理も高くても1,000円程度とリーズナブルプライスです。今回はカニチャーハン：770円を注文して見ました。（スープ、サラダ付）ここんちのチャーハンはしっとり系でしっかりとお玉の格好でお皿に鎮座、しっかり玉子コーティングされたご飯の上に彩りよくカニとグリンピースが鎮座、おおこれぞ正統派の町中華チャーハンなり。このクオリティで770円なら納得、家でもチャーハン作れるけれど、やっぱり火力の強い外食店で食べるチャーハンってまた別の旨さがありますね。
最近、炒飯の食べ歩きにハマっていて、そう言えば、何を食べても美味しい摩天楼を思い出し2年ぶりに来店。具沢山な、しっとり系の炒飯で味付けも絶妙でした。しっとり系好きな方は是非来店してみてください。ちなみに、PayPayや電子マネーは使えません。
知人のオススメで土曜日夜8時半来店ラーメン屋以外でラーメンを食べたくないというだんなを説得しての来店であった。入り口にあったラーメンセットの模型？に気を引かれたが、店内にもメニューにも日替わりとラーメンセットの内容が何かという説明も掲示もなく迷ったあげくだんなはラーメンセットを味噌ラーメンに変更してもらい注文。私は酢豚に半ライスで注文。ラーメンにうるさいだんな曰く、普通の定食屋のラーメンの味、豚丼は美味しかった。そうです。酢豚はお肉がアツアツで柔らかく美味しかったが、酸っぱすぎて、食べ終わる頃には口の中が酸っぱすぎた。知人からボリュームがあると聞いていたが、半ライスでは物足りなかった。量に関しては物足りないとだんなも言っていた。帰り際改めて、入り口を見てみると、壁ぎわに今日の日替わりは唐揚げ香味ソース。とラーメンセットは野菜炒めラーメンと豚丼セット。と書かれていた。全く気づかなかった、、、厨房と客席の間の戸をバタンバタンと開け閉めする音が大きいのが気になった。客は他に3組、静かな店内であった。外食はラーメン、回転寿司、焼肉がルーティンの我が家にとって、中華屋というあらたな選択肢ができたのは良いことであった。新規開拓もたまには重要である。また気が向いたら来て見ようと思う。
サービスラーメンセット　980円
何食べても美味しい。
塩尻消防署の北方、住宅街の中にある地元密着型中華料理店です。路地裏でも知っている人は知っていて、駐車場、店内は結構な込みでした。今回はラーメン、唐揚げにサラダがついたセットを注文。唐揚げは白い粉の吹いたタイプです。ラーメンのチャーシューが旨い❗これはチャーシュー麺も良いかも。セットは普通盛りでお腹一杯になりました。やっぱり長くやってる店は味が安定してますね～。家族で来ても間違いは無いかと。
先日、塩尻方面に行ったときに、まえにお店の近くを通った時にたまたま見つけたこちらの「中華摩天楼」さんに伺ってきました。こちらの「中華摩天楼」さんは表通りの道から少し奥まったところに入ったところにあってわかりづらいのですが、前にたまたま表通りを通りかかったときにこちらの店の看板を見つけてその看板からはお店が見えないのですが、1回伺ってみたいと思っていたお店ですね。路地に入ってしまえばすぐそばという感じなのですが、交通量の多い道なので路地の看板を見落とすとなかなか行きつけないかもしれませんね。場所的には塩尻から広丘方面に向かって1～2キロいったところだと思いますが、住宅街の中にあるお店ですね。駐車場はお店の前に数台分ありました。店内に入るとカウンターとテーブル席、そしてこあがりがあるお店でどちらかというと庶民的な感じのするお店でしたね。席に着かせていただいて早速メニューを拝見すると、ランチメニューは入口のところに書いてあったみたいですが、今回は初めてだったこともあって海鮮丼をお願いすることにしました。海鮮丼と言っても中華料理の海鮮丼なので多分中華丼ぽい海鮮丼だと思いましたし、実際にそのような海鮮丼だったと思います。しばらくすると海鮮丼がテーブルになりましたが、ご飯の上に海鮮の中辛風炒め物がのっているという海鮮丼でしたね。早速いただいていましたが、こちらの海鮮丼はうす味の塩味という海鮮丼でしたが、なかなか絶妙な塩加減だったと思いますし、私的にはおいしい海鮮丼だったのではないかと思いますね。どちらかというと味的には高級な中華料理店の味付けという感じが私的にはしました。また具だくさんで素材そのものも良い物を使っていたのではないかなという感じがしました。他に定食やラーメン類等もありましたが、私的に海鮮丼を食べた印象としては、何を食べてもしっかりした中華料理系の料理が食べられるのではないかなという感じがしました。場所的に少しわかりづらい場所で隠れ家的な場所にあるお店という感じもしますが、またお店に伺う機会があれば今度は別の料理をいただいてみたいですね。
会社の人にすすめられていってきました。大通りから、１本なかに入るので分かりにくいかも？店内は、男性のお客さんばかりでした。セットメニューがお得＆ボリュームあるようで、みなさん定食のようなものを頼んでいました。わたしたちは、ちょこちょこ食べるのが好きなので(^^;一品ものをオーダーしました。味は、少ししょっぱい＆濃いめです。（こういう味つけも男性客が多い理由かな？）味付け、濃いですが悪くはないですよ☆ただ、接客が雑なのが残念でした。一品ものを頼んでいるのに、取り皿なし・・・ど真ん中に大皿おかれてもね～。【取り皿ください】を2回ほど言って、もう言うのをやめました・・・
細い道を入って住宅街の中にあります。ちょっとわかりにくいかも…。１８時３０分頃入店し、まだお客さんは自分たちだけでした。入ってすぐの所に、日替わり定食の内容が書かれていました。この日は広東麺とチャーハンだった…かな…？これで７００円はお得ですね（＾o^）店内は、厨房がちょっとのぞける作りで、カウンターとテーブルとお座敷席。入口には漫画が、店内にはテレビが置いてあり、庶民的な雰囲気です。お座敷席に着きました。広々としていてよかったのですが、畳の上にぽつぽつゴミが落ちていたのが気になりましたね…ここだけ掃除できてなかったのかな？飲食店ですので、綺麗にしておいてほしいな…と思いつつ……・からあげＢセット　￥９００・摩天楼麺　￥８８０・ライス　￥２００・角煮丼　￥９５０・おすすめセット　￥１２５０・鶏のからあげ（単品）　￥７８０を注文。メニューたくさんで迷いました！からあげは大きくてサクサク。ちょっと味が薄いというか、下味がしっかりついてなかった気がします。でもジューシーでおいしい。からあげＢセットは、塩ラーメンにしました。透き通ったスープがおいしい！チャーシューもおいしい！ちょっとしょっぱい気もしましたが…摩天楼麺は、ラーメンにどど～んと大きな角煮がのっている、ボリューム満点なメニュー。脂身はとろとろでしっかり味もしみ込んでいて、角煮おいしかったです。おいしいのですが、八角かな？独特な風味がして…これは苦手な方は食べれないと思います（＾o＾;）おすすめセットは、サンラータンメンに春巻きにチャーハン。どれもおいしかったです。１２５０円とちょっと高めですが、量もたっぷりなので満足ですね！どれも結構量があるので頼みすぎには注意ですね（笑）ちなみにから揚げは単品で注文するなら、セットにした方が断然お得だと思います！！是非また行きたいです。
お酒やつまみも豊富で、夜に呑んでいる人もいます。しかし閉店も早いことから、僕は夜より昼です！昼は日替わりA定食、日替わりB定食、サービスラーメンセット、普段通りのメニューから選びます。夜も定食やサービスラーメンセットを注文できますが、昼で売り切れになっているパターンがあります。(一日に昼と夜と行った経験)昼はリピーターが多く、お客で賑やかです。リピーターが頼むメニューは日替わり定食かサービスラーメンセットが多いです。750円の日替わり定食日替わりの中華料理＋ライス(おかわり二回まで無料)＋味噌汁(具も日替わり)980円のサービスラーメンセット日替わりのラーメン＋日替わりのご飯物どちらもボリュームあります。とくにサービスラーメンセットは食べきれない人もいるのでは？もちろん、それ以外の普段通りのメニューもとても魅力的です。味はどれも美味しいです。中華料理の味というか、摩天楼の味です。中華料理を食べに行くというか、摩天楼を食べに行くという感じです。多い時は週5で行きました。と、良いことばかりですが…唯一、マイナスポイントをあげるなら、近くに中華料理店(台湾料理)が何件かあり、どこの店も、あり得ないボリュームのランチをあり得ない価格(600円?)で提供しています。まぁ、味は…ですが。とにかく量！とにかく価格！という人はそっちに流れてしまうかなぁという所です。そこをライバルとするならコストパフォーマンスが少し下がってしまう、というだけです。摩天楼は十分、価格に応じた、味、量、だと思います。大好きなお店の一つです。
塩尻のデリシア裏の通りにあるこじんまりした喫茶、おばちゃんが一人でやってます。木のぬくもりが感じられる内装で、壁には何か詩みたいのが書かれていたりとなかなか拘り満載、席間広めのカウンター、ちょっとしたテーブル席、個室、タバコ室なんてのも備わっています。お店は専ら常連さんと思しき人がいて、店主と楽しげに会話して時間を過ごすと言う、理想的な喫茶店の姿があります。メニューは珈琲、紅茶にトースト、ケーキ、和菓子など、珈琲が置いてある豆を見ると松本の名店豆工房のもの、ケーキ、和菓子は他店からの購入で今日のケーキは松本市波田のパティスリーユウのものでした。珈琲はビターブレンド：600円(アイスにすると＋100円)、これにケーキはイチゴのミルフィーユでこちらは＋800円、購入してくるからこの位になるのは仕方ないでしょう。ケーキも珈琲も器が良くて、ノリタケのお揃いで供されます。丁寧にハンドドリップされた珈琲は濃いめでカップが大振りなおでタップリ、うまい珈琲はタップリと言うのは珈琲好きにはたまりません。少し値段高めのきらいはありますが、きちんとしたクオリティのものが供されます。趣味の延長のようなお店だとは思いますが提供されるものはきちんとしたレベルで満足しました。三澤珈琲もいいけど、立地考えるとこっちもいいですね。
塩尻で検索をして可愛い名前の喫茶店を見つけたので伺いました。【 喫茶店  心花 】こじんまりとしたお店ですが店内は とても素敵で和な感じです。お店の中には野点傘が飾ってあったりカウンター席に個室椅子も大きく とても座りやすい。店の名前は「喫茶店　心花」その意味は、年をとってもいつも心に花を持てる人生、そんな人生を私はいつも歩みつづけたいから・・・・。と言うママさんの思いから♡コーヒーも種類がありましたがアイス珈琲( 600円 )とセットメニューA～CC本日のおまかせスイーツ( 350円 )ほお葉巻き   みそあんをいただきました。朴葉と言えば岐阜県のイメージ大きな朴葉に包まれた 餅木曽の名物遅れ端午の節句に食べられたと言う郷土和菓子。5月～7月までの時期だそうですほお葉のにおいがとてもよくみそとあんこがとっても合って美味しかったです(*˙︶˙*)☆*°コーヒーも一つ一つ 豆から挽いてくれます。アイスの氷もかき氷機でガリガリ削ってくれます。出されたお冷も グラスが桜でオーダーメイド♡とても素敵来るお客さんもアットホームな感じで知らない私にも話し掛けてくれました。ママさんはもちろん とても明るい方で色々お話ししてくれますママさんが15年間ためたコーヒーカップ( 大倉・Noritake )90客ほどあるようでその時のお客様の雰囲気などでカップを変えたりしてるそうです。お1人様でも気軽に入れる素敵な喫茶店。。。次はフレンチをいただこう(*´ 艸｀)※フレンチ 濃いめのコーヒー
長野県【喫茶店 心花】塩尻駅から車で５分ほどのところにある喫茶店です。■ ブレンドコーヒー ⋯ 税込600円■ ケーキセット ⋯ 税込800円内装は木を基調としており、温かみのあるお店です。そして何より！コーヒーカップがとてもステキでした。コーヒーの美味しさを倍増させてくれる気がします。ケーキは他店から購入しているようでした。ご馳走様でした･*.❁
お店前に「シフォンケーキ」の幟店内の籠にはシフォンケーキを陳列シフォンケーキをチョイス購入シフォンケーキプレーンプルンとしてふんわりやわらかほんのり甘いメープルやわらかいほんのり甘いティータイムにピッタリ次回はココアとプレーンの予定です店主さんはシフォンケーキ屋さんの他、世界公認バルーンアーティストで、バルーンアートも手掛けているため、お店の営業は不定休、外に「シフォンケーキ」の幟があればやっていますとのことでした
長野県塩尻市【もち処 いろは】塩尻駅より車で５分のほどのところにあるお団子屋さんです。■ 五平だんご ⋯ 250円(税込)あまじょっぱい五平餅のタレがたっぷりとかけられた焼きたてモチモチの美味しいお団子でした。ご馳走様でした。
【食べてほしいもの・おすすめ】・あげだんご・いそべだんご・枝豆だんご・おこわ【総評】塩尻市大門にお店があります。駐車場も少なく行列店であるため店内と駐車場はかなり混みあいます。中信地区屈指の人気を誇る和菓子店で松本市村井にも支店があります。毎日お餅ついてますと言わんばかりの柔らかい餅をいただけます。団子は一律100円ほどで、甘みが控えめでちょっとだけ塩味のある食事系のものと、そこそこ甘さのある餡系のものと半々ほどで、季節限定のものも含めますと18種類前後というバリエーションがあります。食事系では、砂糖醤油ベースのあげ団子とほんのり醤油ベースのいそべ団子が絶品です、これ好きじゃない人なんているのかな、という感想です。定番のみたらし団子やあん団子はやや甘めかな、とも思いますが間食の和菓子としていただくなら餅の良さもありますがかなりレベルの高い団子だと思います。個人的には塩味のある五平団子やずんだの味が前面に出た少し甘みのある枝豆団子もオススメです。いなりはアゲが結構甘めですが、甘さのあるモチ米もいいです。甘さのあるモチ米おこわは非常におすすめできます。モチ米ということもあり、お茶碗山盛り1杯ほどの大サイズをいただけば1食になってしまうほどのボリュームで、非常に安価な値段設定です。村井店と比較すると品数も少なめで午後には売り切れてしまっていることもあるので昼過ぎまでには伺うのがいいでしょう。値段も安く自宅用にも使い物にもオススメのお店です。
親戚が遊びにくるということでいろはさんでお団子の準備。あげだんごとよもぎだんごとごまだんごを購入。各種類2本ずつから購入でき、一本100円です。なんといってもお餅がモッチモチで美味しい。あげだんごがお気に入りですが、よもぎだんごもあんことの相性抜群。毎回同じものを注文しがちですが、色々試したいです♫
平日14時過ぎに来店しました。こちらのお店はかなりの人気店のようで、昼過ぎると、完売次第閉店するとのことです。私が行った時には、4種類ほどがなんとか残っていました。団子は一律1本95円。1種類につき、2本以上注文をする様にとの事でした。揚げ団子を食べました。甘辛のたれがしっかりからんでいて、ほんのり温かく、柔らかく、かなり旨いお団子でした。買ったら早めに食べるのがオススメです。
団子好きには最強のお店です。なぜか去年から急にお団子好きになってしまい、あらゆる和菓子屋、餅屋を巡り巡ってお団子を食べ漁っておりました（笑）今日はたまたま塩尻を通過する用事があり、帰りに食べログで「塩尻市 だんご」と入れて検索し一番に出て来たのがこのお店。いつも通る道からすぐのところにあったのに、なぜ今まで気がつかなかったのか…(´Д` )正午過ぎに入店。駐車場に車を止めたのですが、アスファルトにお団子の絵が書いてあり駐車早々和んでしまいました(´∀｀)ショーウインドウには様々な種類のお団子がわたしを待ち受けるかのように鎮座しておりました。ちょっと残念だったのが、一種類につき最低2本ずつ注文しなくてはいけないルールがあること。本当は全種類を一本ずつ買って帰りたかったのですが、流石にそれは食べきれないので、気になったあげだんご、抹茶？だんご、ずんだだんご、五平だんご、安納芋だんご、そして団子のプリンセス(勝手に決めつけていますw)みたらしだんごakaしょうゆだんごを購入し、お店を後にしました。お店を出てわたしと入れ違いに数組のお客さんが入店していたので、近所の人気店なんでしょうね。多分界隈にお勤めと思われるおじさまがたお二人が軒先で楽しそうに会話しながらみたらしだんごを平らげていらっしゃいました。帰宅するのが待ちきれず、車の中で「当店一番人気」とあったあげだんごを頬張ると…。OMG！カリッとした食感の後に、とろり柔らかな優しい食感が口の中を駆け抜けます。揚げて間もなかったのか、温かくとてもジューシー。お団子にジューシーなんて表現ちょっとおかしいかもしれませんが、ここ3ヶ月色々なお団子を食べてきましたが、これは初めてです。まだあげだんごしか食べておりませんが…また後で他のおだんごを食べてみようと今から一生懸命お腹をすかせておりますw次はいつ来られるかわかりませんが、他にも色々な種類があるようなので、必ず再訪しようと思います。
どのお団子も絶品
塩尻の中心市街地の一角にある、団子、いなり、おこわ類のお店、この間、14時位にいったら既に売り切れ閉店だったので、今度は午前中に訪問しました。団子は1個：95円（1味につき2串より）、いなりは90円、おこわは130円でした。なにしろお値段安いですね。今回はからしいなり、おこわにぎり、ずんだの団子2本でお会計：416円（袋3円）、これでちょっとした昼食になってしまいます。おこわは固めに炊きあがっていてグッド、いなりのご飯はちと柔らかすぎ、団子もちょっと柔らかすぎて、串につく感じでした。いつもこうなのか、たまたま今日がそうなのか分かりませんが、ちょっと私の好みと食感に乖離がありました。もう何回か通ってみないとなんとも言えません。
お店前の駐車場のアスファルトには団子のイラスト車止めのところには、団子をイメージの球体のアスファルトが３個ベンチが２台とテラス席を完備店内は天井が高く、少し開放感がある壁には葛飾北斎の絵、アンパンマンなどのイラスト、色紙が５枚ショーケース内には団子などが並ぶだんごのレパートリーは１２種類だんごの他に赤飯、山菜おこわ、いなりずし、からしいなりずし、五目いなりもある訪問時の１３時頃は団子が５種類残っていて、あげきなこだんごを購入お店前のベンチでいただくあげきなこだんごだんごは表面が少しパリッとしているきなこは、うぐいすきなこあげパンをいただいているような感覚お餅のもっちり感きなこ風味よりも粉砂糖の方が主張甘～いポロポロとこぼしながらいただく次回はずんだだんごの予定ですお店のだんごのレパートリー（１本９２円）よもぎだんごのりだんご桜だんごくるみだんごあげだんごあげきなこだんごレモンだんごずんだだんごお好み焼きだんご安納芋だんごしょうゆだんご五平だんご（この中には長野県産米粉使用のだんごが５種類含まれています）
帰省用の手土産を買いに気になっていたこちらのお店へうかがいました。ありゃ。。。当日の賞味期限ばからりの優しい和菓子なので手土産には厳しいな～。ということで、自宅用に買いましたｗ赤飯とお団子を購入したのですが、赤飯は甘いですね～。信州の赤飯は甘いのでしょうか？想像と違った味にビックリしてしまいました(^^;お団子は普通に美味しかったです。もっと色々と食べたかったので、時間のあるときに再挑戦します♪
2012年夏、塩尻にリニューアルオープンしたいろは。お団子だけではなく、巻き寿司やおこわなども置いてあります。リニューアルしてとっても綺麗になりましたね！しかし駐車場も店前の道路も狭いので、車で来ると入りにくいかもしれません。店内はお客さんで行列。店員さん２人でせっせと動いていますが、忙しいのかなんだかそっけない対応です。肝心のお団子ですが、たしか１本８４円だったかな？（´▽`；）大きくて食べ応えがあります。揚げ団子おいしい～！かんぴょう巻きやいなりずしは、個人的にはお酢が弱いかな？と感じました。でも甘くて美味しいです～♪種類も豊富で、手土産にちょうどいい！甘い物好きにはたまりませんね。
自分は長野に良く遊びに来ている方だと思います。そしてお土産を買って行くのですが、かなりマンネリ化しているのは否めません。そんな話をしていたら、「生菓子で良ければお薦めのお店があるんだけど…」と長野在住の友人に連れてきていただいたお店がこちらです。暖簾には「食堂」とあるのですが、それは以前にラーメン等を出していた名残で、今はお稲荷さんとお団子等のテイクアウト一本で営業なさっているそうです。友人の話では草餅とお団子がお薦めだそうです。ですが草餅はもう売り切れていたので、お団子(１本８５円)を買って行くことにしました。ほぼ全種類お土産として購入したのですが、自分の口に入ったのはこちらのお店お薦めの揚げだんごと１本だけ残っていたのでサービスで頂いたごまだんごです。揚げだんごは６時間以上経ってから頂いたのですが、もっちもちの食感で醤油がちょうど良いくらい染み込んでいて美味しかったです。ごまだんごは車の中で頂いたのですが、紙から溢れる位ごまダレが塗ってあって、危うく車内がパニック状態になるところでした。ごまダレは黒ごまベースなのですが、どこか五平餅の感じもあるので胡桃等が混ぜてあるのかもしれません。生菓子を長野のお土産に出来るのでしたらお薦めのお店です。
JR中央本線塩尻駅東口から右方向に進んで、塩尻駅入口交差点を左折、２つ目の信号を左折してすぐ右手にお店があります。駐車場はお店の先の右手にあります。和菓子のお店ですが特に団子が人気です。常時１１種類くらい用意してありますが、早いときには午後には売り切れてしまうこともあります。団子は１本から購入が可能で各種バラバラに頼むこともできるので、１～２人でいろいろな団子をというときにはとても便利です。団子のなかでは、みたらしのタレがかかった「あげだんご」に人気があります。
我が家では、お団子といったら、昔からここ「いろは」さんです。なかでも、ここの揚げ団子は絶品。シンプルなのですが甘じょっぱい醤油だれがよく合う。外はカリカリ、中はもっちもち。たまりません。^^*いつのことだか、いろはさんの揚げ団子を真似してみようとおもい、家で団子を揚げたことがあります。大変なことになりました、爆発します。それ以来、家で団子を揚げることは危険なことだと認知（笑）とにかく、揚げ団子が食べたくなったら「いろは」さん。これからも末永く続いてほしい一軒です。
まつもと空港の近くにあるファミリーマート。周辺にはあまり建物とかもなく土地も広々しており、駐車場も広く設けてあります。通路もそれなりに幅があるので買い物もしやすい。●麦茶（税込100円）ファミマコレクションの麦茶。600mLという大容量ながらワンコインというリーズナブルさ。甘みがあり、後味がすっきりとして、暑い夏にはピッタリの商品。コクはそんなにないですが、喉は潤うし、何よりお得感がありますね。
五平餅定食とそば定食。売り切れのお店が多かったがやっと入れたそば屋さん。ここは麦とろご飯やろ！私の勝ちやな嫁さんよ。麦とろご飯にそばのつゆ入れたらやばいで美味すぎやわ！久しぶりに熱いそば。きのこがおいしいよね。そばの感動はそんなないなぁ。そばの評価が高いのは疑問。そばのうまいがわからん。普通やん。どれも。
奈良井宿へやってきました。旧中山道沿いには年季の入った家やお店が立ち並び、まるで江戸時代へタイムスリップしたような気持になります。まさに浅田次郎氏の小説「一路」の世界そのものです。ランチを食べようということになり、外観が立派なこのお店に入りました。シーズンオフなのに、既に先客がちらほら。あちこち歩いて疲れたので、さっぱりと「とろろざるそば」をいただきました。喉越しよく、とても美味しかったです。
奈良井宿の真ん中ほどにあります。入り口から入ると席数が少なく見えますが、実は裏手に座敷が数席あります。九割蕎麦の美味しいお店で、ざる蕎麦がおすすめです。この日はとろろご飯の定食を頼みました。とろろご飯にかけられた青のりの良い香りと注文後すぐ提供されるお蕎麦が魅力です。
雨の奈良井宿にも関わらず、開店前から行列で約30分並んで入店。九割蕎麦のとろろざる蕎麦を注文。流石に手打ちだけあってしっかり腰があり、風味も良好。蕎麦自体はとても美味しいが、とろろが少し多過ぎて蕎麦つゆでの味わいが感じられなかったのが少々残念でした。
山かけご飯とざるそばのセットを注文しましたテーブル席と奥に座敷があり基本はテーブル席を使用する感じですねすぐに満席になる感じなので土日だと凄い待つかも山芋が特に美味しかったですねざるそば味があまりわからない人なので何でも美味しい
奈良井宿では賑わっている蕎麦屋さん。ランチタイムは満席でした。地粉手打ち九割だそうです。朝に十割食べた後だったので、気持ち蕎麦感薄かったような…それよりも奈良井宿で食べれる事が大事な気がします。麺つゆ美味しかったです。
元漆器店の建物に入ってる蕎麦屋さん。産地はわからないが「地粉」と有る。9割そば。細めで白っぽい蕎麦は、のどごし良くツルツル行ける。量はたっぷりある。ダシの味が強くてスッキリ辛口のツユ。口に含むと香りがどっとくる。いわゆる信州そばのイメージとは違うな。翁系そばと言うか、江戸蕎麦の路線と言う感じ。そば湯はサラサラ系で蕎麦の味を感じるよりは、残りのつゆを美味しく飲ませる方向だ。サイドメニューはセットの麦とろめしか五平餅しか無い。蕎麦で勝負と言うことなのだろう。色々調べたが、このお店の歴史とかはよく分からなかった。奈良井宿全体のムードで言うと五平餅の街だった。五平餅は食べるべき。
木曽の味覚である乳酸発酵させた漬物「すんき」をかけた温かいそばです。酸味と少し甘めの出汁がうまく調和がとれていて名物をゆっくりいただけました。すんきに合うお蕎麦を打たれているのかシャキシャキしたすんきとうまく合っていました。
奈良井宿にあるお蕎麦屋さん。たくさん蕎麦屋があったので、どこにするかめちゃめちゃ悩む。店前のメニューにのってた胡桃味噌五平餅につられてここに決定。笑店内はお座敷とテーブル席がありました。注文したのは、ざるそばと五平餅セット。はじめて9割蕎麦を食べましたが、弾力がすごくてコシがしっかりありました。五平餅は、胡麻味噌と胡桃味噌。よくある棒に刺さってる甘だれと違って、モチモチ&おこげでカリッとしててめっちゃ美味しかった⁺o(⁎˃ᴗ˂⁎)o⁺‧•͙‧⁺悩んだけど、ココにして正解だったな～꒰՞⸝⸝⊃ ·̫ <՞꒱
とある平日奈良井の蕎麦屋にいってみた。最初お客さんがいなかったけど立地条件や評判がいいのがいつのまにかお店は一杯になり忙しそうにしていた。そば定食を頼みとろろご飯とざる蕎麦を食べたが他のお客さんには五平餅定食が人気だった。
平日お昼に訪問。お目当てのお蕎麦屋さんが完売のため、こちらへ。平日なこともあり、街自体が閑散としており営業している飲食店も少なかったです。私たちより後の方は蕎麦が無くなったとお断りされてました。危なかった、、、月見そばを注文しましたが、んー普通かな。とろろが出汁が効いてなくて残念でした。めんつゆたくさんいれて食べました。お店は風情がありとても良かったが、あえての再訪はないかも。
同行者セレクトのお店。こちらへ来たならコレをと言う五瓶餅定食1450円注文。蕎麦は温か冷か選べ温を選びます温は野菜入ってちょっとお得な気も。蕎麦は平打ち、太さが違い蕎麦味はそれほど強くないです。汁もあっさりした味五瓶餅はやや濃い味の胡麻ダレと薄味な胡桃味噌。食感は餅というか焼きおにぎり食感?店内は凄く年季入ってる風でもないですが、宿場町の趣ありました
生憎の空模様でしたが、とても趣のある古民家で食べる温かい五平餅と喉越しの良い蕎麦でテンション上がりました。いい所です。しばらくして蕎麦は売り切れになってました。早めのご来店がおすすめのようです。ご馳走様でした。
夏休みの家族旅行。長野県の中山道散策で木曽路奈良井宿さんに。景観の残し方が素晴らしいです。タイムスリップしたかのようとまでは行きませんが（笑）映画のセットにきたようです。玄関先の牛乳瓶受けエモい（笑）お昼は「相模屋」さんで。信州そばも五平餅も食べられる「五平餅定食」。こういうの大好物（笑）そばはざるですね。エアコンないけどそんなに暑くない。標高もあるのか？山間の風の気持ちよさ。細切りの信州そばおいしいです。五平餅はごまとクルミ。外はカリッと中はもっちり。これもおいしいです。付け合せは野沢菜の漬物とインゲンの胡麻和え。どれも優しい美味しさですね。大変美味しく頂きました。とてもいい夏の思い出出来ました。ありがとうございます。ごちそうさまでした。
ずっと前から来たかった木曽路(既に外国人だらけになってましたが)に来ることが出来ました。三大宿場町を巡る旅の初日は、奈良井宿、妻籠宿に行きます。最初に訪れたのは、奈良井宿。お腹ぺこぺこな状態で着いたので、風景はさて置き、まずは腹ごしらえです。奈良井宿ならではの、丸い五平餅とざる蕎麦定食を注文。五平餅は、胡桃餡と胡麻餡がかかっていて、蕎麦を啜りながらパクり。途中に漬け物や小鉢を突きながらパクり。あっと言う間に完食です。
富士見高原リゾートに涼みにと思ってドライブ雨がふり断念、諏訪湖SAで休憩、行きたいと思ってた奈良井宿の古い街並みも良いかと出発〜街並み散策中に地元民にここの蕎麦屋美味しいと教えてもらい入店、蕎麦も美味いが丸い五平餅が美味かった〜！
奈良井宿に来たのでお蕎麦を食べたいと思いこちらのお店に来ました頼んだものはとろろ蕎麦蕎麦は特に印象なくとろろも生暖かくてよくわからなかったです。お店は対応値段お味ともにインバウンド向けだと思いました。
長野が誇るウルトラノスタルジー、奈良井宿でそばをいただく。長野〜群馬ツーリング旅、2日目の本日は松本周辺の観光地や気持ちの良い道を走り回ろうではないかってことで山あいの快走路、中山道を走り奈良井宿に到着。2度目だけど奈良井宿は本当に素晴らしい。江戸時代にタイムスリップしたと錯覚すること間違いなし。タイムスリップしたら体力使って腹減ったのでメシを食うことにした。GW中祝日、13:05到着で外待ち8名(4組)、思いの外早くて15分で入店できました。本日の注文そば定食¥1,550そばはかけそばとざるそばを選べますが、ざるにしました。ここは9割そばらしいです。あんまり聞かないですね、9割ってのは。さっそくいただきます。細めで気持ち短めに感じるそば。香りはまずまずといった感じですが、しっかりコシがあって喉越しがとても良く瑞々しい蕎麦。やっぱり長野の蕎麦はレベル高いですねー。つゆはスッキリしていて江戸前に比べるとカエシ控え目です。普段東京で蕎麦を食べてるせいか少し物足りなく感じてしまいましたがきっと美味しいつゆなんだと思います。とろろごはんがすごい美味しい。地元の山芋なのかな？しっかり味があって香りもありました。風情マックスの町の古い建物でいただく蕎麦はとても趣きがありました。ごちそうさまでした
日曜日の昼間に伺いました。日曜日の奈良井宿はお休みが多い。人も少なくけど笑　行かれる方は気をつけましょう。一軒目で満足度できず、二軒目のお蕎麦でこちらへ。冷たいかけそばと五平餅のセット。濁り酒もお願いしてみました。かけそばには山菜とお揚げが。山菜あんまり好きじゃないんだけどな…まあ食べますけど。肝心のお蕎麦、ちょっと時間おいた？やなヘタリ気味。味は悪くないけど…山菜載せる暇があるなら早く持ってきて欲しかった五平餅は…焼きおにぎりに胡桃と味噌がかかっていますが、味薄っ。あ、だから高菜の付け合わせがあるのかな？一緒に頂いたら美味しかったです。ご馳走さまでした。
新蕎麦でした。細麺で、のどごしよく！あたたかいそばも、冷たい蕎麦も美味しくいただきました。雪の日でしたが、新蕎麦冷たいそばでいただきたく、お願いしましたが、つゆもおいしく、楽しい旅に彩りが加わりました。あたたかいおそばは、お店の方もやさしくー冷え切った身体も、心も、あたたまりました。営業時間が14時までや、蕎麦が終わりのお店の中、15時までで、気持ちよく美味しく食べさせていただき、ホッとしましたー！
火曜日の18時過ぎに訪問！！待ちは無し！ここは長野名物『山賊焼焼き』の元祖なので楽しみ！！◆食べログ評価『3.53』◆注文一覧飲み物はコーラ290円！①名物のうまA定食2,580円！ご飯は大、中、小から選べて大を選択！内容は山賊焼、モツ煮（小）、ご飯、味噌汁、お新香！大はご飯の量がかなり多いね！山賊焼は骨付きのもも肉を使用！ニンニクの効いたパンチのある濃いめの醤油で表面はサクサク、もも肉はジューシーで柔らかくめちゃくちゃ旨い！！切り身がかなり大きくて食べ応え抜群！！長野流の竜田揚げだね！！付け合わせのマヨネーズにたっぷりつけてたべると旨過ぎてご飯が止まらないね！！⚫︎鶏モツ煮甘辛な濃いめの出汁でしっかりと煮込まれていて柔らかくめちゃくちゃ旨い！！⚫︎ 馬刺し（小）890円全く臭みはなく、肉肉しくて噛むと程よい弾力と甘みが広がりめちゃくちゃ旨い！！②信州サーモン刺し750円キメが細かく脂のノリが抜群でめちゃくちゃ旨い！！普通のサーモンには無い信州サーモン独特の香りが広がり最高！！◆総評合計金額3,620円料理はどれもめちゃくちゃ旨くて大満足！！名物の山賊焼きを定食にすると鶏モツ煮と馬刺しまでついてかなり豪華！！ご飯の量もとてつもなく多いのでだいぶ満腹に！！長野のB級グルメ『山賊焼き』を食べるなら絶対にここだね！！最高に旨かったー！ご馳走様でした！
やはり、どこよりもとりもつ煮が美味しい。鶏皮の食感を残しつつも解ける食感、味付けが抜群です。砂肝、肝もほど食感が残っており美味しいです。馬刺し、信州サーモン刺しもおいしく、どの料理も適当なものは出てこない印象です。山賊焼きについては前回同様唐揚げの域をではしないが美味しいです。(油がきつい方は小さめのものを注文した方が良いです。)一般的なもも肉1枚程度を想定して、骨なしを注文しましたが1〜2回り大きく2人で食べてお腹ぱんぱんになりました。余談ですが今回は2度目の訪問で、今回,前回ともに隣の方がシーザーサラダを頼んでいましたがかなりのボリュームでした。
塩尻で山賊焼といえば元祖山賊。地元でも観光客にも人気が高く、予約しないと入れないほどの店だ。大きな鶏肉を豪快に揚げた山賊焼特大に鶏もつ、そして馬刺し(‾¬‾*)じゅるぅ～さて、お味は・・・・カウンター前に、二人用の席が追加されていた。合わせる酒は塩尻ワインの代表格、五一ワイン。果実味のある軽快な飲み口が山賊焼に合う。馬刺し定食A到着。顔より大きい山賊焼にビックリ。トロトロに煮込まれた鳥もつ、抜群に旨い。馬刺しも臭みなくとっても美味しい。気になるメニュー発見皮ちぃイタリアン。鳥皮にチーズと胡椒で焼き上げたもの。あまりにも美味しかったので馬刺しハーフを追加！鳥もつ煮ハーフも追加。ワインのボトルを飲み干したあとは、日本酒の夜明け前生貯蔵酒へ。冷酒の澄んだ味わいが馬刺しにぴったりだった。塩尻で山賊焼を食べるならこの店。馬刺しと地元酒を合わせてこそ味わえる満足がある。ここは塩尻グルメの中心地だ。https://hikuma.net/gourmet/150003
弾丸ツアーで、こちらは外せないお店なので、予約していただき、訪問しました！馬刺、鳥モツ煮、山賊焼き、牛タン、焼き鳥すべての料理が美味しい！訪問すると同じメニューですが、飽きない味！また、食べたくなりました！
長野県塩尻市の夕食にて山賊さんへ訪問させていただきました。村井店が多かったのですが、本店への訪問はひさびさの2回目の訪問となります。相変わらずのとりもつ煮が美味しいです。甘辛くそして柔らかく濃厚で、濃い味ではありますが、お酒ともあい大好きです。モツ煮、山賊、馬刺しでお腹いっぱいになります。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
長野取材旅。塩尻駅前の良きお店山賊0263-52-0743長野県塩尻市大門七番町10-1https://tabelog.com/nagano/A2002/A200203/20005285/https://www.instagram.com/japanese_gourmet_no1/profilecard/?igsh=MWNlb3V2M3Y4d3JhbQ==#東京 #東京グルメ #グルメ #グルメ好きな人と繋がりたい #ランチ #美味しい #美味 #おいしい #美味しかった #飯テロ #食べログ #foodie #instafood #foodstagram #delicious #yummy #japanesefood #tokyo #japan
初めての塩尻。タバコも吸えてご飯も美味しい、好きなタイプの地元居酒屋。山賊焼きは、山賊が物を取り上げることから、一枚鳥をあげたものが山賊焼きと言われるようになったとか。唐揚げとの違いはつけ時間。山賊焼きの方が濃い。
月曜日昼12:45頃来店すると、観光客と思しき人も多く、丁度一巡したものの駐車するのに時間を要した。オーダー後10分余り…見た目にもビッグな定食が、パチパチと音をたてながら登場です！できたてアツアツを早速ひと口…特製ダレで味付けし片栗粉をまぶし、カラッカラに焼き揚げた香ばしさは絶品…夢中で鶏肉をむさぼり、米をかき込み…一心不乱に。途中マヨネーズで味変したり、胡麻ドレがかかった千切りキャベツも箸休めには最適！ランチサービスのジャスミン茶もさっぱりいただくのに大切なファクターでした。肉は…特大、大、中から選んで基本価格が決まります。ライスは大、中、小から選べる。肉、ライス共に中でも食べ応え抜群でお腹いっぱいに堪能できました！
長野に来て山賊焼を食べて帰りたかったので調べてこちらに伺いました。定食は山賊焼の大きさとこちらのお店の看板メニューの鶏もつ煮と馬刺しを付けるか選べました。せっかくなので両方ついたセットにしました！カリカリでボリューミーな山賊焼、めっちゃ美味しかったです。馬刺しも新鮮で、鶏もつ煮も柔らかくて大満足！口コミに予約必須と記載あり、ギリギリにネット予約したのですが正解でした。17時開店と同時にどんどんお客さんが来てすぐに満席に。地元民に人気なお店の印象でした。長野に行く機会があればまた行きたいです。うまC定食 ¥2,280
元祖山賊焼き（揚げ）はとっても大きくて外ガリガリ、中ジュースィーで美味しかったです。信州サーモン刺身や馬刺しもあったので注文しました。信州サーモンはもちろん脂が乗ってて美味しいですけど、馬刺しが厚切りで柔らかくってクセがなくとっても美味しかったです。鯖や焼き鳥も美味しかったです。
山賊焼と言ったらここは来てみて下さいと言わんばかりのお店です。ディナーにてたしなみました。山賊焼の一番大きい定食にてご飯も多めで喰らい、副食に馬刺しをも楽しめるところでした。家族連れも来れる庶民的な雰囲気です。
塩尻市元祖山賊山賊焼き発祥の店として知られるお店です、今回は名物の山賊焼き定食と馬刺し定食をいただきました山賊焼きはボリューム満点、馬刺しも量しっかりあるのに値段も高くないし最高、他にも鶏モツもついてて郷土料理を食べるには最高ですね
塩尻で有名な山賊焼のお店正直に申しますと山賊焼き、唐揚げ、竜田揚げの違いがほとんど分かりませんが、ここのは美味しいのに間違いありません。鳥のもつ煮も石和温泉で食べたものと違い独特でお酒が進む一品でした。夜19:30時ぐらいに訪問して順番待ち6組で30~40分ぐらい待って入店できました。順番待ちは電話番号と氏名を伝える方式です。
塩尻の夜と言えば山賊。二軒目1人でカウンター。名物の山賊焼きと鳥もつ煮、馬刺しはコンプリート。レバーと砂肝も追加したら山賊焼きが入らず店員さんへの賄いプレゼント。気分よくなり田舎のスナックでカラオケまで。塩尻好きになりました。
知人の紹介でいってきました。お客さんがいっぱいで予約必須です。山賊焼きの特大と素焼きを4人でいただきました。あっさりでこんなに美味しいのを食べたのは初めてです。馬刺しも臭みがなく、とても美味したかった！長野県のオススメ店の1つになりました。ご馳走様でした。また必ずいきたいです。
やはり、どこよりもとりもつ煮が美味しい。鶏皮の食感を残しつつも解ける食感、味付けが抜群です。砂肝、肝もほど食感が残っており美味しいです。馬刺し、信州サーモン刺しもおいしく、どの料理も適当なものは出てこない印象です。山賊焼きについては前回同様唐揚げの域をではしないが美味しいです。(油がきつい方は小さめのものを注文した方が良いです。)一般的なもも肉1枚程度を想定して、骨なしを注文しましたが1〜2回り大きく2人で食べてお腹ぱんぱんになりました。余談ですが今回は2度目の訪問で、今回,前回ともに隣の方がシーザーサラダを頼んでいましたがかなりのボリュームでした。
長野公演の前乗り日。泊まったホテルから近くにあったので行きました。後から知りましたが、山賊焼きの発祥のお店でした。驚くべきはそのコスパで、1200円のミニ山賊焼き定食は名物の鶏のモツ煮も入っていてお得感があり、食べ切れないほどの量でした。馬刺しも最高でした。
塩尻駅から歩ける距離にある「山賊」です。塩尻名物元祖山賊焼の店として人気があるようですね。鳥モツ、山賊焼、馬刺と名物を堪能させて頂きました。どれをとっても美味しいですね。その他、酒の肴となる一品も充実してどれも美味しいです。またきます！
5月と8月に友人に会いに松本へ訪問した際に行きました。松本といえば山賊焼のイメージがあったのでオススメを紹介してくれたお店がこちらでした。山賊焼も最高に美味なのですが、付け合わせの馬刺しともつ煮もめちゃくちゃ完成度が高いです。混み合っておりますので来店の際は待つことを覚悟下さい
塩尻に来たら、山賊焼！と楽しみにして来ました!コースの飲み放題にしました！山賊焼は、見た目の破壊力からは想像出来ないアッサリ味でとても美味しかったです。馬刺しも、生姜と醤油で味付けされて、これも凄く美味しかったです!さらに、鶏モツ煮は色んな部位が入っていて甘めの煮付けで驚くほど美味しかったです✨酒飲みのおやじ達に、大好評でした～食べ物、全て食べきれないほどの量も嬉しかったです。塩尻を満喫させて頂きました！有難う御座いました！来年も必ず来ます！
塩尻駅から徒歩5分の「山賊」は、信州名物・山賊焼きを堪能できる人気の居酒屋です。特製ダレに漬け込んだ鶏肉を豪快に揚げた山賊焼きは、外はカリッと中はジューシーで、ボリューム満点✨馬刺や鶏もつ煮など地元料理も充実しており、満足感がものすごいです！定食のボリュームがありこれで大サイズです！一人でも入りやすい雰囲気で、カウンター席もあり。地元の味を気軽に楽しめる、温かみのあるお店です。
ラーメンを食いたいと思って入ったのだが急に米も食いたくなってきたよ生姜焼き900円税込米と味噌汁は自分でよそる米質はなかなか良質茶碗も大きいので1発で230gいける味噌汁の具は油揚げのみ赤みのある味噌、ちゃんと手作りで良いナスの漬物やきゅうりのQちゃん的な物も置いてあり自分で小皿によそって持っていく。調味料もソースやマヨネーズ、ドレッシングあるが一本づつなので空気の読めない奴が自分のテーブルに持っていってしまうと使えない。肉質固め味濃いめ　白米には合う！既製品生姜焼きのタレ的な感じだなぁがっつりといただきました！
国道１９号線、奈良井付近を走っていて気になったお店。『定食・ラーメン』とでかでかとあり、その下に小さく『しんちゃん』と書いてあります。一体どれが名前なの？といまいちわからないまま突撃してみました！！店に入ると目の前にボックス席があり、道路へ面した窓際にカウンター、奥に小上がりがあります。どこでも良いと言われたので、ボックス席に陣取ります。定食・ラーメンと書いてあった通り、定食とラーメンがあり、ラーメンにはチャーシュー丼のセットがあります。全体的に値段設定は高めと言うか『低くはない』です。ただ、定食はご飯と味噌汁のお替り自由（セルフ方式）なのでお得な部分もしっかりとあります！！今回はチャーシュー丼のセット（醤油）をチョイス。テレビを見ながら待ちます。暫くして登場します！！何か普通の器と違うぞ！！鉄鍋？熱いの？大丈夫？と思いながら恐る恐る触ってみると、鉄鍋ではなさそうでした（多分）麺　3.5　中細やや縮れスープ　2.8　醤油チャーシュー　2.5　豚バラ？麺はしっかりとスープに絡み、食感もよくツルシコですね。硬さも自分好みでありました。スープはやや濃い目。鉄鍋チックですが、ぬるかったです・・・。チャーシューはトロっと感満載！！ですが、それだけでした。たまたま私の時にそういった部分だったのかわかりませんが、脂部分ばかりで何だかわかりませんでした・・・。チャーシュー丼はどちらかと言えば生姜焼き丼って感じでした。お店は昨年できたっぽいですね。また、通りかかった時には定食を食べてみたいと思います！！ご馳走様でした。
奈良井宿の近くの１９号線沿いのお店。この場所のお店はよく変わります。今はこちら。昔のうどん屋さんは美味しかった!どこかへ移転されてしまったのかしら？