山登りの前日に寄らせていただきました　大町はなかなか飲食の店が夜は少なめなので予約して訪店長野の地物料理含めてたくさんメニューはありました　飲み物もそこそこ揃って十分満足できる内容です　日本酒、置いてありましたが、こちらの時間の都合で飲めなかったのが残念大人数だったので個室に入れていただき楽しませてもらいました　店員の方の対応もグッドでした
普通の飲食店は閉店が早い。こちらは遅くまでやっている。安くておいしくてお腹いっぱい。山賊焼ボリューム満点
軟骨唐揚げ　大根サラダ　カンパチカマ焼き　山賊焼を注文値段は総じて安めでした
お刺身、鍋、揚げ物等いただきましたバリエーションが増えて良くなりました
店員さの対応が凄く良いお店です。
美味しかったです。山賊焼き、馬刺し
お刺身、鍋、揚げ物等いただきましたバリエーションが増えて良くなりました
出張の際、夜ごはんを食べに伺いましたこの日は18日で、8がつく日は銀八の日だそうで、生ビールとハイボールが半額！モバイルオーダーしてくれた同行者によると私、生ビール1杯、ハイボール7杯飲んだそうです人気メニューのやめ手羽、名物の鶏炭火焼など料理も美味しかったですお通しのキャベツ食べ放題がセルフで嬉しいです
出張の際、夜ごはんを食べに伺いましたこの日は18日で、8がつく日は銀八の日だそうで、生ビールとハイボールが半額！モバイルオーダーしてくれた同行者によると私、生ビール1杯、ハイボール7杯飲んだそうです人気メニューのやめ手羽、名物の鶏炭火焼など料理も美味しかったですお通しのキャベツ食べ放題がセルフで嬉しいです
焼き鳥、コストパフォーマンス良く美味しかった
信濃大町駅界隈で、長らく訪問していなかった店理由は、名前が軽くて仕事で使いにくかったからただ、いい意味で期待を裏切ってくれた店焼き鳥を中心に、基本なんでも美味い、酒がススム料理は本当に見事なクオリティお気に入りに入れました！この界隈、カード使えないところ多いけど使えるのも助かりますね
焼き鳥おいしー！日本酒いろいろあった
長野・大町で立ち寄った鶏とハイボール。今回は銀八ベーシックコースを注文。鶏料理がメインで、馬刺しもとても美味しかったです。店内はカジュアルながら清潔感があり、スタッフの対応も良好です。
美味しく楽しく
2016年4月信濃大町駅で電車を下りる。今夜は大町市の街中で食事をと考えてウロウロ。お店の前が明るくライトアップされて目立つ『銀八』を初訪問。分厚いシートをくぐり抜けると引き戸があり、店内へ入る。店内に入ったすぐ左手にはつきだしのキャベツが桶に氷を張った中に供されている。まずはビールと思ったが、瓶ビールはないようで、プレミアムモルトジョッキーをいただく。さらに焼き鳥おまかせ5種(税別850円)と大山鶏ももたたき(税別880円)を発注。まずは大山鶏ももたたきがポン酢と一緒に出品。冷蔵保管されていたため、肉が冷たく、味わいが浅い。旨味があまり感じられない。そして、おまかせ焼き鳥5本。ナンコツ、ハツ、モモ、ボンジリ、カワ(写真左から順に)が出てきた。1本あたり170円である。それもお店におまかせであり、その価格から相当の期待をしていた。脂だけで食べるボンジリ、カワはよかったのだが、それ以外は冷凍もの見え見え。ハツは冷凍保管中の乾燥も手伝ってか一つひとつが小さい。また、そのハツとモモは臭みがあり、トーンダウンした。席でお勘定をお願いしたところ『〆スープ』が提供された。鶏だしを塩で味を調えられている。美味い。こちらのお店では21時30分から〆ラーメンが提供されると店内にも掲示されていた。このスープを使われたラーメンは相当旨いであろう。お勘定を終えて席を立つ。分厚いシートの外まで丁寧にお見送りされる。次回は是非とも『〆ラーメンで訪れたい。』
長野県に出張で来ています。生坂村の仕事が終わり、大町に移動。先ずは壮行会ということで、こちらにお邪魔する事に地鶏とハイボール銀八の暖簾が目立つ外観。地鶏の部位の提灯が灯っています。店内の内装も変わっていて、水道管で仕切られたり、壁にはトタンが貼ってあったりと、面白い内装で若い方向けです。BGMは昭和の歌謡曲で懐かしい曲ばかりが流れています。若い女性スタッフはとても愛想が良く、感じの良い方でした。大将と女性スタッフ2人の3人体制で切り盛りされています。大将も若々しく、凄く優しそうな方です。メニューは地鶏を使った創作メニューなどがあり多彩です。直ぐに出てくるスピードメニューなどもあるのが嬉しいところです。生ビールで乾杯します。お通しは生キャベツで2種類のドレッシングが選べ、食べ放題です。卵黄の醤油漬け、鶏皮のチャンヂャ、鶏のからあげ、豚モツ煮込み、銀八の出汁巻き卵、そしてこちらの名物の鶏炭火焼きをオーダー。卵黄の醤油漬けは面白い食感で醤油の香りが程よく染みてまろやかな仕上がりになっていました。鶏皮のチャンヂャも食感が良く程よい辛味で美味しいです。銀八の出汁巻き卵はフワフワの食感で絶品で他の料理もなかなかです。期待の鶏炭火焼きは炭の香ばしさと地鶏の弾力が最高ですが、私的には少し焼き過ぎかなー？っといった印象です。焼き鳥も一通り頂きましたが、塩加減も抜群で美味しいです。そして、1番気になっていたギロチン焼き鳥！！辛さは7段階！4段階目の『死』を食べないと、5段階目をいただけないという事で先ずは『死』をオーダー。これは焼き鳥自体の味がちゃんとあり、結構辛いですが、まだいけます！頭皮は汗でビショビショですが…そして、1番辛い『神』をオーダー。これはもう、辛いというよりかは痛いです。10分以上、痛さが取れませんでした。女性スタッフや大将も大笑いしていました。最後に大山地鶏モモタタキをオーダー。これは完全に火が通ってしまっていて残念でしたが、大勢でワイワイ楽しく飲めて最高の時間を過ごせました。お会計をお願いするとシメにスープのサービス！これが鶏の出汁が効いて美味しいスープでした。帰る際に大将と少し話しをさせていただきましたが、予想通りの同い年で、だからあのBGMなんだと納得！！いいお店でした。ご馳走様です。
駅から近いのでアクセスが良く、アルペンルートの旅の疲れを癒すのにも最適です。今回は特に楽しみにしていた「美味だれ焼き鳥」と「信州サーモンの刺身」**を堪能しました！信州の地酒が豊富に揃っており、店員さんにおすすめを聞きながら、料理に合うお酒を選べるのが嬉しいポイントでした。
信濃サーモン、ラーメン、クラフトビール等いろいろ味わってこの値段。4人でシェアです。思わず、お安いですねと　お店の方に話してしまいました。そっのない味、しめのラーメンも美味しく　ちょっと飲みながらご飯にはちょうど良いお店です。
大町→富山→糸魚川→大町と巡るルートの終盤、夜の信濃大町駅に戻ってきたところで晩ごはんをいただくことに。時刻はすでに19:30を過ぎており、検索してもラストオーダーが終了しているお店が多く、諦めかけていたその時――目の前に、煌々と明かりを灯して営業中の「楽乃里」さんを発見！まさに“救世主”のような存在で、即入店。「今から4人いけますか？」と尋ねると、お座敷へご案内いただきました。初めての訪問でしたが、どこかホッとする空気感。落ち着きます。運転があるためドリンクはお冷のみで。注文は以下の通り：・子どもたち用：チャーハン、ラーメン・妻：ラーメン・私：カレー（サラダセット）・みんなでシェア：山賊焼き、冷やしトマトどれも外れなし！しっかり美味しいんですこれでお会計は4,000円以下。なんて親切価格だ…！お酒を頼まず恐縮でしたが、味もコスパも大満足。しかも、夜遅くまでやってくれているのが本当にありがたい。「また来よう」そう素直に思えるお店でした。
北アルプス国際芸術祭の合間に飛び込み。大町のお店がどこも行列か満席〆切か臨休で、ギリギリ入った信濃大町駅前「楽乃里」。とはいえこちらもすぐに満席。最近出来たばかりのうどん屋らしい。早めに出るものを聞いたら《ざるつけめん》とのことなのでそれ。3種のつゆで食べるざるそばの模様。で、さすが蕎麦の国というか、うどんメインのお店なのに蕎麦がちゃんと美味い。まだ新蕎麦じゃないと思うが蕎麦の風味を携えていて、特筆するものはないけど十分な味わい。つゆは醤油、柚子、胡麻だれ。醤油はややあっさり目で普通、胡麻だれはやや水っぽくイマイチだったが、個人的には柚子ダレが良き。ポン酢かな？ってくらい酸味のパンチがあるのだけど、不思議と蕎麦と良いマッチング。必要十分なランチをいただけた。
JR大糸線 信濃大町駅から歩いてすぐの場所にあるうどんのお店です。お昼は定食利用。夜は居酒屋＋〆にうどんの利用が可能なメニューラインナップですよ。自分は土曜日の夜に訪問してみました。白馬豚とんかつ 100g 900円蒸籠蒸し 白馬豚のもち米焼売 900円おろしぶっかけ 900円日本酒大雪渓 800円緑喜 800円注文したのは以上です。最初は白馬豚です。脂身少なめで少々パサつき気味かな。トンカツ屋さんじゃないので仕方がない面もあるよね。また、トンカツソースは少し甘味が強く、御飯利用なら良いのだが、お酒との相性はあまり良くなかったね。次は焼売です。蒸したて熱々で美味しかったですよ。塩、ポン酢、野菜ダレと味付けは3種類用意されており、飽きがこないのもいいね。〆はおろしぶっかけうどんです。麺は5種類から選択できる。自分は「健寿うどん」を選択。大麦と黒米をブレンドしたうどんだそうな。黒いうどんで喉越しやツルツル感は一息。正直言ってあまり美味しいうどんとは思えなかったですが、健康第一と言うことなのだろう。これはこれでありだね。ごちそうさまでした。
黒部ダムを見た帰りに信濃大町から乗る高速バスの時間まで1時間、小腹も空いたからと歩きながら店を探したらこちらのお店を発見しました　場所が移転したところなのか食べログ検索では別の場所になってますが、信濃大町駅から徒歩数分です。60分ちょい飲みにも惹かれつつ今日は時間に余裕がなかったので、馬刺し3種盛り合わせ（赤身、タテガミとも一つ）トマトサラダ、ざるつけめんのお蕎麦に生ビールを頼みました。お通しの枝豆がまた美味しかったです。ざるつけめんは３種類のつゆ、ごま、普通のと柚子でいただきました。薬味はないんですがサラダや漬物、何故かスイーツがついてました馬刺しがあるからと日本酒追加して　美味しくいただきました私はお酒でしたが息子はお酒頼まなかったら麦茶が出てきたのも素敵でしたご馳走様でした
野菜の天ぷらとサーモン定食を食べた。天ぷらは美味しいと、口コミにあったので注文したが、冷めていて特に美味しく無かった。サーモン定食は、サーモンは普通に美味しかったが、出汁が冷めていて、量が少なかった。後、店員の愛想が悪く、ずっと雑談をしていた。
オペレーションがなってない注文から出てくるまでも時間かかりすぎモツ鍋注文して鍋は出て来たけど、食べる器が出てこないので、やきとりの皿で代用した大町市民として、残念しかない
うまし
おじちゃんとおばちゃん二人で切り盛りする人気店。市街地から離れた川沿いにポツンとある小さな食堂なのに開店後早めに訪れても既にたくさんのお客さんが居る状態。肌寒い日だったので温かい野菜かき揚げソバを注文しました。手打ちのしっかりとしたおソバと玉ねぎがたくさん入った甘いかき揚げはベストマッチ。ラーメンや定食もオススメです！
家族皆んなで大町アルプスマラソンを走り終えて直行しました。何度か訪問していますが、美味しい、満腹、子供達は外でも遊べる。コスパ良好ですね♪大自然を眺められる素晴らしいロケーションです。今回はロースカツ定食をいただきました。家族はそば、カレーなどをオーダーして少しずつシェアしましたが、全部美味しい。水が良いからかな。また再訪します！
大町からのアルプスを観に来てランチタイムに寄りました!11時半頃入店します。テラス席は予約席になっていました。半分ほど席は埋まっていました。本日のランチはクッパとカレーらしいのでロースかつ定食を注文します。8分ほどで着丼です!肉は薄めですが大きいです。柔らかいですが、叩いて伸ばしている感じです。牛蒡のサラダは甘いですが美味しいです。食べている間にも来客が続々で待っていました。混むお店みたいですね。美味しく頂きました。
天ぷらそば味は普通でしたがとにかく注文してから出てくるまでが遅くてかないませんでした
手打ちそば屋さんです。テラス席もあります。天ぷらざるそばが1300円。ざるそばが大盛900円でした。定食メニューもあるので、そば以外も注文できます。
天ざるそば 並
手打ち蕎麦との事だが、切るのは機械かな？手切りだったら素晴らしい腕。程よい腰と香り高い蕎麦で、おススメ。
生姜焼き定食
夕飯は、高瀬川のほとりにあるお蕎麦屋さんへ。天ざるそば（並）1250円。こちらは、今回の旅で泊めてもらった伯母の知り合いのお店だそうで。難しい姪っ子のリクエストも聞いてくださって、ありがたかったです。もちろん手打ちそばも美味しかったです～❤️
三連休の中日に鹿島槍スポーツビレッジへボードに出掛けた帰りに大町温泉郷で疲れを癒し、遅い昼飯のため穂高駅近くの蕎麦屋へ向かう途中に立ち寄った高瀬川直売所。そこでサンふじリンゴと首都圏では見ない品種の自家栽培米ゆめしなの5KGを購入し、帰ろうとすると…奥にあるそば処高瀬川から出てくる数人のお客さんが皆地元ナンバーのクルマで、まだ店内にはお客さんが。既に14時過ぎでもお客さんが居るし、ここは当たりの予感が…と店内を覗き込むと、既にランチ営業終了により準備中の看板を見てがっかりしていると、その姿を直売所の気さくなお母さんが見ていたらしく、店主にお願いしてくれて運良くお目当てのそばが食べれることに。そばは自社農場で栽培し、そのそば粉を使って打った手打ち蕎麦。太さは中太。特におススメの冷たいもりそばは、そばの香り、歯ごたえ共に絶品でした！しかもフキノトウの天ぷらまでサービスしてくださり本当に感謝です。直売所のお母さんといい、そば処の方々といい温かい方々ばかりで、また大町温泉郷に行ったら必ず直売所と蕎麦を食べに伺います！
長野県最大の農業法人（有）ライスファーム野口さんの直営店大町市そば処高瀬川でジンギスカンバーベキューと絶品手打ち蕎麦いただきました。オリンピック道路から大町温泉郷に行く高瀬川沿いにお店があり、テラスで山の景色や川の流れの音を聴きながらゆっくり食事が楽しめます。ライスファーム野口さんはコメと蕎麦の収穫高は長野県一で、定食のご飯も手打ちそばも自家栽培のものです。食事のメニューは他に、各種定食、かつ丼、天丼、ラーメン各種、カレー、チャ―ハン、うどん、単品おつまみと、盛りだくさんですが、すべて安くてボリュームがあり美味しいです。大町にお越しの際は是非お寄り下さい。http://yoikome.com/shop/company.html
ビール、地酒、ハイボールいろんなお酒の飲み放題が含まれているのにビックリ！刺身もカニもステーキにおやきもマグロかつもありました。マロンや柚子のアイスも美味しかったです。館内は豪華ではないけれど、温泉♨️につかれて大満足間違いなしですよ！
本日のお宿夕飯バイキング。なんとアルコールも飲み放題！！めちゃくちゃありがたい。紅ズワイガニは塩味が足りなく、味微妙。料理が全体的に冷たかったのが残念。温かければ、もっと美味しかったのに。ステーキと漬物は美味しかったですね。あと味噌汁も！ラーメンとかおそばとか、もつ煮や焼き鳥、おやきなどもあるので、いろいろ楽しめました。
１２月の上旬に地元から友達が遊びに来たので、『大町温泉郷』の宿を予約して宿泊しました。その宿が、「黒部観光ホテル」さんでした。こちらのホテルは長野県は大町市の『大町温泉郷』の中にある『ＢＢＨホテルグループ』に属するホテルになります。ホテルの場所は大町市の『大町温泉郷』の中。『大町アルペンライン』の『鹿島川』に掛かる『鹿島大橋』を渡って直ぐの川沿いにありました。こちらは『大町温泉郷』最大級の大浴場と開放的な二種類の露天風呂、夕朝食共に約７０種類のバイキング料理が並ぶのが自慢のホテルなんだそうです。『黒部タム』もある『黒部渓谷』や切り立った万年雪の中を進むのが有名な『立山黒部アルペンルート』からも近く（実は『黒部ダム』には富山県側から行くよりもこの長野県側から行くの方が距離的には近いんですよ。）、そんな北アルプスの山々を楽しむ人達の旅の起点となるホテルになっています。また、白馬方面のスキー場へも３０分程で行けてしまう好立地なので、スキーヤーやスノーボーダーにも人気の高いホテルになんですけどね。『エイブル白馬五竜』にはこのホテルからシャトルバスが出発しており、『鹿島槍スキー場』にはこのホテルの直ぐ近くからシャトルバスが出発しているようでしたよ。当日、ホテルにチェックインした時間は１５時３５分。こちらのホテルのチェックイン可能時間は１５時００分～１８時００分までになり、チェックアウトは１０時００分までになっていました。部屋数は洋室６室、和室８７室の総部屋数９３室と言う、この『大町温泉郷』の中の宿では比較的大型の方の部類に入るホテルになります。今回は私達は６畳の和室に宿泊しました。安価なプランでの宿泊だったので、部屋風呂の無い部屋でしたが、その他の小型のＴＶ、個別空調、無料Ｗｉ－Ｆｉ、金庫、クローゼット、湯沸かしポット、洗面台、洋式トイレ等の必要な設備は殆んど部屋内に有りましたね。浴衣、歯ブラシ＆歯磨き粉、加湿器はフロント前に用意されているので各自セルフで持っていく仕組みなっていました。また、布団も各自セルフで敷く感じになっていたので、仲居さんとかはどうもいなさそうな感じでしたね。大風呂の温泉は『葛温泉』と『新源泉』からの混合泉（泉温６２．８°Ｃ）で、単純温泉（弱アルカリ性低張性高温泉）なんだそうです。結構サラサラとした温泉でした。入浴可能時間は１２時００分～２４時００分と５時００分～１２時００分の二部制。前半の夜の部と後半の朝の部の間で男女のお風呂が入れ替わります。お風呂の設備は大風呂２ヶ所、露天風呂、サウナ、水風呂が有り、洗い場は１３ヶ所程有りました。後、こちらのホテルの独自のサービスとして無料で利用出来る『飲み放題　ハッピーアワー』と言うのがありました。このサービスは１５時００分～１７時００分までの間、本館二階の『白馬の間』が会場になっていました。他のホテルでもウェルカムドリンクサービスとしてソフトドリンク類が無料サービスになっている事は時々ありますが、こちらのホテルでは、おでん（玉子・蒟蒻・大根・牛蒡天）、肉饅頭＆蒸し饅頭（しっとり温泉饅頭白・しっとり温泉饅頭黒糖・肉まん）、生ビールサーバー（アサヒスーパードライ）、コーヒーサーバー（コーヒー・アメリカン・カフェラテ）、麦茶、煎茶が食べ放題・飲み放題になっていました。ただ、何～て事は『食べログ』では全く関係の無い事。『食べログ』らしく朝夕の食事の事に触れておきましょう。夕食の開始時間はチェックイン時にフロントで希望時間を聞かれるので今回は１８時００分からでお願いしました。夕食の時間は１８時００分～２０時３０分までで、１９時３０分までに会場に行く事になっていました。予約時間は１８時００分～１９時３０分の間の１５分刻みで選択出来ます。食事の時間は９０分制でした。朝食の時間は７時００分～８時３０分の間で、最終の会場入り時間は８時００分までにとの事です。こちらの朝食は指定の時間とかは無いようでしたね。ちなみに食券とかは朝夕共に有りませんでした。Ⅰ　夕食バイキング夕食会場に行った時間は１８時１０分。夕食会場は本館一階にある『安曇野の間』でした。まずは入口にある受付にて部屋番号を伝えてから席に着きます。団体客はテーブルを指定されているようでしたが、個人客は空いている席に自由に座る感じになっていましたね。本日使われていた席数は六人テーブル４６台で、使われていなかった席数は六人テーブル２４台でした。と言う事で、空いていた六人テーブルの一つを確保し、バイキングの料理を取りに行きます。本日の夕食バイキングで用意されていた料理や飲み物は以下のような感じでした。ただ、パァ～ッと見て回っただけなので間違っているものや抜けているものもあるかと思いますが、その点は何卒ご了承下さい。こちらの夕食バイキングの特徴としては食べ放題だけでなくて、アルコール類も含む飲み放題が別料金ではなくてデフォルトで付いてる事でした。これなら家族連れでもお子様だけでなくて、大人も楽しめますね。１．バイキング料理（１）蟹（酢）①紅ズワイガニ②オオズワイガニ（２）寿司（山葵小袋・醤油・出汁醤油）①炙り金目鯛②鮪③海老④いか⑤信州サーモン（３）刺身（山葵小袋・醤油）①いずみ鯛②炙りさわら③赤海老④黒観名物！海鮮わさび漬け和え（４）天ぷら（天汁・茶塩）①海老天②さつま芋天③海老団子天④獅子唐天⑤舞茸天（５）鉄板焼き①牛鉄板焼き（牛脂注入肉）ステーキソースオニオンソース塩胡椒（６）郷土料理①十穀米の五平餅風②ふぐの一夜干し③にらせんべい④くるみ味噌おやき⑤山賊焼（７）中華①小籠包（辛子小袋）②麻婆豆腐③春巻（８）洋食①マカロニグラタン①えびサンドあげパン（ソース・タルタルソース）③フライドポテト（ケチャップ）（９）お酒のツマミ①豚もつ煮七味唐辛子ねぎ②のり塩チキン③チーズさつま揚げ④やきとり塩⑤タンドリーチキンシラチャーケチャップ（１０）『つけ麺八方』プロデュースのかけ麺①中華麺（冷凍麺）②混ぜダレ濃厚！魚介豚骨醤油プレミアムオマール海老甘麺信州味噌③具材炙り焼きチャーシューメンマねぎ（１１）蕎麦①蕎麦（冷凍麺）②蕎麦汁③薬味ねぎ七味唐辛子（１２）その他の麺類①焼きうどん（醤油味）②安曇野林檎ナポリタン（１３）ご飯①白飯（１４）カレー①カレー（１５）ご飯のお供①野沢菜漬け②ごぼうの漬物③赤根大根甘酢漬け④大根漬け⑤ピクルス⑥豆腐寄せ⑦長芋キムチ⑧信州戸隠大根醤油漬け⑨小松菜ナムル⑩ほうれん草白和え⑪信州丸なす柴漬け（１６）味噌汁①信州十穀汁②味噌汁（具材無し）③味噌汁の具材なめこ三つ葉ねぎ（１７）パン①牛乳パン（１８）スープ①パンプキンスープ（１９）サラダ①レタス②ブロッコリー③胡瓜④ミニトマト⑤キャロットラペ⑥寒天海藻サラダ⑦ドレッシング青じそすりおろし野菜フレンチ和風ごまマヨネーズ（２０）デザート①果実たっぷりマンゴーケーキ②ガトーショコラ③クレープケーキ④抹茶おはぎ（２１）フルーツ①フローズンマンゴー②林檎（ふじ）③パイン④メロン（２２）アイスクリーム①完熟バナナ②マンゴー③黒ごま④抹茶⑤ピーチ⑥ヨーグルト⑦あまおうシャーベット⑧柚子シャーベット⑨バニラアイス⑩マロンアイス⑪チョコレートアイス⑫アーモンドアイス（２３）ソフトクリームサーバー①ソフトクリーム２．アルコールバー（１）ビールサーバー①アサヒスーパードライ（２）ハイボールサーバー①ブラックニッカハイボール②樽ハイ倶楽部（３）ウイスキー瓶①ブラックニッカ・クリア②シロップ青リンゴ巨峰レモン（３）焼酎・梅酒①芋かのか（芋焼酎）②かのか（麦焼酎）③こっくり梅酒（４）熱燗サーバー①日本酒（５）ワイン瓶①信州産葡萄棚②五一ワイン　エコノミー赤（６）大町市・池田町の地酒瓶①大雪渓　特別純米酒②白馬錦　超辛口・黒ラベル③市野屋　純米大吟醸　原酒　雄町④北安大國　純米酒　五十九％精米３．ソフトドリンクバー（１）ジュースサーバー①ペプシコーラ②ジンジャーエール③ＣＣレモン④ニチレイアセロラ・アセロラマイルドソーダ⑤ニチレイアセロラ・アセロラマイルド⑥メロンソーダ⑦レモネード⑧なっちゃんオレンジ⑨りんご１００％⑩野菜と果実ミックス⑪烏龍茶（２）コーヒーサーバー①ホットコーヒー（３）ウォーターサーバー①北アルプスの冷水（４）ティーパック①セイロン・ディンプラ②アップル③ピーチ④カモミール⑤ローズヒップブレンド（５）お茶パウダー①煎茶Ⅱ　朝食バイキング翌日の朝、ぐっすりと眠った後に朝食会場に向かった時間は７時０５分。会場は夕食と同じ本館一階の『安曇野の間』です。朝食は受付はありません。会場に入ったらそのまま空いている席に着席です。席数も夕食時とほぼ同じような感じでした。本日の朝食バイキングで用意されていた料理や飲み物は以下のような感じでした。ただ、これも夕食バイキングに続いてパァ～ッと見て回っただけなので間違っているものや抜けているものもあるかと思いますが、その点は何卒ご了承下さい。１．バイキング料理（１）とろとろ海鮮丼フェア（山葵小袋・ねぎ・青海苔・醤油）①ぶりたたき（柚子風味）②サーモントロ③ねぎとろ④いか黄金⑤温泉玉子（出し醤油）⑥鬼おろし山芋（２）和食①厚焼き玉子②きのこおろし③おでん（玉子・蒟蒻・大根・牛蒡天）④鯖塩焼き⑤鮭塩焼き⑥湯豆腐（３）洋食①ささみフライ（甘辛だれ）②ハッシュドポテト③スクランブルエッグ④まぐろハンバーグ黒酢あんかけ⑤ウインナー⑥サラミ風ハム⑦スライスチーズ（４）中華①焼売（辛子小袋・醤油）（５）サラダ①レタス②ブロッコリー③胡瓜④ミニトマト⑤キャロットラペ⑥寒天海藻サラダ⑦ポテトサラダ⑧ドレッシング青じそすりおろし野菜フレンチ和風ごまマヨネーズ（６）ご飯①白飯②お粥（７）味噌汁①信州十穀汁②味噌汁（具材無し）③味噌汁の具材巻麩三つ葉なめこ豆腐ねぎ（８）ご飯のお供①梅干し②信州丸なす柴漬け③野沢菜漬け④大根漬け⑤わさび青のり⑥天神漬け（９）蕎麦①蕎麦（冷凍麺）②蕎麦汁③七味唐辛子④ねぎ（１０）パン（トースター２台）①カスタードデニッシュ②国産小麦粉１００％使用プルマン全粒粉③ロールパン④クロワッサン⑤スプッレドマーガリン梨ジャムあんずジャムりんごジャム（１１）アイスクリーム①完熟バナナ②マンゴー③黒ごま④抹茶⑤ピーチ⑥ヨーグルト⑦あまおうシャーベット⑧柚子シャーベット⑨バニラアイス⑩マロンアイス⑪チョコレートアイス⑫アーモンドアイス（１２）デザート①クレープ②プレーンヨーグルト（りんごシロップ）③マスカットこんにゃく④フルーツカクテル（１３）フルーツ①メロン②パイン③オレンジ④グレープフルーツ２．ソフトドリンクバー（１）ジュースサーバー①ペプシコーラ②ジンジャーエール③ＣＣレモン④ニチレイアセロラ・アセロラマイルドソーダ⑤ニチレイアセロラ・アセロラマイルド⑥メロンソーダ⑦レモネード⑧なっちゃんオレンジ⑨りんご１００％⑩野菜と果実ミックス⑪烏龍茶（２）コーヒーサーバー①ホットコーヒー（３）ウォーターサーバー①北アルプスの冷水（４）ティーパック①セイロン・ディンプラ②アップル③ピーチ④カモミール⑤ローズヒップブレンド（５）お茶パウダー①煎茶夕食バイキングも朝食バイキングもどちらも割合美味しい方だったんじゃないでしょうか。この手の宿のビュッフェとして考えると値段なりの美味しさはあったと思います。思っていたよりは良かったですよ。まあ、宿自体はこの『大町温泉郷』の宿の中ではどちらかと言えば安価な方の部類に入る宿ですからねぇ。そう思うと何か少しだけ得にした気分になります。まあ、何にしろサクッと食事を済まして部屋でゆっくりしたい時にはこんな感じの食事が一番重宝するんじゃないでしょうか。それにここは大町市の街中からは少し離れていますからねぇ。大町駅前辺りの町の中心まで行くのもチョット億劫です。しかも当日は小雪が舞う天気でかなり寒かったので、外に食事に行くっていうのもかなり面倒になる感じでしたから、食事が付いてたいたのは丁度良かったんじゃないでしょうか。まあ、子供もいる家族連れとかならこの方が好都合でしょう。いや、お酒も飲み放題でしたし、大人だけでもそんなには問題は無かったかな。
起床後に北アルプス連峰を眺めながら朝のウォーキング、やっぱり空気が美味しいです。続いて温泉を楽しんだ後の宿の最後の楽しみは朝食、もちろんバイキングスタイルです。豊富で豪華なメニューが揃っていて朝から満腹大満足で宿を後にしました。
「黒部観光ホテル」は、長野県大町市にある温泉リゾートで、北アルプスの美しい自然に囲まれています。宿泊者に提供される料理は、地元の新鮮な食材をふんだんに使用し、信州の味覚を存分に楽しむことができます。今回は、夕食のコースメニューの一例を紹介します。前菜まず登場するのは、季節の前菜盛り合わせです。地元で採れた山菜や新鮮な野菜が美しく盛り付けられており、例えば、春にはタケノコの木の芽和えやこごみのおひたし、秋にはキノコのマリネなど、季節ごとの味覚が楽しめます。見た目も華やかで、食欲をそそります。お造り次に、お造りの盛り合わせが提供されます。信州の川魚や近海で獲れた新鮮な魚が並び、特に信州サーモンは脂が乗っていて絶品です。魚は鮮度が高く、甘みと旨味がしっかりと感じられます。地元産の醤油が魚の美味しさを引き立てます。鍋物メインディッシュとして、信州牛のすき焼きやしゃぶしゃぶが人気です。信州牛は柔らかくてジューシーで、特製の割り下やゴマダレと相性抜群です。新鮮な野菜やきのこ類もたっぷり入っており、栄養バランスも考えられています。温泉で温まった体に、さらに心地よい温もりを与えてくれます。焼き物焼き物には、信州産の岩魚や鮎の塩焼きが登場します。外はパリッと香ばしく、中はふっくらとした食感が楽しめます。シンプルな塩味が魚の旨味を引き立て、添えられたレモンを絞ることで爽やかな風味が加わります。煮物季節の野菜や魚介を使った煮物も提供されます。例えば、冬には根菜をたっぷり使ったおでん風煮物や、夏にはナスやズッキーニの煮浸しなど、素材の味を活かした優しい味わいです。ご飯物ご飯物には、信州産のコシヒカリを使った炊きたての白ご飯や、季節の炊き込みご飯が楽しめます。お米は一粒一粒がふっくらと炊き上がり、甘みが感じられます。味噌汁は地元産の味噌を使用し、深いコクと香りが楽しめます。デザート最後に、デザートが提供されます。季節のフルーツや、自家製の和スイーツが並びます。例えば、リンゴのコンポートや抹茶のムースなど、食後のひとときをさらに満たしてくれます。「黒部観光ホテル」の料理は、地元の新鮮な食材を活かした季節感あふれるメニューが特徴です。一品一品が丁寧に作られており、信州の自然の恵みを存分に楽しめる内容です。北アルプスの美しい景色と共に、心温まるひとときを過ごせるでしょう。大町市を訪れた際には、ぜひ「黒部観光ホテル」での食事を楽しんでみてください。
今回は、日帰りプランで予約しました。夕食バイキングが始まるまで、控え室はありませんが（ロビー滞在）、ゆっくり大浴場へ行って、温泉が楽しめます。新しくサウナ風呂と水風呂が付け加えられたので、流行りのサウナがお好きな方も楽しめます。もちろん露天風呂が健在ですから、のぼせないようにゆっくり湯に浸かりながら、夕飯までの時間調整が出来ます。ロビーは広くて、ソファーがいくつも置いてあり、宿泊客はほとんど部屋に入っていますから、のんびり新聞を読んだりテレビを観たり、また売店でお土産を物色したりしながら、汗が引くまで休めます。さてバイキングですが、以前とあまり変わらない雰囲気です。もちろんメインのズワイガニは、テーブルの上にドーンと置かれ、随時追加されます。以前は、カニの匂いが手に付き、塩味も強かったのですが、今回は臭いもなく、塩もキツク無かったので、甘酢を付けながらどんどん行けます。ただ、肩のブロックで切れ目が入れてありませんから、上手に割らないと身が出て来ません。食べ慣れてくるとスルスル身を引っ張り出して、口に運びます。カニスプーンとキッチンバサミが用意されていますから、それほど苦労しなくても、食べられます。他には、ソフトドリンクがセルフになったり、食材が季節により変更になったいるくらいで、大町温泉郷のホテルとしては、長時間楽しめるバイキングディナーとなっています。入湯税を考えると、コスパが良いディナーだと思います。もちろんお一人様でも十分楽しめます。土曜日は混み合う可能性があるので、日曜日が狙い目ですね。
黒部ダム（黒部アルペンルート）に向かう最も近い温泉郷大町側から入り一泊させていただきました基本食事は夜も朝もバイキング夜は蟹、鮎、焼き鳥、お寿司、刺身、天ぷらなどの食べ放題朝は納豆、温泉卵、カレー、ネギトロやサーモンたたき、蕎麦など全体的にこれ旨いなぁといったものはなかったが、夜より朝のメニューの方が食べたいなぁと思う料理が多かった自分が食べて美味しいと思ったのは焼き鳥のタレサーモンたたきをご飯に乗せて醤油で食べる定番で温泉卵もご飯に混ぜて美味しかったです旅行でのバイキングは食べすぎちゃいますね^^;ごちそうさまでした
団体旅行でお食事のみ利用させていただきました。観光バス5台で行かせていただき、係の方の誘導でバスを駐車させ、そのまま、入口から1階の安曇野の宴会場でカレーライスを頂きました中辛くらいのからさで、辛いのが苦手な人はヒーヒー言ってましたが、私自身は辛いのが得意なのでもっと辛くてもいいなと思いました。福神漬けなどは乗っておらず、野菜もルーに溶け込んでなかったのでシンプルなカレーでしたがオカワリが出来たのでみんなたくさんおかわりしていました。コクがあり美味しいカレーでした。建物も可愛らしく、ホテルスタッフの方も短い時間でしたが親切に対応して頂き、嬉しかったですありがとうございました
カニ、山賊揚げ、地元の刺身、地元のラーメン、蕎麦、信州ナポリタン、おやき、あゆ、天ぷら、寿司、五平餅、串揚げ、ドリンクバー、デザート、などなど、素晴らしいです。また、お酒も充実しており、温泉も広々としており、ちょっとした温泉旅行をするには最適の場所です。
夕食の時、アサヒビールは自助形式で、好きなだけ飲めます！
コスパ最強夜メシやと思う。カニの食べ放題を県内で食べられるレアなホテル。
夏は黒部第4ダム観光、冬はゲレンデスキーの拠点として便利な場所にある温泉郷。この温泉郷でも代表的なホテルであるこの宿の外観はアルペン的だ。親しみを込めて「クロカン」と呼ばれるこの宿の温泉は、秘湯「葛温泉」からの引き湯。浴槽は広く湯量も豊富だが、温泉マニア常識の「源泉かけ流し」でないのが残念だ。本年（令和2年）1月と2月、二度ほどこのホテルに宿泊しお世話になった。一人旅の一番安いプランを選んだのにも関わらず、広い部屋を用意して頂き感謝。午後7時前の指定された時間に夕食会場へ向かう。かなり広いスペースの会場にバイキング料理が並び、種類も豊富だ。個人的嗜好でズワイガニ、寿司、刺身、天ぷら、鮎の焼魚、お新香等の食材をほおばる。最後は海老天ぷらを利用した「天丼」を食べ、アイスクリームで終えて大満足。料理を取る行列も混雑もなく、スムーズに好きな食材を選べたのも嬉しい。但し、注文して焼く「牛肉ステーキ」の肉質にはがっかり。朝食は、地元産の野菜、総菜、新鮮な卵、ジュースなど並び美味しい。リーズナブルな価格で観光と温泉を楽しむ宿の食事として不満はない。
木崎湖で1日、ワカサギ釣りを楽しんだ後、向かった宿はこちらになります。木崎湖からわずか数キロの距離。到着後、内湯、露天風呂を満喫してから、本日の夕食へ。場所はホテル1階。こちらのホテルは、ロビー、夕・朝食会場、お風呂、お土産売場が全て1階に集まっています。バイキング会場内は自由席。料理の種類はそれほど多くなく、コンパクトな印象。窓際の席に座り、それでは早速いただきます。ステーキは成型肉っぽいですが、脂が甘くてそれなりに美味しい。蟹は、殻がぺこぺこで割れない。当然中身はスカスカ。味は悪くないので、ちょっと残念。天ぷらは小振りながら、サクサクの食感でなかなかいいです。マグロ、サーモンのお刺身は普通で、スーパー並みのお味。赤エビは少し生臭かった。鮎の塩焼きは美味しかったですね。今回のバイキングの料理の中で一番良かったかも。お寿司は普通で、回転寿司レベル。ほかに揚げ物、茶碗蒸し、3種類のつけ麺などをいただき、お腹はもうはちきれそう。もうこれ以上食べられません。ご馳走様でした。
いやぁ～、今回は最高に満足しました。夕食も朝食もバイキングで、大町温泉郷の中ではこちらだけとの事ですが？夕食の種類は70種類との事で、ステーキから蟹から寿司からすき焼き・カレーナポリタン蕎麦まで、全て食べ放題！無くなれば間髪入れずにすぐ補充してくれて、蟹足なんかも大皿で5回位お代わりしちゃいました。延べ蟹爪も入れて60本位食したと思います。会場も相当広くて、200人位のパーティーが出来そうな位の広さで解放感があり、気分よく過ごせました。朝食バイキングも、今度は郷土色豊かで和洋折衷で快適でした。食べログの方向性とは少し違う様な気もしないではないですが、ホテルのバイキングはやはりどこでも満足いきますね(^3^)/
立山黒部アルペンルートを大町側から抜けるために、「黒部観光ホテル」に宿泊しました。新宿から13：00に「あずさ」に乗って松本で大糸線に乗換え。これがまた通学列車なのか、めちゃくちゃ混んでいます。アルペンルートに行くような格好の方もちらほら見えます。やっとこさホテルに着いたのは１７時半頃。大町は涼しいです。歴史を感じさせる、山小屋風のホテルです。中はそれなりに経年を感じさせますが、部屋は川べりに面していて広く、畳も真新しかったので気分は上々でした。温泉は「加水、循環、塩素殺菌」の３拍子の残念ぶり。しかし、広々とした浴槽、高い天井など、大勢の外国の方が入浴していても全然気にならないくらいの空間です。湯温は調度よかったです。肌がしっとりするお湯でした。１９時頃バイキング会場へ。ここも天井が高くて広いので、周りの騒音が気にならないで食事が出来ます。バイキングというと残念な思い出しかないけれども、ここのは全然違いました。非常においしいです。ズワイガニ、ステーキ、天ぷら、地物の野菜サラダ、地物の果物、パスタなんかが非常に美味。朝食も同様においしかったです。これで２食で9000円を切るのですから、4人家族で利用するならＣＰ最高です。宿の前からタクシーで扇沢まで。4人だとバスもタクシーも価格は変わりませんのでタクシーが便利です。扇沢からトロリーバスというのに乗って、いよいよ「立山黒部アルペンルート」の始まりです。尚、荷物はチェックアウトの時にフロントで預けて、本日の宿まで転送サービスで送ってもらいました。
大町温泉は、さすがスキー場が周辺にたくさんあるので、３月下旬のこの時期でもスキーヤーがたくさん歩いていました。その大町温泉の中で、黒部観光ホテルの売りは、大町温泉で一番広い浴室と、唯一のバイキング料理が食べられる宿ということでやって来ました。浴室は、広い内湯に露天風呂もあります。露天風呂で寛いでいると、小学生の団体がどんどん入って来ます。その割にはおとなしいので、聞いてみると、ボースカウトの合宿でスキーに来たそうです。温泉で合宿とはいいですね。温泉は無色透明の柔らかい温泉です。食事は、そういう若い人向きのバイキング料理で、デザートも豊富にありました。朝の朝食もバイキングで、パンの種類も多くあります。リーズナブルな宿ですた。「茨城からの温泉案内」から。http://onsensoba.sakura.ne.jp/omati-kurobekankouhotel.html
これは食べログさんの口コミなので、食事だけに限って意見を言わせて頂きます。ホテルの外観は古くさくて安っぽくて…食事はまったく期待していませんでした。こんな山小屋風なところなんだからどうせ…と侮っていました。しかし実際にはうまい！うますぎる！！何を食べてもうまいじゃない！カニがあったり寿司があったり松茸ごはんがあったりステーキがあったり。中でも一番感動したのは信州牛の牛丼☆これはやばいです。牛丼にあんな肉厚で柔らかいものを使っていいのでしょうか。冗談抜きです。マジでうまかった…朝食も種類が多く、何を食べてもおいしいです。泊まらなくていい。むしろ泊まりたくない。だってホテル自体は良くないんですもん。でも食事だけはまた来たい!!
黒部ダムから大町温泉郷の老舗ホテルのコチラへ。夜、朝共にビュッフェで夜は酒飲み放題で写真撮りそびれたので朝ごはんレビューです。朝食60種類以上の地産地消の和洋バイキングでその日はイクラと鰤タタキとサーモンタタキがあったので烏賊黄金を乗せて4色丼に♫お粥とカレーを食べて〆はアイス4種。大町温泉郷ので1号店の創業60年の老舗ホテルで施設はさすが古いけど清潔感のある落ち着いたホテルで快適でした♫地の食材と北アルプスの伏流水を使用した料理を中心に取り揃えたビュッフェ（と言っても十穀信州味噌汁や野沢菜は食べそびれ）で満足度ある朝飯でした♫酒飲み放題に惹かれて選んだけど正解！
起床後に北アルプス連峰を眺めながら朝のウォーキング、やっぱり空気が美味しいです。続いて温泉を楽しんだ後の宿の最後の楽しみは朝食、もちろんバイキングスタイルです。豊富で豪華なメニューが揃っていて朝から満腹大満足で宿を後にしました。
スノボ旅行でカニ食べ放題があるからとこのホテルに決め、バイキングを堪能しました。品数がとても多くて、迷いに迷う焼き鳥に天ぷらにカニにと好きなものを好きなだけ食べられて最高でしたスノボのご飯で一番豪華では
安さ爆発！安定のガスト！
白馬八方の帰りに行きました何か食べるものはないかとインターに向かう道を走りますが、ほとんどが蕎麦屋さんすでに前日蕎麦は食べているので別系統のお店を探しますが見つからず・・・まあ味は間違いないよいうことでガズトへ二人でフレンチフォアグラ＆ハンバーグ 799円（税抜）海老と小柱のトマトソーススパゲティ 499円（税抜）ステーキとアボカドのサラダごはん  799円（税抜）を注文フォアグラはフレンチレストランのそれとは違う感じですがまあ価格が価格ですから問題なしです味はやはり間違いなしのガストクオリティ登山後にはやはり塩分補給で味の濃いものがいいですね
先日信濃大町方面に行った時に夕方お茶を飲もうということになってこちらの「ガスト 長野大町店」さんに伺ってドリンクバーをいただいてきました。場所的には、常盤のかみいち北という国道147号線とオリンピック道路が交差する交差点のところにありますね。前にも何回かこちらのお店に伺ったことがあるのですが今回は随分久しぶりに伺いました。どこのガストも同じですが、店内に入ると席に案内されて早速メニューを拝見すると、ガストのフリーのメニューが随分並んでいましたね。たまたまこの時には食事はしませんでしたが、もう少し時間遅ければ食事をしたかなという感じはもちましたね。今回はドリンクバーをお願いしましたが、最近のファミレスのドリンクバーは随分充実してきていて、コーヒーもおいしいですし、ジュース等も随分厳選された味になっているのではないかなと思います。たまたま知人とは一番ジュース類で単価が高いのはオレンジジュースが一番単価が高いのではないかという話をして盛り上がっていました。（実際にはどうだか確認をしていません。）こちらの方でちょっと食事をしたいという時にはこちらのガストはとても便利ですし、場所的にも良い所にあるので、この辺で食事をすることがあればまた寄ることもあるかなという感じがしますね。
いつも利用しています。駐車場が広々していて、利用しやすいですからね。こちらのガストの駐車場からの景色は、大変きれいですよ。ドリンクバーがあるので、待ち合わせやちょっとおしゃべりに・・・何でも利用できます。ランチタイムもですが、夜のディナータイムも子連れにはもってこいですね。最近、隣にかっぱ寿司ができて、夜はかっぱ寿司に行ってからガストでデザートのパターンもあります。季節入れ替わりのパフェとか大好きです。
おしゃれでおいしー！
手作り感あるオシャレな建物。ハンバーグは肉の塊みたいで食べ応えあった、好き嫌い別れるかも。こういう所はだいたい高いのに、ここは良心的な印象。
グリーンカレーがちょー美味かったたけこの無しの激辛カレーきのこがぜつみょーの舌休め！もっときのこ欲しいです！
雰囲気がよい。住みたい。
会社の後輩に勧められて入店。外観はログハウスの別荘の雰囲気(^^)お昼時、車は多く止まり、店内はほぼ満席。今日はおひとりさまなので、2人用のテーブルへ。粗挽き肉のハンバーグ。デミソースにしました。ハンバーグは粗挽き肉のためか歯応えも良く、肉の味を堪能できたこと、ソースが奥深く美味しくて、ハンバーグがなくなったあともマナー違反ではありますが、フォークで集めて口の中に運んでしまいました。デートにもオススメ。ファミリーにもオススメ。もっと評価が高くてもいいはずた。
しばらく見ない間にこんなとこイッてたのねシリーズブラック企業の餌食となりがむしゃらに低賃金で長時間働かされた結果人間不信になり鬱寸前までイッてしまい食べログをする心の余裕が無かった数年間シコシコたまったストックを少しづつながらもドピュッと放出しようという企画がスタートしましたよ。全て数年前の事なので全く味の記憶が残っておりません。昨日の晩御飯をすぐに思い出せない伊達が覚えている訳もないのですがしがない食べロガーとしてはせっかくイッたお店を皆様に紹介しないなんてとても残念な事だと思い食べる時間を削り寝る間を削り愛妻のワルイージに隠れてお姉ちゃんとのLINEをする時間を削りXvideoを見る時間を削って書き込むことにしました。このお店にイッたのはワルイージと日帰り弾丸ツアーで車で長野県側から黒部ダムにイク前に寄りました。最初は他所のお店にイク予定だったのですが予定よりも時間がかかってしまったので黒部ダムのトロリーバスの時間に間に合わないので近くのお店にしかイク事が出来なくなってしまい近くで調べてもあまりよさげなお店がなく黒部ダムでダムカレーでも食べようかと半ば諦めモードに入ってたその時たまたまこちらのお店の前を通った時に鷹の目のようなワルイージが見つけて迷うことなく入店したのでした。お店はログハウスのようなカントリー調でテラス席もありました。外が好きな伊達とワルイージはテラス席に座らせてもらいました。伊達がメニューを見るまでにワルイージが『ＢＬＴサンドがめっちゃ美味しそうやったからこれにする。』と言いました。伊達はお店に入店した時にはお店の雰囲気や店員さんの接客等を見ているのですがワルイージはそっちには全く興味を示さずに他のお客さんが何を食べているかをチェックしていたようでした。注文したのはＢＬＴサンド本日のパスタで春キャベツと小エビ ツナ むきあさりのスパゲッティ（スープ サラダ ガーリックトーストつき）と食後の珈琲とデザートです。それをシェアして食べました。今回も写真を見る限り間違いなくアンシェアだったようです。味を覚えていないのはそのせいかも知れません。しかし間違いなく美味しかったのは覚えていますよ。美味しくなかったところはしっかりと覚えているものですからね(*´∀｀)長野県側から黒部ダムにイク時には休憩がてら寄るにはいいところだと思います。
三連休明けのお昼です。大町の結構なんにも無いところまできちゃいました。以前来たとき、産直やさんみたいなとこに、そばとかラーメンとか食べれそうなトコあったな・・・。とか思いながら向かうと定休日。で、傍にこちらを発見。　普段一人では入らないおしゃれっぽい外観です。でもまあたまにはと入店。ログハウスではないですが、全体木をふんだんに使われた内装。奥にある暖炉がいい感じ。　やさしい暖気が伝わってきます。ひとりなので、真ん中のベンチ席に案内されます。観光エリアの平日の昼間なので、空いてます。カップル一組、女性ペア一組のみ。メニューは、パスタと、ハンバーグ、鮭のフライ等でした。（写真撮り忘れ、あんまり覚えてないです。）本日のパスタから、写真の品をオーダー。のんびり、ほっこりした雰囲気がながれてていいですね。難を言えば、ベンチシートの座りごこちがあんまりなのが・・・。初めにサラダとスープ。スープはあっさり、塩分も控えめでおいしいです。で、程なくパスタ。バケットトーストが付いてるのがおしゃれですね。アルデンテな湯で加減もちょうど良く、営業中でに気にならないレベルのガーリック具合の味付けも丁度良かったです。時間のあるお昼にいいですね。
木造のいい感じの山小屋風建物です。「カントリーキッチン」の名前にふさわしく、ナチュラルテイストな雰囲気が素敵です。お庭には薪が積んであったり、ハンモックがあったりと、ほっこり落ち着く感じです。メニューは、ＢＬＴサンドイッチやハンバーグといった、ランチの王道なメニューから、タコライスやグリーンカレーといった、ちょっと変り種もあり、どれにしようかあれこれ悩んでしまいます♪結局、私はタコライスを注文しました。タコライスって結構辛いイメージがありましたが、全然辛くありませんでした。でも、なんだろう？？ちょっと独特な香りを発する調味料？具材？が入っていて、苦手な人は苦手かも・・・ボリュームは◎で、お腹いっぱいになりました！ごはんの量が結構多いです！( ＾∀＾)相方が頼んでいたＢＬＴサンドイッチとタンドリーチキンも、ボリューム満点～ＢＬＴサンドは見るからにおいしそうで、パリパリのパンの耳、ふんわりパンの白い部分にこぼれんばかりのＢＬＴ！！（ベーコン、レタス、トマト）一応、サンドイッチが分解しないようにピンで留められてたけど、外れてましたね（笑）タンドリーチキンは、お肉が柔らかくてうまーい（≧∇≦）2人で3品は、確実に食べすぎ！！（笑）でも、とっても満足。また来たいです。
ランチをいただいてきました。自分は本日のパスタ「ベーコンと木の子の自家製塩こうじスパゲッティ～ベビーリーフ添え～」を注文しました。バジル風味のパスタです。風味とは言うものの、少しバジルをきかせ過ぎていて、他の食材の味などが消えてしまっている感じがしました。ただ、他のお店でもバジルを使ったパスタを食べた事が何度かありますが、ここのが一番食べやすかったですし、美味しかったです。もしかしたら、塩こうじのおかげかもしれません。メーンにはガーリックトースト、その他にスープとサラダが付いて950円でした。プラス100円で、コーヒーか紅茶が付きます。他にも気になるお料理があったので、機会があればまたお邪魔しようと思います。
先日大町方面に用事で行った時に,お昼ときにこちらの「クニズカントリーキッチン」さんに伺ってお昼をいただいてきました。こちらの店のことは前々から食べログを見ていてハンバーグに興味があって、ぜひ1回ハンバーグをいただいてみたいと思っていたお店ですね。場所的には松本方面から来ると高瀬川の西側の堤防沿いの県道365線を大町方面に向かっていって途中国道147号線とぶつかるのですが、その交差点をさらにまっすぐゆくと三叉路になっていてそこを右に曲がってすぐに高瀬川の橋があるのですが、その橋を渡ったところですね。このあたりを何回か通っていて、確かにここにお店ができたというのは、今回伺ってみて思い出しましたね。お店は、ログハウスふうの建物で店内に入っても木のぬくもりを感じる店内でしたね。テーブル席が窓際にあってまた中央に数人座れる大きなテーブルがあって、また薪ストーブ等も置いてありましたね。お客さんも随分入っていて、とても繁盛しているお店ではないかと思いましたね。早速メニューを拝見すると、洋食のメニューが並んでいて、私的には洋食でも気軽に食べられる料理が並んでいたような気がします。今回はハンバーグを食べたかったので、早速、自家製粗挽きハンバーグをお願いしてみることに。ドリンクはついていなかったので、スイーツのところに、ビタスィートというオレンジとピーチとを合わせたジュースがあると書いてあったのでそれをお願いしました。しばらくすると最初にサラダとスープが出てきてその後に自家製粗挽きハンバーグがテーブルにならびました。一見すると普通のハンバーグのように見えますが実際にいただいてみると、肉はかなり粗挽きになっていて、ほとんどお肉以外は何もまざっていなかったと思います。粗びきのお肉が口の中に入れると、かなり歯ごたえがあって、ひさしぶりにこういうハンバーグを食べたと思いました。私的には、ハンバーグとステーキの中間ぐらいの感じがしましたね。またビタスィートはオレンジとピーチがうまくまざっていて、酸味の効いたなかなかおいしいジュースだったと思います。こちらの店は私的には、暖かい時期は新緑の中で。寒い時期にゆっくり暖炉であたたまるという感じのするお店で、周りの風景とよく合っているお店ではないかと思いましたね。
スキー旅行2日目は、のんびり起床。大町温泉郷の薬師の湯で疲れを取った後は、ランチ。友達が検索で見つけたkuni'sカントリーキッチンへ。外観はログハウス風のおしゃれ、中は暖炉もあって周りの風景にマッチしてます。ランチメニューはパスタ、サンドイッチ、カレー、オムライスや白馬豚のカツレツ、ハンバーグなど。結構種類が多いです。値段は大体1,000円前後。お薦めは、白馬豚ロースのカツレツ(1,100円)と自家製粗挽きハンバーグ(1,000円)って事だったので、粗挽きハンバーグに決定。デミグラスソースと、和風キノコソースが選べます。まずはセットのスープとサラダが来て、メインのハンバーグ。かなりボリューム満点ハンバーグはごつごつして、ワイルド。粗挽きだけあって、肉を食べてるって感じです。肉汁もいっぱいで、久しぶりに美味しいハンバーグを食べました。あまり深く調べずに行きましたが、大ヒットでした。今度スキーに行く時は、カツレツも食べたいですね♪
初めて訪問しました。お店はコテージみたいな建物で、店内も落ち着いた雰囲気です。テーブルも他の席と近くなく、ゆったり配置されてると思いました。入った時に他のお客さんにBLTサンドが運ばれていて、美味しそうだったので迷わず注文。ワンプレートにサラダ、ポテト、BLTサンドが乗っています。スープもセットです。何と言ってもBLTサンドがボリュームあります。厚切りトースト２枚分にベーコン、レタスなどが挟まれ、ソースの味もちょうど良く美味しかったです！！８５０円でしたが、CPは私は良いと思いました。ポテトの量もちょうど良く、ランチでは十分満足できる量だと思います。旦那はハンバーグを注文。美味しかったですが、男性には足りないと思います。パンもロールパンとフランスパンがあり、美味しかったですが、小さいです。こちらは1,000円。CPはBLTに比べたら・・・・低いかなと。。。コーヒーなどはプラス100円でつきます。他の方の注文でパスタを見ましたが、美味しそうでした。ガーリックトーストがついてくるようです。きっと、次回行ってもBLTサンドを食べると思います(笑)満足出来るランチになりました。お店の方も良い感じのスタッフさんでしたよ。作ってる方は1人ぽいので、混んでくると時間がかかるかもしれませんね。（私が行った時は、特に普通でしたが）テラス席もありました。暖かい日はテラスで食べるのも気持ち良さそうです。
大町温泉郷の近くにある、こじんまりとしたお店です。南から行くと、蓮華大橋を越えてすぐ左折した所にあり冬はスキー客も多く利用していると聞きます。冷えた身体に嬉しいのは、店内の薪ストーブ。そして、木の匂いとぬくもり。充分暖かいのですが、スタッフの方が「寒かったら、ひざ掛けなどご利用くださいね」と、笑顔で案内してくれます。建物はオーナーが、友人たちに協力してもらって自分で造ったと話してくださいました。窓の外には、ストーブ用の薪が積んであったりします。そんなお店にいるだけで、心も身体もほかほかとしてきます♪メニューは、バスタ、サンドウィッチ、ステーキ、魚料理など行くたびに少しずつ変わっていますがサラダ、スープ、パンまたはライスがつき味もお値段も満足できると思います。手作りの日替わりデザートも楽しみのひとつです。
スキーの帰りに寄り道して、ランチ利用しました。外観からしゃれた感じがしましたが、中に入っても暖炉があったり、なんだかほっとする空間が広がってました。冬で雨も降っていたので利用できませんでしたが、テラスもあったので、夏場はテラス席が丁度いいかもしれません。13:00頃に入店しましたが、お目当てのハンバーグとグラタンは売り切れ。やむなく、グリルチキンのテリヤキペッパーソースを頼みましたが、期待以上の味でした。友人はオムライスとカツレツを頼んでおり、こちらも卵がふわふわ、カツレツの豚が歯ごたえがしっかりしていて、文句なし。次回、大町を通るときには再訪したいと思いました。
緊急事態宣言の一部解除を受けて、お隣の町までブヒのお散歩兼ねて行ってみました。そして行った先でごはんはテイクアウト。これが新たな生活様式ってやつ？注文したのはローストビーフ丼。ほかほかしてます。が、ちゃんと焼肉丼ではなくローストビーフ丼です。一時、ピンク色の冷えてるお肉をこれでもかってくらい盛ったやつが流行りましたが、そういうのではないやつです。胃にほのぼのとした暖かみと旨みが。温かいソース+タルタルソース、ペッパー、ホースラディッシュちょこちょこ味を変えながら楽しめます。サンドにしてもパンがいい感じに旨みを吸い込んで美味しそうです。次回はサンドにしよう。すてきなログハウスの周りにテラス席があったのでお伺いしてみたところ、犬O.K。ただし、席数が少ないので事前にお電話で予約していただけると、とのことでした。
ダムカレーはめっちゃボリュームあります。ちゃんとお腹減ってないと食べきれないかも。コスパ良し。
寒い日は、味噌らーめんが食べたい！
地の料理を食べに来る
木崎湖の畔に有るスパ＆リゾート（　温泉・プール・レストラン　）～☆　　　１７年前WOWOW放送の「　おねがい☆ツインズ　」（　おねてぃの後編　）の最終回（最終回はＴＶ未放送でＤＶＤに収録）の舞台がこちらのゆーぷるさんですね～☆入口は温泉棟エントランスとプール棟エントランス２箇所有りますが～温泉入口からゴー～☆　　ここでは木彫りの「　おねがい☆ツインズ　」キャラがお出迎え～♪（　チェーンソー木彫り職人ジェイソンさん作　）こちらのお風呂は　～　大町の秘湯　豊富な湯量を誇る「　葛温泉　」で　泉質は単純硫黄泉です～☆　いいお湯でした～♪っで　温泉利用料で７００円ですが　入浴料にレストランの食事付くのセット料金でご当地グルメ（　１０００円以上のお料理　）が食べれる　「　ご当地グルメバリューセット　」（　税込１６００円　）を券売機で購入し受付に入浴券の方を渡します。　時間帯がレストランのお昼のオーダーストップまじかだったので飯最初で～お風呂後に決定～☆レストラン前にも　木彫りの「　おねがい☆ツインズ　」キャラです～♪レストランの受付カウンターで　「　ご当地グルメバリューセット　」対象商品の中から　～　「　黒部ダムカレー　」をチョイスしオーダー～☆（　配膳はセルフです～☆　）感想〇　ダムカレー　～　カレーをせき止めるご飯のダムで下流のカツをカレーの魔の手から守ってます（笑）　　ダムカレーはやっぱ決壊だ～ってご飯のダムに穴をあけカツにカレーをまとわせます～☆　　見た目通りのボリューム感でお腹いっぱいですね～☆
長野県北の大町市、木崎湖のすぐ近くにある温泉施設「ゆ〜ぷる木崎湖」内にある食堂。「麗句味遊」と書いて「レイクビュー」と読みます。何だか昭和の暴走族みたいなネーミングですが、いたって普通の食堂です。木崎湖キャンプ場にキャンプ泊した際、キャンプ場から徒歩圏内のこちらで入浴、湯上りに晩酌。食券機の傍に手書きで書かれた「なまず唐揚げ」という気になるメニューを発見し、酒のあてに注文。同じく手書きメニューに「木崎湖産わかさぎ唐揚げ」というのもあったのですが、なまずも木崎湖産なのでしょうか…？ともあれ、初めて食す「なまず唐揚げ」。6個のぶつ切りで、見た目は普通の唐揚げ。味は淡白…ですが、少しねっとりした食感で、なかなか美味。酒にも合いますが、普通にご飯のおかずとしてもイケそうです。メニューにはダムカレーもあり、店員さんも親切。なかなか良い店だと思います。
※料金は、宿泊費込み1泊の1人当たりの料金です。北アルプスのふもと、大町温泉郷にある「界 アルプス」。星野リゾートが展開する“ご当地の魅力を深く伝える温泉宿”ブランド「界」の一つです。山の空気、信州の食、あたたかいおもてなしが心をほどいてくれるような滞在でした。今回は立山観光のあと、1泊で利用しました。★夕食：美しさと丁寧さが際立つ、信州の旬を味わう「雪鍋会席」半個室のお食事処でいただく夕食は、信州の山・川・里の恵みをふんだんに盛り込んだ「雪鍋会席」。ローストビーフの先付からはじまり、季節野菜の炊き合わせ、お造り、煮物、そして信州らしい“雪鍋”まで、彩り豊かな料理がゆったりと運ばれてきます。信州りんごを使ったデザートも優しい味。どの料理も盛り付けが美しく、素材の持ち味を活かした上品な味付けで、ひと皿ひと皿に土地の恵みと丁寧さを感じました。★客室：木のぬくもりと、信州民藝の美に包まれた和モダン空間お部屋は畳敷きと板敷きが心地よく調和した和モダンのしつらえ。落ち着いた色合いと信州の民藝を取り入れたデザインが、ゆったりとした時間の流れを演出してくれます。今回宿泊したのはメゾネットタイプの4人部屋。（2名利用）階段で上下に分かれた構造で、ちょっとした“隠れ家”のようなワクワク感がありました。窓からは田園風景が広がり、飾らない自然の美しさに癒されます。お部屋の水道からは信州の美味しい湧き水が出ており、そのまま飲用OK。お布団もふかふかで寝心地よかったです。★ 温泉：とろりとした肌当たり、自然に包まれる癒しの湯大町温泉郷の源泉を引く温泉でやさしい泉質。木の香り漂う内湯と、自然と一体になれるような露天風呂の2種があり、どちらも雰囲気◎。湯上がり処にはお茶のサービス、アイスのサービスあり。★ おもてなし：地元文化とぬくもりを感じる、さりげない心配り界ブランドならではの、自然体であたたかなおもてなしも魅力のひとつ。スタッフの方々の静かで落ち着いた接客が心地よく、リラックス滞在ができました。館内ラウンジでは、お茶を飲みながらくつろげたり、地元文化を体験できるイベントも開催されています。なかでも印象的だったのが、エントランス横の囲炉裏スペース。ここでは時間帯ごとに異なる“ご当地楽”が楽しめます。朝：「おめざがゆ」（優しい味で朝からほっこり）夕方：信州名物「おやき」（※今回は時間に合わず体験できず…）夜：日本酒とお漬物の振る舞い火を囲みながら、ゆったりと過ごすひととき。滞在中の楽しみがより一層ふくらみました。派手なサービスではなく、静かで丁寧なもてなしに満ちた宿。「信州の自然と文化を感じながら、ゆっくりと過ごしたい」そんな大人の旅にぴったりの、癒しの宿でした。
長野側から黒部ダム、大観峰、室堂まで観光したあと、こちらに宿泊いたしました夕食は19時30分からにしていただきました。先付けからデザートまで、地元の食材がふんだんに使われており、味付けにも工夫が感じられて、どのお料理もとても美味しかったですご馳走様でした♪
3名で利用しました。1人33000円と、星野リゾートにしては比較的穏やかな金額設定で宿泊できました。大町温泉郷の奥に佇んでいて、雰囲気は良かったと思います。・施設全体囲炉裏や風鈴など、和を取り入れた作りで、外国の方にはウケが良さそうだと感じました。けん玉や竹馬など、大人も子供も楽しめる設はよかったです。・食事全体的に良かったですが、サービスの質の悪さが目立ちました。ワインを持参してもクーラーを持ってくるのに10分近く待たされるなど、普段お酒を持ちこまない方々が働いている印象を受けました。八寸は立体感がありましたが、フェイクグリーンではなく本物の草木を設えると、より洗練された雰囲気が出るため、この価格帯であれば取り組んでいただきたいなと感じました。全体としては楽しめましたし、お風呂もゆったりしていてよかったです。ありがとうございました。
今日は大町温泉で宿泊と食事です。夕飯のメニューは写真の通りです。生ビールからスタートします。わさびを擦りながらまちます。ローストビーフに燻製サーモンにわさびをつけていただきます。美味しいです。続いて暖かい鰻と山芋の博多です。こちらにもわさびをつけていただきます。優しい味です。八寸としてたくさんの小鉢が来ました。川魚の刺身に馬刺し、稚鮎などこの土地のものがたくさんです。酢の物にもきのこが入っています。とうきび餅にフォアグラにもわさびをつけて食べます。えんどう豆のあんもやさしい味でこれは美味しいです。甘みの中においしさがあります。続いて雪鍋です。大根おろしの鍋を想像しましたが綿菓子でしょうか？つゆをかけると雪が消えてしまいます。すき焼き風ということでしょうか？煮えました。卵に牛肉をくぐらせます。ご飯に赤だしです。最後はデザートです。食べ終わると満腹です。ご馳走様でした。
夕食に続いて楽しみなのが、朝食。夕食とは別の個室部屋で頂きました。まあまた、品数豊富なお膳に加えて、熱々のお味噌汁が登場！食べ過ぎ必至です。全ての料理がとにかくご飯のお供にピッタリなので、ご飯の消化率がめっちゃ高くなります。お代わり分は、お櫃で提供されるので好きなだけ食べられます。今回は、特に焼き魚(鮭)の脂ののりが半端なく美味しく頂きました。予想通り朝から食べ過ぎですが、満足度は高く、後悔なしです。ご馳走様でした‼︎
所在地大町市は古くから糸魚川と松本の中間に位置する宿場町で海の幸、山の幸がバランス良く食せるそう。名物雪鍋は鍋を覆う大きな綿菓子に出汁をかけて瞬時にとかし、しっかりとしたすき焼きの割下をつくる。すき焼きの美味しさはいうまでも無く、山菜、馬刺し、信濃サーモンから鯛刺身までまさに全てを堪能できた。デザートのリンゴシャーベットにヨーグルトに山葵をとかしたものをかけて頂く。山葵の香りがほんのりとし、はじめての味に満足！
「界 アルプス」に夕食付きで宿泊しました。長野県産の食材をふんだんに使用したお料理が並び、中でも特に印象に残ったのは、馬刺しとお刺身の盛り合わせ。とにかく鮮度が抜群で、臭みゼロ。馬刺しはとろけるような舌触りで、噛むほどに甘みが広がります。お刺身もそれぞれの素材が際立っていて、まさに「信州の恵み」を感じる一品でした。しかも盛り付けのインパクトがすごい！また、ディナーは完全個室で提供されるため、周囲を気にせず静かに過ごせたのも◎。旅の疲れを癒しながら、ゆったりと美味しい時間を楽しめました！お値段はやや張りますが、料理・サービス・空間、どれも満足度高め。ちょっと贅沢なご褒美にぴったりのディナーでした。
【値段】※宿泊とセットなので算定不可【待ち時間】0分【料理・ドリンク】地元の新鮮な素材を活かした料理で、とても美味しかったです。【インテリア】落ち着きの和空間です。半個室になっています。【店員さんの対応】食事のペースに合わせて料理を提供してくれて、とても親切でした。【感想】星野リゾート界に泊まる楽しみの一つはご飯ですが、アルプスも例外ではなく、とても美味しかったです。地元料理と、食後の温泉が楽しめる界はいいなと改めて思いました。
夕飯、朝食利用いづれも一工夫されたものばかりで、目新しいながらも食べやすく美味しかったです特に茸の土鍋ご飯と、朝食が絶品でした信州にちなんでか、漬物が多くありましたがどれもしょっぱすぎず、とても美味しかったです
さすが星野リゾートだと感じました。モーニングについては、その土地の美味しいものをふんだんに使った料理で大変満足できました。また行きたいと思いましたし、他の星野リゾートも体験したいと思いました。本当にありがとうございました。
界アルプスでの夕食です。器も盛り付けも綺麗で、お味も良かった♡乾杯にお酒のスパークリングをいただきました。サービスの方も丁寧にお料理の説明をしてくださり、良く気がついてくれて、気持ちよくお食事ができたした。海外からのファミリーゲストが多く、子供の声がしますが、全個室だったので気になるほどではありませんでした。
旅館の朝ご飯は食べ過ぎる！昨夜の会席でハラパンにもかかわらず、パクパクいけます！味噌汁が鍋で出てきました！たっぷりキノコの味噌汁はボリュームあり！長野県民が愛すべき「八幡屋磯五郎」のゆず七味との相性抜群！おいしかったです！
旅館の朝ご飯は食べ過ぎる！昨夜の会席でハラパンにもかかわらず、パクパクいけます！味噌汁が鍋で出てきました！たっぷりキノコの味噌汁はボリュームあり！長野県民が愛すべき「八幡屋磯五郎」のゆず七味との相性抜群！おいしかったです！
一泊二食付き！界アルプスは星野リゾートにしては、安すぎる価格で楽しめた！長野県らしく、わさびを自分ですったり、地酒を飲んだり、デザートのりんごシャーベットにもわさびチーズソースをかけたり…！！また行きたいくらい良かった
界はその土地のものを食べられる。温泉旅館やオーベルジュ、星付きシティホテルの方が断然美味しいと思うが、界は美味しく、その土地を思いながら、地の酒を飲んで、至れり尽せりのサービスに満足する。長野なので野沢菜、山葵、鱒、林檎などなど。　全部行ってみたいな
こんな幸せな夜ってありますか、という、ザ・日本の温泉旅館のハイレベルver.これが最適な言葉かと思います。笑自分ですりおろした生わさびがテーマで、その生わさびを至る料理に付けていただきます。生わさびも、色や擦り方によって辛さや味が異なり、家族でシェアしながらいろんな味のワサビを楽しみました。最後のお鍋は、うなぎの白焼き、和牛、お野菜のしゃぶしゃぶのあとに、そばしゃぶ、という贅沢な1品。これは特別懐石にアップグレードしたからいただけたのかも？非常に美味く幸せな時間でした。
2回目の訪問です。立地はあまり便利な場所にはないのですが、のんびりするのに最高のお宿です。何よりご飯を楽しみにしてました。旬の食材と地元の野菜をたくさん使った会席が見た目も華やかで美味しいです。朝ごはんのお味噌汁も具沢山でおいしかったです！また行きたいです。
朝ごはん蓋物：鶏つくねと厚揚げ　餡かけ小鉢：大豆の旨煮と塩丸いか　豆腐の野沢菜納豆かけ焼き物：だし巻き玉子　焼き魚　牛しぐれ煮食事：白飯　昆布梅　香の物　茸と鶏の味噌汁ヨーグルトお味噌汁が具沢山でとても美味しかったです。
目でも楽しめるとても優雅な食事を楽しむことができました。旬の食材がたくさん使われていて、本当に美味しかったです。サポートしてくださるスタッフの方も周辺の観光地を教えてくださったりと、親切でとてもいい気持ちになりました。
ちゃんとした朝御飯は久しぶりです。最近のホテルの朝はバイキングが多かったのでお膳で提供されるご飯は珍しい。お味噌汁は席で温めてくれました。ちょっとこってりしたお味噌汁です。おかずがご飯に合うのでご飯が足りなくなる(笑)お膳で提供されると普段自分では選ばないおかずがたべられるので食の幅が広がります。また来たいなぁという思いでいっぱいになった朝御飯でした。
これがとりわけ美味しいというのはなかったですが、全体的に見栄えがするものが多く、よかったです。ドリンクのグラスが欠けていて、正直このレベルのお店ではあってはならないことだと思うので、この評価になります。
ランチメニューからアスパラとハムチーズの春巻き(1,000円)選択。注文してからの調理になりますので、それなりに時間を要します。そもそもこの街は時間がゆっくり流れています。商店街なんか止まっている場所も多い感じです。想像どおりの味で大変満足しました。蔵を改装したお店で隣がクラフト物のギャラリーになっています。トイレはそちらを利用します。
2022年12月大町市でお昼ごはん時。これまで何度もチャレンジしたが満席で入店かなわなかった『麻倉』(あさぐら)を初訪問した。(っていうか、訪問多数だが初食事といった方が正しいか(笑))ランチメニューが店内のカウンター席に掲示されている。その中から発注は『アスパラとハムチーズの春巻き』(税込み900円)とした。店内は木を基調とした装い。ウサギの小物やアンティークな置物で飾られている。とても落ち着く…。7、8分ほど店内の装いを楽しんでいるところに出品された。アスパラの甘みがハムの塩味をまとい、際立つことで美味しい。もちろんチーズもいい仕事をし鼻腔からその香りが抜けることでアスパラの香りも引き立てている。小鉢も洒落ていていい！入店から食事をしている間で、どんどん予約が入り、私が出店する頃には全座席『予約』の札が立つ。人気なのがよく分かる。舌だけではなく、目にもよくデトックスな食事をいただきました。
大町日帰り出張朝はおそうざい屋さんのイートインでほっこり朝ごはんでした。つづいてはランチ。・織是（ちょっとずついろいろのおかずと絶品ご飯）・おうちごはんホッと（配食サービス店のワンコインランチ）・hidamari（サラダ・副菜がおかわり自由な地元食材ランチ）・zen（自家製野菜と地元食材、全粒粉のコース）・樂乃里（無塩うどん）・ミルフィーユ（大町本通りに移転する前＜現テンホウの場所＞にスープカレーを頂いた記憶。いわゆる札幌タイプではなくドミが効いたもの）・ヒマラヤンシェルパ（松本店＜現松本メーヤウ駅前店の２階＞でダルバート＞・ゼーブリック（湖畔ログハウスの個性的メニューを揃えるラーメン店、ブラックペッパーのきいたネギラーメン）大町エリアの既訪店は、街の規模と比してあまり多くありません。せっかくの機会なので未訪のお店にうかがいたいといろいろとリサーチを重ねました。カイザー、傳刀、花の木、みぃーや、くんくん亭、三ツ星、ハングリーボックスYUKIなどお店によりカラーはそれぞれですが、メニューが充実した洋食ジャンルのお店が多いしていますね。未訪ですし、カイザーで鹿ステーキというのが王道だと思うのですが、胃の具合的にはもうすこし軽めを希望。スキー帰りメシの定番らしい三洛は土曜定休。。ということでうかがったのがこちら。大町名店街からも近く、本通りから一本路地に入ったところ。ご近所には自家焙煎のコーヒー店もあります。道沿いにある白壁の蔵をリノベしたお店。（読み方はASAGURA）さらに一本入った裏側に駐車場と入り口があります。アートギャラリー＆イベントスペースに併設のカフェダイニングバーといった位置づけのようで、入り口は別になっており、ギャラリー内からもお店に入れます。温かい季節ならテラス席もいいですね。［犬が吠えますが　おどろかないでください］ランチは常時６－８種類ほど用意されているようで均一価格。店内黒板から選べます。アスパラ肉巻みそだれ焼(\900)をお願いしました。店内はテーブル３卓とカウンター５席とコンパクト。各所にウクレレとうさぎを見つけられます。香ばしいよい香りとともに提供。たっぷりの生野菜が添えられたメインは、立派なアスパラの歯ごたえと香り。春のおとずれ照りっとした豚肉が巻かれていて食欲をそそる味噌ダレの香り。そして柔らかめのごはんが美味しい。箸休めの花豆煮。シンプルな味付けの厚揚げ煮。大根漬け。この規模のカフェランチだと、日替わり１種類だったり、唐揚げ・とんかつ・ハンバーグといった定番オンリーだったりしますが、こうしたよそではあまり食べられないメニューを、しかも複数から選べるというのは嬉しいです。
大町駅近くにあるカフェ。雑貨屋さんと隣接していて別々の入口ですが、中は繋がっています。店内はこじんまりとしていて、カウンター席とテーブル席があります。カウンター席には鉄拳(大町市出身だそう)のサインも！・1,100円　アスパラ肉巻みそだれ焼き（ドリンク付）ランチは、メインが9種類(900円)で、ドリンク付で1,100円、スイーツ付で1,300円です。一汁三菜のほっこりする和食です。副菜はお出汁がきいていて美味しい。アスパラはちょっと柔らかすぎましたが、みそだれとよく合っていました。
大町市の中心部にある、大きな白い蔵を改装したカフェです。ちょっとした裏路地にあるため、場所はなかなかわかりづらいかもしれません。ただ店員の方がきさくな方で、コーヒーでも飲んで行きなよ～と誘って頂いたので、お言葉に甘えてコーヒーをいただきました。なかなか美味しいコーヒーが飲めました。しかも２階はギャラリーになっていて、地元のアーティストの作品が展示されていいました。またまたお店の方に作品の紹介を聞いたりして、最後までお世話になりました。大町の観光拠点になりつつある場所です。
2015年04月08日本日はお酒2本購入した。純米吟醸・不滅の巨人と搾りたて生原酒・大雪渓。不滅の巨人は醸造酒もある。(ラベルの文字が黒文字となる。)読売ジャイアンツが優勝した時には、その祝勝会の鏡割りに提供されているお酒である。2015年03月信濃大町駅前通りアーケード街にあるお酒屋さん。大町市内でお酒を買うときは、ここと決めている。お酒に気を使い、手をかけているからこそ、どれも美味しいはず。お店の占有率が高い順に取り揃えられているお酒を以下に紹介する。①日本酒このお店の主役となるもの。ほとんどすべてと言って過言ではない程、地酒が占める。地酒はすべて、茶色で統一された紙にくるまれている。ご主人に聞けば「酒蔵へ酒屋から出向き、仕入れるものは、店で準備した紙にくるみ持ち帰る。紙には筆で銘柄など書き込む。紙にくるむことで紫外線から酒の劣化を防ぐ。」とのことで日本酒には十分に気を払っている。さらには日本酒の半数以上は大型冷蔵庫(コンビニの飲料水冷蔵庫の様)に収められ展示している。②ワイン輸入ワインについては、その取り揃えられている種類や数に特徴的なものはなく記述は割愛する。国産ワインは、そのほとんどが地元のワイナリーのものである。特に私自身のお気に入りの中から今日は2種を紹介する。安曇野のナイアガラ種『井筒』(1700円)と五ーワインのナイアガラ種『収穫の詩(うた)』(2300円/1升瓶)である。いずれも新酒のみの販売となり、当年分が売り切れれば翌年まで待つこととなる。③焼酎一般的にやや少なめ。その取り揃えられている種類などに特徴的なものはなく記述は割愛する。④洋酒一般的にやや少なめ。その取り揃えられている種類などに特徴的なものはなく記述は割愛する。⑤その他マッコリなど、その取り揃えられている種類や数に特徴的なものはなく記述は割愛する。日本酒や地元のワインについて伺うと、しっかりとお応えいただけるのは、責任もって仕入れしていただいている証なのでしょう。2015年12月今年もまたまたでました新酒。といいましても今回はワイン。五ーワインのナイアガラ種『収穫の詩(うた)』(2300円/1升瓶)を購入した。以前も記載したとおり、これはその年のものを飲みきったらおしまい。新酒のみの販売となり、当年分が売り切れれば翌年まで待つことになる。今年のはどうだ、昨年と比べてどうのこうのと言えるほどの舌や記憶力はないのだが、今年も確かにフルーティーでありながら、甘味は強すぎず、飲みやすく惚れ惚れする。1月から2月くらいまでは販売されているので、今年も十分楽しみたい。
神奈川県からお伺いさせて頂いて8年目になります。毎年はお伺い出来ておりませんが、最初の出会いはオープン直後、その頃から美味しかったのですが、今回久しぶりに伺った際は、皮が更にもちもちしていて感動しました。またお伺いさせて頂きます。
お店前に「おやき」の幟本日のおすすめおやきの表示おやきをチョイス辛みそなすと野沢菜を購入辛みそなす辛みそなすは焼きおやきです皮に焼き目付でパリッとして香ばしく、ほんのりピリ辛なすがギッシリ野沢菜野沢菜は蒸しおやき皮はやわらかく野沢菜がギッシリ次回はあんこ、かぼちゃの予定です
信濃大町の大きな和菓子屋さんです。店内に原料を展示するなど、菓子づくりへの思い入れを感じました。夕方近くだったので人気のお菓子や季節物は売り切れ。たまたま立山の帰りだったこともあり、北アルプスの雷鳥を形どったお菓子を買いました。袋にはミルク饅と書いてありましたが、国産の大手亡を使った白あんの焼き菓子です。上品な味でした。
頂き物で恐縮ではありますが、あまりにも美味しかったので投稿させていただきます。商品名は　紅花いんげん蒸し羊羹。　下さった方には失礼かと思いましたが、お値段を調べたところ税込1350円との事です。長さ3〜4センチあろうかという大きな紅花いんげん豆がたっぷり入っており、豆の柔らかさと、豆自体また羊羹部分の甘さも絶妙で素晴らしい手仕事の逸品です。多分この店では季節の栗羊羹なども扱っているようですが、花豆は全国的に見ても珍しい上に、栗をも勝る美味しさに、手土産にもとても良いと感じました。1枚目の写真には、一緒にいただいた塩羊羹(商品名は　千国街道　塩の道)も写っていますが、こちらはまだいただいていません。多分こちらも美味しいものと思われます。2枚目の写真は雑な切り方ですみません。切った位置によっては、さらに大きな豆の断面が姿を表します。店主は金沢の名店で修行されていたらしいと聞きましたが、地元でこんな高品質なものが作られている事を誇りに思いました。是非お勧めしたい商品です。
お店前に和菓子の案内表示和菓子を陳列たとえば黒部まん、こぼれ梅、福栗、北アルプスの雷鳥、きんつば、よもぎ餅…他和菓子をチョイス購入和菓子さくら餅皮はもっちり中に甘～い粒あん、甘～いそら豆もアクセント的にインさくらの葉の塩味バランスも絶妙次回は塩の道の予定です
地元では有名な和菓子屋さんらしいのですが、なんと偶然にも通りかかって、寄ることができました。入り口近くの陳列棚には、和菓子を作るときに使っている材料がわかりやすく並べてあります。こんなにたくさんの材料を常備しておかなきゃなんないなんて、大変な商売だなぁ、と改めて実感。それに加え伝統の味を守りながら、経営を続けることの大変さに想いを馳せます。ああ。なんて美味しそうな芋ようかん。芋の持つ、優しい黄色が映えています。あとは大好きなきんつばを、と思ったら、なんと丸いきんつば。ちょっと驚き。芋ようかんは、甘みが強く、どっしりしっかり、食べ応えがあります。きんつばは、薄力粉に白玉粉を足してあり、もっちりした皮に包まれていて、とっても美味。伝統と格式を重んじる和菓子屋さんですね、とっても美味しかったー٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
旅行雑誌で紹介されていた「紅花いんげん蒸し羊羹」に惹かれ，チェックしていた店です．安曇野方面に廃線跡散策に行った際，ついでにおじゃましてみました．土曜日の１２時３５分頃です．店は，信濃大町の商店街，県道４７４号線沿いにあります．このあたりの商店街にはアーケードが設置されているため，ちょっと見つけにくいですね．いかにも老舗和菓子店といった外観で，入り口上部に木製の看板が設置されています．店の周囲に商店街の共同駐車場（無料）が数カ所ありますが，これもちょっとわかりにくいですね．県道脇に駐車場の看板が出ているので，見逃さないように．店内にも老舗感が漂っています．上品な感じの女性に接客していただきました．ショーケースの内部・上部には，様々な和菓子類が並んでいます．定番モノのほかに，季節感あふれるモノも販売されていました．値段は，全体的に普通〜やや高めでしょうか．「紅花いんげん蒸し羊羹（大）１,４００円（税別）」を購入し，翌々日に職場でいただきました．「紅花いんげん蒸し羊羹（大）」は，全体が透明フィルムに包まれ，さらに竹皮に包まれています．赤紫色の生地に大きなベニバナインゲンの煮豆が散らされ，切り口はタイルのようなビジュアルでした．生地の主原料もベニバナインゲンで，アズキは一切使われていません．なかなか珍しいですね．生地はしっとり・むっちりしており，煮豆はふっくら・ほっくりしています．全体的に甘さ控えめでやさしい味わい，ベニバナインゲンの風味が良くわかりました．アズキの羊羹とはひと味もふた味も違います．冷たい緑茶や熱いほうじ茶と良く合いました．また食べたいなぁ・・・
急遽信州出張が入り、当日大雪の予報、そこで前日に長野入りする事にしました。当日のアポイントは午後２時・・時間が有ったので少し散策する事に、先ずは雪の積もった大王わさび農場を見学、その後スマホでお店を検索、和菓子の美味しいお店を調べる事にしました。こちらのお店はレビュー０件、ＨＰを検索する、かなりの老舗・・明治４０年創業現在３代目の方が伝統を守って和菓子を作っておられる、これは足を延ばして伺う価値ありと思い早速車を走らせる事に・・大王わさびさんから車で約３５分移動、こちら大町の商店街の無料駐車場に駐車伺いました。今回の一番のお目当ては嶺　雲　（たかねぐも）　1棹　1,470円　（税込）　全国菓子大博覧会　名誉会長賞　受賞黒部まん　１２０円初　霜これ以外にきんつばと塩の道を購入・・早速帰宅と頂きました。きんつばはうえに松の実がのっていて凄く上品な味わいで皮も柔らかで、甘さも丁度良い、小振りなので１個ぺろりと頂きました。黒部まんは「黒部ダム」建設当時にこのお菓子は生まれました。皮に黒糖を使い、周りにはグラニュー糖がまぶしてあります。中餡はこし餡です。疲れた時に甘い物が欲しい時にピッタリと思います。美味しい和菓子をこれからも作り続けて頂きたいです。ご馳走様でした。
今日は仕事で信州大町へ何がいいかなと2件行ったが休み両方ともソースかつ丼だったので、気分はソースかつ丼かなーとおっ！おうちごはんホッとさんこちらソースかつ丼あった‼️という事でこちらにしました‼️信州大町駅から割と直ぐですねもちろんソースかつ丼少し待つときました！メインのソースかつ丼、味噌汁、おしんこがつきますどれも旨い！メインのソースかつ丼はソース濃いめねヒレカツなんであっさりです当然旨い！思ったもの食べれて満足‼️
黒部ダムに向かう前に訪れたお店。まさかこの後行く黒部ダムが当日券売り切れで引き返す事になるとは思いもせず、能天気にダムカレーを食べました。近くに無料駐車場があったためそちらに停めて訪問。ランチの閉店30分前に伺ったのですが、店内は誰もおらず店員さんも出てこず。出てきたと思ったら、閉店後に入ってきた客にするような怪訝な態度を取られました…。なにか悪いことしたか……？！材料を確認するから、と何を食べたいかと聞かれダムカレーと答えます。厨房の方と確認が入り大丈夫そうなので着席。非常に変なムードでの昼飯となり第一印象は大分悪いです…【黒部ダムカレー】¥1320はい、とんでもない量wwwやはり黒部ダムの巨大さをインスパイアしているのでしょうか、想像していたよりもものすごい量。カレーだけでなくそれを取り巻くトッピングも凄いっす。メニュー表曰く400gの白米が、アーチ型の土手を作りダムを再現。貯水側となるカレーは、具材がごろっと入った家庭的な味！ルーの上をパプリカが彩る。そして水しぶき？霧？を再現した白いもじゃもじゃ。エビせんみたいな感じ。そしてなんとこのカレーの中にハンバーグが入ってます…！！なんて質量なんだこれは。ハンバーグは遊覧船を再現しているそうで。放水側、サラダ、ゼリー、グレープフルーツとなんだか凄いラインナップ。これがダムの何を表しているかは行けなかった私には分かるはずもなく。無我夢中で食いまくり、何とか完食。いやー、2人分はありますな。旅飯としてはとても良いです。最初の謎の空気感さえ無ければもっとよかったのですが。このボリューム、交える価値ありです！ごちそうさまでした
ここのところ、北安曇～大町方面を中心に攻めております。池田町から松川・大町にかけて、しもさと（未訪）、池田食堂臣喰館（未訪）、ハーブセンター内カモミール、スパニッシュのパンプローナ（未訪）、スタジオーネ、ゴ○ラのえさのたぬき食堂、焼き肉SOULと、チェックすべきお店がいくつかあります。かなりお手頃な価格で定食を頂けるお店が大町にあるとのことでうかがいました。大町の商店街。店舗向かいに商店街共用の駐車場がありこちらに駐めてお店へ。メニューは日替わり定食(\500)１種類が基本。これにミニカレーとジュースがついたファミリー定食(\800)に、エスケープメニューのカレーセットとうどんセット。名物メニューの黒部ダムカレー(\1,200)もあります（複数人でのシェアをすすめられてました）。湯呑みにお茶をいただきまして、日替わり定食をお願いしました。シンプルなテーブル席（４・４・２・２）に、小物が飾り付けられた店内。カウンター席３席には、お弁当の包みがどっさり。奥にはお座敷もあるみたいです。ときどき調理場の物音が聞こえる程度の静かな空間。お店の一角に、お代わり用のジャーとコーヒーコーナーがあります。さほど待つことなく提供。この日のメインは鮭のホイル焼きでした。副菜は、ツナとキャベツの煮物・麸の卵とじの２種類で、いずれもシンプルなお味付け。これにごはん（お代わり自由）と具だくさんの味噌汁、黄色たくあん。これで５００円。お店のコンセプトのとおり「ごくありふれた＆適量の１食」といった印象。外食感を出したければ、ファミリー定食やダムカレーを、ということなんでしょう。調べてみると、学童保育や配食サービスを行っているNPO法人がやってるお店ということ。お手頃価格と基本無休営業なこともうなずけます。
2016年2月長野県大町市。JR信濃大町駅前のロータリーから正面に続く商店街を徒歩で進むこと3分ほど、道路右側の並びに『おうちごはんホッと』がある。大きな看板があるわけでもなく、メニュー看板など見落とさないように行かなければ気づかないこともあろう。店内は地元の方々であろう先客があり、店内のセッティングに加え、一層、アットホームな感じが高まる。黒部ダムカレー(税込み1200円)を発注した。メニューを見ればワンコインランチなど並ぶなか、一品だけが1000円オーバーで突出している。10分ほどで出品された。アットホームな店内とはイメージがつながらない、おしゃれな『黒部ダムカレー』(税込み1200円)が届いた。というのは、『黒部ダムカレー』は、お店によっては武骨なものも多いからである。黒部ダムを表現するアーチ型のご飯。2膳分ほどあろうか。ダムの上流側になるところにはカレー。カレーにはピーマンやナスなどの野菜と春雨を素揚げにしたものをトッピングしている。ダムの下流側になるところには、レタス、人参、水菜、トマトなどによる生野菜サラダとグレープフルーツ、シャーベットが盛られている。全体の彩りが綺麗で見ていて楽しくなる。カレー自体は辛過ぎること、スパイシー過ぎることなく、誰もが食べやすいのではないだろうか。シャーベットがカレーを食べ終わるまで溶けてしまうのではないかと案じたが、提供されたときにはキンキンに冷えていたためか、食後にはちょうど良い溶け加減であった。アットホーム感じではあるが、提供内容はgood!だった。
妻と父親で昼食に訪問。本当は『わちがい』に行きたかったのだが、あいにく予約で満席。商店街を歩いていると、こぎれいなこちらのお店が目に止まった。市営で無料の駐車場が近くにあった。店内はまだ新しいのか、白とベージュが基調となった明るい雰囲気。おばちゃんが、せっせとお水を運んで来てくれる。妻はおうちごはん（日替わり定食）父親はおうちカレーセット落ち着いたほんわかな雰囲気の中、家庭的な料理を食べられることは有り難い。近くにあったら、毎日通ってもいい。ヘタすりゃコンビニより安い。お弁当の配達もやっているようだ。奥の部屋はじゅうたん部屋があり、貸し切りもOKらしい。この日も小さな赤ちゃんや子供がいた。しかし、部屋が奥まっているので騒がしいとか、子供がチョロチョロ出てきて危ないなんてことはないので、安心。
先日、なぜだか忘れましたが、黒部ダムカレーのホームページを見ていて、機会があれば食べてみようかなと思っていた黒部ダムカレーを「おうちごはんホッと」さんにうかがっていただいてきました。http://kurobedam-curry.com/黒部ダムカレーは信濃大町のご当地グルメのようで私的には最近よく耳にするようになりました。ダムの形をしたアーチ状のご飯に堰き止められたカレーといった感じのカレーで、黒部ダムをイメージして私が知っている何店舗かの黒部ダムカレーはそのカレーをせき止めるご飯の量がすごいところが多いですね。http://kurobedam-curry.com/what/今回はホームページを見ていてどこで黒部ダムカレーをいただこうか考えていて、こちらの「おうちごはんホッと」さんにうかがってみることにしました。カーナビで近くまで行ってあとは地図を頼りに・・・場所的には信濃大町駅から北のほうに続く大町商店街の一角ですね。信濃大町駅からだと徒歩で5分ぐらいかなあ・・・車の場合には商店街の無料の駐車場があるのでそこに駐車できるようですね。お店は商店街のいっかくで、まだ新しい店舗なのかかなりきれいな店舗でした。店内も清潔感があるカフェのような店内でテーブルとカウンターがありましたよ。こちらの「おうちごはんホッと」さんはNPO法人のキッズウイルさんというところの経営のようで、学童保育と塾の機能を備えたお迎えつきアフタースクールを中心にいろいろな活動をしていらっしゃるようですね。http://www2.ocn.ne.jp/~kidswill/1401.htmlこちらの「おうちごはんホッと」さんは家庭料理や定食喫茶、弁当仕出しなどしているようですね。ということでメニューを見せていただくと通常メニューと仕出し弁当のメニューなどがあって、家庭料理が中心のメニューだったと思います。http://www2.ocn.ne.jp/~kidswill/2901.html日替わり定食は500円でご飯食とコーヒーはお代わり自由とかなりリーズナブルそんななか黒部ダムカレーのメニューもありましたよ。ほとんどのお客さんは日替わり定食をいただいていて、黒部ダムカレーをスタッフの方にお願いすると、注文する人があまりいないようで、すこしびっくりしていた様子でしたが、少し時間がかかっても良いのであればということで注文をとってもらいました。また量が相当多いですよという話だったので、少し量を少ないくしてもらえますかと聞いたところご飯の量を少なくするとカレーが堰き止められないということでそのままおねがいしました。確かにこちらのお店、家庭料理が中心なので、観光客のようなお客さんは少ないのかもしれないなあと思いましたが・・・時間がかかるのでコーヒーでも飲んでいてくださいということだったのでコーヒーを飲みながら10分~15分ほど待つと黒部ダムカレーが・・・確かにかなり量は多かったですね。アーチ状に盛られたご飯の厚みが何とも印象的・・・ダムのうしろにはサラダとデザートがのっていて、カレーの中には小さなハンバーグなどが入っていて見栄えもかなりきれいで食欲をそそりましたね。このカレーどうやって食べてよいのかわからないので、とりあえずデザートはお皿の外に出してよけておいて、野菜のほうからいただいていきました。カレーのルーの味はかなり家庭的な味で、カレー専門店的な味ではなかったと思いますが、それはそれでなんだか暖かい雰囲気のカレーでした。結局全部食べて後になってアップアップしてしまいましたが、最後までしっかりいただいて、お店を後にしました。
個室を予約して親子2組で利用しました。個室は靴を脱いで上がります。じゅうたん敷きで8畳くらい？あり、テーブルも2つあるので広く感じました。窓が大きく明るいです。窓の外にはデッキと庭があり、山が見えます。注文したのは、・日替わり定食　500円・わらべ定食　400円この日の日替わり定食は、エビと白身魚のミックスフライで小鉢2種とごはん、お味噌汁でした。ご飯はおかわり自由で、食後にはコーヒー（セルフサービス）が付きます。女性なら満足する量だと思います。お料理は家庭的な手作りの味という感じで、ワンコインで食べれるなら嬉しいです。わらべ定食は子供用の弁当で、ゆかりご飯のおにぎり2つと、ハンバーグ、オムレツ、ゼリーなど子供の好きなそうなものがたくさん入っていました。グラスでオレンジジュースも付きます。ちなみに、わらべ定食は作るのに時間がかかるそうで、事前に予約しておくのがオススメです。個室は2時間の利用制限がありますが、ゆっくり食事をしておしゃべりするには十分だと思います。個室には子供用のおもちゃや絵本も用意されているので、ありがたいです。トイレにはベビーシートがあり、室内が広く清潔できれいでした。以前、個室予約せずにお邪魔して、テーブル席には子供用のイスがなく利用できなかったので、小さいお子さんが一緒の方は個室の利用をオススメします。
メニューにない　いろんな日本酒あるー
この店を知っているかと聞かれ、知らなかったです。ご主人はソムリエで利き酒氏とは。たしか数年前に改装したのかな。外観も載せたようにちょっと割烹風。高そうなお店に見えちゃいますよね、中身は居酒屋ですよ。日本酒もいろいろあり、ワインもその日に用意できてる、手書きのメニュー。ワイン好きの連れが、あまり飲めないワインがあると感激していました。もちろんご主人も酒好きで、とてもいろんなことを良く知っています。ソムリエになる人は凄いですね。ただ、ずっとしゃべっていました。カウンターに私たちだけだったしね。もう少し、上手くお客さんにお酒を勧めないと、売り上げに繋がらないだろうなぁ。　(笑)料理も凝っていて、「ワインに合うツマミ盛り合わせ｣とか考えてはいました。美味しかったですよ。
美味しい地元のお酒と食事、最高です。また行きたい。
子供を含む家族でランチタイムに伺いました。きつねうどんを頂きました。まぁ普通のスキー場にあるレストランという感じです。2階に子供が休める場所がありました。トイレが充実していて、休憩室を兼ねている感じです。
１８切符で白馬へ、この日は爺ガ岳スキー場～～。こちらは白馬エリアの大外にある小さなゲレンデ。この日は年末の繁忙期。ちょっとゲレンデのキャパに対して客が多くていろいろまわりきってない日。このレストランも席数結構あるのに席確保がやや難しかった。基本的には小さいゲレンデなので、簡単にキャパ越えるのかな。その辺考えて時間組み立てた方がよさそうです。この日は「爺ガ岳スキー場が本気で作ったスパイスカレー」1400円を注文。マジで普通においしいスパイスカレー。街中で食ってても普通にありなカレー。しいて言うと、専門カレー店より辛さはかなり抑えめ。カレー専門店でないので辛さの調節もできませんし。でも優しいスパイスカレーは個人的には大ヒット。割と甘目のベースとひき肉が疲れた身体に染みる～。うま～～！お店のスタッフさんたちはてんてこ舞いでしたが、おいしいご飯になりました！なりました！ごちそうさまでした！
旅行でハードな同級生ツアー♪初日はわかさぎ釣り、夜はバンガローで飲み会翌日スノボというツアーです。正直、お店の登録が無いとこがちょいちょい…まぁ仕方ない…登録も諦めましたがここはありました♪今シーズン平日月曜はレディースデーで、LINE友達登録するとリフト券、レンタル、お食事1000円付きで1500円というありえない破格な金額！カレーに力入れてるみたいでしたが朝ごはん美味しすぎてガッツリ食べてしまったので軽食に…ちょっとキャベツの水吸ってしまってるパンは残念でした。けど、レディースデー安いしまた来たいと思います♪そして、肝心のスノボは…「二度とやりません笑」途中からスキーに履き替えました！諦めも肝心ですね‪w既にもう筋肉痛がやばすぎて今週大丈夫か心配です
爺が岳スキー場のゲレンデ食堂。リフト券売り場のある建物内にあります。週末の昼時に行きましたが、賑わっていますが席はそこそこのキャパで、席確保はすぐできました。カツカレー(1,200円)をオーダー。ゲレ食価格ですが、カツカレーは結構なボリュームでうまいです。スキー・スノボの休憩・食事に良いです。
娘たちをスキーに連れていくことになった。初級者向きのゲレンデが広く、中級者も満足できるスキー場を探して、爺ヶ岳スキー場を選んだ。雪も十分積もっていて、滑り易かった。朝早く出発したので、早く腹が減ったので、11時にお昼を食べることにした。ゲレンデの正面にある、エコーハウス　を選んだ。3人が、ソースかつ丼、一人が、牛あぶり焼丼を頼んだ。ここはセルフサービス方式で、頼むとすぐにできた。自分はソースかつ丼を食べたが、ボリュームも十分で良い肉を使っていて味も良かった。セルフサービス方式である為、サービスのポイントは低いが、お茶のサーバーが有りうまいお茶がいっぱい飲めたのは、良い点だと思う。
長野県の信濃大町にある『すえひろファーム』。「信濃大町ひんやりスイーツフェア」を見て訪問しました。道端に並べられた可愛い幟に導かれ。キレイな敷地のいちご園が登場♪入口の看板も愛らしくて素敵ですね☆●いちごみるくシェイク　650円●すえひろソフト（カップ）　500円メニューは写真付きなので選びやすく。地元の松田牛乳を使用しているという説明も親切。いちごみるくシェイクは1番人気だけあって美味♡イチゴの酸味とミルクが合いますね～。量も多くて人気なのも納得です！すえひろソフトもボリュームたっぷり♪イチゴ付きなのも良いですね。程よい甘さのクリームで美味しかったです☆スタッフの方は丁寧な接客。座って食べられる場所は清潔感溢れ。ウェットティッシュやティッシュの用意まであるとは至れり尽くせりでした。とっても素敵な「すえひろファーム」。今回足を運んで良かったです。ご馳走様でした～(^^)
削りいちごも気になったけれど、爽やかなソーダも飲みたくて再訪。いちごソーダとソーダフロートがあり、もちろんソフトクリームも楽しみたくて、フロートをチョイス。美味しかったけれど、やっぱりシェイクのフルーティーさが勝利！さすがの一番人気。やっぱり、初めてはお店の看板メニューを楽しむのが鉄板のよう。爽やかなソーダは、暑い日のリフレッシュに◎
削りいちごも気になったけれど、爽やかなソーダも飲みたくて再訪。いちごソーダとソーダフロートがあり、もちろんソフトクリームも楽しみたくて、フロートをチョイス。美味しかったけれど、やっぱりシェイクのフルーティーさが勝利！さすがの一番人気。やっぱり、初めてはお店の看板メニューを楽しむのが鉄板のよう。爽やかなソーダは、暑い日のリフレッシュに◎
GSで教えて頂いた【やきにくSOUL】さんランチでお邪魔して11時40分くらいには入店すると記帳(タブレット端末入力)すると３組待ち地元の人気店でした♪小上がりで畳敷き　掘り炬燵形式のテーブル席へランチメニューから妻は『牛カルビと津軽鶏ランチ160g/ハーフクッパ変更』税別¥2010-私は『黒毛和牛ランチ100g/石焼ビビンバ小盛り変更』税別¥2,290- ＋『桜ユッケ』税別¥980-＋『上タン/4枚』税別¥1,090-税込合計¥7,040-と 大変リーズナブルです♪価格以上に美味しく量多め　の桜ユッケでした♬馬肉が定着している県が幾つか有るが長野県も••加工炭火でのコンロで煙の充満で食欲そそりました〜〜♪ご馳走様でした♬
こんばんは長野たびログ④です偶然にも素敵なお店と出会えました！今回は車での旅行だったので、蓼科〜上高地〜信濃（長野の北部）と1日で移動する中で、夜遅いしご飯やさんに出会えないかなと思っていたところソウルさんがありましたまず、平日の夜にも関わらず駐車場が満車の状況で、入る前から期待大入ってみると地元の方で大賑わいしている様子。地元の方に愛されるお店は間違いないですねそしてお肉。最高です。カルビ、タン塩、ハラミと食べて全て美味しかったのですが、印象に残ったのは「SOULのネギタン」ですなんと「SOULのネギタン」は片面焼きでOKとのこと。新しい。焼きすぎないように慎重に扱いながら口に入れるとコリコリすぎない噛み応えと溢れんばかりのネギ、そしてガッツリした肉感が最高です白米も一緒に口に入れれば幸福の極み最後にモリモリ食べたのにお値段も高くなくコスパ抜群でした信濃近辺に寄った際には、また来たいと思えるお店でしたゴチです〜
安定のおいしさです。11:30オープン、いつもランチでいくとこむので11:20くらいに到着。暑い中外に並んだかいあってすぐにテーブルに通されました。めちゃくちゃ焼肉もお得ですが、この日はハンバーグ。200gぺろりと食べちゃいました！
安曇野・大北地区ではかなり有名な焼き肉屋さん。常に地元民で賑わっています。信州プレミアム牛などの信州牛がリーズナブルに味わえます。レジ横には、本日出されるお肉の個体識別番号が張り出されています。全てのお肉が信州牛や黒毛和種と言う訳ではありませんが、肉質は申し分なく味付けもよく、ご飯がススム系。サイドメニューも充実しており、何を食べても美味しいです。盛り合わせが人気かと思いますが、希少部位は一度食べて欲しいと思うほど。ちなみに、とても人気店かつ予約不可なので、時期やタイミングにもよりますがかなり混みます。（1〜2時間は待ちます。何もない田舎でこの待ちは異常。周りに何もないし。。。）美味しかったです。ごちそうさまでした。
こちらは白馬の帰りにいつもきていてもう25年くらいきてます。以前からコスパだけでなく肉質も良いので白馬の帰りは心高鳴ります。祝日17時15分くらいにお店に着くと1組待ってましたが、席は空いていたのですぐに通せてもらいました。いつも迷う注文ですが、友人と2人なので定食がいいです。この日は特選A定食とハツ刺しにしました。特選A定食にはカイノミ、やわらかハラミ、和牛カルビが付いてます。ご飯大盛りは無料、大盛りで正解でした。お肉食べるたびにバウンドさせて、キムチ、ハツ刺しもあるので帳尻合わすのに苦労します。デザートはいちごのアイスでした。また白馬に来るのがたのしみです！
信濃常盤駅にある『焼き肉　ソウル』バブル時代の長野オリンピック前に、渋滞回避の為にたまたま立ち寄ったお店で、もう、25年以上白馬に行く度に、必ず訪れるお店。お肉は、A4とA5ランクレベルです。ソウル名物黄金のタレが、食欲のかき立てられます。しかしながら、お値段は、非常にリーズナブル。土日は、ランチタイムでも予約して行った方がスムーズに入れます。少人数で行く時は、定食をオーダーするのが、おススメですよ。スープ、ライス、お肉、デザートなんかもあるのでね…足りない場合に単品頼むのが良いですよ。ご馳走さまでしたー
2024年12月長野県大町市を訪問。お昼ごはん時を迎えて久しぶりにあそこを！ と思い立ち『ソウル』を久々に訪問。久しく来て見るとメニューは端末に画像で示され、その端末を通して発注するタイプに変更されていた。ごはんの量など細やかに自分好みにカスタマイズできる。一方、細かすぎてわかりづらい面もある。今回のランチは奮発して『牛カルビと牛切り落としランチ(150g)』(税込み1694円)である。発注して直ぐに漬け物類3品とキャベツの千切りを中心とした野菜サラダが出品される。そして、まもなくメインの肉とごはん、味噌汁が出品。税込み価格が安くないだけにコスパはいかがなものかと思ってはいたが、漬け物類、野菜サラダなどのサイドメニューも踏まえると決して高くはない。肉は十分な量。ごはんは私の好みに仕上がり(固めの炊き上がりでベチョッと感はない)っている。また、味噌汁が旨い！以前よりも価格はあがったものの美味しさと中身から満足のいくものだった。ごちそうさま！
カルビランチ＋インサイド、上ハラミ！やっぱ美味しかったご馳走様でした。‍♀️
信濃常盤駅にある『焼き肉　ソウル』バブル時代の長野オリンピック前に、渋滞回避の為にたまたま立ち寄ったお店で、もう、25年以上白馬に行く度に、必ず訪れるお店。お肉は、A4とA5ランクレベルです。ソウル名物黄金のタレが、食欲のかき立てられます。しかしながら、お値段は、非常にリーズナブル。土日は、ランチタイムでも予約して行った方がスムーズに入れます。少人数で行く時は、定食をオーダーするのが、おススメですよ。スープ、ライス、お肉、デザートなんかもあるのでね…足りない場合に単品頼むのが良いですよ。ご馳走さまでしたー
予約して行った方が良いという噂を聞いたので、予約してから伺いました。予約しておくと炭に火入れしてくれてあり、お肉が来てから直ぐに焼けるという利点があります。大皿盛り合わせをオーダーしてる人が多い中、ご飯とお肉を一緒に食べたかったので定食をチョイスしました。今回は特選B定食 希少部位3点盛り合わせ お肉180ｇに焼き野菜とキムチ、味噌汁、ご飯、デザート付きにしました。脂ののったお肉3点(各3枚)少ないように見えますが、食べ盛りでは無い私には十分満足できました。デザートのぶどうのシャーベットも美味しく頂きました。平日でもかなり混んでいたので、予約して行くのがベストです。
ランチで訪問。オープン同時にほぼ満席。平日の田舎町でこんなコスパのいい焼肉屋さんに感動。和牛カルビランチ1300円。カルビ　ご飯大盛り　味噌汁　サラダ　豆もやし系お肉、タレ共に美味しいです。週末は混んでるとの事です。是非！！！
常磐にある大人気の焼肉屋さん。炭火焼きです‪。牛カルビランチ（150g）1190円。牛カルビと豚カルビランチ（160g）1190円。豚ロースと豚カルビランチ（160g）990円。ランチはすべて、ご飯（大盛無料）、味噌汁、サラダ、ナムル、漬物、デザートアイス付き。ボリュームたっぷりで美味しい！和牛あぶりレバー780円。和牛上ハラミ（4枚）980円。ハラミはホント柔らかくて絶品です✨
この日は院試合格報告へ実家へ。お祝いに小さいころからずっとお祝い事に利用している地元の老舗焼き肉屋さん「ソウル」さんへ行きました。【注文したメニュー】・特選盛り合わせ（￥７９８０）・大判つぼカルビ（￥９８０）・大根バリバリサラダ（￥５８０）・桜ユッケ（￥８８０）・抹茶ストーンパフェ（￥５８０）＊特選盛り合わせ上タン、ランプ、牛ロースステーキ、和牛ロース、カイノミ、黒毛和牛塩カルビの盛り合わせです。どれもお店特製のたれでいただきました。上タンは非常に厚く、非常にたべごたえがありました。和牛ロースはすごく広がりがあり、網で焼き上げた後にはさみでちょきちょきと切って家族で取り分けました。みんなでわいわい話しながら切り分けて食べられるのいいですね。どのお肉もサシが非常に均一で脂身の味わいも均一でした。＊大判つぼカルビツボの中に細長くつながったカルビが入っている一品。持ち上げたときのインパクトが抜群！ツボの中で熟成されたお肉はにんにくの香りが効いていて食欲をそそりました。お肉自体はボリューミーで食べ応えのある感じでした。＊抹茶ストーンパフェビビンバ用の石臼のなかにアイスとチョコレートケーキと生クリームが盛り付けられていました。石臼がひんやりとしていてパフェの温度を保ってくれます。お肉を食べた後の〆にぴったり。一緒にマッコリもいただきました。こってりとした口にマッコリのまろやかさが嬉しい。いろんなお店に行くようになりましたがやっぱり地元の思い出のお店にいくのはいいものですね。おいしかったです、ごちそうさまでした。
値段、味、サービス問題なし。なんでこんなに評価低いのか意味不明。大雨なのに行列してました！
カルビランチ＋インサイド、上ハラミ！やっぱ美味しかったご馳走様でした。‍♀️
カルビランチ＋インサイド、上ハラミ！やっぱ美味しかったご馳走様でした。‍♀️
フツーの焼肉ですが美味しいです。少し硬めのライスが良かったです。
久しぶりに予定のない日曜日。行きたかったソウルさんへお邪魔しました。ランチを注文しましたがこのボリュームと質の高いお肉でこの価格！！大満足です。
カルビランチ＋インサイド、上ハラミ！やっぱ美味しかったご馳走様でした。‍♀️