家族が久しぶりにコチラの牛タンを食べたいと言い出したので、たぶん10年ぶりくらいに利用。店内は個室にリニューアルされたようで周りの視線を気にせず焼肉を楽しめるが、少し窮屈な印象。また、完全な個室ではないので宴会客の大きな笑い声はよく聞こえる。卓上にはラミネートされただけの簡単なメニューと、表紙が付いた５～６ページのしっかりとしたメニューの二種類があり、しっかりとしたメニューでオーダーしようとしたところ「そちらのメニューは取扱の無いものが多いのでコチラのメニューでお願いします！」と簡単な方のメニューを渡されたのだが、それならば使えないメニューは下げておくべきでは？肝心な肉の味（質）は上々だが、当然の事ながら価格も相応、なのでメニューを見た段階での印象は「ちょっと￥高いなぁ•••」と思ってしまう。スタッフの年齢層もとても若く、良い言い方をすれば「初々しい」が悪く言ってしまうと、「まだまだ不慣れ」な感じで、「大丈夫かな？」と心配になってしまう。あと、ひとつ気になったのは「生中」こと生ビールの中ジョッキのサイズが微妙に小さい気が•••まぁ一般的な中ジョッキと比較した訳では無いのでハッキリとは分からないのだが…
平日のランチタイムに、レディースランチを注文しました。お値段は1380円(税込)です。白飯、スープ、サラダ、焼き肉、飲み物のセットで、質量共に、なかなか良い物で満足です。焼肉のタレは一種類のみで、それ以外にレモン汁も出されましたので、タンはレモンで美味しくいただきました。サラダも少な過ぎずいい感じでした。白飯の量が思ったより多かったので、申し訳ないことに全部食べきれませんでしたが、炊き立て艶々のとても美味しいご飯でした。セットメニューの飲み物はアイスコーヒーをお願いしましたが、一杯一杯丁寧に淹れるタイプの物のようで、これも美味でした。この内容で税込1380円はコスパ良しです。ランチタイムの終了時間寸前に来店してしまいましたが、気持ちよく迎えて下さり有り難かったです。機会があれば、また伺いたいと思います。追伸:ランチタイム用のメニューには、レディースランチ　1380円　としか書いておらず、一体何が提供されるのかわからぬまま注文しましたが、結果的に正解でした。どこかの国の元総理に、「レディと言うには歳を取り過ぎ」とか言われそうですが、多分、多少お得な設定になっているに違いないこのセットを注文した次第です。
少し前からランチ７８０円みたいな看板を見かけ目立つし気になっていたのでお店が始まってすぐの１１時３０分過ぎに駐車場にお店の外観から値段が高そうなイメージで近寄りがたかったが入ってみたらそんな事は無く雰囲気が良い感じでした、薄暗くてすでに二組くらいの先客がいましたがカウンターに着席メニューからビビンバランチをチョイス８８０円のタンシチューランチもありましたが今回はビビンバでメニューや壁に張ってあるのを見てもコースや飲み放題もあるもようコース２０００円から飲み放題は１５００円の９０分から位だった気が宴会や焼肉食べるには中々良さそう、肉も色々あって美味しそうで（食べてないがなどと考えているとビビンバランチが登場、ソフトドリンクとアイスが付くみたいですビビンバにはお好みで赤い辛いヤツ、コチュジャン？みたいのを入れていく最初は量が分からないので混ぜながらちょっとだけ入れすぎ少し辛めになるがあっさりしているお吸い物、サラダのおかげで乗り切るビビンバと言ったらオコゲかな？とか考えていたがそこまでオコゲはできず逆にオコゲは無くても良いと考えていたので良かった、暑かったけども食べ終わって声をかけるとアイスの登場量的には多くは無いが少し辛い口の中を癒してくれるバニラだったお会計は８４２円と消費税の偉大さを知ったがそれでも満足のいく内容そして夜など焼肉をやってみたいお店でした
旅行で土曜日の晩20時頃、”安曇野のおすすめ店“のサイトで見つけお伺い。待ちなし。店内は広く、地元の大人数の打ち上げで使用するような座敷もあって、賑わってました。あんかけ焼きそば等単品で3点オーダー。料理の提供スピードめっちゃ早いwビールより先に料理が出揃いました(笑)あんかけ焼きそば:濃い味に見た目は見えますが、あっさりしてて野菜もたっぷりで美味しかったです(*´∇｀*)これはまた食べたくなる味ですわ♪
チャーハンを含め色々食いたく三色セット2番¥1250家内は 餡掛け¥1150ラーメンは町中華屋のチャーハンスープベースでアッサリ旨いチャーハンも旨い 中華丼も旨い杏仁豆腐も完璧ラーメンの麺 超好みだな三宝亭より こっちの方が好きになった
料理はもちろん美味しかったのですが、デザートがとてつもなく美味しかったです。ココナッツのプリンとマンゴーソース、ヨーグルト風味のアイスがあって色々と楽しめるデザートだと思いました。シンプルにバニラアイスもいいですが、ぜひこれを頼んでほしい。
北アルプスに登山に行ったかえりに、名古屋では、あまり見かけない中華の店があったので、訪問しました松本、富山方面の中華店のようです本日のディナー定食をいただきましたイカの青のり炒めと、酢豚のセットです、はっきりいって、お味の方は、まあ、普通でしたでも、こちらの方では、人気店なのか、繁盛してました
デザートはボリューミーでとても美味しかったです！メインの料理も美味しかったです！
今晩はお店おすすめの週替わりディナー定食を注文海老のマヨネーズソースと鶏肉の台湾風炒め店内はわりと混んでたしかし料理は注文してからわりと直ぐに出てきたPayPay使えた
初めての訪問はカミさんと、ランチ。美味しかったですよ。また行きたい。
いつも混んでて…あんかけ焼きそばと点心のランチ食べた(*´ч`*)たんまりでした♪大満足。
安曇野市豊科の安曇野インター付近のスワンガーデン内にあります。店内は広く、テーブル席、小上がり席があります。そしてオープンキッチンになります。かに玉　964円半チャーハンセット　455円を注文。かに玉はふっくら仕上がっています。蟹の旨味はあまり感じなかった。チャーハンは可もなく不可もなくと言った感じです。昔は中華の職人さんがいっぱいいた感じがしましたが、今はどうなんだろうか。
パッとしない天気なので、立ち寄り湯の 湯多里山の神 に行くことにした。途中で昼飯を食べることにして、四川乃華 安曇野店 へ行った。行ったのは１２時１５分だったが、４割の入りだった。スタッフがテーブル席に案内してくれた。ランチメニューを見て、三食セットの麻婆丼、サラダ のセットを頼んだ。その時食べログを書く為だと言って、写真を撮って良いか聞いたら、どうぞという事だった。スタッフは７人いて、てきぱきと動いていた。５分位で三食セットが運ばれて来た。麻婆丼はしっかり辛みが効いていて、良い味付けだった。チャーハンは、パラパラとした良い揚げ具合だったが、少しだけ使っていたチャーシューが豚臭かった。ミニラーメンは大変しょっぱかった。チャーシューは少し豚臭かった。サラダは新鮮なレタスを使っていて、ドレッシングも野菜の味を引き上げていた。調理のスタッフは、可成りベテランだと感じた。接客はてきぱきとしてすばらしかった。残念に思ったのは、使用している叉焼の質が悪く、豚臭かったことだ。チェーン店なので、食材は本部の仕入れだろうと思うが、できたら見直した方が店が繁栄すると思う。食材のコストを１％上げることにより、３割はリピーターが増えると思う。スタッフや、店、アクセス等素晴らしいので、またよりたいと思う。
安曇野のスワンガーデンにある四川乃華の支店、こちらの店は小上がりやキッズスペースもあるので、一般客の他子連れママさんにも人気のようで11:30分の開店とともに続々とお客が来ます。ショッピングモール内なので駐車場の心配いらないし、隣は本屋なので早く来てもそれなりに時間がつぶせるしで好立地だと思います。本店の本格飯店メニューを幾分郊外対応にしたような品書き構成です。お得なランチメニューにも目もくれず、季節メニューの牡蠣チャーハン：1,100円に大海老のさっぱり塩炒め：1,400円と豪華に注文しました。テーブル上にタブレットパソコンがあって、店員さん呼ばなくても注文できるシステムはストレスがありません。厨房も広いせいもあるのかものの数分で料理が登場しました。まずは牡蠣チャーハンから、こちらは燻製のカキと竹の子煮をチューブ上にカットしたものがたくさんトッピングされています。ごはんはパラパラで竹の子の食感はいいアクセント、燻製のカキもおいしいです。大海老の炒めの方はプリプリの大海老がリッチに入っていて満足、本当はビールと合わせたいですが車なので我慢です。ちゃんとした品書きもリーズナブル品書きもあって、席のバリエーションも豊かでとても使いやすいお店ですね。繁盛するのも納得です。
大好きなあんかけ焼きそばの幟が目についていたので寄ってみた。安曇野インター降りてすぐの店。こだわりのあんかけ焼きそばと言うのを頼む、870円。説明を見ると、こだわりというのは、麺の蒸しと焼きのことらしい。あんは、店の名前の割には薄味。
安曇野インターの前にあるスワンガーデン内にある【 四川乃華 】食べ放題につられ入ってみたのが21時....。食べ放題のLOは20時。。はや...。しかも食べ放題に関するような宣伝が少な過ぎいくらなのかも調べないと分からない店内の待ち合いの所には書いてあったかな？食べ放題が食べれなくて残念。でしたがアラカルトにて注文。★激辛マーボー豆腐( 1140円 )★鶏のから揚げたっぷりネギソース( 1020円 )★酢豚( 1080円 )★餃子( 420円 )★半チャーハンスープせっと( 520円 )★ライス・スープ( 360円 )中華は何年か振りで前回はバーミアン(笑)マーボー豆腐は山椒たっぷり激辛で美味しかったです。鶏のから揚げネギソースも チキン南蛮のようで美味しかったです。ただ 私は酢豚が甘い....のが？苦手高級店で食べた事ありませんが甘いのかな。お店も満席で 待ちでした。2016/12/17
【2010年11月】家族で訪問。豊科ＩＣを降りて直ぐの安曇野スワンガーデンにあります。こちらは南松本駅近くと歳橋の近くにも店舗が。ちょいと高級っぽいファミレスといった感じでしょうか。テーブルもたくさんあり広いので老若男女が幅広く気軽な感じで使えるお店だと思います。・【餃子（10ヶ）】690円・【エビチリエビマヨの欲張り盛り】1390円・【麻婆豆腐（ハーフサイズ）】670円・【あんかけ両面かた焼そば】780円・【タンタン麺】720円・【半炒飯】味もまあ可も無く不可も無く。餃子はやや大きめでそれほどジューシーでもないがぼちぼち。エビチリとエビマヨの両方食えるのはイイね。あんかけ両面かた焼そばは具沢山。麻婆豆腐やタンタン麺もコクや深みがイマイチやがぼちぼち。炒飯もきちんとパラパラになっています。まあ期待せずにファミレスと思えばいあいんじゃないでしょうか。ランチは安いセットもあるのでオトク。
リーズナブルな、ファミレスタイプの中華料理店。各テーブルに烏龍茶(麦茶だったかも）が置かれていて、ソフトドリンクはそれである程度まかなえます。このお店はおいしいものとそうでないものの差(作る人の差?)が結構大きいように思えます。そうでないものといってもまずいわけではなく、普通においしいですが、たまに油がお皿の下の方にいっぱい溜まっていたりします。。個人的には固焼きそばがお勧め。エビマヨはエビの衣が厚く、イマイチ。坦々麺は胡麻ペーストが少ないのか、ちょっとコクに欠ける感じです（スープも透き通っています）。
仲間内の小宴会で金曜の夜に利用しました。週末だけに、座敷には他の大勢の団体さんが何組か居て、飲み物を頼んでも極端に遅い(~_~;)そう言えば四川乃華グループで、かつて平田に在った小吃や、市場の海老チリ坊も、飲み物が出てくるのが遅かったのを思い出しました。本店は飲み物も、料理も、マッハの速さで出て来るのに、系列店では何故なんでしょう？きっと富山の店もそうだろうから、魚津の友達に確かめてもらわないと（笑）料理は前菜からして味付けが全く違う！ここって第一会館だっけ？と思ってしまいました。酢豚が大好きな友人が一言、「こんな酢豚食べたの初めてだよ！」と一口手を付けた後には全く箸が進まず(~_~;)仕方ないので、私が片付けます。海老チリ、鶏とカシュー炒め、青椒、芙蓉蟹、ことごとく本店とは明らかに違う、アッサリ和風中華の連続です。特に麻婆は、これを陳健民さんが食べたら気絶しちゃうんじゃないかと思うほどの代物！まぁ豊科周辺の田舎の人や、インター近くで利用する観光客を相手にする訳ですから、コテコテの辛い四川料理じゃ受けないのでしょうが…タクシー代払っても次回は南松本まで行こうと、皆で結論を出しました。
安曇野市のインター近くのスワンガーデン内にある四川乃華。家族で行くことが多いです。店内は広くて、テーブル席とお座敷のフロアが分かれており、個室も予約できます。料理は、中華だけれど創作料理に近いような気がします。本格的な中華だったら、小さな子供は食べづらかったりしますが、こちらの料理はたいてい食べやすいのではないでしょうか。家族そろって、一番好きなのはサラダ。ごはんものは当たったためしがない…。でも接客もフレンドリーで居心地も悪くないので、おいしさを求めなければ利用しやすいお店だと思います。
穂高駅前で深夜までやっている唯一のお店です。ラーメンだけという異様な利用をしてしまい、申し訳なかったです。客層は地域的に珍しそうなアクティブめな30-40代でした。次はもっと早い時間にいって、ちゃんとご飯をいただこうと思います。
信州 安曇野 穂高駅前。『肉 穂高』12月幻想的な神竹灯（かみあかり）で評判の穂高神社のそばにある店。メニューは肉料理が満載！！！肉、肉、肉、酒、酒、肉、肉、酒^ ^笑なかでもステーキは絶品。銘物のローストビーフには、特製タレも美味いが、やっぱり地元安曇野産の山葵がサイコーに相性善し♡酒も箸もお喋りも進む♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪愉快なひととき。食は一期一会。人生美味しく！
名物のローストビーフはやっぱり美味かった。ローストビーフは厚みも丁度よくってタレが3種類付いています。醤油、山葵、旨辛タレ。どれで食べても美味しいです。アヒージョ、ポテト、坦々冷奴。飲み屋にしては料理のレベルがかなり高いです。レアな日本酒もあったりします。お店の人に言うと秘蔵酒が出てくる可能性高いです。駅前にこういうお店あるって嬉しいです。また伺います！
旅行に行った時に家族で居酒屋に行きました！私と妹は未成年だったので飲めませんでしたが、料理はとても美味しかったです！また機会があればいきたいです！
ローストビーフが美味しかったです。
女子会です。夏バテ防止と暑気払い目的。店名が「肉 穂高」なのでさぞかしお肉モリモリかと楽しみに思っていざ、参戦！場所は穂高駅目の前。以前はこぶたのさんぽでした。初めて伺いました。まずは…すいません、こんな事からで…3人のグループでしたが、2階へ通されました。とても狭い2階…すでに大人数のグループでぎっしり…「はて？こんな一杯な所に私達のテーブルは有るの？」と思わせるほどすし詰め状態…嫌な予感…隅っこの隠れた所、大きなグループに追いやられた取って付けたような席。え！？ここっ！？そして、何とも落ち着かない、安定感のないちょっとした敷物。丸型で10センチ位の厚みがあり直径30〜40センチの合成レザーの敷物？座布団？これが誠に座りづらい、疲れる、テーブルとの高さが合わず足のやり場に困る、とても嫌なものでした…なので、お行儀が悪いが片膝立てて食べている方が殆ど。この姿勢で2時間の宴会は辛いよ。お店の方々はこれに座って何時間もこの低いテーブルで飲んでみたのかしら…？この段階で、他のメンバーも⁇状態…そして、そして、こんなにざわざわしてギュウギュウ詰めなのに、ドリンクを注文する時は、ナント…地声張り上げ「すいません〜」当然聞こえないよね…（ ; ; ）1番近い方が宴会中何度も席を立ちオーダー…これが1番良くない！ピンポン♪はないの？ここは1番改善して欲しい…お客さん思いではないなぁ…後すし詰めの為話しが全く出来ない…うるさ過ぎる…詰め込みすぎ…割りと早く予約入れたんだから、1階のテーブル席とか、もっとゆったり、ゆっくり話しながら女子会したかった…お盆で久しぶりに会うお友達も居たのにとても残念な会になってしまいました…（ ; ; ）料理は…名前の割りに野菜もしっかり多くて…むしろ、野菜の方が多くて…ヘルシーと言えばヘルシーでした。コラーゲン鍋でしたが、沢山野菜やキノコが使われていて、シメはラーメンでしたし、サラダの他に水菜と豚肉の和え物があったんですが、わさびドレッシングで和えてありこれは、どこかでツン！といい感じでした。あっ！そうそう、途中ローストビーフが出ました！これは柔らかく、絶品だと思う！これは美味しい！デザートの杏仁豆腐は…うーん…もっとあっさり、さっくり食べたかったが、葛粉を使っている様な、もったりした杏仁…（ ; ; ）えーっ！？でした。よくある杏仁豆腐の缶詰や袋に入っている物の方が美味しいよ…（ ; ; ）全体的に20〜30点位でした。料理以前に居心地の良さをお客さん目線で考えないと…って。再訪は…？
穂高駅から徒歩1分のお店。本店は大町にありますが、今回は2号店であるこちらのお店にお邪魔してきました。店名が『こぶたのさんぽ』とあるため、「豚肉料理が中心なのかな？」と思いきや、鶏肉や馬肉等のメニューや海鮮系のメニューも豊富ヽ(*´∀｀)ノただ、お店のHPや過去のレビューアーさんの投稿写真と比較すると、メニューがかなり変わっていたみたいです(´・ω・｀)個人的には、色々種類あった方が楽しんで選べるからいいけどね。とりあえず、最初の注文では様子見として、・馬肉の旨ユッケ・シーザーサラダ・広島カキのオイル漬け・山賊焼きをオーダー。以下、簡単な感想。ダイジェストでご覧下さい　|дﾟ)馬肉ユッケ：臭みもなく丁寧な下処理。また、自分でタレの量を調節できるので、自分好みの味の濃さにできるのがいいですね！シーザーサラダ：厚切りのベーコンがゴロゴロ入っていて食べごたえあります。広島カキのオイル漬け：１つ１つの身が大きく、口に入れるとカキの旨みがジュワ～っと広がります。これは、お酒のおつまみとしてばっちりでしょう。※ただし、ガスパ氏は車運転のため、お酒は飲めません。山賊焼き：今まで食べてきた山賊焼きの中で、一番の肉厚。その分、中のお肉の肉汁がしっかりつまっていて、パサつかずにいただくことができました。とまあ、こんな感じで食べ続け、更に追加注文で、看板メニューの・サムギョプサルを注文。もう一つの名物メニューである「豚しゃぶ鍋」も気になったんだけどね…ここはお肉の旨みをガッツリ感じたかったので、焼いてやろうと。注文後に、店員さんから「うちのサムギョプサルは、ご飯と一緒に召し上がってもらうのがオススメの食べ方です」とのコメントとともにご飯のサービスが(;ﾟДﾟ)!間違いなく美味しいでしょう(笑)実際にやってみたら案の定美味しかった（´∀｀）やっぱり、お肉の油とご飯って相性良すぎだよね。ちなみに、ガスパ氏は、更に上を行く「サムギョプサル＋薬味＋ご飯＋サンチェ」という新メニューを考案。今日はこれで決まり！そして、ガスパ's Kitchenの開幕だ！食べ比べてみたら、ガスパ氏アレンジの方が更に美味しかったんだけど、オススメの食べ方を教えてくれた店員さんから、「（ふざけ半分で）その食べ方は認めない！」と言われました(笑)その後もサービスで焼きうどんをいただいたり、謎メニューの（ピザ風）サンドウィッチをいただいたりと、何かとサービスしてもらいました(^O^)サンドウィッチについては、破壊力がありすぎて何も言えないけど、海原雄山が食べたら１００％激怒するでしょう。だって、これが有料メニューだったら、良くても2.0くらいしか付ける気ないからね。不味くはないけど、口の中が大渋滞でしたよ。でも、サービスを抜きにしても楽しく食事できる良いお店だと思いました。個人で行くというよりは、複数人でワイワイ食事を楽しむにはオススメのお店だと思います。ごちそうさまでした。
穂高駅のロータリー沿いにあるこちら中を覗くとお洒落なBARのようです。扉を開け、カウンターの内側にいるイケメンなマスターにラーメンだけでも大丈夫ですか？と確認。イケメンマスターは気持ち良く、大丈夫でしよーと応えてくれました。とても感じがよく気さくな方です。カウンターに座り雰囲気がいいので、カクテルでもなんて思ったのですが、オッさんなんでレモンサワーをオーダー。きゅうりの漬け物がお通しで付いて来ます。漬け物といっても今風です。メニューを拝見ラーメンは鶏そばとあっさりラーメンの2種類！私は鶏そばをオーダー。一品料理も美味しそうなのが揃っていて、豚肉料理がメインで魅力的です。しかも結構リーズナブル！6分ほどでしょうか？着丼です。見た目は意外とシンプルですが、丼がお洒落です。スープ鶏のいい出汁が出ています。塩分濃度は低め、私的にはもう少しパンチが欲しいところ！女性には凄くウケそうです。麺中細の縮れ麺少し硬めの茹で加減ですが、問題無しスープとの相性はバッチリです。チャーシュー肩ロースを使用。醤油が染みていて美味しいです。ネギのアクセントが塩味を引き立て、バランスのいい一杯に仕上がってました。次は豚肉料理で一杯やりたいですね！
［2014.08.12］旅先での一人二次会で利用３０年ぶりに訪れた安曇野に気の利いた店がありました。夕食が早かったので、ちょっと小腹抑えにホテルの外へ。真っ暗な駅前に満席の店がありました。①南国風鶏そば蕎麦と思って注文したら出てきたのはラーメンでしたなるほど、スープが南国です結構、レベルが高いと思います。基本的にはイタリアンですが、無国籍料理という感じです。特に、スタッフの人柄が素晴らしい。
平日に昼食利用で訪問。豚のさんぽグループの2店舗目で、豚鍋と豚料理の店です。ランチは、とんてき、カレー、ラーメン、つけ麺を展開。何屋かわからなく、オススメをもっと明確として欲しいかな。そんなもん、平然と裏切ってスタミナ壷カレーを注文♪店内は洒落た感じで、なかなかに雰囲気は良いです＾＾ただ、カウンターに座りながら目に付いちゃったのが一点。ショーケースの豚肉、キャベツが干からびてました(私の撮った店内写真参照)＾＾；食欲一気に減退です＞＜手が行き届かないならこんなもん出さない方が良いんです。スタミナ壷カレーは、食器を含めたビジュアルはなかなかに面白くて良いです♪スプーンの大きさが、壺に合ってなく食べ辛いのが難点ですが・・・。カレーは、生の千切りキャベツが入った金沢カレー風。ルーは濃い味付けなので、キャベツのシャキシャキとした触感と、味の濃さのバランス感は悪くありません。けど、ライスの分量はこのルーの濃さからするとやや足りない感じがあります。壺だから(中身がどれぐらい後あるかわからないので)より感じたのかもしれませんね。スタミナ＝豚肉のロース？カルビ？を焼いたのが入ってましたが、これは別にいらなかったかな。記載出来ませんが、店員さんの対応が今一でした。【訂正履歴】～食べログサポートから記載内容の訂正依頼がありましたので、謹んで訂正致しました。・H25.1.13
norizoが食べログの評価で唯一「☆５つ」をつけている店の姉妹店が穂高にあるので行ってみることにしました。蒸気機関車とデカ盛りと道の駅を求めて毎週末、家族旅行しているのにキャンプ歴のない軽自動車キャンピングカー「eK-Camp(ＲＯＴＵＳ（ロータス）ＲＶ販売)」銀色テントむし乗りのnorizoです。やって来たのは登山で有名なＪＲ大糸線の穂高駅のロータリーにある「こぶたのさんぽ」です。信濃大町にある「豚のさんぽ」の姉妹店なので、３０分前から並んでみましたが、本店ほどの混雑はなく、１番で入店できました。駐車場はないのですが、駅前のロータリーに数台おくことが出来ます。信号先の１００円ショップで買い物があれば、散策ついでに少々置かせて貰う事もできそうです。夜は居酒屋営業で別メニューになってしまうので狙っていたのはランチです。店ごとにメニューが違うようなので、まずは「ランチメニュー表面」を確認してみます。両面あるのですが、どちらが表なのかわからないので、初めに見たほうを表とします（笑）嬉しいのは「大盛り」、「特盛り」にしても価格が変わらない点です。「ランチメニュー裏面」を見るとラーメンのほかにカレーがあります。「ダムカレー」は期間限定だったようでありませんが、「壺カレー」と言うメニューについつい目が行きます。ランチでは無料で飲み物をお冷からジャスミン茶、超強炭酸水に変更できます。1品目は隠しメニュー（？）「超チーズ壷カレー・大盛り（８９０円）」を注文してみました。しゃぶしゃぶのアク取り用の壺のようなダイナミックな陶器にガツンとご飯が入り、その上に挽肉ベースのカレーがタップリとかかり、さらにトロトロのチーズに焦げ目がついてこれでもかと言うほど載っています。それにサラダがついていますので、男性でも食べ切った後には仕事をしたくなくなる満腹具合間違いなしです(笑)コメは安曇野産１００％だそうでつややかでカレーとベストマッチです♪メインの麺類は「スタミナ肉玉つけめん（太麺）特盛り（８９０円）」にしてみました。麺のボリュームは５００ｇ以上ありそうです。その上にネギと豚バラがどっさりと載っています。後からトッピングの「生卵」も運ばれてきました。卵とのバランスがまたいい感じです。麺を食べ終わったら追加でご飯を注文して食べたいくらいですが・・・わずか２品で満腹で追加どころではありません(笑)４人がかりで必死に２品を完食し大満足でレジに向かいます。ドリンク・小鉢は人数分出してもらいながら１名単価４４５円とリーズナブルに済んでしまいました。さらに、子どもたちにはチューチューアイスまでサービスしてもらい、子どもたちも大喜びです。本店ほど並ぶこともなく、サービスは行き届いているので個人的には大満足です。安曇野周辺を旅する折にはランチのリストに必ず入れたい名店ですね♪□こぶたのさんぽTEL：0263-81-0129長野県安曇野市穂高5952-1営業時間11：30-14：00トンテキ、ラーメン、つけめん18：00-24：00信州豚肉料理定休日：不定休駐車場なし（駅前等近隣に公共駐車場多数あり）
つぬ丸のツーリングレポさてGWの最後の休み何とか仲間とスケジュールを調整〜穂高や安曇野に豚料理屋があるらしいので行ってきました時間的に穂高のこぶたのさんぽが丁度良かったのでコチラへ！安曇野のぶたのさんぽの黒部ダムカレーも魅力的でしたがまた次回13時頃に到着するとGWも手伝ってか行列まあここまで来て待たないってのもつまらないから休憩がてら〜おひぃさんが〜カァァ！！って中々暑かったけどなんとか店内へ〜店内はそれほど広くなく落ち着いた雰囲気元気なお姉ちゃんのスタッフさんが二人でホールを仕切ってますこりゃ大変だなぁ〜と平日の夜にでものんびりきたいお店だなとか思っているうちにやってきました注文の品あ｡｡｡名前忘れ｡とにかく何種類かあるトンテキを二種類食べれると言うセットのヤツ今回ワタシはチャーテキにトンテキを食べましたトンテキは普通かな〜けど豚臭くも無いし良く出来てますチャーテキは(チャーシューステーキ)柔らかくて味もしっかりしていてガッツリ食べたかったので旨かった〜今度はチャーテキオンリーにしたいな山盛りのキャベツの下にモヤシがひいてあってコレが美味！ うーん貧乏舌(爆そしてつい頼んでしまった安曇野二郎あぁやり過ぎた｡と思いつつ相棒と山分けスープが濃厚で中々旨い 下手なラーメン屋よりクオリティー高いかも！野菜も増し増しできる様でお得です残念だったのはつけ麺の販売を止めてしまっていた事かな〜まあ違う店舗にあるだろうから探してみるか〜そうそう店舗によってメニューがかなり違うのも魅力的なお店ですうーんしかし長野はやるな〜新潟にこんな店できないかな・・・
【2010/3/19】つけめん850円濃厚なつけ汁、魚介が効いています。好きな味。もちもちのふと麺に良くからみます。おいしく「ずるずる」とすすります。ただ後半はちょっとだれぎみになってしまいました。この日は寒かった。吹雪いていました。そこでちょっとつけ麺は躊躇してたんですが、まだ食べていなくてこれが目的だったので選びました。あつもりにしてもらえればよかったなぁ。できたのかな？（転載元表記）このブログ記事 ： 松本ランチ 昼飯備忘録「こぶたのさんぽ つけめん」【2010/2/27】チャーテキ 980円穂高駅前、ほんとに駅前、ロータリー目の前の角にあるお店。大町の「豚のさんぽ」、来月松本渚のライフサイトにできる「豚さん食堂」のグループです。豚のさんぽ以前「安曇野トンテキ」を頂いて、再び訪問。穂高方面には、仕事で時々くるのでそのタイミングが合った時だけ寄ることができます。厚切りのチャーシューと大盛りキャベツの載ったフライパン。チャーシューは、ナイフとフォークがあったんですが、ハシで十分なほどの柔らかさ。濃厚な味わいで、ご飯が進む進む！またバルサミコを加えると、さっぱり感が加わり、ちょっと重いかなぁと思えた量も、しっかりと食べられました。次は一番人気という「つけめん」を頂かないと！！（転載元表記）このブログ記事 ： 松本ランチ 昼飯備忘録「こぶたのさんぽ チャーテキ」
なかなか疑問の残ったお店なにせ日曜日の夜の安曇野は営業している店がなさすぎる、、、ちゃんと予約すべきだった19時ごろ電話したところ、満席とのこと行くと来ねえし、とりあえず行ってみるかと思い行ったらまさかのガラガラ満席どこ行ったんや、、、それはさておき味は良ければ全て良しとりあえずローストビーフ関連、ヒレカツをチョイスどれも結構普通の居酒屋めにゅーw一番うまいのはヒレカツかな？安曇野きたしわさびflaverがあればなおよかったかなあ。
お友達と１８時に予約しました。１７：５５にお店に入りましたが、店員はおらず、お店の中で待ってました。予約してあるし普通は中に通してくれるんじゃないかと思いましたが。１１月３０日までと書いてあるクーポンを持っていくと何故か「これはもう終わりました」といわれメニューに写真があるソーセージ４本を頼むとなぜか１本しか入っておらず。お鍋はとっても美味しく、サラダも〆のチーズリゾットも大満足でした。お店の方も明らかに若いバイトの人でしたがその人の接客には問題なく店長さんの問題でしょうか？え？？っと思うことが多くありすぎて残念です。
豊科のスワンガーデンに行ったときに夕飯を食べるということでこのお店に決めました。豚肉をメインに使っているこのお店ですが、メニューも豚肉ばっかりで期待値の高いものでした。この日は、豚肉のステーキを注文しました。時間もそんなにかからず、１０分ほどで料理が提供されてきました。見た目はかなりジューシーな感じ。ごはんも一緒に頼んだのですが、かなり白米と合います。箸の進みがかなり良い料理でした。店員さんの接客も柔らかい感じで、好感が持てました。またいきたいです＾＾
投稿から2年以上経って訂正を求められましたｗｗｗ正直に書いたのに今更どこがいけないというのか…？一応訂正しましたが、ガイドラインにそぐわないとのことで削除されました(^^;)で、もう一度思い出して投稿します。昼に一人で訪問。　「トンテキ」を注文しました。さんざん待たされた挙句ただの豚肉を焼いてソース味のものが出てきました(爆）こんなものなら自宅で5分で出来ます。　「さんざん待たされてなんじゃこりゃー」と驚き呆れましたｗナイフ・フォーク等はすぐに用意されたので、料理する者が忘れたのでしょうか？隣の席では「つけ麺6玉」？にチャレンジしたオヤジが食いきれなくてﾋｰﾋｰ言いながら連れのお兄ちゃんに理屈こいてて、待ってるあいだも気持ち悪くてしょうがなかったです(；´Д｀)今思えば文句も言わず料理が出されるのを我慢して待っていた自分に感心します。最後は店員が待たせたことを平謝りで外までお見送り。次回から割引のシールをもらいました。「こんな店二度と来るか！」と腸が煮え返るのを抑えながら店をあとにしました。久々に思い出し気持ち悪くなったので、もう勘弁してください(^^;)
オープンしてから、ずっと気になっていたので…１人で行きました場所は穂高駅のまん前なので、誰でもすぐにわかります♪トンテキを食べましたがお肉もボリュームあるし柔らかい。味もなかなかよかったですよ！普通に食べるなら量は十分ですが…私の様によく食べる人には『ご飯大盛り無料！！』的なランチサービスほしいかも(´Д｀)セルフサービスのもやしナムルとジャスミン茶よかったです♪駐車場ないのが痛い。また、気が向いたら行きます。
平日のお昼に訪問しました。店内はおしゃれな雰囲気で、カウンターとテーブル席があり、女性1人でも入れそうです☆注文したのは、・つけ麺　\850・濃厚魚介ラーメン　\750私が食べたつけ麺は、麺の量が3玉（660g）まで同じ値段で食べることができます。初めてだったので1玉（220g）でお願いしました。2玉は無理かも知れませんが、1.5玉くらいなら普通にいけそうです(^o^)麺は太く固めの茹で加減でかなり食べ応えがあります。好みが分かれるところですが、固めが好きな人にはいいかも。スープは魚粉が効いていて、ゆず胡椒でしょうか、爽やかで少し辛味もあり玉ねぎのしゃきしゃき感もあって美味しかったです。背油も入っていました。麺を食べ終わった後にスープ割をお願いしたら快く対応して下さいました。スープ割りにすると、とてもまろやかになり美味しかったです。事前に他のブログでチェックしてからの来店だったのですが、スープに入っていたチャーシューが角切りになっていました。変わったのかな…？旦那さんが食べた濃厚魚介ラーメンを少しもらいましたが、鶏湯スープがまろやかで細めの麺とスープが絡んで美味しかったです。つけ麺よりは、優しいお味という感じでした。お冷は、お水かジャスミン茶が選べます。接客も丁寧で、帰りはドアのところまで見送って下さったりとサービスが良かったです。行きたかったお店だったので期待し過ぎたところがあり、つけ麺に関しては感動が薄かったです…（ごめんなさい。）お店のブログにその日の合言葉があるので、注文時に伝えるとチャーシューとかメンマ等がサービスになったりします☆ごちそうさまでした。
信州で食べられる「全国ご当地グルメ」⑩南北の距離が、約 212キロ。東西の長さが、約 120キロ。これだけ広い信州ならば、他県のご当地グルメも、食べられるんじゃないかという企画。今回は、博多鉄八 安曇野店さん。鉄八ラーメン 1250円 + 白飯 & 博多ひと口餃子 の Aセット 290円。計 1540円。ストレート細麺、硬さは普通にしました。臭みの無い、まろやかなスープとの相性抜群です。全部のせのトッピングなので、大判で薄切りのチャーシュー 4枚、同じく大判の海苔 3枚、味付け卵 1個入りは、見た目も良く、美味しさを引き立てます。博多ひと口餃子は、皿に添えられた、唐辛子入りの赤い柚子胡椒で、美味しく食べられました。食べやすいサイズなのに、しっかりした餃子。たれでなく、柚子胡椒ってのも、とても気に入りました。(もう、ひと皿、食べたかったです...)ラーメン・白飯・ひと口餃子のローテーションで、博多グルメの豚骨ラーメンと、ひと口餃子を楽しめました。夜は居酒屋さんとのことで、飲める機会があれば、是非、来てみたいと思いました。ご当地博多グルメ、信州で味わえて、とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
このところ組織の送別会で2回連続宴会利用させてもらっている。宴会コースではなくせんべろと共に鉄なべ餃子、モツ鍋、鳥皮串、地鶏炭火焼と博多に限らず九州旅行気分が味わえてしまうので身内からも好評を得ている。他にも宴会をやっているグループがあったせいか、料理の提供に若干時間がかかる事もあり、支払いもコースよりも割高になってしまったので、やはり宴会コースで利用するのが店も客もWinWinかもしれない。
初めて行きましたが、豚骨スープのラーメンがとても美味しかったです。また食べたいと思いました。券売機で注文してからすぐに食べれるのが良いと思うけど、卵とかチャーシューは冷たい感じかしたのが少し残念でした。
信州 安曇野 豊科。『博多 鉄八 安曇野店』仲間らとの一献。せんべろでサイコロを振る！３つのサイコロのゾロ目となると千円で3杯が無料！！やるっきゃない^ ^結局、ゾロ目は見れず。でもお得♪料理も鉄鍋餃子、鶏皮ぐるぐる、ふくのやの炙り明太子、鶏の炭火焼き、もつ鍋も本場博多で味合うような美味さ。どれも吾輩の好物ばかり。美味し（＾Ｏ＾☆♪もつ鍋の〆にはもちろんちゃんぽん麺。福岡博多を旅した気分になれる店だ。家族でまた寄らせていただきたい。食は一期一会。人生美味しく！
長野県は安曇野市の豊科方面での仕事の際のランチで利用したお店が、「博多のうまいもん　博多鉄八　安曇野店」さんでした。こちらはお昼は博多豚骨ラーメンのお店で、夜は博多鉄鍋餃子・博多炭火もも焼き・博多とり皮ぐるぐる巻・博多串焼・博多もつ鍋等の博多の名物料理の居酒屋さんになるお店なんだそうです。確か松本市内にも『松本つなぐ横丁』内や元町の方にも店舗がありましたよね。お店の場所は安曇野市の豊科。『イオン豊科店』のほぼ同じような敷地の所にあり、道を挟んだ斜め前には『安曇野赤十字病院』がある辺りにありました。お店の前の駐車場に車を止めて店内に入店した時間は１１時５６分。入店後、まずは入口目の前に２台設置してあったタッチパネル式の券売機での食券購入から始まります。で、このタッチパネル式の券売機を見ながらどのラーメンをいただくか検討。こちらのお店のラーメンは豚骨ラーメン、豚骨味玉ラーメン、豚骨チャーシューメン、味玉チャーシューメン、鉄八ラーメン、博多中華そば、博多豚そばのラーメンが有り、これらのラーメンにＡ白めし＆博多ひと口餃子、Ｂ白めし＆鶏のからあげ、Ｃ博多ひと口餃子、Ｄ鶏のからあげ、Ｅ明太高菜めし、Ｆ明太めし、Ｇ高菜めし、Ｈ白めしをランチタイムではお得にセットする事も出来るようでした。と言う事で、この中からどれにするか暫し検討した結果、一番シンプルでベーシックなラーメンと白めしのセットの「博多豚骨ラーメン　Ｈ白めし」￥９５０に決定です。タッチパネルでの注文中に麺の硬さの好みをハリガネ・バリカタ・カタ・フツウ・ヤワから選べたので、「バリカタ」にしてみました。食券購入後にその食券の半券の番号が書かれた感熱紙を店員さんに渡しつつ、キッチンを囲む形のＬ字型カウンター席の一つに通され着席です。こちらのお店の席数は、そのキッチンを囲む形のＬ字型カウンター席１１席、二人テーブル３台、四人テーブル２台、四人～六人テーブル１台、六人～八人テーブル１台、座敷に十二人座卓１台の個室２ヶ所が有りました。ちなみにこの時点での先客はシングル客４名、ペア客１組、トリオ客１組、カルテット客１組のお客さん達がいらっしゃいました。で、着席後７分でラーメンの丼が、９分で白めしのご飯茶碗が届きました。１．博多豚骨ラーメンラーメンは直径２０ｃｍ、深さ８ｃｍくらいの大きさの黒色に雷紋とお店のロゴが入った陶器の丼で提供されていました。この丼の中を俯瞰で眺めてみると具材は叉焼２枚、千切りされた木耳一盛り、刻んだ青ネギ一盛りって感じでした。スープは背脂が浮かび、クリーム色に完全に濁る色合いのスープですね。麺は極細ストレート麺でした。じゃ、まずはスープを一口。出汁のベースは当然ですが豚骨です。程好い旨味が感じられます。豚骨臭は皆無で、良くも悪くもクセのない出汁だったと思います。スープの表面にそれなりの量が浮いていた背脂からは甘味とコクは感じられました。タレの旨味と風味はそれなりって感じだったかなぁ。出汁や背脂と比べると目立つ存在ではなかったのですが、多少ツンとした単調な棘のある塩気の高さは感じられました。次に麺をいただいてみましょう。麺の硬さをバリカタでお願いしただけにカシカシとした少し硬めの噛み心地がします。加水率はそれなりで、鹹水の効きもそれなりか低めな方だったでしょう？麺の舌触りと喉越しもそれなり。麺の味としては仄かな塩気があり、甘味はなく、小麦粉っぽさは多少感じられた麺でしたね。最後に具材達の事にも触れておきましょう。叉焼はホロホロ系の柔らかに煮込まれた叉焼です。甘辛い味付けは薄めな方で、肉身の旨味はそれなりで、脂身の甘味は感じられた叉焼でしたね。千切りされた木耳に味付けは特に何も無し。コリコリした食感が気持ち良い木耳でした。青ネギの苦味はそれなりに感じられて、ピリ辛さはかなり弱くてと言うか殆ど感じられなかった青ネギでしたね。博多豚骨ラーメンには付き物の紅生姜はフロアのウォーターサーバーの横に置いてあったのでセルフで取ってきて後のせする感じでした。ただ、個人的な好みを言えばやっぱり私的にはこれはいらないかな。そんな感じにラーメンは食べ終わりました。２．白めし白めしは直径１２ｃｍ、深さ６ｃｍくらいの大きさの白色に藍色のラインが入った陶器のご飯茶碗で提供されてきました。白めしはこの普通サイズのご飯茶碗に普通に一杯って感じのボリュームでしたね。白めしって言うですからこれは日本米のご飯です。まあ、これ普通のライスでした。特にコメントはありません。と言う事で、この白めしにはラーメンの残ったスープをかけて猫まんま的な感じにしていただきました。そんな感じにラーメン一杯と白めし一杯の全て完食です。クセのない万人ウケするタイプのオーソドックスな美味しさのあった博多豚骨ラーメンでしたね。そんな感じにラーメン一杯とライス一杯があれば、お腹も十二分にふくれます。ご馳走様でした。
信州 安曇野 豊科。『博多 鉄八 安曇野店』仲間らとの一献。せんべろでサイコロを振る！３つのサイコロのゾロ目となると千円で3杯が無料！！やるっきゃない^ ^結局、ゾロ目は見れず。でもお得♪料理も鉄鍋餃子、鶏皮ぐるぐる、ふくのやの炙り明太子、鶏の炭火焼き、もつ鍋も本場博多で味合うような美味さ。どれも吾輩の好物ばかり。美味し（＾Ｏ＾☆♪もつ鍋の〆にはもちろんちゃんぽん麺。福岡博多を旅した気分になれる店だ。家族でまた寄らせていただきたい。食は一期一会。人生美味しく！
このところ組織の送別会で2回連続宴会利用させてもらっている。宴会コースではなくせんべろと共に鉄なべ餃子、モツ鍋、鳥皮串、地鶏炭火焼と博多に限らず九州旅行気分が味わえてしまうので身内からも好評を得ている。他にも宴会をやっているグループがあったせいか、料理の提供に若干時間がかかる事もあり、支払いもコースよりも割高になってしまったので、やはり宴会コースで利用するのが店も客もWinWinかもしれない。
お昼に伺いました。お昼は豚骨ラーメン屋さん、夜は居酒屋さんと言う業態のおみせです。入店すると券売機があり、そちらでメニューを選びます。PayPayの場合は店員さんを呼ぶ必要があります。豚骨ラーメン 790円を注文。お冷、紅生姜、高菜はセルフサービスです。3分ほどで提供されました。麺はかなり細め。美味しくいただきました！
ここのお店は、夜の時間帯は、博多の屋台風居酒屋に変身します。博多の夜の雰囲気と、料理で楽しい時間を過ごせるのは、とても嬉しい。お酒のおつまみが豊富。モツ煮から、串焼き、串揚げに焼き餃子。関西の居酒屋で食べれる一品料理も豊富であきません。店内奥の個室では、小さい子供さん連れや、大人の集まりだって楽しいと思います。〆の博多豚骨ラーメンだって、泡がたつ濃厚豚骨スープ。麺は博多と同じ極細ストレート麺。スタッフの皆さんはとても元気。接客も丁寧で親切。ごちそうさまでした
お店の暖簾に「泡系豚骨ラーメン」の表示まず券売機で食券を購入メニューは各種豚骨ラーメン…他豚骨ラーメンの食券を購入豚骨ラーメン（お水、辛子高菜、紅生姜はセルフ）麺は極細麺でコシがあります（硬さはチョイス可能）スープはクリーミーで臭みはありません次回は豚骨チャーシュー麺の予定です
ここのお店は、夜の時間帯は、博多の屋台風居酒屋に変身します。博多の夜の雰囲気と、料理で楽しい時間を過ごせるのは、とても嬉しい。お酒のおつまみが豊富。モツ煮から、串焼き、串揚げに焼き餃子。関西の居酒屋で食べれる一品料理も豊富であきません。店内奥の個室では、小さい子供さん連れや、大人の集まりだって楽しいと思います。〆の博多豚骨ラーメンだって、泡がたつ濃厚豚骨スープ。麺は博多と同じ極細ストレート麺。スタッフの皆さんはとても元気。接客も丁寧で親切。ごちそうさまでした
地元企業のやっている博多イメージのお店、安曇野市にもできたんですね、豊科イオンの駐車場エリア内にあるので車でのアクセスは便利です。元町のお店は訪問したことがあり、久しぶりの訪問、今回は基本の豚骨ラーメン：780円にセットメニューで一口餃子：220円をつけて1,000円ジャストの注文です。セルフサービスで辛子高菜漬けと紅ショウガがあって、これがラーメン前のアテとして実に秀逸です。餃子には味噌ダレが添えられており、餃子のタレ＋この味噌ダレがなかなか乙です。さて豚骨ラーメンですが、泡系豚骨ラーメンとある通り、クリーミーなスープになっています。麺は博多から仕入れる特注極細麺とあり、イメージするところの博多グルメのお店です。一方、やはり豚骨ラーメンあんまり好きじゃないんでしょうね、どうも塩気が足りなくてちょっと不満でした。夜は鉄なべ餃子はもとより、串焼きなどの居酒屋メニューがズラリ、居酒屋使いの、締めの豚骨ラーメンができると言う便利なお店、それはそれとして私のベクトルとは違ってました。
信州松本でも本格博多ラーメンを味わうことができます。豊科イオン近くにあるので車ならアクセスもしやすく、豊科駅からだとバスの利用がおすすめです。喉越しもよく食べやすいコシの強い細麺と、濃厚クリーミーな博多豚骨を楽しむことができます。
辛子高菜食べ放題とわかっていれば明太高菜めしぞゃなくて違うの食べたかなあ……豚骨塩はなかなか
もつ鍋のラストの ちゃんぽん麺がメチャメチャ美味しかったです。ご馳走様でした。m(_ _)m
お昼時のラーメン業態時にお伺いしました。キャッシュレス支払い可能です。味も美味しくこの辺でサクッと食べるなら有力な選択肢かと思います。替え玉もできて良かったです
博多、という名前にひかれ来店。博多ラーメンと一口餃子をオーダーしました。昔食べた博多のラーメン思い出しました。青ネギ、キクラゲ、いいですよね。ちょっと背脂多い気がしますが満足です。次は夜来たいです。
もつ鍋のラストの ちゃんぽん麺がメチャメチャ美味しかったです。ご馳走様でした。m(_ _)m
先ずはスタッフの応対が気持ちイイですね♪♪料理も美味しくいただきましたwww♫お店も人気がある様子で入店して直ぐに満席になりました。旅行で利用するなら予約して行ったほうが間違いないですよっw
寒くなってきたので、立ち寄り湯の安曇野シャクナゲの湯に行くことにした。帰りに夕飯を食うことにして、和食麺処 サガミ 安曇野店 に行った。行ったのは7時半だったが入って直ぐに、半個室に案内された。スタッフの対応が、素晴らしく感じられた。ここはほとんど、半個室になっていたので混みぐわいは判らなかった。メニューを見ながら、タブレット端末で注文する方式だった。自分は、炙り豚丼と麺を、カミさんは、北海道と味の恵丼、を注文した。暫くして他のお客様の注文した料理を配膳ロボットが運んでいた。安曇野にもハイテクのロボットが入ったのかと、感心した。暫くして、カミさんの料理が配膳された。ロボットでは無く、スタッフが持ってきた。その後、自分の料理をロボットが持ってきた。生まれて初めてだったので、感動した。蕎麦は暖かいのを頼んだ。蕎麦の香りが素晴らしかった。帰りに見たら、無人だが実際に石挽で、蕎麦を引いているのを実演していた。蕎麦の香りが強いわけが判った。炙り豚丼は、味付けは良かったが、肉が堅かった。カミさんの 北海道と味の恵丼 は鮮度が良く素晴らしかったということだった。カニ汁のカニは鮮度が今一ということだった。
信州 安曇野。『和食麺処 サがミ 安曇野店』中部・東海地方を中心に手広く展開される和食を味わえるファミリーレストランが信州安曇野にもオープン。早速、家族親類らで訪問。吾輩は「きしめん」と「味噌カツ丼」の“名古屋メシ”のセットを注文♪家族もそれぞれ、天ぷらや蕎麦、海鮮丼など和食メニューが豊富である。どの料理もボリューム感もあり美味しい♡ランチタイムに訪問で入口には大勢のお客さまが並んでいたが、予約しておいたので、並ばずに入れてよかったです。食は一期一会。人生美味しく！（追伸）フォロワーさまから教えていただきましたが、「サがミ」（「が」はひらがな）が正解です٩(^‿^)۶※暖簾は「が」になっていますね！
親子丼、きしめん親子丼のお肉が大きくて食べ応えがあり、とてもおいしかったです！！！メニューが種類が選びきれないくらいたくさんあって何回通っても飽きないと思います！また行きたいなと思うお店でした！
愛知県に本拠がある蕎麦の外食チェーンですが，今まで県内は飯田にしかなかったので，安曇野に新規出店されたとの情報を得て，行ってみました。土曜日の昼でしたが場所柄混んでいることが予想されたのでEPARKで整理券を事前に登録して行きました。予想通り，数組の街客がいました。私が大海老天ざるそば・竹（2段）（1,690円）と串かつ味噌（250円），家内が大海老天ざるきしめん・竹（2段）（1,690円）にしました。ストレスを感じない時間内に供されました。天ぷらは大海老と謳っているとはいえ，かなり大きな海老で食べ応えがありました。蕎麦は月並みかな。もの凄く美味しいというわけではないと思いますが及第レベル。家内のきしめんはかなり美味しかったと言っていました。串かつもまあ可もなく不可もないレベルですね。手ごろにお蕎麦もいただけますし海鮮丼や韃靼蕎麦なんかもあるので気軽に楽しめそうで，今後ともぜひ利用させていただきます。ごちそうさまでした！
どのメニューもメインにお蕎麦などの麺類がセットになっていて、ボリューム満点です！名古屋名物が味わえるのがこの地域では斬新ですね。どのメニューも美味しいですし、注文してから驚きの速さで提供されます！！テーブルが個室になっているので、子連れでも利用しやすいです。
いろいろ揃う和食屋さん。安曇野インターすぐのスワンガーデンに新しくできて気になっていました。祝日11時訪問で既に満席、20分くらい待ちました。席は広めなので、子ども連れでもゆったり座れて嬉しいです。天ぷらそば、とんかつ定食、手羽先など注文。定食やセットにつく麺類は、うどんやきしめん、そばから選べます。ボリューム満点で、味も美味しく、個人店の和食よりも断然いいと思いました。また行きます！
スワンガーデンの中に新規オープンしたてのお店入口を入ると店員さんが席に案内してくれて備付けのメニューからナンバーをタブレットで注文するスタイル席にお茶とポットを持って来てくるのは◎タブレットに商品の画像が出てこないのは少し残念トッピングを選んで注文味噌煮込み和膳を注文こんなにうどんは固いのかっとコシがあるって事なのか(笑)PayPay使えました
安曇野にサガミがキタ〜しばらく空き店舗になっておりましたスワンガーデン店舗が名古屋本拠地のサガミになりました（長野県では飯田に有り）とにかくメニューが豊富❢❢名古屋めしがあるのが嬉しい個人的には味噌煮込みうどん好きなので近くにできてありがとうm(_ _)mお好みランチ（ミニ天丼）そば3段1340円串かつ180円×2（オープン記念価格）通常は250円店内入口で石臼挽きの北海道産蕎麦蕎麦は蕎麦粉100%蕎麦はコシがあって程よくざらつきがあります❢チェーン店の蕎麦としては良い、つゆは鰹出汁感強めでややアミノ酸系強めだな、ミニ天丼はお茶碗サイズの名前通りのミニです✨毎月月末に晦日そばイベントがあって蕎麦食べ放題メニューがあるようです❢❢安曇野店での実施は2025年5月末から実施
五目きしめんを食べました。美味しかったですが、丼もの食べたかったのですが全てセットだったので、単品で選べると料理を選ぶ幅が広がると思います。
うな重御膳　茶碗蒸し追加
サーモンいくら丼と麺（そば）
某雑誌にこだわりの店という特集で掲載された時から、是非とも行きたいと思って早数年…誕生日のお祝いということで、ついに連れてってもらいました。事前に口コミを確認し、「予約は必須」「どて煮は食べるべし」と。日曜日の午後５時半に予約。まだ混んではいませんでしたが、次から次へとお客さんがやってきて満席状態となり、待ってる人達も…とりあえず、ビールとどて煮を注文。どて煮は臭みがなく良い加減の味付けでビールが進みました。食事は、しゃぶしゃぶとステーキのコース。２つの料理を一度に味わえるのでお得です。しかも、量はかなりボリュームありました。お肉の柔らかいこと！！噛むたびに幸せな気持ちになってしまいました。しゃぶしゃぶには、野菜はもちろんうどんまで付いてました。ステーキ用のタレは、ステーキソースとおろしポン酢、わさび醤油の３種類。どれも相性ピッタリ☆締めのデザートも、プチケーキとプリンとメロンの３種類。特に手作りのプリンはトロトロでとても美味しかったです！最高の誕生日祝いでした☆今度はランチにお邪魔したいです。
接待で利用。奮発してしゃぶしゃぶ&ステーキ（霜降り）コースを予約。前菜、牛刺、しゃぶしゃぶと進んだところでもうお腹いっぱい。上質な霜降り肉はしゃぶしゃぶにするととろけます。さらにステーキ100g、ご飯、味噌汁ともう完全にノックアウト。もう少し若いうちに来店したかった！でも味は最高でした
長野県安曇野にある飛騨牛がいただけるお店、「ふか尾」さんに行って来ました。すき焼き昼膳200g 2,750円をオーダーしました。既に火が入った状態で運ばれて来ます。その後も加熱をしているので、結構煮込まれてしまいます…出来ればこちらでお肉を投入させてもらいたいですね。しゃぶしゃぶはその場で出来るので、なんとかなりそうです。その分が少し残念でした。お肉はとても美味しいので、次回はしゃぶしゃぶでいってみようと思います。
安曇野の県道321号沿いにある飛騨牛料理を売りにしてるお店。ランチタイムに伺うと満席で順番待ち。ウェイティングリストに記名して大体の待ち時間を聞く。電話番号を教えて席が空いたら連絡をもらえるとのこと。この県道沿いには地元の農作物直売所がいくつもあり、老舗の菓子屋があったりと暇つぶしには事欠かない。しばらくして呼び出しがあり無事入店。素敵な生花が飾られていて思わず感動。個室に通していただく。ランチメニューはしゃぶしゃぶ、ステーキ、すき焼きがあり、サーロインステーキを選択する。あわせて牛たんも注文。間もなくしてサラダからライスまでの一式が運ばれてくる。一見、焼肉かと見まがうが厚みがあるのでステーキというのだろう。軽く炙って戴くと、これがびっくり！まるでマシュマロのように柔らかく噛み応えがまるでない。まあ脂の塊を食べていると言えば、身も蓋もないのだけれど、流石は飛騨牛！牛肉らしい滋味があり、まったりとした余韻を残す。打って変わって牛たんは飛騨産ではなくアメリカ産。弾力があり食べ応えあり。出来ればハサミが欲しかった（笑）。次回伺う機会があればしゃぶしゃぶにしようかな！少し胃もたれ気味の満腹です。ごちそうさまでした♪
お昼に行きました。美味しい牛のお店なので、平日でも混んでおり限定ランチの為に午前の早い時間にいきました。私はしゃぶしゃぶもついた限定御膳を注文。ステーキもすき焼きもローストビーフまでついていて素晴らしすぎるランチでした。しゃぶしゃぶから始まり、ステーキは、お肉が柔らかくて、揚げ物も肉厚がありどれも食べ応えがありました。母は、焼肉ランチ、妹はすき焼きランチを注文。女性スタッフの方が優しく、ステキな時間を過ごすことができました。
厳選霜降りコース肉200と赤身コース200をシェア。肉は写真左側が霜降りだけど正直赤身という方も十分霜降りでとろとろなので赤身コースの方がコスパ良いかもしれない。どれも美味しく大満足。前菜は左上から青椒肉絲の冷製、ポテサラの生ハム巻き、長芋のゼリー寄せ、左下は昆布と牛肉の巻いたの（だったかな？）、シュー生地の中にマスカルポーネ明太子を挟んだもの、鯖の竜田揚げみたいなもの、の6種。
コースでしたが、前菜からとても美味しかったです〜お肉は柔らかくて、ご飯が進むまたオリジナルタレも白米とお肉が進む味で最高でした♪定員さんも分かりやすく説明をしてくれるので、安心です〜ステーキの他にしゃぶしゃぶもできますが、お正月シーズンは予約制で混むので、気を付けて
料理も美味しく、店員さんも感じがとにかく良い素晴らしいお店です。全て個室が用意されていて、大切な人と使いたい時、お祝い事、あらゆるシュチュエーションで使用できるお店です。お肉だけでなく、長野県の本当に美味しい野菜が使用されています。
飛騨牛が食べれるお店で、安曇野では予約が必須のお店です。メインは、ステーキ、しゃぶしゃぶ、焼肉から選択できます。今回はステーキコース。150gでお願いしました。飛騨牛のステーキ、美味しいですね。男性だと、少し足らないかも知れませんが、他にも色々食べたいので、腹八分目で。(笑)美味しかったので、飛騨牛のハヤシ(レトルト)をお土産に。帰って食べるのが楽しみです。
20時過ぎにお店の前まで車で行きましたら、自動ドアの中に「本日は満席」と記載された立て看板を発見(T . T)しかし、諦めきれずにお店の真ん前の駐車場の車から、ダメもとで電話。すると1テーブルだけが空いたので大丈夫と言われ、お店が21:30までのため「何時ごろまでにお店に到着できますか？」と聞かれたので、10秒です！と回答。無事にお店に入ることが出来て、すぐにメニューを見て、ステーキ200gのコースとおつまみステーキ、ガーリックサラダ、鳥軟骨の唐揚げ、手羽先の唐揚げ、冷麺、茶碗蒸しなどを注文。自分の焼き加減でステーキを焼くことが出来るのも楽しく、ステーキは文句なく美味しかったです。また、ガーリックサラダはガーリックチップがこれでもか！とのっていて美味しかった。そのガーリックチップとステーキの相性も抜群でした。閉店ギリギリまで滞在し、ラストのお客になってしまいましたが、丁寧なおもてなしをして頂き、ありがとうございました m(._.)m
晩御飯に家族4人で訪問。しゃぶしゃぶ　竹　単品をいただきました。単品にはお肉と野菜盛りと〆のおうどんがついています。こちらのお店のポン酢ダレがとても好きで以前利用した際には、お土産にタレを買って帰ったほどです。今回もタレがおいしかったです。もちろんそのタレていただくお肉もおいしかったです。セットにすると前菜にご飯にお味噌汁などなどがつき、ちょっと食べ切れない位の量になります。今回は単品でちょうど良かったです。
ここのお店にハマって6年前ほどに何度も通っていたのを思い出して友人を連れ再訪。予約がいっぱいのところ、19:30〜だったら入れますとのことで当日に駆け込みました。相変わらず美味しいお肉で、特上でしたが100グラムでお腹いっぱい！すき焼きも赤身の部分をいただきました！ご飯もおかわりし、いっぱい食べれて大満足となりました！お肉の写真がなく申し訳ない…
飛騨牛が食べられるこちらへ訪ねました。今回はしゃぶしゃぶのコースです。前菜から始まります。お酒のアテにとお通しのような前菜ですね〜。メインのしゃぶしゃぶは、さすがに飛騨牛は口の中でとろけるような食感です。ちょっと物足りなく、冷麺も頼んでしまいました。卵麺だったので、期待していた焼肉屋の冷麺とは少し違うようでした。予約必須のお店です✨ごちそう様でした。
しゃぶしゃぶ・すき焼きで人気のお店ですき焼きの定食を注文しました。まず、全個室で店員さんも着物で上品、サービスも素晴らしい！そしてすき焼きもめちゃくちゃウマイ。150gを頼んだが、恐らく100gでもおなパンになります。ごはんもおかわり自由です。つまり大満足ですね。接待でも、デートでも、ちょっと友達と贅沢でも何でも使えちゃう稀有なお店。【コスパ】★★★【　味　】★★★【個　性】★★★
飛騨牛が食べられるということでランチで連れて行ってもらいました。夜は高級店との事ですが、ランチはお手頃なお値段でいただけます♪大きく分けると、・しゃぶしゃぶ・すき焼き・ステーキ・和牛ひつまぶし繕というラインナップでした！1番ライトな100gのしゃぶしゃぶにしましたが、充分な量のお肉と、新鮮お野菜、茶碗蒸しまで付いて大満足な量です！しゃぶしゃぶはあっさり食べれるけれどしっかりとした旨みも感じられて美味しかったです。
ランチで伺いました。地元で人気のお店だそうで、我々の入店した後から待ちが出て。和牛の櫃まぶし膳を頂き、前菜から始まりご飯の中にもお肉が入っていて、たっぷり。肝心の肉は甘く、筋も無く良い部位を使って、最初はそのまま、2杯目は山葵で、3杯目は出汁を掛けて、4杯しっかり量もあり満腹です。同行者は、モモ焼き肉膳を食べてましたが、同じ様に肉が本当に美味しそう、焼かずに食べられる程新鮮な肉で、次回も是非立ち寄りたいお店です。
少し特別な日に行くお料理。初めてでしたが、お肉の脂身が苦手な幅が「こんなに美味しいすき焼きは初めて」と言って、間食していました。脂が少なく、美味しいお肉です。私はしゃぶしゃぶをいただきましたが、タレの味がよく考えられていたと思います。最後まで美味しくいただきました。ら
長野県安曇野にある飛騨牛がいただけるお店、「ふか尾」さんに行って来ました。すき焼き昼膳200g 2,750円をオーダーしました。既に火が入った状態で運ばれて来ます。その後も加熱をしているので、結構煮込まれてしまいます…出来ればこちらでお肉を投入させてもらいたいですね。しゃぶしゃぶはその場で出来るので、なんとかなりそうです。その分が少し残念でした。お肉はとても美味しいので、次回はしゃぶしゃぶでいってみようと思います。
長野県安曇野市の…「和牛厨　ふか尾」へ初訪問。.ステーキ150gコース￥4,900.前菜６種シラスおろしポン酢ジャガイモとカボチャのスパニッシュオムレツ風ビーフシチュー冷製青椒肉絲蕪のそぼろ餡掛け椎茸と鶏つくねの甘辛和.牛肉のレアステーキお刺身風.野菜サラダ.ステーキ肉150g.白ご飯香の物お味噌汁.デザート.お肉が甘くて美味しかったし…とってもリーズナブルでビックリ⁉︎ここはまた来たいお店リスト入りです。
前の道を通るたび気になっていたお店です。結婚記念日に寄らせていただきました。ステーキ、しゃぶしゃぶ、すき焼きどれにしようか迷ったのですが、家の外で食べたことがないすき焼きをチョイス。おかみさんに一口目をつくっていただき食事開始です。1枚のお肉が大きくとても食べ甲斐があります。すき焼きのタレはお店で長年熟成させているそうで、甘すぎず、しょっぱすぎずとても上品なお味でした。ランチは2000円くらいなので気軽に寄れるかも。家内も気に入ったお店です。
松本を旅行した際、夕飯にお邪魔しました。飛騨牛を堪能出来ると言う事で。駐車場は結構車が止まってました。中は個室で、広々してました。綺麗です。サーロインは、口でとろけて美味しかったです。接客も素晴らしい。
火曜日の夕方におひとり様で伺いました。当店は、何回か伺った事があります。丸◯製麺のお蕎麦版？って感じでしょうか？やはりお蕎麦のご当地らしい発想ですよね。何しろ美味しいお蕎麦がお安くいただけます。かなり久しぶりの訪問で、本日は冷たい雨模様。温かいお蕎麦に、とろろとかぼちゃコロッケを付けていただきました。相変わらずのお蕎麦の美味しさに感謝です！とろろとの相性も最高です。昔は、かけ蕎麦は500円だった記憶ですが、このご時世、やはり値段は上がって680円。とろろ150円、かぼちゃコロッケ190円。合計1,020円也。もう1,000円でお釣りは無い時代（泣）PayPay使えます。駐車場も店舗前で停めやすいですね。美味しかったです！ご馳走様でした。
鹿島槍ヶ岳登山後に訪問。夜限定の三種のつけそば(中盛限定)を注文。ツユは①とろろ&めかぶ②鬼おろし大根③ごまとくるみの甘辛①と②は美味しかったが、③は甘くて粘土が高すぎて、蕎麦を殺しちゃってる。それよりも、付け合わせにとった、茄子と舞茸の天麩羅が冷めきっていて、残念。6月21日訪問時も天麩羅冷めきってました。昔はこまめに天麩羅を揚げてたのに、まとめ揚げし、完全に手を抜いている状態。蕎麦は美味しいので、この店トッピング頼まない方がいいです。
何度もお伺いしているお店。昼時にはいつも混んでいるので、少し早めに入店。今回はサーモン漬け丼（ミニ）も注文。これもまた美味しかったです。セルフで蕎麦が楽しめて、お味もしっかりしているので、今後も利用させていただきます。
冷やし山菜蕎麦(並)と茄子の天ぷらを食べました。何気に初来店でしたが、並びが絶えないくらい混んでいました！某うどんチェーン店のようにセルフ式で注文していきます！チェーン展開しているものの、やっぱり長野の蕎麦は美味しいですね。蕎麦つゆも美味しかったです！
旗日のランチで伺いました。昼時過ぎてましたが30分は待ちました。ざるそば大まで同料金なので迷わず大で。席はあちこち空いてました。茹で鍋二つにしたら倍稼げるのにと思い見てました。味は十分美味しいのに蕎麦でこの待ち時間はちょっと残念です。
長野入りし、安曇野のお蕎麦でも思いましたが、同じことは皆さんも考えてますから、どこに行ってもお蕎麦の売り切れか？2時間待ちなど…次の予定もありインター近くのお蕎麦屋さん小木曽製麺所になんとか入れました。◎◎うどん方式で、好きなお蕎麦選べ、天ぷらもセルフですが選べます。多くの方がざるそばをオーダー、今回はとろろがけの冷蕎麦。ちくわと紅生姜天を追加、お味はお腹ぺこぺこでしたから満足いたしました。
長野県の蕎麦。色々食べ歩きました。味、値段、量。小木曽がいい。ザル蕎麦特盛（890円）有名店で並ぶ時間のロス。全く無意味。長野県で蕎麦を食べたいなら、小木曽で十分。いやいや、むしろ小木曽。まずは何も付けずに蕎麦をそのまま食べてみて下さい。鼻から抜ける蕎麦香り。その後は麺汁だけで。ワサビやネギを入れてしまうとせっかくの蕎麦の風味が濁るので、可能な限り余計な事はせず。ザル蕎麦も伸びます。会話は不要。新鮮な内にひたすら、、、。
そんなに混んでると思わず行ってしまった、、、セルフ式で欲しかった期間限定のお蕎麦は売り切れ、、、美味しかったけど、30分以上暑いなか待って食べるものなのか、、、笑丸亀製麺の蕎麦verかなと思います。最後に取る天麩羅は揚げたてじゃないので次回からは不要。山賊丼が予想以上に美味しかった、、
何度もお伺いしているお店。昼時にはいつも混んでいるので、少し早めに入店。今回はサーモン漬け丼（ミニ）も注文。これもまた美味しかったです。セルフで蕎麦が楽しめて、お味もしっかりしているので、今後も利用させていただきます。
仕事で安曇野へ。昨日の飲み屋で安曇野のランチのオススメを聞いたらここを紹介されました！初でしたが、丸亀製麺みたいなシステムで、そばが食べれる不思議さが気に入りました！しかも早い、美味い、安い！やはり地元民の言うことは聞くもんですな。そしてよく覚えてた自分に拍手です
丸亀的そばチェーンコスパは悪くないが、トッピングしてくとあれってなるのも丸亀同様肝心の蕎麦だが、香りもあるがどうしても外食向けなつゆのしょっぱさが勝ってしまい蕎麦の良さが堪能しにくい。そこらの東京の蕎麦屋よりは少し美味しいかなだが安曇野でこれだと戦えるのかなってて感じ。まぁ何より安いけど。あと、15時過ぎると大体蕎麦屋はやってないのでその辺は貴重か。ちなみにサーモン漬け丼は美味かった。オススメ
鹿島槍ヶ岳登山後に訪問。夜限定の三種のつけそば(中盛限定)を注文。ツユは①とろろ&めかぶ②鬼おろし大根③ごまとくるみの甘辛①と②は美味しかったが、③は甘くて粘土が高すぎて、蕎麦を殺しちゃってる。それよりも、付け合わせにとった、茄子と舞茸の天麩羅が冷めきっていて、残念。6月21日訪問時も天麩羅冷めきってました。昔はこまめに天麩羅を揚げてたのに、まとめ揚げし、完全に手を抜いている状態。蕎麦は美味しいので、この店トッピング頼まない方がいいです。
仕事の用で安曇野へ行きました。前日はラーメンだったので今日は蕎麦にしました。平日のお昼だったので並び出すギリギリくらいまで混んでました。小木曽製粉所は初めて入りましたが蕎麦はモチモチで美味しかったです。
安曇野に来た際に、おそばが食べたかったのですが、ちょっと珍しそうだったのでこちらに訪問しました。コメントで丸亀うどんのお蕎麦屋さんverとあったのですが、まさにそんな感じです。まず、注文メニューの札をとって、お店の方に見せて作ってもらうスタイルです。ざるそばは大盛まで普通料金なため、良心的ですね。ざるそば　大盛　680円サーモンミニ漬け丼　430円葉ワサビ　　失念サーモン丼は、漬けですが、美味しいです！しっかり味がついていてご飯泥棒な感じでした。そんなに期待していなかったので驚きですね。葉ワサビは、あまり食べたことがなかったのですが、ほかのお蕎麦屋さんでざるそばにまびしているのを見て、トッピングしてみました。とはいえ、個人的には、次回はいらないかな。そんなに感動はしませんでした。むしろ、薬味のワサビがフレッシュで、とても美味しかったです。安曇野産ということで今度探してみたいです。そばですが、そんなにコシはなく、一般的な感じです。ただ、しっかり冷えていて美味しいですが、もう少しみずみずしいほうが好みです。汁は、濃いめですね。個人的には、おなか一杯おそばを食べたいと思っても、蕎麦屋さんはお高めお店が多いのでこの手のお店は大歓迎です！家の近所にあれば、定期的に行きたいですね。
やってきました長野長野といえば蕎麦ランチがあるということで、、ふむふむランチには山賊焼！懐かしい、若い頃よく山賊焼定食でビール飲んでいました。というわけでそばと山賊焼セット、900円某うどんチェーンみたいに並んで配膳スタイル。席について実食。蕎麦はうまいね、たださんぞは寂しい仕上がり。山賊焼楽しむなら単品山賊焼の方が良いね次回はそうしよう！
★チェーン展開している美味しいお蕎麦屋さん行きたかったお蕎麦やさんが満席閉店で、代わりに寄った…という感じで初めて訪店しました。チェーン店だけど、美味しいよという話は聞いていたのですが、ちゃんと美味しいお蕎麦が食べられる良きお店でした。土曜日だったこともあり、お昼ちょっと前なのに並んでいる状態。家族連れが多いので、地元客が多い人気店のようです。定番メニューは量やつけダレを選べる豊富なラインナップで、その他にも期間限定メニューもあり、何を食べるか迷ってしまいます。★豊富なサイドメニュー食堂形式で、メニューの札を取ってお盆にのせ、それを店員さんが読み取ってカウンターで供されるスタイル。私は、ごまくるみダレそば並と、ミニ山賊丼をチョイス。お蕎麦だけだとちょっと物足りないかも…と思う人にも豊富な丼メニューがあり、食いしん坊でも満足できそう。ソースカツ丼や山賊丼があり、御当地メニューも楽しめるので、ライトに食事を楽しみたい観光客にも◎さらに、会計直前に大量に並ぶ揚げ物は種類も豊富で圧巻。麺量が並220g、中300g、大380gと選べ全部同一価格。さらにもっとお蕎麦を食べたい人には特盛りもあり。目の前に並んでいたお子様連れの家族は、お子様2人が中を2人とも選んでいて、麺だけたっぷり食べる人も多い印象です。★つけダレの量が多いので大盛りもいいかも並だとつけダレが多すぎてちょっともったいない感じで、大盛りを食べている人が多いことに納得。胡桃がたくさん採れる長野県。ごまくるみダレは甘じょっぱくて濃厚。ものすごくタレが余ったので、セルフで飲めるそば湯を何度も注いで飲みました。お店を出る頃には入る前よりも大行列。土日は早めに訪れたほうが並ばずに済むかもしれません。他にも、色々なところに店舗があるので、他のメニューも色々試してみたい。【点数の目安】総合的なコスパ重視タイプです★4以上…常連になりたい！（すぐに再訪したい）★3.5以上…満足！（機会があったらまた！）★3以上…まぁ良かった（もうちょっとコスパよかったらなぁ）★3以下…今のところなし⇒詳細をブログにも記載しています。https://trip-smileswitch.com/?p=322
蕎麦のチェーン店。丸亀製麺のそばバージョンのような感じ。お昼時はすごい混んでいた。◎信州味噌おろしつけそば大盛りにして葉わさびも注文。味噌などをつゆに溶いて食べる。あまり味噌味は感じなかった。葉わさびは好みの味。蕎麦はもう少しコシがあると好みかな？。
お昼時訪問。12時過ぎ、駐車場は8割埋まってた。ざるそば　680円山賊焼　160円ざるそばは大盛まで同一料金、勿論大盛注文。甘めのつゆで安曇野産ワサビとマッチする。美味い。多分蕎麦は二八蕎麦だったと思う、蕎麦の風味は少なめ。山賊焼は衣薄め、味染みてるけど丁度良い濃さ。締めに蕎麦屋でフィニッシュ。コスパは非常に良い。この店はざる蕎麦以外食べたことないのでいつかカツ丼とか頼んでみたいが、、、結局ざる蕎麦選んでしまう。。
長野県の蕎麦。色々食べ歩きました。味、値段、量。小木曽がいい。ザル蕎麦特盛（890円）有名店で並ぶ時間のロス。全く無意味。長野県で蕎麦を食べたいなら、小木曽で十分。いやいや、むしろ小木曽。まずは何も付けずに蕎麦をそのまま食べてみて下さい。鼻から抜ける蕎麦香り。その後は麺汁だけで。ワサビやネギを入れてしまうとせっかくの蕎麦の風味が濁るので、可能な限り余計な事はせず。ザル蕎麦も伸びます。会話は不要。新鮮な内にひたすら、、、。
週末夜の訪問夕飯時でしたが、客入りは2割ほどざるそば（中盛）［¥640］＋山賊焼き［¥150］を注文並〜大盛までお値段据え置きなのがうれしいそばの風味・コシもあり、お値段以上のレベルだと感じました。自宅の近くにあれば通いたい
安曇野にあるお寿司屋さん店内カウンターと座席　大広間もあります。大将は気さくな感じで入りやすいお店です。お刺身定食を注文しました。海なし県ですが、美味しい刺身頂きました。長野の日本酒も多く置いてあります。
長野県は安曇野市の穂高方面での仕事の際のランチで利用したお店が、「すし処　泰　穂高店」さんでした。こちらのお店はネタの鮮度と大きさに拘りながらもコスパ良くお寿司を提供していただける人気のお寿司屋さんになります。確かこの穂高の店舗以外にも松本市の野溝東に松本店があったかと思います。お店の場所は安曇野市の穂高。『国道１４７号線』と『県道３０９号線　塚原穂高停車場線』の両道路に挟まれた間の『タイヤ館　安曇』や『ワークマンプラス　安曇野穂高店』の裏の辺りにありました。お店の前の道を挟んで向かい側の未舗装の駐車場に車を止めて店内に入店した時間は１３時０７分。この時点での先客はペア客２組、個室にクインテット客１組のお客さん達がいらっしゃいました。こちらのお店の席数は付け場前のカウンター席８席、小上がりの座敷に四人座卓４台、個室１部屋が有りました。私は付け場前のカウンター席の一つに通され着席です。着席後、店員さんが持ってきてくれたランチメニューを見ながら何をいただくか検討。ランチメニューを見てみるとにぎり寿司、海鮮丼、特選にぎり、お昼のミニ会席御膳、お昼のプレミアム御膳、お昼のおもてなし御膳、お昼のお刺身・天婦羅御膳、特上寿司、まぐろづくし、特撰海鮮丼、お刺身定食、天婦羅定食、ぶり西京焼き定食、とろ鯖塩焼定食、うな重、山賊焼御膳、天丼、まぐろ丼、まぐろとねぎとろ丼、いくらとサーモン丼、まぐろアボカド丼、めんたいしらす丼、牛まぶし、ステーキ重が有るようでした。この中からどれにするか暫し検討した結果、「にぎり寿司」￥１，２１０を注文です。で、「にぎり寿司」は注文後５分で出来上がってきました。１．にぎり寿司この「にぎり寿司」では握り寿司のお皿、茶碗蒸しの茶碗、味噌汁の汁椀が届いております。（１）握り寿司握り寿司は縦横共に２５ｃｍ、深さ２ｃｍくらいの大きさの白色の陶器のお皿で提供されていました。このお皿の上に載るお寿司のネタは、①鮪赤身②烏賊③サーモン④ハマチ？⑤玉子⑥蒸し海老⑦かっぱ巻⑧新香巻⑨干瓢巻と言う感じで、ガリ一盛り、ガリの下に敷かれたスライスされた胡瓜２枚も載っかっていました。お寿司の各ネタの厚みは程好く厚みがあり、横幅は普通サイズでしたが、長さがとても長～いネタでしたね。大体シャリよりも倍くらいの長さがあったんじゃないかなぁと思います。流石はネタの大きさに拘りのあるお店なだけの事はありますねぇ。巻物も若干太めな方の細巻でした。これらのネタの中ではどれが良かったかなぁ。基本的にはどれも良かったとは思うのですが、個人的には烏賊、サーモン、蒸し海老あたりが良かったと思います。シャリの大きさは程好い感じ。１００円寿司のシャリよりも少しだけ大きいくらいサイズでしたね。少し硬めに握られている握り具合だったので、口の中でシャリがホロリと崩れると言う感じはなかったです。ネタとシャリの一体感もほどほどでした。シャリの味付けは寿司酢の酸味も砂糖の甘味も程好く弱め。どちらの主張も弱い、どちらかと言えば関東風のシャリっぽい感じでしたかね。また、ホンの少しだけネットリ感のあるシャリでした。（２）茶碗蒸し茶碗蒸しは直径１１ｃｍ、深さ３ｃｍくらいの大きさの白色の陶器の受け皿の上に載る、直径６ｃｍ、深さ６ｃｍくらいの大きさの白色に淡い若草色と桃色が斑に混ざる感じの色合いの陶器の蓋付の茶碗で提供されていました。茶碗蒸しの中の具材は海老１尾、鶏肉１キレ、椎茸極々少量、三つ葉極々少量と言った感じでした。まあ、具材はどれも小さくてホンの少しだけでしたね。玉子のトロトロ感は程好い感じ。ホンの少しだけ甘味が感じられた出汁汁に特徴があった茶碗蒸しでした。（３）味噌汁味噌汁は直径１０ｃｍ、深さ７ｃｍくらいの大きさの黒色の漆器風の汁椀で提供されていました。味噌汁の中の具材はアオサ、巻麩、ネギと言ったところ。ホンの少しだけツンとした感じの塩気の高さが感じられた味噌が印象に残る味噌汁でした。そんな感じにこの「にぎり寿司」の全て完食です。なかなか美味しいランチの握り寿司のセットでしたね。コスパ良くそれなりにお寿司を楽しみたいって時に良いお店だと思いましたよ。
金曜日の19:50に入店。電話でカウンター席を予約。平日は予約は要らんかも…奥の個室は1組 居てはったみたいやけどカウンター、小上がり席は空いてました。ネタは全体的に大きい！シャリは お酢が控えめな感じ。オススメの 生しらすの軍艦は凄く美味しかったです。生しらすは苦手やのに過去一 美味しかった。この微妙な時期やから茶碗蒸しは有るやろか？と思ったけど有りました！柔らかめやったけど美味しかったです。後半 お腹も膨れてきたけど熱燗 大雪渓が まだ残ってたので甘エビの唐揚げを注文したけど、これが絶品でした。ご馳走様でした。m(_ _)m
お寿司で有名なお店らしいけど、海鮮丼の気分で注文。海鮮丼　特上　1925円写真の通り色んな具材乗ってる。どれも新鮮で美味しい。茶碗蒸しが出汁多めの感じだったがそれが美味い。ボリューム少ないかな？と思ったが、食べ終わったらお腹パンパン。
おもてなし御膳プレミアムは、写真の握り寿司とフグ唐揚げとサラダと茶碗蒸しがついてます。握り寿司が少ないかもですが、ネタが大きいのでお腹いっぱいになります。フグ唐揚げは反則級に美味しいです。笑寿司屋の茶碗蒸しが本気さが感じられるほどダシが効いてめちゃ美味しいですよ！海鮮丼もボリューム満点で美味しいです！茶碗蒸しが付きます！駐車場が店の反対側ですぐ分かりますので停めやすいです。
信州安曇野でも寿司が食えるんです。こちらのお店は海なし県長野人に海鮮を提供してくれる貴重なお寿司屋さんです。海の幸が恋しくなる長野人の胃袋をきっちりと満たしてくれるネタの大きさ。上寿司ならいくらや穴子も入って満足。
ランチ
娘たちのリクエストで、安曇野 しゃくなげの湯 に行った。帰りに夕飯を食べることしてして、すし処 泰 穂高店 へ行った。行ったのは １７時45分だったが、先客が個室にいた。小上がりに案内された。メニューを見て、自分とカミさんは 鰤の西京焼き御膳を、従妹は 海鮮ちらし御膳を、娘はダイエット中という事で、サーモンと帆立の野菜たっぷりサラダ を頼んだ。その時、食べログを書く為だと言って写真を撮る許可を得た。先ず、茶碗蒸しが出て来た。甘みを抑えた上品な味だったが、小さな鶏肉の味に違和感があった。サラダは新鮮で柔らかだった。鰤の照り焼きは、脂身が乗った大きめの身で、丁度良い焼き加減で御飯が進んだ。マグロは冷凍では無い物を使っていた為、口当たりが良く旨みが多かった。エビは新鮮で、ミソが 旨く 身が柔らかく甘みがあった。天ぷらは、娘にやったが、気に入った様だったが、ダイエットの邪魔だと言われた。従妹の 海鮮ちらし御膳 は、新鮮で旨かったと言っていた。娘の サーモンと帆立の野菜たっぷりサラダ は量が多くてびっくりしていた。帆立、サーモン、トビコ、シラス、共新鮮で、旨かったそうだ。しかも量が非常に多かったので、食べるのに大分奮闘していた。サーモンと帆立が4個づつあったので、4人で食べる様に気を使ってくれたのだろう。（取り皿を４枚出してくれたから。）お茶の継ぎ足しサービスがあったら、もっと良かった。
娘たちのリクエストで、安曇野 しゃくなげの湯 に行った。帰りに夕飯を食べることしてして、すし処 泰 穂高店 へ行った。行ったのは １７時45分だったが、先客が個室にいた。小上がりに案内された。メニューを見て、自分とカミさんは 鰤の西京焼き御膳を、従妹は 海鮮ちらし御膳を、娘はダイエット中という事で、サーモンと帆立の野菜たっぷりサラダ を頼んだ。その時、食べログを書く為だと言って写真を撮る許可を得た。先ず、茶碗蒸しが出て来た。甘みを抑えた上品な味だったが、小さな鶏肉の味に違和感があった。サラダは新鮮で柔らかだった。鰤の照り焼きは、脂身が乗った大きめの身で、丁度良い焼き加減で御飯が進んだ。マグロは冷凍では無い物を使っていた為、口当たりが良く旨みが多かった。エビは新鮮で、ミソが 旨く 身が柔らかく甘みがあった。天ぷらは、娘にやったが、気に入った様だったが、ダイエットの邪魔だと言われた。従妹の 海鮮ちらし御膳 は、新鮮で旨かったと言っていた。娘の サーモンと帆立の野菜たっぷりサラダ は量が多くてびっくりしていた。帆立、サーモン、トビコ、シラス、共新鮮で、旨かったそうだ。しかも量が非常に多かったので、食べるのに大分奮闘していた。サーモンと帆立が4個づつあったので、4人で食べる様に気を使ってくれたのだろう。（取り皿を４枚出してくれたから。）お茶の継ぎ足しサービスがあったら、もっと良かった。
他府県の方にあまりなじみないお店かもしれませんが他府県の私があえて載せます（笑）お酒は地元の日本酒を始め普通にラインナップされてますが魚は日本海産を中心に舌鼓を！なかなか横浜人には感激します。また、お寿司さんなのに山賊焼きまで！地の利が悪いからかな～近くまで行かれましたら是非行ってみてください。また夏にこよ。o(^-^)oｵｼｴﾀｸﾅｲｹﾄﾞｵｼｴﾏｽ
おじいちゃんに連れていかれて、家族・親族で個室を利用しました。人気店なのか、超満席！カウンターとあがりのお座敷席がいくつか。10名くらいは入れる個室が2つ。（1階席のみ確認しています　2階もあるかもです）お料理はおまかせコースだったようで、どんどん出てきました。全体的に呆れるほどボリュームが多く、食べ盛りの子供や男の人には喜ばれると思います。わたしは途中でダウンしてしまい、デザートも食べられませんでした。味は、ちょっと大味ですが、普通に美味しいです。どのお料理も、町のお寿司屋さんの平均を下回ることはなく、安心して食べられます。特筆すべきお料理がひとつだけ、海鮮サラダです。ドレッシングが特に美味で、ちょっと真似できない感じでした。お土産に買って帰れるかもしれません。（そんなことを祖母が言っていましたので・・未確認）家族で利用するなら、とっても良いお店だと思います。
若い食べ盛りの人でしたら、大きなにぎりは魅力的でしょうが、女性にはハッキリ言って食べにくいです。色々なネタを少しずつ楽しみたい人には不向きなお店だと思います。茶碗むしも、量が多く、具が油っぽく、あまり好きではありません。もう少しあっさりした方がいいのではないかと思ってしまいます。
料理は松本店とそう変わらないです。すごく大きなネタで有名なお店ですが、寿司２貫分はあるネタは食べにくいというのが本音。半分に切ってもう1貫握って欲しいと思ったのは私だけではないかも・・・。味は一品料理を含めて、素材も新鮮で美味しいです。松本店と比べ、客席が少なく、その分サービス面では良い点をつけられると思います。
テイクアウトしました。にぎり、刺し身、天ぷら、茶碗蒸し。美味しかったです。価格的にも十分満足です。今度はお店で食べたいです。
店内はすごく混んでいました持ち帰った寿司はそれほどでもなくてちょっと残念でした
道の駅ぽかぽかランド美麻、道の駅安曇野松川で人気を博している手作りケーキの店＜壱幸エルサあづみ野店＞がニューオープンしました。美味しいとゆう評判が口コミで広がり、大町市美麻にあるケーキ工房は大忙しだそうです。また壱幸では安曇野市三郷のHAMAフラワーパーク内にある大人気のスイ―ツのお店＜おいも日和＞の分店になていって、こちらでもおいも日和の、焼いも、冷やし芋がお買い求めいただけます。おいも日和ホームページhttp://oimobiyori.jp/おいも日和ユーチューブhttps://youtu.be/bWjWqAHJPyo一幸オンラインショップhttp://www.ikko52.com/index.html
おやきを自分で選んで店内の炭火で焼くことができます！もうどうしてもおやきが焼きたくて行きました。おやきってテイクアウトするとチンして食べていたので、炭火でカリカリのおやきが新鮮でとてもおいしかったです！！楽しいしおいしいのでおすすめです
数あるおやきを選んだのち持ち帰るもよし、店内の囲炉裏で焼いて食べるのもよし、大変人気店です。前日の昼間に寄った時に何種類か売り切れが出ていたので、本日は豚わさびを食べることを目的に来店。朝早かったにも関わらずもう既に残り1つとなっていました。他に何種類か買ったので写真が豚わさびがどうか忘れましたが、想像以上に美味しかった記憶ははっきりしています。また寄った時には是非とも食べてみたいです。
白馬村で1泊して、翌日は岩岳などを回った後に安曇野まで移動。大王わさび農園に行く前に『あづみ堂』に寄り道し、お焼きテイクアウトです。東京に戻って食べる用に購入。ワシ的には、種類が多くて良かった。中でも、ひき肉と野沢菜のお焼きは一番好き！
「あづみ堂 本店」は、好きなおやきを選んで囲炉裏で自分で焼いて食べることができる！おやきは完成品しか食べたことなかったから自分で焼いて食べれるのはとても嬉しい！普通のおやきとそば粉のおやきがあって、あまり見たことのないそば粉のおやきをたべた！普通のよりパサっとした食感だったけれどとても美味しかった！
長野へ旅行で行った帰りに立ち寄りました。日曜日の15:00くらい、大好きなかぼちゃのおやきは売り切れでもそば皮のものは残っていたので購入しました。冷凍の方にはかぼちゃもありました。ポテトカレーとか期間限定のもあって買ってみました。囲炉裏で焼いて食べれるのですが、もちろん美味しいけどいつもしっとり食べてたので個人的には電子レンジの方が好きでした。囲炉裏だとパリパリでパンみたいな食感でした。漬物もたくさん売っていて購入しました。保冷剤や保冷バッグ、発泡スチロールも用意があります。（購入です）また季節ごとに行ってみたいです。
お店で買ったおやきを自分で焼けます！この体験がとても楽しい。そして焼きたてのお焼きがとても美味しいです。閉店間際に行ったため種類が少なかったので次は早めの時間に行きたいです。焼けるスペースは狭いので注意。
長野名物と言えばおやき！こちらでは、購入したおやきを店内の囲炉裏で焼いて食べることができます。季節限定メニューから定番メニューまで、色々な種類のおやきが陳列されている姿には心ときめいてしまいます！なかなかおやきを囲炉裏で焼く体験ができないので、イートインでいくつか食べていくことをお勧めします‍♀️朝ごはん、おやつなどにぴったりです✨
スワンガーデンの中の店舗です。店内の囲炉裏で購入したおやきを食べることもできるそうで、炭火焼きのものも食べてみたかったのですがお腹いっぱいだったのでテイクアウトにしました。あんこなど甘系、豚肉や青椒肉絲のお肉系、ごぼうや野沢菜・なすなどの野菜系、10種類以上のおやきがありました。15時頃だと売り切れてる商品もあります。色々購入したのですが、個人的には茄子味噌のような味付けのおやきが好きです♪自宅では20秒ほどレンチンしてから、オーブントースターで焼いたので外側はカリッとしていて中はもちもちで美味しかったです(^^)ご馳走様でした♪
おやきを買いに伺いました。広くて綺麗な店内には囲炉裏もありとても良い雰囲で、おやき以外にも蕎麦や漬物、お酒やリンゴジュースなども売っています。おやきは蕎麦粉や米粉を使ったもの、様々な種類があり悩みます。購入したものを囲炉裏で自分で焼いて食べれるのはとても楽しい体験でした。※お水やお茶もセルフでいただけますご馳走様でした＾＾
安曇野にくると100%利用しております店舗デスね(ﾟoﾟ;;ポンコツ親爺の超お気に入りデス( ＾∀＾)何故そんなにお気に入りかって？それは...ズバリ！　おやきを囲炉裏で焼いてたべられるから！(◎_◎;)なんですヽ(；▽；)○信州牛野沢菜おやき　¥234○山賊焼葱味噌　¥234○囲炉裏まんきつセット　¥190金額は税込み表記デス＾＾おーーーっ(　ﾟдﾟ)囲炉裏まんきつセットはニューラインナップやないか⁈色々とお店も思考を凝らしておられます♪今日も囲炉裏で焼き焼きします^_^今回のおやきは変わり種2種でせめましたが、まあまあ美味かったな( ＾∀＾)ポンコツ親爺のおすすめは、おやきを購入し、店舗奥の電子レンジで軽くレンチンします＾＾このレンチンでおやきの中の具を温かくしてから、囲炉裏で表面に焼き目をつけます^_^これが中々に時短になります^_^あと、囲炉裏の炭火は中々に火力が強いので、囲炉裏の炎だけで、おやきの中の具をあっためようとしますと、表面コゲコゲになってまうかも？炭火の火力あなどるなかれデス(ﾟoﾟ;;囲炉裏まんきつセットの漬け物美味かったけど、味噌汁全然塩味が無いな(-｡-;塩分ゼロの味噌汁やろか...まるっぽ大豆の味しかせーへんし...もう少し味噌汁っぽい方がいいのではと思いましたよ(-｡-;次回は、正統派の茄子、野沢菜あたりをいただきましょう^_^今日も全ての恵みに感謝しつつゴチソウサマ＾＾
小腹が空いたので、こちらでお茶とおやきを頂きました。店内の中央には炭火があり、それを囲むようにテーブルと椅子があります。購入したおやきはそちらでじっくりと焼き、焼きたてを頂く事ができます。他の観光客の方とお話しを少ししたりと、楽しいひとときです。あつあつのおやきはとても美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
友人の紹介であづみ堂さんへ訪問。GW期間だったので、10時前からお客さんが数組スタンバイ。ツアー客らしき人達もいて、開店とともに全員がおやきに向かっていきました。パクッと食べやすいサイズで、ついいろんな種類に手を伸ばしてしまいます。種類によって、生地や製法が違うのです。こちらの特徴は「おやき焼き体験」ができること。お会計後、店舗中央の囲炉裏で自分で焼いたおやきを食べることができます。観光にはもってこい、子どもも大人も喜ぶこと間違いなし！『信州長なす味噌　234円』（プレミアムおやき）半割りのなすが入っており、食べるのに少しテクニックが必要かもしれません…やけど注意です。甘じょっぱい味噌、紫蘇のアクセントも効いていました。『信州山賊焼ねぎ　234円』（プレミアムおやき）美味しかったのですが、他に比べるとインパクトが弱かったです。『きんぴらごぼう　204円』（うす皮おやき）一番好みでした。甘じょっぱく煮たてりツヤのあるごぼうとにんじんは美味しいですね。もっちりとした生地との相性バッチリです。『十六穀くるみ　204円』（十六穀おやき）おまんじゅうに近いホッとする美味しさ。こちらはデザート枠におすすめです。近くにある石焼きおやきの「うしこし」さんとハシゴしましたが、全然違うタイプのおやきでどちらも美味しかったです。ただ、もう一回、もう一個！と食べたくなるのは「あづみ堂」さんのおやきかなと思いました。
小腹空いたのとお土産買うのに来店☻おやきが自分達で囲炉裏で焼けるって楽しい！！焼いててこういう生活良いなぁって旦那さんとお話してました(*´˘`*)♡お腹空いてた旦那さんは豚まんおやき、私はひじきのおやき。どっちも味がしっかりしているから、1個で大満足だったŧ‹”ŧ‹”(๑´ㅂ`๑)ŧ‹”ŧ‹”早朝小麦粉をこねて、前日の残りを包んで、囲炉裏で焼いてて朝ごはんにするとか憧れるなー⑅◡̈*美味しくてお土産にたくさん購入したやつは次の日の朝ごはんでいただきましたŧ‹”ŧ‹”(●´ㅂ`●)ŧ‹”ŧ‹”
松本から安曇野へ行く途中にあったので寄り道。おやきを買って、囲炉裏で温めて食べることができます！おやきは種類がたくさんあって迷います、、野沢菜とあずきと肉味噌、どれもとても美味しい！焼き方が違うものがあって、蒸し焼きはもっちりしてて私好みでした♡
安曇野に行ったので帰りに「あずみ堂」さんのおやきを買って帰ってきました。店内でも炭火で焼いて食べられるようになってました。（かなり魅力的でした）野沢菜✖︎２・信州豚わさび・やさいミックス・菜の花・きんぴらごぼう・豚まんを購入しました。どれも具沢山で美味しい！今まで食べたこと無かった豚系はさらにかなり美味しい！今まで野菜がびっしり詰まった田舎料理って感じでしたが、考え方がかなり変わりました。
出張で長野県にいました。松本市周辺、安曇野。ここら辺は久しぶりに行っても土地勘がまだあったなー！懐かしかった！そして夫婦で好きなおやき！北海道のおやきとは違うよ？色々とお店もあると思うし、焼いてカチカチのやつもある。でもここは僕らみたいな素人でも食べやすい？笑美味しいんですよー。１つ200円くらいかな！お世話になってる家族にも食べてもらいたくて買いました。レンジでもオーブントースターでも違いがあって美味い！定番の野沢菜や色々と僕なりのチョイスで！冷凍もあるけどお店で選んで買うのは日持ちもあまりしないので自分で行った時しか買えない！ありがとう、安曇野！ありがとうおやき！思い出の味！！
202504（日）11:50長野・安曇野安曇野インターを出て直ぐのスワンガーデン内の店舗「竹風堂」でお昼ご飯用に栗おこわを購入しましたが大人数のため足りなくなりそうなので、同じ敷地内で長野県の郷土料理”おやき”を購入する事にしました。おやきうす皮　　　野沢菜　　　　200円そば粉　　　野沢菜　　　　200円そば粉　　　なす　　　　　200円そば粉　　　ふき味噌　　　200円こめ粉　　　ドライカレー　200円ふかし　　　豚まん　　　　200円プレミアム　山賊焼ねぎ　　230円漬物野沢菜　　　　　594円長いも昆布だし　680円※価格はすべて税込店内には購入した”おやき”を炭火で炙り食べる事ができるイートインスペースがあり、家族連れでにぎわっています。それを横目に、野沢菜、ふきみそ、たけのこ、くるみなど具材の種類が多く悩みがちですが、さらに具材を包む皮がそば粉タイプと米粉タイプがあり”おやき”陳列コーナーを何周したかわからないほど、ぐるぐる、ぐるぐると楽しく周回して、美味しそうな”おやき”を選んで購入しました。知人宅の電子レンジで数秒ほど温めてから食べましたが私は変わり種の”ドライバーカレー”いただきました。皮はこめ粉タイプのため、間違いない組み合わせですので美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
前に訪れたときには、夕方の閉店近かったこともあって、食べたかったおやきの多くが売り切れ。リベンジで開店間もない10時過ぎに訪れました。そころが、今度もおやきの棚はスカスカです。お目当てのおやきは、11時ごろに棚に並ぶそうです。どうしようか迷ったけど、並んでいるおやきを焼いて食べながら待つことにしました。焼いている最中、店内をぶらぶらウインドウショッピングをしていたら、袋に入ったアウトレット品を見つけました。味には問題ないけど、皮に斑があったりした訳あり品だそうです。一般の商品とは違って、中に何が入っているかわからない、ロシアンルーレットみたいなものです。これを冷凍して５つ入ったセットで売っていました。店内にはご丁寧に電子レンジが備えてあります。電子レンジで解凍し、炭で焼けば、そのまま焼いたものとそん色ありません。さらに、中身は、買おうかどうか迷っていたものが次から次に出てきます。なんと4/5の大当たりでした。
あづみ堂 本店　＠長野県安曇野市　～囲炉裏で焼くおやき事前調査不足ということもあり、「儘に/mamani　」視察の後の二軒目の視察予定の「さかた菓子舗」が売り切れ完売で営業終了だったため、急遽、「あづみ堂 本店」を視察することにしました。「さかた菓子舗」は開店前から大変な行列のようで、開店後即完売という情報をここで知ったわけです。「儘に/mamani　」が混むということで先にしましたが、それこそ、こちらを先に来ないといけなかったようです。もう一度来ないといけないですね。（笑）「あづみ堂 本店」は近隣型の商業施設「スワンガーデン 安曇野」にあります。囲炉裏でおやきを焼いて食べるのがウリのようです。店内はいろいろな生地のおやきがあります。ただ、「さかた菓子舗」のタイプのおやきはないようです。それともしかしたら本業は漬物屋なのかもしれませんが、漬物がたくさんあります。まあ、おやきの定番が野沢菜の油炒めですからね。とても親和性があります。今日は椎茸と蕎麦粉の生地の野沢菜をチョイスしました。トイレが商業施設の離れたところにあるので、トイレに行っているあいだ、おやきは坂田シェフに焼いていただきます。しいたけのおやきはしみじみする味。じっくり囲炉裏で焼くと確かにおいしいですね。あづみ堂 本店〒399-8201 長野県安曇野市豊科南穂高１１１５番地電話　0263-71-1400
○味高菜、那須、山賊焼など10種類以上のお焼きを楽しめる○店内の雰囲気囲炉裏で焼きながら食べられるテナントショップ併設で賑わっているお味噌汁とおしんこのセットをオーダー○接客ほぼセルフ○価格適切○付加価値エンタメ的にデートや家族利用にオススメ
松本市から安曇野市に移転したことは知りつつも具体的な場所は知りませんでしたが、たまたま穂高山麓線を走っていたら、記憶にある黄色いスクールバスを発見、もしやと思ったらここんちで早速訪問、焙煎珈琲豆はいろいろありますが、テイクアウトのホットコーヒーはエスプレッソブレンドをドリップしたものだけ、100g：1,080円で販売しているものです。レギュラーサイズ：590円、ラージサイズ：680円で一般的なお店よりもちょい高めの設定です。珈琲豆もブレンドで100g：1,000円弱、シングルビンーズは1,000円超なのでこちらも高めの設定です。お会計は一通りのキャッシュレス対応なので多少高くてもまあいいでしょう。で、ホットコーヒーレギュラーをテイクアウトしたのですが、このエスプレッソブレンドは素晴らしい、このコクって他ではちょっとないくらい、珈琲飲むとチョコみたいな何かお酒で言うところのアテが欲しくなりますが、このエスプレッソブレンドは珈琲だけでいい、他は要らないという感じであります。以前、飲んだ時もここは凄いぞと思いましたが、改めてその感覚を実感しました。
パンも最高に美味しい
絶景の雪景色穂高温泉郷常念坊個室でゆっくり昼食付き日帰り湯治プラン（2名様以上）10:00時チェックイン16:00時チェックアウト1人4600円（税別）+入湯税150円（税別）注意　浴衣とタオルは別料金料理内容メインの鱈鍋を中心に常念坊特製松本一本ネギとふき味噌のおやき茶碗蒸し牡蠣の南蛮煮岩魚塩焼き信州サーモンのマリネ天ぷら盛り合わせ〆の信州そば温泉は冬季は露天風呂は閉鎖中でしたが内湯の大きな窓を開ければ雪見の露天風呂になります。とても良いお湯でした。
住宅街にひっそり佇むコーヒー屋さん。仕事の合間を縫って来店。このところめっきり涼しくなってきたものの訳あってアイスキャラメルラテを注文。短時間の滞在でしたが午後の仕事に向けて良い切り替えが出来る時間を過ごせました！
自家焙煎珈琲店。珈琲豆も販売。珈琲を飲みに入ったので食事はしませんでしたが、パニーニやスイーツ、スペシャルドリンクも美味しそうでした。みやもとファームのリンゴジュース8種類も置いてありました。店内もいい雰囲気で居心地がいいです。
安曇野市は豊科の住宅街の一画、区画整理などは進んでいる地区、現在の立地は分かりにくいですが、この先、周辺道路が整えばいい立地になるのでしょう、黒の外観にスッキリした店内はスタイリッシュ、一方でテーブルなどは木なので温かみもあります。品書きはメインのドリップコーヒーを始め、エスプレッソ、デザートコーヒー、タルトなどのスイーツ、パニーニなどのちょっとした軽食もあるので、使い勝手がいいですね。品書きに珈琲のフレイバーチャートがあって、これが非常に分かり易い、ブレンド派の私、№2Darkなる深煎り系のブレンド：480円を注文しました。器も現代的でオシャレ、深みがあり甘味もありの好みのブレンドだったので、あわせて豆も購入、ブレンドは100g：540円、シングルオリジンでも100g：650円～900円弱位なので値段もこなれています。コーヒーチケットもあって11枚で5,500円の値段設定、シングルオリジンのドリップは600円とか700円超だったので、そういうもの飲めるならこの値段はお得ですね。ちょっと休憩で寄ったのでコーヒーだけでしたが、ここんちのタルトならば食べてみたいと思わせます。年末年始も定休日通りだそうなので、初詣の後に、初詣の前においしい珈琲で一年の慶事を祈るがよろしかろう。
松本市、安曇野市で自家焙煎のカフェを検索。雰囲気良さそうなbellwood coffee labにナビをセットし、ドライブスタート。こんな街中？住宅街？にカフェあるの？？って思いながら、高校の校舎を見ながら通り過ぎると、お洒落な建物が！！ドアを開けると、そこにはピカピカに輝いた焙煎機が！この雰囲気最高！！カフェラテとシングルオリジンでエチオピアを注文。エスプレッソ抽出の音、コーヒー豆を挽く音。早くでてこないかなーどうぞ…お待たせしました。一口飲むと、うん最高！エチオピアは、浅煎りのフルーティさと、絶妙な酸味。カフェラテは、ほどよいエスプレッソの苦味がミルクとコラボ。おそらく、安曇野と松本でもっとも美味しいコーヒー屋さんではないかなと思います。
こだわりのコーヒーがいただけるコーヒーショップさん何度か伺っていますが行くたびに新しい発見があるコーヒーショプさんでもあります＾＾Instagramをフォローしているとパニーニなどの裏メニューが食べれることもありますエスプレッソはクレマがとても美しく砂糖をたっぷり入れて飲みましょう！カップの底に残った砂糖はカップのアールに沿った計算をされた付属のスプーンで綺麗にすくえますエスプレッソを堪能することができますよ♪コーヒーも好みを伝えると選んでくれます＾＾フローズン系のドリンクも美味しいし何をいただいても美味しいコーヒーショップさんです＾＾よかったらブログに遊びにきて下さい(*´ω｀*)http://tamagohome.naganoblog.jp/
８月の土曜日の１８時過ぎに予約して伺いました。先に４名様１組がありましたが、予約していることを告げずに入店したので、「満席です」とのことで、繁盛店かな。ここはら刺身が北海道から直送なのでとても美味しい。刺し盛り他沢山注文。お通しの白身魚の南蛮漬けが絶品でした。他店の南蛮漬けとタレが違うのだが、何が違うのかな？わからんが美味しい。刺し盛りは、他では食べられないニシンやカレイの縁側などの高級？なお刺身が入っています。いつものように２時間飲んで、お腹一杯。毎度、美味しい料理とお酒で満足です。ご馳走様でした。
８月の土曜日の１８時過ぎに予約して伺いました。先に４名様１組がありましたが、予約していることを告げずに入店したので、「満席です」とのことで、繁盛店かな。ここはら刺身が北海道から直送なのでとても美味しい。刺し盛り他沢山注文。お通しの白身魚の南蛮漬けが絶品でした。他店の南蛮漬けとタレが違うのだが、何が違うのかな？わからんが美味しい。刺し盛りは、他では食べられないニシンやカレイの縁側などの高級？なお刺身が入っています。いつものように２時間飲んで、お腹一杯。毎度、美味しい料理とお酒で満足です。ご馳走様でした。
信州 安曇野 豊科。『居酒屋 真』この日はシゴト仲間らとの懇親会。おまかせしたコースは豪華な刺身の盛り合わせ。新鮮な生牡蠣、あんこう鍋。こんな日には人肌程度のぬる燗でよい。老若男女で盛り上がった酒宴^ ^愉しく、美味しく♪#吾輩のアーカイブです。
仕事が丁寧です。安くないけど、高くないです。どのツマミも、美味かったです。
牡蠣　煮穴子　ほっけ刺身
安曇野在住の友人が予約して連れて行ってくれました。こちらの大将は北海道で修行されてそうです、北海道の新鮮な海の幸を空輸で取れているそうです、北海道の鮮度の良い魚が頂けるそうです・午後６時半頃入店、先客はまだ居ない、早速ドリンクをオーダー・・刺し身の大皿盛り、つぶ貝、ホッケ、北寄貝、北海蛸・・等北海道がてんこ盛り、早速頂く、鮮度の良い刺し身で凄く美味しい、長野安曇野で美味しい魚が頂けるお店！今回のオーダー刺し身大皿盛り（５人前）牡蠣フライ２人前１２００円Ｘ２（大粒のプリンプリの牡蠣でした）山賊焼き２人前４８０円Ｘ２ほっっけ開き１０００円脂がのって凄く身も分厚く美味しい！是非お勧め真いかの沖漬けルイベ４５０円安いどに料理の美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
豊科商店街の一角にあります。国道沿いにあるので場所は分かりやすいですね。函館で仕事をしていて安曇野に帰ってきた店主のため、北海道から直送のものが刺身として並びます。お酒の種類が多いとかつまみがピカイチにおいしいというわけではありませんが、とっても居心地のいいお店です。店主の人柄ですね。週末は宴会の予約が入っていてテーブル席は予約でいっぱいのこともあるので複数でいく場合は電話で確認したほうがいいかもしれません。ふら～っと立ち寄ってちょっと一杯ひっかけて仕事の疲れを癒したい場所です。
201907・黒部ダム目指して長野→富山・その④夕飯はホテルの自室で食べることにして近所のこちらに買いに行きました。(ホテルでは夕飯の提供がなかったため)野菜が摂れるビビンバ(半熟たまご付) 560円。半熟たまごが付かないのは490円なので、半熟たまごは70円らしいです。連れは300円ののり弁(安っ)を購入。野菜がたくさん入ってて、辛さをタレ(コチュジャンか？)で調整して食べられるので良かったですよ。旅行中はどうしても野菜不足になりますからね。広い通りには面しているけどそれほど繁盛している風にも見えないのに、レジの人一人と厨房に二人もいたのが意外でした。ところで、ニュースで見たのですがほっともっと大量閉店されるそうですね。個人的にはコンビニ弁当よりこういうお弁当の方が好きなので残念です。
普通
パストラミわさびカスクルートという安曇野店限定のパンが目的でしたがそれ以外に、今週のパンという事で野沢菜わさびカツサンドが10%オフで提供されていて、胡桃とグルゴンゾーラを購入しビスコッティオレンジとショコラノアのお菓子をお土産物用に買いました。パストラミわさびは爽やかにわさびが効いて濃いめのパストラミにマッチしてあっという間に食べてしまいました。胡桃とゴルゴンゾーラは多少クセのある味ですがつまみにもなります。朝10時半頃安曇野入りして直ぐ入店した時は人も居なかったですが帰る頃にはイートインスペースにも人が、又店内も混み出していました。駐車場は広いので停めるには充分だと思います。
いつ行っても、品揃え豊富のパン屋さんはすばらしいと思います。この日は、かぼちゃ食パンを使ったサンドウィッチにしました。酢キャベツや、キャロットラペ風、ヤングコーンにチキン、見ての通り具沢山。さっぱり系ですがボリューミー！これがひとつ350円ほどですので、東京では考えられません。イートインスペースも広く、セルフトースターも設置されているので、時間があるならイートインをおすすめします。
日曜の朝ということもあり、ここに来るまでの道も空いていて車も多くなかった。ところが、ここだけは賑わっていた。イートインにもお客様が結構いて、店内はピークタイムって感じの混雑！そんな中、人込みを縫って選んだのは、焼そばコッペ、じやがべー、のっぽなミイラくんの計３点。品揃えも多くて子供も大人もみんな好きっている感じのパン屋さん。
ささみチーズカツコッペコッペパンにマヨネーズ、グリーンリーフ、千切りキャベツ、おろしソースをかけ、ささみチーズカツを入れてサンドしてくださいました。手作り感満載、かなり美味しかったです。ドリンクの無料サービスがあります。
初訪問、食べログでみて気になって伺いました！美味しそうなパンがたくさんあって、あれもこれもトレーにのせてしまいたい気持ちになったのですが他にも食べる予定だったのでひかえめに購入しました。絶対また買いに行きたいです♪長野らしいメニューがパンがたくさんありました。牛乳パンや山賊焼など美味しそうなご当地パンが豊富でかなり悩みました。お土産にもピッタリ◎今回は1番人気のカレーパンをいただいたのですが、すごく美味しかったです⭐︎スパイシーではないのでお子さんもいけます。具もしっかり入っていて1個で満足感あります。
ささみチーズカツコッペコッペパンにマヨネーズ、グリーンリーフ、千切りキャベツ、おろしソースをかけ、ささみチーズカツを入れてサンドしてくださいました。手作り感満載、かなり美味しかったです。ドリンクの無料サービスがあります。
ささみチーズカツコッペコッペパンにマヨネーズ、グリーンリーフ、千切りキャベツ、おろしソースをかけ、ささみチーズカツを入れてサンドしてくださいました。手作り感満載、かなり美味しかったです。ドリンクの無料サービスがあります。
大王わさび農場で山葵ご飯でも食べようと思っていましたが、大変な行列で、お土産にパンを購入する予定だったこちらの外席でパンと無料のアイスコーヒーを頂きました。カレーパンと野菜パンを食べましたが、どちらもとても美味しいものでした。
◼️ウィークエンドシトロンしっとりした生地レモンの香りが爽やか夏らしいケーキ◼️フレッシュバナナケーキ封を開けた途端ふわっと広がるバナナの香り温めるとふわっとモチっと生地も美味しい♪甘さは結構あるしつこくない美味しさ♪3種類の中で1番好き♪◼️チョコレートヨーグルトケーキチョコレートが濃厚でありながらしつこくないのはヨーグルトのおかげなのかありそうでない味わい◼️クラッカンサクサクのラスクシンプルなシュガー味カリカリ軽くていくらでも食べられそう◼️チョコチップクッキー塩キャラメルの方を温めずに食べたらやわらかかったのでこちらは温めてみたカリッとして美味しい♪チョコチップたっぷり溶けた感じもまたいい◼️塩キャラメルクッキーやわらか食感たっぷりアーモンドキャラメル感はあまりないかな◼️ゴルゴンゾーラベーコン蜂蜜パンときどき蜂蜜の甘みゴルゴンゾーラも贅沢にたくさん入ってるたまたまあったモツァレラと黒胡椒も乗せてみた贅沢チーズバージョン美味しかった♪
ツレとツレの母との三人で訪問。山の上で頂くお昼ごはん用のパンを購入しました。テイクアウトだったのですがツレがパンを買う間、店内でアイスコーヒーを頂きました。後、お手洗いもお借りしました。店内の絵が可愛くて好きです。もちろん、パン自体もとても美味しいです。
地元で有名なパン屋さんということで、安曇野に訪れた際によりました。長野名物の牛乳パン、そしてカレーパンと野菜パンを買いました。牛乳パンはフワッフワでクリームの牛乳味がすごくてとっても美味しかったです！野菜パンもシンプルで美味しかったです。コーヒーが無料でいただけます。
職場の同期たちとの旅行にて道中安曇野のわさび園へ行き、その帰りに美味しいパン屋さんがあると聞きつけて向かいました。日曜日に行ったからか、混んでました！元の道に戻ってパンを追加することはできないようなスタイル！笑泣く泣く諦めたパンも。、笑店内のお席も店外も席もあり、無料でホットコーヒー、アイスコーヒー飲めますどのパンも美味しいしスイーツやサンドイッチも種類豊富で最高に楽しいパン屋さんです
お持ち帰り用のパンを買い、テラス席であんバターパンをいただきました。リベイク用のオーブントースターもあったので、あんバターパンは、軽く焼く。バターが、とろ〜ッとなったところで、いただきました。パンの外側は、カリッ。塩味あり。中は、柔らか過ぎず。あんこは、濃厚、甘い。バターは、たっぷり。やっぱ、オーブンでとろ〜ッとして良かった。お持ち帰り用には、バケットも買ったので食べるのが楽しみです。ごちそうさまでした。
コーヒー牛乳パン◎◎○ふんわりなのにしっとりした生地にコーヒークリームがたっぷり入ってます。軽くてペロッと食べれます。ニューヨークチョコ◎◎◎ビッグペッパーフランク◎◎◎フランスパン◎◎◎ハズレなしで美味しかったです！
５月の安曇野旅行の参考にしようとYouTubeで安曇野を検索すると感じのいい夫婦が観光地をドライブ中に立ち寄ったのが、スイートあずみのでした。イートインで食べるとコーヒーが無料と言っていたのでチェックです♪安曇野泊、翌朝レンタル自転車で安曇野の街を見てまわり、大王わさび農場から近いスイートあずみのに到着しました。メルヘンチックは外観ですね、早速パン選びます。土曜日だったので朝からたくさんのお客さんが来ていました。人気１番のパンと早く売り切れると言う牛乳パンと塩パンとソーセージを挟んだパンは相方が選びました。試食に食パンを1/2くれました。無料のコーヒーとお茶をセルフで入れてテラス席に出ました。カレーパンを食べるのは数年ぶりでしたが今まで食べたカレーパンで2番目の美味しさでした。あげて時間が経っていないのでぬくぬくです。薄い生地にたくさんルーが入っていて、辛さとスパイスは控えめです。ソーセージパンもソーセージもスパイスは控えめです。牛乳パンは持って帰り食べました。甘さがあっさりしたミルククリームはボリューム感あるパンでした。
スイートあづみ野　長野県安曇野市穂高843-10263-87-6977https://www.sweet-bakery.co.jpスイートのカレーパン¥230 Bパストラミモッツァレラサンド¥346 Bシナモンレーズン¥135 B小計¥714あずみの国立公園でチューリップを見た帰りに寄りました。安曇野一帯はサイクルイベントも開かれるエリアなためか、駐車場の脇にはサイクルラックがあり、コーヒーが付くイートインコーナーも有るので、何だか嬉しくなります。今回買った中では、カレーパンの具のしっかり感が良い感じでした。美味しいです。
自転車のイベント 桜のAACR の際に、翌朝用のパンを購入（出発が早朝過ぎてお宿の朝食がないので…）安曇野に気になるパン屋さんは、他にもあったのですが、小さいところは、売り切れ閉店が心配でこちらに！品揃えは少なめでしたが、まだまだ選べるパンがありました。良かった！ちょっと買いすぎた（笑）牛乳パン(365)懐かしい感じ。こういうクリーム好き！！チーズフォッカ(207)温め直して食べたかったかなぁ〜やさいぱん(185)面白い！クレセント(198)さくさく系無花果と胡桃のバターサンド(302)普通にいい感じ袋(4)町のパン屋さんです。※価格は税抜き
牛乳ぱんカレーパン野沢菜わさびカツサンドちょこぱんだ大きな店舗のパン屋さん様々な種類があり、信州名物をアレンジした惣菜パンも多数カレーパンと牛乳パンが有名のようで購入カツサンドもわさびが効いて美味しかったです使い勝手の良さそうなパン屋さんでした
ガーリックトーストと牛乳パンを購入しました＾＾種類も多く、珍しく試食もできて見てるだけで楽しかったです！！ガーリックトーストはフランスパンがまず美味しく、ガーリックがほどよく効いてて良かったです！牛乳パンは少し甘めですが、パンがふわふわで美味しいです♪
平日の13時頃に来ました。やはりいつ来てもお客さんは多いです。安曇野方面での仕事がなくなったのでしばらく来てなかったですが評価高いだけあって本当に美味しいです。初めて食パンも買いましたがもちもちしていてとても気に入りました。
カミさんが慢性の虫垂炎の手術から退院してから一週間が経って元気になり、テレワークをしながら様子を見にに来ていた娘が東京に帰ることになった。一緒に昼飯を食べる事にした。以前娘と昼飯を食べようとしたが、予約した日に蜂に顔を刺されたので、自分一人だけで食べた。娘はその時のことが大部心残りになっていたらしく、一人で利用したり ケーキを買って来て楽しんで食べていた。昨日予約を入れようとしたが、電話に出なかったので、娘が今日早めに行って予約をすることにした。材料が無いので、２人分しかできないと言われたが、シェアして食べる事にして足りない分は、ケーキを食べる事にした。自分は家業のお客さんが来ていたので後から行くことにした。カミさんと娘は先に歩いて行って場所を確保していた。自分も行ったのだが、注文してから気が付いたのだが大事な物を忘れたので、急いで取りに行ってきた。前菜は新鮮な野菜を使用していて、シャキシャキしていて自然な味付けで食べ易かった。パスタはトマトの味が自然で良い食べ心地だった。牛サーロインステーキは、食べ易く切って有り、塩味だけだったがクセが無く牛肉の旨みが堪能できた。自分はパンは食べなかったが、カミさんと娘は旨いと言っていた。アイスコーヒーは、濃すぎる位だったが、ミルクとシロップを入れたら絶妙な味になった。娘はここのケーキを気に入ったと言っていた。帰る頃には、店内は満員になっていた。帰りには、まだ開花には少し早いリンゴ畑の中を散歩しながら帰った。その後黒沢川の堤防の桜見物に行ってきた。
ここは大好き♡三郷の奥行くまでに知らなければ通り過ぎるお料理全部美味しいよ最初のキッシュ付きのプレートおしゃれだしメインは鶏肉を頼むことが多いかなケーキもどれ選ぶかわくわく♡何回か行ってるけど奥様の笑顔の接客もいつもいいし空間が心地良いお店予約した方が確実なのでいつも電話してからにしているまた行きます今日もご馳走様でした！
グーグルマップを見ていたら、カフェ発見、知らない店だなと思ったら、昨年オープンしたばかりとか、ちょうど昼時だったので早速訪問して見ました。ネット情報によると平日でもランチは予約が無難とありました。こちらは予約してないので、一杯だったらスイーツのテイクアウトにしようと行くだけ言って見たら、今日に関しては案外空いていてすんなり入店できました。お店は小体でカウンター6席にテーブルが4卓ばかり、なるほどこれは予約が確実でしょう。前菜プレート、スープ、パン、メインでランチ仕立てになっておりドリンクも付きます、メインは牛ステーキ、チキングリル、パスタ、ガレットから選択、＋380円でデザートセットも可能。今日は何となくパスタの気分で、メインは生ハムとモッツァレラトマトの冷たいカッペリーニ（＋300円メニュー）をチョイスしました。細かいことは忘れましたが、まず本日のスープがおいしい、お次の前菜プレートはキッシュも入れて5品も載ってる豪華版、これでワイン2杯いけるような陣容、これに加えてパンもついてきて、お値段以上を感じます。メインのカッペリーニは上にしっかり生ハムとジェノベーゼソースが鎮座、こいつをしっかりパスタに混ぜて早速食します。暑い季節にきちんと冷えたカッペリーニは最高、細打ちパスタはしっかりとコシが効いていて食べ応えあります。トマトもモッツァレラチーズもタップリの具だくさん、久しぶりにこれぞカッペリーニと言うのを食べることができました。終いのスイーツは桃とネクタリンの自然交配から生まれたワッサーがタップリのったタルトにホットコーヒーの組み合わせ、タルトにはワッサータップリで良し、コーヒーもキチンと濃く出ていていいですね、ランチでこのクオリティのメニューを手ごろな値段で食べられるのは嬉しい、客層は圧倒的に女性で、なるほど女子マストなお店でございます。次回は牛ロースステーキをと思いながら帰りました。スイーツのレベルも高いので、テイクアウトはもちろんですが、ランチ後ろカフェタイム利用もオススメします。
平日のランチで利用。パワーサラダ(マンゴーのドレッシング)とラザニアのランチセットを注文。ランチは、スープと前菜の盛り合わせ。スープはごぼうのスープ。前菜はグリーンサラダ、キッシュ、クリームチーズのバスケット、くすくす。デザート3種盛りも追加で注文。
平日のランチで利用。パワーサラダ(マンゴーのドレッシング)とラザニアのランチセットを注文。ランチは、スープと前菜の盛り合わせ。スープはごぼうのスープ。前菜はグリーンサラダ、キッシュ、クリームチーズのバスケット、くすくす。デザート3種盛りも追加で注文。
過去に訪れた際の感想ですazumino kissa amicoさん前菜プレートに鶏ハムと温泉卵のガレットランチ大根のポタージュは初めていただきましたが、お味噌汁を連想させるお味12時前には満席で入れなかったけど近くのワイナリーで待っていると13時過ぎには席が空いたとお電話くださいました可愛らしいお店
スープが冷めていたのが残念でした。パスタは、熱々で提供されて美味しかったです。
平日のランチで利用。パワーサラダ(マンゴーのドレッシング)とラザニアのランチセットを注文。ランチは、スープと前菜の盛り合わせ。スープはごぼうのスープ。前菜はグリーンサラダ、キッシュ、クリームチーズのバスケット、くすくす。デザート3種盛りも追加で注文。
今日は何か美味しいものが食べたい…そう思い立ってインスタで調べているとここにたどり着きました。食べログで口コミが少ないのは謎ですが、なんでこんな素敵なお店もっと早く見つけなかったんだ！！とショックを受けたくらいそれはそれはかなりいいお店。お店の前の駐車場は5台くらいのスペースで、第2駐車場もあるようです。入口にあるメニューを見ようとしたら…予約で満席！？人気のお店なんだなぁと帰ろうとすると1人ならカウンターが空いてるとお声がけしていただきました！ヤッター！店内は目の前のレジの下にケーキの入ったショーケース。左側にキッチンとカウンター（6人がけくらい）、右手にはテーブル席が5、6席メニューを拝見すると、セットは前菜スープドリンクが付いていて……なんと！キッシュランチが…！！キッシュ大好きでメインでキッシュを食べれるようなお店を探していた私は感動…( *･ω･ )しかしながら今回はもっと惹かれたガレットのランチをチョイス。お肉にパスタにキッシュにガレット、はたまたサラダがメインのメニューもあったり選択肢が多いのはとても魅力的です。前菜が運ばれてきました！なんと！キッシュが付いている！前菜にはキッシュが付いていて、キッシュランチには別の前菜なんですね、なるほど。サラダと大根スープとさつまいものキッシュ、マグロとりんごのタルタルソース、あとは…説明を聞いても覚えられず(´･ω･`)優しい甘さの大根スープとりんごとピクルスがアクセントになってるタルタル、なんと言ってもあまいさつまいものキッシュが美味しくて美味しくて…！食べ終わる頃にスモークサーモンとチーズのガレットが到着。このスモークサーモンがペラペラなやつではなく厚みがあって、ガレットの生地自体も厚みがあり結構なボリューム！中にとろっとチーズもはいっていてとにかく美味しいボリュームあるのにぺろっと食べられちゃいました( *･ω･ )デザートはショーケースの中からチョイスorおまかせ3種盛り。もちろん欲張りなので3種盛り。クリームブリュレとオレンジのシャーベットとキャラメルバナナタルトでした。キャラメリゼしてあるパリパリのクリームブリュレも少しビターな漢字のタルトも爽やかなシャーベットもどれも美味！！総合的にお料理も雰囲気もとっても好きでした！複数人でランチに行く際は予約必須ですね！誰かに教えたいお店のNo1です！
三郷小倉にある民泊も可能な安曇野地球宿。ここでワークショップの企画がありお邪魔ました。まるで、田舎のおばあちゃんに帰省したような古民家でした。みんなでテーブルを囲み、安曇野小倉名産のりんごジュースを注文。にんじんりんごなどもあり、各々好きなものを注文。すると、サービスなのかシフォンケーキまでつけて頂きました。ふわふわやわらかなシフォンケーキと、すっきりとした甘みの濃いりんごジュースで親戚一同が集まって宴会をしているような雰囲気のなかワークショップやおしゃべりをたのしみました。古民家が好きな方や、田舎暮らしにあこがれる方にはいろんなイベントもやっているのでおすすめです。安曇野の中でも三郷の小倉は有名なりんごの産地。そこのりんごジュースは格別です。
バイクツーリングて泊まりました。自然豊かな安曇野ならではの宿です。建物は古民家農家。広々とした間取り。とても落ち着きます。食事は、オーナー、スタッフ、ウーファーみんなで食べます。食事をしながら会話する楽しさが味わえました。