こちらのお店では、青木村特産の限定品種タチアカネの蕎麦がいただけます。もりそばを大盛でいただきます。大盛のもりそばは、驚くほどの大盛ではありませんが、大人の男性が満足できる量です。せっかくの限定品種なので、まずはツユにつけず、そのままいただきます。ん〜、蕎麦の風味が感じられて美味しいですが、私の拙い舌では、タチアカネの特徴とされる甘味までは感じられません。申し訳ない。細目に切られた蕎麦は、程よいコシもあり、喉ごしもよく、とても美味しいです。もっと食べたいと思ったくらいです。ツユの味との相性が良いのでしょうね。蕎麦湯を頼んだところ、とろっとろの濃い蕎麦汁が出てきました。コレはなかなかお目にかかれません。蕎麦本来の、ほのかな甘味が感じられます。聞けば、前日の茹で汁を保存し、翌日、蕎麦湯として提供しているとのこと。丸々一日、蕎麦を茹で続けた茹で汁だから、濃いのですね。とっても美味しかったです。食後のデザートとして供された蕎麦羊羹も、とっても美味でした。なかなか訪れる機会のない場所ではありますが、再訪したくなりました。とても美味しかったです。ご馳走さまでした。
初訪問12時10分前ぐらいに到着駐車場は満車だったが、店側のご厚意でスタッフさんの車を移動していただき何とか停めさせていただいた店前には待ち人数名で少しの待ち時間後に入店もりそば大盛、野菜の天ぷらを注文そばはタチアカネの香りがよく、コシもあってうまい、つゆは甘さはなく濃いめ、出汁はすっきりしているそばは色々食べてきたが、味わったことのない味のつゆ自分的には好きだが好みは分かれる味天ぷらは塩のスタイルだが、りんご、ピーマン、かぼちゃ、長芋、きのこで長芋が特にうまかった食後にはそばようかんを出してもらえるがこれが、甘さ控えめでうまい
平日のお昼に来ました。かなり静かな場所にありましたが人気店らしくけっこうお客さんはいました。もりそばと天ぷらを食べました。蕎麦はコシあってとても美味しかったです。天ぷらもボリュームたっぷりで良かったです！
この日は大好きな、沓掛温泉の旅館に宿泊こちらのお店で晩ごはんを食べ、朝食のお弁当は旅館に届けてもらいました晩ごはんは、お店の送迎つきです、助かりますお店はどこかの会社の事務所のような感じで、そば屋さんっぽさは無い外観中に入ってもそんな感じですが、綺麗でとてもいい雰囲気ですまずは野菜やローストビーフなどの前菜が登場ズッキーニの漬物や、ニンジンの酢の物など、みずみずしい野菜でビールが進みますやがて、天ぷらが登場ここで日本酒にチェンジ店主の方おすすめの上田市の岡崎酒造さんの、亀齢というお酒を頂きましたこの後のおそばも、そば湯ももちろん美味しくて、お酒が進みますおそばはよく頂くほうなのですが、いつも車で、なかなかお酒を飲みながら、という機会もないので、久しぶりのおそばで一杯が、とても美味しく、そして楽しかったデザートが、地域のおばちゃんの得意料理、とかいうやつこれもめちゃくちゃ美味しかったんですが、写真撮るの忘れましたまたいつか、訪問したい
蕎麦定食、美味しくいただきました〜！！！千葉ご出身の大将、ピーナッツからの展開で甘いくるみで出来た、くるみ蕎麦、絶品でした。天ぷらにはりんごの天ぷらも出てきてびっくり。食後にいただいた蕎麦羊羹も爽やかな甘さでとても美味しかったでした
別所温泉の近く、沓掛温泉にあります。蕎麦が非常に美味しく、ランダムな細切りで喉越しがよく、蕎麦の香りがとても強く最高に美味しかったです。店内も入りやすく、食器などこだわりを感じます。くるみ蕎麦はつゆが普通のざるそばとちがうようで甘めになってました。しかし、他のお客様さんが食べていた、お店の売りのやまさん御膳がすっごく良くてハイクオリティで美味しそうでした。次は必ずやまさん御膳にしようと思いました。ご馳走さまでした
ローカル情報をもとに、タチアカネを求めてこちら蕎麦屋やまさんへもともと工場？だったのでしょうかまずは蕎麦がき350円あげて、おつゆをかけた状態で提供されます。それほど蕎麦がき好きではありませんが、これほど美味い蕎麦がきは初めてでした。天ぷらはりんご、山芋、木耳こちらも素材にこだわり感じます。締めに待望の大盛り1,050円さすがです。カンドー的でした。この辺りは、食べログの評価だけでは分かりませんね。
この日は大好きな、沓掛温泉の旅館に宿泊こちらのお店で晩ごはんを食べ、朝食のお弁当は旅館に届けてもらいました晩ごはんは、お店の送迎つきです、助かりますお店はどこかの会社の事務所のような感じで、そば屋さんっぽさは無い外観中に入ってもそんな感じですが、綺麗でとてもいい雰囲気ですまずは野菜やローストビーフなどの前菜が登場ズッキーニの漬物や、ニンジンの酢の物など、みずみずしい野菜でビールが進みますやがて、天ぷらが登場ここで日本酒にチェンジ店主の方おすすめの上田市の岡崎酒造さんの、亀齢というお酒を頂きましたこの後のおそばも、そば湯ももちろん美味しくて、お酒が進みますおそばはよく頂くほうなのですが、いつも車で、なかなかお酒を飲みながら、という機会もないので、久しぶりのおそばで一杯が、とても美味しく、そして楽しかったデザートが、地域のおばちゃんの得意料理、とかいうやつこれもめちゃくちゃ美味しかったんですが、写真撮るの忘れましたまたいつか、訪問したい
予定していた坂城の食堂に間に合わなそうで青木村で蕎麦を食べようとなりこちらのお店へパン屋さんと同じく、メインの通りから少し入ったところに店を構えております蕎麦屋さんですが、カレーや親子丼もすごく美味しそうで夏の蕎麦を敬遠し、薬膳カレーに！後ろ髪をひかれて、そばがきを追加☆300円だと迷わないまずは冷たいお茶と漬物（野菜失念）をいただきま～す涼が舞い込んできますからの薬膳カレーが目の前へおぉ～これは美味しそうだこと米にタチアカネの蕎麦の実が入っているとの解説ルウの色は黄と茶の中間ぐらい信州みそにターメリックやコリアンダー、クミンにフェンネルさらには唐辛子口あたりはよくクセになる味まろやかで後からスパイスたちが存在感を示してくるパプリカ、ズッキーニ、レンコンの素揚げにサニーレタスかな？が添えられているここにくるみの入ったドレッシングがかかっていて美味し☆そばがきは外をかりっと揚げてあり、中はもっちりよい食感つゆに浸り、そのままでもからめてもよし〆にスイーツとそば湯をいただくつゆも付けていただき、味見したら独特な味で蕎麦を食べてみたくなった天ぷらも300円なんです店や人の雰囲気に接客も良好こちらもまた寄りたいなぁごちそうさまです
例によって休日ではあるがいろいろあってバタバタと立ち回る予定。とはいえ通常よりもゆったり出発できるのがよい。まずは某所へ立ち寄り仕事というか遊びというか。ちょっとした用事を済ませ今度は上田方面へ。坂城あたりに差し掛かると11:00を少し回ったくらいの時刻だ。このまま行っても昼休みだしここいらでランチタイムとするか。まちだ食堂などという名前も浮かぶが、そういえば先日ある方から教わった店を思い出し青木村へ。⁡⁡青木村は15年ぶりくらい上田にいた時分はこちら方面にもずいぶん来たものだが。「義民の里」「大実業家 五島慶太の出身地」などと大書されているのは変わらない。ちなみにこの地では江戸時代から明治初年にかけて五度も一揆が発生したのだとか。それだけ貧乏な場所だから、五島慶太のようなガッツのあるものが生まれたのであろう。ちなみに五島の名前をいただいたのがわが長兄なのだが、あの人にガッツはある、…のか？⁡⁡村内をしばらく走りけっこうな山中へと至る。ここまで来るのは初めてだなぁ。といっても坂城からも上田市内からも30分くらいだろうか。この地の利が気に入って移住者が多いのだとか。⁡⁡⁡「蕎麦屋 やまさん」元はなにかの倉庫らしき建物をリノベーションして店舗化したようだ。とはいえまさかこんなところに蕎麦屋があるなんてだれも想像すらしないだろう。内部は白と黒のシックなインテリア。軽量鉄骨の小屋組がそのままみえている。好きなところへ座ってよいというので、窓際の明るい席へつく。⁡⁡「蕎麦定食」1500円そばも食べたい、天ぷらもという方にはこれがお得ですよ。と言われたのでこちらを。3品の前菜にサラダ、天ぷら、蕎麦がセットになったメニューとなる。以下は登場順で紹介する。⁡⁡漬け物キュウリの辛子漬け。野沢菜漬けに次ぐ東北信地方を代表するお漬け物。パリパリ甘辛くて美味い。私はナスの方を好むが、水分量の多いキュウリも捨てがたい。⁡⁡サラダレタス、ミニトマトというシンプルサラダ。身も心もシャキッとさせてくれる。⁡⁡前菜 冷奴小さく切った絹ごし豆腐に練り梅少し。舌ざわりのよい豆腐に梅の酸味がまたよろしい⁡⁡前菜 キュウリとニンジンの和物これは薄切りに塩を軽くふっただけだよね。シンプルだがこころに滲みてくる味わい。⁡⁡前菜 野菜の炒め物ズッキーニ、パプリカとキクラゲをさっと炒めただけのもの。野菜しゃっきりキクラゲもっちりの歯ごたえが素晴らしい。⁡⁡天ぷら5種の揚げたてが登場。ピーマンはしゃっきり瑞々しい。ミョウガはあまり辛くないとても品のよい味わい。黒いのは青木村産の生キクラゲ。こりこりというよりももちもちした感触でキノコというより餅のようだ。山芋はほっくりねっとり。紅はりんごで宝玉という酸味のある品種というが、ふんわりと甘い仕上がりだった。これが春先山菜の季節であったらなにが登場するのであろうか。⁡⁡そば主役の登場。青木村でとれたタチアカネという品種を使ったもの。新そばだから少し緑がかっている。こういう場所だから細い繊細なものを想像していたが、思ったよりも太くてザラっとした印象でかなり硬い。ひと噛みするとそばの香りがふわっと漂ってくる。「ブワ」ではない「ふわ」なのだ。見た目と感触はとてつもなく男性的だが、味わいは優しいお母さんという感じ。池波正太郎は太々しく武張った刀屋のようなそばを好んだが、これを食べさせたらどんな感想を言うだろうか。⁡⁡そば寒天デザート代わりに登場。蕎麦粉を寒天で固めただけのものだが、品のよい甘さと舌ざわりが心地よい。⁡⁡以下はどうしても気になったので別途注文。同行者とシェアしていただいた。⁡⁡⁡「そばがき」300円通常でくわすそばがきは、そば粉をお湯で練り醤油あるいはそばつゆをつけて、というのがデフォルトであろう。たしかにそばの香りを楽しむにはよいのかもしれないが、所詮は「元は粉」というのが知れてしまい今ひとつな印象しかない⁡⁡ところがこちらのそばがきは一風変わっていて、練ったそば粉を丸めて油で揚げている。表面はパリッと、中はもちもちしたさつま揚げのような感触。そばと同様、ふわっとした香りがとてつもなく品がよい。⁡⁡⁡「くるみおはぎ」400円超濃厚くるみだれに半殺しおはぎ。以前前山寺でいただいたものと、ほぼ同じ構成だがこちらの方が仕掛けが多いというか、技だらけという感じ。そもそもくるみだれの舌ざわりからして素晴らしいのだ。もっと具体的に話せ？知りたければ自分で味わってきなさい。⁡⁡⁡豊かなそばを味わい満足であった。久しぶりだがたまにはそばもよい。次回は春先の山菜天ぷらをいただきにあがらねばならぬ。さぁ次へと参ろうか。
道の駅で地粉を使うお蕎麦屋さんの紹介がされていたので来店。タチアカネという品種だそうです。シンプルにざる蕎麦と小鉢、サラダ、野菜天ぷらがついたセットをいただきました。まずはお通しという感じで、お茶ときゅうりの辛子漬け長野では割とポピュラーな漬物で、小鉢(人参のピクルス　冷奴　キクラゲときゅうり)とミニサラダが続いてでてきました。メインのお蕎麦は香りは薄かったですが、コシがあり、噛むほどに甘みが出てくるお蕎麦でした。蕎麦を味わってほしいからかつゆは少なめです。天ぷらは地元野菜という事で山芋、茗荷、ズッキーニ、キクラゲ、りんご。ちょっと普通の蕎麦屋ではない食材を楽しめました。その時の旬の食材を出しているようです。脇の抹茶塩で。蕎麦湯はトロトロ系。蕎麦猪口と麺つゆも同時に持ってきてくれ「蕎麦湯をストレートにいただきたいお客様もいるので別に蕎麦猪口を、逆に蕎麦つゆをいれて飲みたい方もいるので両方だしてます」と、嬉しい心遣い。終わりだと思っていたら、そば寒天です。と上にきな粉が乗ったデザートが。これで1500円だったら満足です。お店のメニューはカレーくらいであとは蕎麦メインでした。外観は広そうですが、リノベーションしていて３分の一を店舗にしています。ごちそうさまでした。また、違う季節にいただきに伺います
同僚と初訪問あたたかいそば@900そばは高いね。味はそこまで悪くはないが風味が強いかと言われると弱い。出汁も特筆すべきではないかな？ご夫妻でされているのかサービスは良し。
そばがき大もりそば￥1,050野菜天
もり(800円)。旨かった！
そばがき大もりそば￥1,050野菜天
お昼にお願いしてその日の夕方に伺いました。お料理もお店の雰囲気も店主と奥様のお人柄もすべて最高で大満足でした。前菜3種、サラダとローストビーフ、追加の蕎麦がき、蕎麦、天ぷら、デザートまであっという間に平らげて、帰りがけに薬膳カレーのレトルトをお土産として購入させていただきました。ご馳走様でした
青木村奈良本にあるベーカリーです。この日も開店時間を目標に訪問。駐車場が拡張されていました。購入したもの■タンドリーチキンサンド■ひよこ豆カレーパン■あんずのデニッシュ■私のお気に入りシリーズ（マンゴー＆オレンジ）■山食パン■ごまぱん■パン専用エコバッグ山食パンの焼き上がり時間（7：30）の間に、タンドリーチキンとひよこ豆カレーパンをイートインでいただきました。表面に白ごまたっぷり生地。野菜たっぷり、タンドリーチキンが入っています。前回はコチュジャン。今回はカレー風味。この時間帯に、出来立てのパン（サンド）をいただけるなんて幸せ。ひよこ豆のカレーパン。どちらもカレーを選んでいました…。真夏だからいいよね。私がカレーを選ぶのは珍しい…。焼カレーパンです。カリッと食感。シンプルな食パン生地っぽくて、表面にコーングリッツを感じる。焼きカレーパンだけれど、香ばしさがある。挽き肉、ひよこ豆、野菜を煮込んだフィリング。爽やかなカルダモンの風味、スパイス感がオトナ風味。ひよこ豆のほっくりした食感が噛み心地の良さになる。私のお気に入りシリーズ。マンゴーとオレンジ。ジューシーで甘酸っぱくて、真夏にぴったり。杏のデニッシュ。信州の夏ならではの果実。ベーカリーでも季節感だったり、ご当地感を感じられると嬉しい。デニッシュ生地のリッチ感が果実の風味を引き立たせている。甘酸っぱさ心地よい。山食お気に入り。改めていただいてみると、仄かな酸味も感じる。パン専用エコバッグも記念に。薄い生地で軽くて。でも食パン2斤横にして入れられる大きさ。使いやすかったです。パン活に重宝しそうです。美味しかったです。ご馳走様でした。
お友達と行って来ました！１９３０年代の　バケットパリ風　のクロワッサン食パンライ麦粉でサンドしたあんバター購入しました！クロワッサンは美しい！バターの風味サクサクと中のしっとり魅了されます(*ﾟ▽ﾟ)ﾉバケットは　香ばしい！トーストすると尚美味しいと思いました(*^^)vバケットにサンドされた手作りハムオリーブオイルが相乗効果抜群に美味しい！！そのままでも美味しいですがトーストもイケます！！出来上がりのレベルが高いパン屋さんだと思いました！追伸　お店の方針で　バケットの日でバケットだけを売る日などありますのでお店で店内情報カレンダーを見ないと　予定が変わっていますのでご注意を(;o;)近くなら　また、バケット食べたい！
神奈川県横浜市から移住した店主の徳永さんが、同じく横浜市にある創業34年の人気ベーカリー「ベッカライ徳多朗」を立ち上げた両親とともに新たに2024年6月に開業しました。長野でも買えるなんて感動です！オキナワ黒糖スコーン◎◎◎優しい甘みに噛んでるとどんどん深い味わい。バナナスコーン◎◎◎
朝7時開店のお店ですが、先日朝7時に訪問したら20人待ちでしたので、今回は6時半に訪問したら一番乗りでした。大人買いでレシートのとおり7,000円のお支払い。タンドリーチキンとひよこ豆のカレーパンはピリ辛で美味い。
沓掛温泉に泊まり、早朝ウォーキングをしたときに見つけました。「朝７時開店か、早いな」と思いながらよく見ると「10時閉店」です。これは人気店なのか道楽なのか……と思いながら写真を撮りました。店内をのぞくと、明かりの下で結構なスピードで人が動いています。朝５時のことです。そのムダのない動きに、名店の予感が。ほぼ１時間のウォーキングを終えて宿に戻り、つれあいに話すと「７時に行きたい！」と言います。「いやいや宿の朝食とぶつかる、チェックアウト後だろ」と私。結局チェックアウト後、９時半にお店に入りました。が……３段のうち２段はパンが載っておらず空気のみ。最上段に大きな塊のパン（２種類）がごろごろっと置かれているのみです。２人とも「……」それを察したのか、お店の方が「端っこですけどどうぞ」と紙袋に入ったスコーンを渡してくださいました。初めての来店なのにそんなサービスがあるのか、それとも我々の様子があまりに不憫に見えたのか……ともかく、気を取り直してパンを購入しました。名前を失念しましたが、生ハムが入っていてオリーブオイルの味が生きた固めのパンです。確か450円ぐらい。車内でスコーンを食べたら、一般的なパンと違う生地の味がとてもよく、何だか幸せな気持ちになりました。そして帰宅後、大きなパンを切って晩ご飯としていただきました。ワインと一緒に食しましたが、ピッタリです。青木村へ出かけたら、また行きます。（今度は早めに）
朝7時開店のお店ですが、先日朝7時に訪問したら20人待ちでしたので、今回は6時半に訪問したら一番乗りでした。大人買いでレシートのとおり7,000円のお支払い。タンドリーチキンとひよこ豆のカレーパンはピリ辛で美味い。
いつ行っても美味しいパン屋さん。何を食べても全て美味しいです♡これが1番って言うのは「タンドリーチキン」今は販売されてませんが最高です！ 他に好きなのが「いちごデニッシュ」です。クロワッサンが美味しいからデニッシュ系も美味しいです♡
2025/03/03（月）07:05初訪他のレビューすっ飛ばしてタイムラインに割り込みレビュー先行レビューが2件のみなので通常レビューに変更して再投稿します横浜のたまプラーザ駅そばの線路脇に有った頃何度も通った徳永さんご夫婦（淳さんと久美子さん）が始めたベッカライ徳太郎最初は製造から販売まで2人でこなしていましたが、理想を追い求め従業員を雇いイートインも出来るように店舗も拡大し人気店になり百名店にも選出しかし、今だから言える事だが当時接客される久美子さんとの会話のキャッチボールもあり私は最初の店が1番好きだった。規模が大きくなると従業員の生活も守らないといけないからより大きな利益が必要になるからねぇそんな徳太郎を弟子に託し家族3人で長野県の青木村に移住当時母親に おんぶされていた将生さんが今では店の大黒柱となりパン作りを主導店が開店するとご両親は店頭での接客、息子さんは厨房に籠ってパンを焼き続けます接客している時の久美子さんの生き生きした姿が印象的です。当店で使用する材料も地元中心で地元で栽培される無農薬、無肥料のライ麦やスペルト小麦の製粉は にちげつ堂そばの実入りロブロの蕎麦の実は門外不出 ここ青木村でしか栽培されないタチアカネという白い花と 赤色の実が特長の蕎麦勿論野菜やクルミも地元産イートインやテラス席でも頂けますが料理上手の久美子さん、今後お店で提供する料理の幅も拡がりそうです。今回訪店したのは07:05（佐久での仕事前にと自宅を夜中に出発）すると10台は停められるであろう駐車場には先行車が4台あって1台は既に買い物を済ませ出庫...地元で大人気とは聞いていたが甘く見ていた。購入品*そばの実入りロブロ¥800にちげつ堂の無農薬ライ麦に自家培養のサワー種、青木村でのみ栽培されるタチアカネの蕎麦の実、クルミの100%ライ麦のパンライサワー種の酸味は穏やかでそばの実のプチプチした食感とクルミバターとジャムを乗せると◯*塩バター スコーン¥320ズッシリ重い大きめのスコーンで にちげつ堂のスペルト小麦の全粒粉入り食べると、最初はボソボソの食感から唾液と混じって柔らかくなるとスペルト小麦の香りや僅かに甘味もジャムなどの甘いものは付けずにそのままかクロテッドクリームを塗る程度が一番美味しい*レーズン シュガー ボール¥420*ミュンヘン サンド¥450ドイツパンのカイザー ゼンメルに良質なロースハムとチーズ、茹でた？ジャガイモを挟んだサンドにマスタード シードとキャラウェイ シードのアクセント*ネーブル オレンジ デニッシュ¥350*いちご デニッシュ¥350ネーブル オレンジ、いちご共に焼き上がったデニッシュ生地にローストして後乗せ？見るからに手が込んでいてフルーツの甘味がアップ*バゲット リュスティック¥250写真は、リュスティック生地のバゲットで食感の違いを楽しめる捻ったタイプ*ハム&バター¥350バゲット リュスティックのカスクルートでロースハムもバターも良質*ハード トースト¥250乳製品や砂糖を使用しない　材料は小麦粉、自家培養酵母、天然塩、水のみのリーンな山食*パリ風クロワッサン@220×2個人の好みは有るだろうけど今回購入したパンに外れは無く、何れも美味しかった買わなかったパンは次回のお楽しみにその時はタチアカネの蕎麦が頂ける【蕎麦屋やまさん】にも行かなくっちゃ。訪問日現在の☆3.03口コミ件数2
勤める会社にゆかりのある青木村。更に横浜から移住されたご主人が作られている様々なパン。オープン前から地元の方や観光の奥様方が並ぶ大人気店。沢山購入させていただきましたが、今回は『おいもと胡桃のスコーン』『りんごのデニッシュ』に焦点を当ててご紹介します。まずはスコーン。一口目からサックサクで口の中に旨味と甘味、小麦の香りが広がります。噛み進めるとさつまいもの甘さと胡桃のカリッとした食間と香ばしさが口に広がります。そして…1個でもズッシリなんです！食べ応えのある一品です。2つ目に頂いたデニッシュは季節もの。焼きたてで温かい…サクッふわっとした食感のデニッシュにりんごの香りが強く残る甘酸っぱいコンポート。非常に美味しくあっという間にペロリ…上田、菅平に遊びにいらっしゃったら是非とも寄って頂きたい絶品名店です！
長野県青木村にできた店。インスタの写真によると２４年６月１５日OPENの様子。その２週間後、彼氏がこの店のカンパーニュのカットを買ってきた。くるみ入りのカンパーニュ。風味のよい味わい深いでとても美味しい。くるみとの味のバランスも実に良い。久しぶりに心躍る味のパンに出会った。これは絶対に近いうちに店舗へ行って色々購入してみたい。地図をみると完全に車の立地。てか、青木村ってそもそも行ったことあったかな？今、県内で気になる店の一つです。
長野県と言えば、おやきが有名ですよね～おやきと言っても、お店によって味や外皮の生地が全然違うんですよね～おやき・・・・蒸したタイプのものからいろりの灰の中に埋めてかりっと焼いたもの、鉄板焼きみたいなので焼いたものなど・・・中の具もそれぞれで長野県の名物、野沢菜漬けが入っていたり、それが甘辛くいためてあったり、なすの味噌炒めみたいなのが入っていたりといろんなおやきがあると思います。今回購入したのは「沓掛製菓舗」の、野沢菜が甘辛く味付けされたものが入ったおやきでーす(^O^)／♪外皮は蒸した感じのもので、もちっと感がありほのかに甘みもありました。中の野沢菜のちょっと濃いめの味との相性もよくこれはなかなかおすすめですよ☆おやつ感覚でいただけますね～!(^^)!
足の悪い連れの為に、貸し切り湯のあるお宿を探してやってきました。事前に連絡してあったので、お風呂に一番近い部屋に案内されました。部屋は最近リニュアルされたようで、新しい広いトイレがあり、更に面白いのは分厚い20センチは有りそうなマットレスが敷かれ、更にその上に布団が敷かれているので簡易ベットという感じで、足の悪い連れには大助かりの寝具でした。貸し切り湯の温泉は共同浴場の有乳湯と同じ源泉で、柔らかいいい温泉です。食事は、糖尿病の連れのため、湯治コースのお食事控えめでしたが、松茸の土瓶蒸しや松茸ご飯があったり、豚でもすき焼きもあって十分。盛り付けがきれいで、朝食は通常のコースなのでデザートまで付いて、食後には別室でコーヒーのさーびすもあり、満足の内容でした。「茨城からの温泉案内」から。https://onsensoba.sakura.ne.jp/tazawa-fuziya.html
田沢温泉内源泉２種類を別々に使用泉質は単純硫黄泉でゆで卵のような香りが心地いい夕食は個室になります夕食ドリンクは秀峰喜久盛アルプス吟醸　生貯蔵酒をオーダー特に印象に残った料理は信州サーモン昆布＆野菜巻、鴨治部煮、秋刀魚柚庵焼、松茸御飯…他秋を感じさせるきのこ料理が多めに感じられました次回は別の季節にも訪問希望です
風呂付き部屋泊３年ぶり家族風呂がぬる湯
全てにおいてパーフェクト
風呂付き部屋泊３年ぶり家族風呂がぬる湯
別所温泉を後にして、二泊目は田沢温泉を目指して上田鉄道別所線に乗車して上田原駅で下車。駅からすぐ前の国道に出て左手に上田原駅前バス停があるのでそこから青木までバスで移動。青木BTからは宿の車が迎えに来てくれた。はじめ、宿までは歩いて行こうとも思っていたのだがとんでもないことであった。車で１０分以上掛かるところで更に緩やかに登りが続くので、この日の気温３０℃超えの環境での徒歩はかなり厳しいところであった。宿の人に感謝！今回は一番安い素泊りコースで、通された部屋は簡易宿泊所と見紛うばかりの雰囲気で、外の廊下に縦長の洗面所、奥に共同のトイレという設計。それでもドアを開けて中に入ると、昭和の風味が満載で８畳だがこじんまりしつつも中々良い感じでまとまっている部屋だ。広縁もあって、椅子に腰を掛けて座っていると、山から不如帰などの野鳥の囀りが心地良く耳に入ってくる。そして外からは山の匂い。これに天然温泉があって中々のヒーリングスポットではないかい。早速温泉へ入浴タイム。こちらは内風呂と外の露天風呂とがあり、其々泉質が別という贅沢な環境だ。内湯、外湯とも源泉掛け流し、加温である。ただし双方の湯とも湧出温度が低めで加温しているという。露天は少しだけ塩化系の薬剤を使用されているが、殆ど気にならない程度に抑えてある。外湯は飛鳥時代より自噴する源泉であり、山伏の役小角が発見したという"不老長寿の湯"として有名な仙人湯（やまどゆ）とのこと。露天は山からの空気がダイレクトに当たり心地良い。野鳥の囀りと山の息吹を感じながらの露天入浴は堪えられない。ちなみに衝立の様な岩の先には寝そべって入れるスペースとなり、夜は満点の星空を眺めながら入浴は、湯温がやや温目なのも奏功している。内湯はちょっと先にある共同浴場と同じ泉質の有乳湯（うちゆ）でやや炭酸泉の様な軽い硫黄の香りも漂う単純硫黄泉だ。かの昔、山姥（うば）が湯治に来て金太郎（坂田金時）を生んだという伝説のある"子宝の湯"だそうだ。こちらもかなり良い。温泉は別所温泉に負けていない良泉だ(ただし温度が低いのと、それ故に夜１１時にクローズとなってしまうのが難)。湯上り後は部屋の広縁で冷たいビールやコーラをキュッと飲んで、外から山の匂いと鳥の囀りが心地良く耳と心に響いてきてとても癒される。気付くとうつらうつらと転寝してしまいそう(笑)田沢温泉は温泉街と言える程の規模はなく、旅館数件と共同浴場しかなく飲食店が皆無のため今回はわざわざ近くのコンビニまで車で連れて行って頂いた。朝はサービスのモーニングコーヒーがあるので一杯ご馳走になった。酸味系のコーヒーだが、次第に終息して仕上げに香ばしい苦味も来て悪くはない。これで昨日コンビニで購入したサンドイッチと合わせ戴いた。温泉は朝は６時から９時でクローズとなる。その代わり９時から入浴したい客のために、共同浴場の入浴券をサービスでいただける。朝にも入浴したが、散策がてら共同浴場にも行ってみた。こちらの湯は宿のものより湯の炭酸が強く、更に滑らかな湯質でかなりの質の高さの源泉掛け流しの温泉。これは立ち寄って正解！！帰りは大法寺へ行く事を告げると、青木BTの先の当寺までお送りしますという有難いお申し出が。用意された部屋の棟だけは来た時にどこかのドヤを少し小綺麗にした感じだなとあまり良い印象は無かったのだが、部屋に入ってから帰るまでは好印象。是非またゆっくりと心身共に癒したい時に再訪したい。
有乳湯と仙人湯の２つの源泉を楽しめる信州・田沢温泉にやってきました。今回宿泊したのは富士屋です。いい感じに雪が降ってきました。雪見風呂を楽しんだ後は個室での夕食です。風呂上がりの火照った体を泡で喉を潤します。魚介のみぞれ和え、ソラマメ葛和え、穴子八幡巻き、野菜博多マリネ、小袖昆布の美しい前菜が並びます。造りは信州サーモンと鯛のカルパッチョです。ポン酢ダレを介して刺身と美味しい野菜が出会うことで普通の造りよりぐっとグレードが上がった感じがあります。ローストビーフの野菜巻きです。ローストビーフだけで食べるよりも旬の野菜と出会うことでこちらもグッとグレードが上がった感があります。見た目にも美しい焚き合わせです。鴨鍋です。定番のネギやキノコの美味しい出汁で食べました。海老東寺揚げ、白子香り揚げ、タコ唐揚げ、椎茸、梅麩です。鯉のうま煮です。身はもちろんのこと内臓まで柔らかく煮込まれて少し苦味があるのがうまいですねえ。食事です。デザートのリンゴです。野菜料理主体の朝食です。テーブルいっぱいの朝食は圧巻です。広い部屋からは外の景色を楽しめるような設計です。部屋のトイレが広くて落ち着けます。男性小便器があるのが嬉しい装備です。お湯よし料理よし居住性よしの宿ですね。長野県小県郡青木村大字田沢2689
田沢温泉と言えば温泉好きの方なら一度は行ってみたい、と思われている方も多数おられるかと思います。うちもそうでした。泉質が良い、という口コミをあちこちで聞きかねてより行きたいと思っておりました。次の日に別所温泉に泊まる予定にしており、急きょもう一日という事になり「そうだ田沢温泉はどうかな？」という事で即電話、予約しました。口コミが少なくどうかな・・・と思いつつの訪問でしたが、結果大成功。タイトル通りの素敵なお宿＆温泉地でした。食事は本当に色々な物を出して頂きとてもお腹いっぱいになりました。朝ごはんも同様で、お腹がいっぱいなのに美味しくてご飯をついおかわりしてしまう始末。一人旅の方も結構おられましたが、居心地の良いお宿なので一人でふらっと訪れたくなるのも分かりました。それほど広い温泉街ではありませんが、田沢温泉の雰囲気はとても素敵です。村の温泉施設「有乳湯」は大人気の様でした。駐車場には車がずらり。また寒い季節に再訪して、鮮度の良い温泉に浸かり、美味しい食事を頂きたいです。
そばの風味よい。大盛りでもいい。
十数年前に近くの「信州マルベリーオートキャンプ場」を訪れた際に立ち寄らせてもらったお蕎麦屋さん。当時は時間が遅く店じまいをしていた所、無理やり開けて貰いました。その日の分の蕎麦は終わっていて、入店してから一から石臼で蕎麦をひいてもらいました。蕎麦が出てくるまで、おしんこや蕎麦がきを頂いたのですが、この十割蕎麦がきが絶品でした。今回もその時の記憶をたどり、初めに十割蕎麦がきを頂きました。この味噌と蕎麦がきの相性が良くて本当に美味しいです。当時の蕎麦は長野県の推奨品種である「信濃１号」だったそうですが、今回は、青木村で採れる蕎麦「タチアカネ」を使ったニ八そば！。この「タチアカネ」ですが、十割で繋ぐのが難しく、女将さんの力では綺麗につながらないのでニ八そばにするそうです。蕎麦は冷水で良く絞められてほどよいコシがあって美味しいです！普通の蕎麦には無い独特のほのかに甘味が出て来ます。香り、コシ、甘味がしっかりあるタチアカネそば絶品です。そば湯も美味しかったですｗ
義民そば・・・なんともインパクトのあるお名前です。青木村の義民の逸話にもとずくお名前でしょうか・・・詳しくは、はしょりますｗどんな、親父さんがやってるんだろう？と思っておりましたが、それに反して、やさしげなおばさんが、お一人でやっておられました（平日）。やや平打ちで手打ちっぽいおそばは、硬すぎない感じで美味しかったです。つゆは、やさしいっていうか、そうめんのつゆのよう・・・そばの味をたてる感じ。店内は、テーブル４卓でこじんまりとして落ち着く感じです。（客間はテレビ、厨房はラジオ・・とやや騒がしいかも）一度、行ってみると面白いかもしれません。
義民の里の優しいお母さんが営む小さなお蕎麦屋さん田園を眺めながら、太く平たく不揃いな田舎そばを食べ、懐かしさを覚える特産のタチアカネは甘味を持った美味しい蕎麦だ
バイクで走っていると、いい雰囲気の農村の風景が広がっています。道の駅があったので入ってみると、村でお蕎麦を押しているそうで、近くのお蕎麦屋さんを調べてこちらにお邪魔しました。日曜のお昼時でしたが、他のお客さんはいませんでした。お店に入ると、おばあさんがお一人いらっしゃってにこにこ「いらっしゃいませー」と気持ちのよい笑顔で迎えていただきました。一番お安いおそばの大盛りを頂きました。確か大盛りで800円ぐらいだったと思います。お茶を頂きましたが煎茶でしたので、できたら そば茶がいいかなと思いました。待ち時間、普通の民家風ですので、なんとも落ち着きます。大きな窓から吹き抜ける心地よい風を楽しんでいると、お蕎麦が出てきて、食したところ 石臼挽きのおそらく二八そばだと思います。この品質でしたらこのお値段はお値打ちだと思います。村の特産のお蕎麦とのことです。本当にいい香り。私が行ったのは、新そばの出る前の時期でしたので、11月ぐらいには新そばがいただけると思います。去年のお蕎麦でしたが、よい香りです。そば湯も濃厚です。蕎麦がきは、十割とのことでお蕎麦が美味しいので頼もうかと思いましたが、道の駅で頂いた　おやき　がまだ効いてて頂きませんでした。話はそれますが、このおやき。美味しかった！山本なんとかさんの作ったもので、具だくさんで本当に美味かったです。実店舗に行って熱々を買おうと思ったぐらいでしたが、お腹がお蕎麦モードでしたのでやめました。今度のお楽しみにします。また、こちらにツーリングしに来たら是非また寄らせていただきたいお蕎麦やさんでした。
青木村の誇る国宝、大宝寺三重塔。その塔のふもと、お寺の境内に建つ青木村郷土美術館併設の喫茶店です。単独の利用もできますが、美術館の入場料（２００円）とのセット料金５００円でお茶とお菓子が頂けます。美術館自体は小さなものですが、青木村出身やアトリエを持つなどゆかりの作家の作品が並び、写実派の作品や絵本作家のテンペラ画など興味深く拝見。鑑賞後は入り口横の喫茶室でティータイムです。飲み物は、入場料支払い時にコーヒー、紅茶、りんごジュースの中から選んでおいたアイスコーヒー。セットのお菓子は、青木村のマスコットのアオキノコちゃんクッキー、青木村の山をイメージした干菓子、地元に伝わる弘法大師の逸話にちなんだ和風の焼き菓子「石いも伝説」の中から焼き菓子を頂きました。コーヒーもお菓子もなかなか美味。喫茶室自体は白を基調にしたシンプルな造りに、地元作家の者と思われる焼き物など並んでいます（購入可）。その名にやや偽りありで三重塔はどこに見えるのかわかりませんでしたが、大きな窓からは、これも地元の俳人栗林一石路の句碑が緑の中に見えていい雰囲気です。駐車場から三重塔までは上り坂。少々息を切らした拝観後の一休みにはいい場所かと思います。お店の女性もフレンドリーでした。
道の駅あおきに併設されています。道の駅併設のお店としては、レベル高いと思います。店内広く、綺麗、提供早い、味は良いと思います。特に蕎麦残念なのは、開店が、11時松茸ご飯の量が少ない天ぷらの並べ方が悪い（自分で多少直した）蕎麦が短いお値段が少し高いかな
訪問日：10月6日(月) 11:15〜11:40地粉「タチアカネ」の夏そばを頂くべく、東京から新幹線とバスを乗り継いで道の駅あおきへ。地物…青木村の松茸が出回り始めたとの情報で、淡い期待を抱いてコチラ「こまゆみ」さんを訪れると、お店の入り口に「松茸ご飯始めました！」の看板を発見!!さっそく券売機(自動注文)で、ざるそば、松茸ご飯、そしてビールの食券を購入。眺めの良いカウンター席を確保して、受け渡しカウンターで青木村昼呑みセット(!?)を受け取ったら、ぼっち呑みの始まり始まり〜♪(笑)キュウリの醤油漬けをポリポリつまみながらビールをグビッ。そして、まずはタチアカネのお蕎麦をそのままパクリ。石臼で挽かれた平打ちタイプの麺は、適度にコシがあり、香りと甘さがとても上品。今度はそばつゆで頂いてみると、あっさりめのつゆとの相性も良く、つるつるイケてしまう。ビールで息継ぎしたら、お次は松茸ご飯をパクリ。コリコリして新鮮な松茸。大地の香りと程よい酸味が鼻腔をくすぐる。事前に道の駅へ問い合わせたところ、松茸は地物とのことで、タチアカネと合わせてまさに青木村の恵み。ビールをひと口、松茸ご飯をひと口、熱々の味噌汁をひと口、ざるそばをひと口…みたいに食べ進め、最後は濃厚なそば湯でシメて、青木村セットでの昼呑みはお開きに。この日のお客さんは、私よりも年配のご夫婦が多く、またインバウンド客もおらず、めっちゃ渋い雰囲気のこまゆみさん。地元の食材を大切にしている姿勢はとても共感できるし、東京から3時間という、アクセスも悪くない場所にあるので、今度は秋の新そばを食べに…と言うことで、また来ます。どうもご馳走様でした！
そろそろ松茸が買えるかも？と、青木村まで家族でドライブ。残念ながら、松茸にはまだ少し早いようでしたが、地元イチオシのタチアカネのお蕎麦を初めていただきました。病気などに強く、育てやすい品種とのことです。平日でしたが結構混んでいて、一台しかない食券機は短い行列。食券を購入すると自動でオーダーが入ります。着席して待っていると程なく番号で呼び出し。効率よく回転していて、恐らく地元の方？勤め人風のお一人様も利用されてました。豊富なメニューには、人気ランキング情報が添えられています。私と母は天ざる蕎麦をいただきました。信州で育ちましたが、蕎麦の味はまだ分からない私。茹で具合は堅め。つゆは甘ったるくなく、手作りかなと思います。天ぷらは、海老の揚げ具合が最高！半生よりほんの少し先。甘味と食感が引き出されています。添えられたお塩がまたとても美味しい！！他にも沢山のお野菜とまいたけ。(写真は食べ始めてから途中で撮りました。かぼちゃとピーマンが写ってません。泣)天ざるが1,350円。ざる蕎麦が1,000円。350円差でこのクオリティの天ぷらがいただけるならとってもお得。茹で湯が1人分サイズのポットで添えられていたのもよかったです。大きなポットで提供されると、薄い上澄みしか注げないことが多いですが、ポットをしっかり振ることが出来、濃い茹で湯をいただくことが出来ました。食後は物産コーナーで自分と友人にお土産を購入し、隣接の販売所でコンパラのソフトクリームをいただきました。コンパラは地元特産のブルーベリーのような果実で、酸味がしっかりしています。
上田の先の青木村道の駅にあるこちらのお店は貴重なタチアカネを提供してくれるらしい1年前の来訪時は売り切れだっただけにリベンジ平日の昼前につき、さすがにまだ残ってました今年は天候の都合で、タチアカネも品薄らしい※売店で販売はなかった…貴重なそばありがたくいただきました
最近ではテレビ番組などでも道の駅のことが取り上げられるようになりました。休憩の立ち寄りスポットというよりも、もはや道の駅自体が目的地になりつつあります。そんな私は今日もスタンプラリーのために道の駅巡りをしているわけですが、スタンプ集め以外の楽しみが、そこでしか食べられない特別グルメです。長野県といえばそばだよなぁということで、閉店ギリギリに駆け込み、人気ナンバーワンの天ざるそばをいただきました。
平均点は3.0で、2.9-3.1の間でつけています。本日のこの店のスコア天ざるそば1350円キノコ２つ天ぷらおいしい◎タレが少なめ。もらいに行けばよかったかも、でもやめた。衣が薄め◎、エビがしっかり先端まであった※衣の粉は、よくあるいつまでもしんなりしないタイプソバ、普通においしい太さ硬さ
道の駅あおきが開設されて比較的まもない時期に利用して以来の、久方振りの来訪。14年位は前の経験の、朧げな記憶では、青木村で取れた夏野菜カレーっぽいものをいただいたので、出来れば近隣の飲食未経験の道の駅を利用したかったのですが、今回のドライブ企画では丁度この辺りで昼食を取るのが、生活リズム条件付きでも、お財布事情や嗜好などの諸般の状況を考慮して、ここに決定。現金のみの食券制、購入後着席して番号を呼ばれたら、チケットと交換に受け取るセルフシステムとのこと。どれにしようかな、と。今日はこのあと、おやつをいただきたいからと、蕎麦をチョイス。連れがざる蕎麦だったので、筆者は天ざるそばにして、てんぷら部分を半分こ。季節によって違いがあるこかもしれませんが、この日はかぼちゃ、春菊、エビ、エリンギ、まいたけ。つゆつけでも、添えられた塩つけでもお好みで。お蕎麦は青木村産のたちあかね。現地でいただいたときは後述するとおり、特別な品種を用いた品とは知らず、普通に美味しい蕎麦を道の駅で出してくれるだろうという程度の感覚で喫食していました。そんな貴重な地産地消品ということを認知しておらず、しかしそんな予備知識がなくても、単純に美味しいけれどもやりすぎてない美味しさ、と感じました。どの年齢層の方でも美味しくいただけるような仕上がり加減だと思います。食後、たまたま立ち寄った道の駅の売店で夫がたちあかねの蕎麦焼酎を購入したのを契機に、たちあかねについて調べてみたところ、以下の通りでした。蕎麦の果皮が茜色になる、ほぼ青木村のみで消費される、近年の新種なのだそうです。従来の品種が近隣にあると、ミツバチやはなあぶなどによる受粉をするため、それがお互いの品種の特性が変化してしまうのだそう。ゆえに、（寡聞にしてざっくり検索した限りでは）青木村限定、イートイン対応でいただけるのはここを含む4箇所のお蕎麦屋さん限定なのだそうです。通りで、美味しかったはずです。地域特産のものを、その土地の水で、美味しく調理したものをいただく贅沢さ、です。ここで昼食にして良かった、良い思い出になりました。
道の駅アオキの中にある食堂。GW中だったのでそこそこ混んでいましたが流れが早いので待つ事もなく食べられました。入り口でまず食券を買ってテーブルを確保して呼ばれるのを待つ流れでした。セルフサービスです。天ざる蕎麦も天ぷら定食も1000円でなかなかのボリューム感でコスパが良かったと思います。約8割の人が蕎麦を注文していたように見えました。それもそのはずその場で打ち立てを提供していました。またタチアカネを使用した蕎麦は蕎麦の味がしっかり出ていて食べやすく美味しかったです。
天ぷらが最高です、からっとしていて、重くないし蕎麦でもご飯でもどちらもお勧めします。上田城と松本城の中間の村です別所温泉ではなく、青木村の道の駅にあります沓掛温泉鹿教湯温泉、田沢温泉に近いです、地元の野菜に地元の蕎麦で、地産地消です。隣は地元の青果物や味噌、はちみつ、漬物、工芸品が売っています。駐車場も広いので土日でも大丈夫です。
有乳湯の前に訪問。新蕎麦どしっかりといたお蕎麦。大盛りをたのんだのですが、並盛りでも良かった感じ。隣の人の丼もボリュームがあるりそうで、食べごたえがありそうでした。回転も早くちょっと忙しい時は良いかもです。
上田市別所温泉（寅さんロケ地）近くの道の駅あおきにあります青木村の特産「タチアカネ」の手打ち蕎麦ツルツルして喉ごしが良く食べやすくて美味しい店内は明るくて広くて新しい天ぷらも揚げたてでアツアツで美味しかったごちそうさまでした。
道の駅あおき内にある　レストラン青木村特産　タチアカネそば目当てに来店青木村特産　タチアカネ手打ちそば　ざるそば（1000円）　オーダー甘味感じる　風味の良さつるんとのど越し良く　今の季節にうれしいメニュー濃密なそば湯も付いていて　お出しまで完食
仕事で長野県青木村へ！お昼ごはんは「道の駅 あおき」にある『味処 こまゆみ』さんでいただきました。コチラには青木村特産の「タチアカネ」と言う品種の石臼挽き手打ちそばがありました。更に「新そばまつり」とのこと♫同行者共々「天ざるそば大盛」をポチりました。「待ち時間長いだろうねー」と話していましたが、トントン拍子で、出来上がり^_^「そば」は香り良く、コシありで、のどごしも良し！汁は鰹が、何か主張している感じ（笑）そして、天ぷらを食べすすめると、下には松茸の天ぷらが...(写真なし、すいません)、じゅわっとジューシーで美味しかった！そば湯もどっとりしていて、良い味を出していました。とても美味しいお昼ごはんとなりました。同行者には「お新香」と天ぷら用の「粗塩」が付いていましたが、ワタクシの分には忘れられたようで...（涙）でも大満足のごちそうさまでした。
松茸で有名な青木村の道の駅そこにある食堂です青木村で栽培しているそば粉を使っているらしいので、食べてみたくなりましたちょっと寒かったのできのこそばを注文料金はちょっぴりお高く1200円ぐらいテーブルに座って待っていると、料理が出来上がると食券番号で呼ばれます大きめのどんぶりにたっぷりのきのこ豚肉と一緒に煮込まれていて、甘過ぎず塩辛くもなくいい感じ大根おろしがあるので一緒に食べるとそばときのこの香りも引き立って、とても美味しいこれだけきのこたっぷりだと、料金も全然高い気がしません、大満足ですやっぱり松茸でしっかり収入があるせいか、施設も綺麗だし、食券の機械もシステムも新しくて便利だし、従業員の方も多くて活気があるし、何よりも美味しいし、とても素敵な道の駅の食堂でした
青木村の道の駅でコンパラなるソフトクリームを目にしました。コンパラとはナツハゼの実だそうです。とても濃い赤紫色をしていました。ソフトの味も知りたいのでMIXで注文です。MIXソフトクリームといえば、ハーフアンドハーフだと思っていましたが、ここのはコンパラはアクセント程度にしかありません。(写真で見えているところだけ)ずっしりと中身がつまっています。コンパラの味は、甘酸っぱくソフトクリームにはぴったりです。コンパラの割合は少ないのにバランスはとてもいいです。おすすめのソフトクリームです。
オーツは妻と長野県の青木村に行きました。お昼時にランチを食べようと思いましたが、当初予定した蕎麦屋が営業していないということで、急遽行き先を変更し、道の駅「あおき」の中にある「こまゆみ」という食堂に入りました。https://tabelog.com/nagano/A2004/A200401/20017154/http://michinoeki-aoki.eek.jp/komayumi道の駅の食堂ということで、そんなに期待していなかったのですが、結果的にまあまあ満足できる蕎麦が食べられました。店に入るところに券売機があり、そこで先に現金を払う仕組みです。メニューは食べログに掲載されているとおりです。https://tabelog.com/imgview/original?id=r85634148232173オーツは「ざるそば大盛」1,230円にしました。妻は「天ざるそば」1,280円にしました。セルフサービスで水をもらって、窓際のカウンターに並んで座りました。水を飲みながら少し待ちました。窓からは山が見え、その手前に田畑が広がり、のんびりとした田舎の景色が見えました。そのうち、館内のスピーカーから「○番でお待ちのお客さま、窓口までお越しください」とかいうアナウンスがあります。オーツと妻の二つの番号が呼ばれ、窓口に取りに行くと、二つのお盆で準備ができていました。妻の天ざるそばは天ぷらがいくつものっており、おいしそうです。オーツはナスの天ぷらを一つもらうことにしました。オーツのざるそば大盛りはシンプルでした。これくらいで十分です。二つを見比べて、妻が蕎麦の量があまり変わらないと言いました。一見そう見えるのですが、実は蕎麦を盛り付けているお皿の大きさが違い、蕎麦の下に敷かれているすのこのサイスもずいぶんと違ったのでした。パッと見ると、お皿やすのこのサイズを基準にして蕎麦を見てしまうので、同じくらいの分量に見えるのかもしれません。さて、食べてどうだったか。オーツは蕎麦がおいしいと思いました。この店で提供されるのは、青木村ブランドのタチアカネというそば粉を使った蕎麦です。そば粉のせいかどうかはわかりませんが、蕎麦の風味がしっかりしており、おいしいと思います。これだけの蕎麦が食べられたらまあまあ満足なのではないでしょうか。地方の蕎麦の名店と言われるような店でも、このレベルに達しない店がずいぶんとあるものです。そういうのに比べれば、ずいぶんしっかりした蕎麦だと思います。蕎麦らしさを感じました。薬味として、刻みネギの他に、大根おろしとワサビがついてきました。薬味に大根おろしというのはけっこう珍しいと思います。しかし、食べてみると、これがけっこう行けます。また、刻みネギがたっぷり添えられていたのもありがたいことでした。店内の掲示では、薬味が足りない人は申し出るようにと書いてありました。オーツはネギが好きなので、多めが好みですが、そのオーツにしても、十分な量の薬味だと思いました。また、そばつゆが多めでした。一般には、それでいいと思うのですが、そば湯が出てくるとなると、つゆが多めだと塩分の取り過ぎになるように思いますし、そば湯の味がそばつゆの塩分でかき消されてしまうので、イマイチの感じになります。蕎麦を食べていくと、下の方の部分は若干短く切れてしまった部分が残ってしまいました。おそらく、蕎麦をゆでるときにちょっと切れてしまった部分があるものと思われます。そば湯がついてきたので、そばつゆに入れて飲もうと思いましたが、このそば湯、全然熱くないのです。はっきり言ってぬるいのです。オーツが自宅で蕎麦をゆでるとき、熱い状態のそば湯がボウルの中に残ります。それをそばつゆに入れると、そばつゆがかなり熱くなります。そんなそば湯を飲むのが好きです。しかし、この店のは違いました。この店は、手打ちそばが中心の食堂のようで、他にうどん・ラーメン・カレー・定食などがあります。道の駅の食堂ですから、何でも対応するような柔軟性が大事なのでしょう。その割にはおいしい蕎麦が食べられて、これなら蕎麦の専門店にも対抗できるのではないかと思ってしまいました。（蕎麦の素人であるオーツの感想に過ぎませんが、ちょっとほめすぎですかね。）このあたりに来たら、再度立ち寄ってもいいと思いました。
昨日、この辺りでヘリコプターが不時着する、という事故がありましたが、本日青木村を訪れたのはその事故とは全く関係ありません。小学校は春休みに突入しているため、孫連れの爺ちゃん婆ちゃんなども多く、12時前ですが店内はなかなかの賑わいぶり。ここは「タチアカネ」という青木村オリジナルブランドの蕎麦が頂けるようなので「ざるそば@900円(税込)」で。実は、大盛りにしたかったのですが、「1,230円(税込)」という価格を見て断念。でも完成した「普通盛り」を見て、大盛りにしなかった事を若干後悔。蕎麦は香りも良く蕎麦粉のゴロッとした食感も良い感じ。何より、蕎麦ツユが美味い。鰹節の香りが高くキリッとしていて良い。蕎麦湯も頂いて満足だ。
青木村へ・・・ランチ利用です。注文は「天ざる大盛」1600円。「 道の駅」の蕎麦にしては美味しいと思います。2.7かな～ツユもそんなに甘くない。ビールが売ってないので、隣の売店からゲット。冷えてなくて不味いよ。今回は10割蕎麦が無かった、残念。
料理ができたときのアナウンスのお兄さんの声が、美しくてびっくり！
写真の大盛1230円は納得出来ない！量は良い。ちなみに盛は900円
出張の時間調整での訪店。マップからの検索で見つけたお店。店前には広い駐車場が、、、。そちらに車を停め、入店。店内はログハウス調みたいな感じ。テーブル席が何卓かあり、カウンター席も少し。店主の親友らしき先客が2名、カウンター席で店主と談笑していた。店主から、コーヒーですか？と聞かれたので、メニューも見ずに、はい、と答える。カウンター席から少し離れた端っこのテーブル席に座る。ホントはスイーツも食べたかった。と思いながらコーヒーを待つ。しばらくして配膳。コーヒーはとても飲みやすく美味しい。コーヒーをいただいている時に、カウンター席ではスイーツが、、、。あったのか？流れでコーヒーのみのオーダーを悔やむ。コーヒーを飲みすすめていると、店主がコーヒーを追加で注いでくれました。美味しいコーヒーをいっぱい堪能できました。次はスイーツ。
気になってたお店に初訪問。12:20頃に入店、先客は3組10人ほど、入店すると時間かかりますがいいですか？との事、カウンターに着席し、自家製プリンとクラフトコーラを注文。女将さんが調理担当、旦那さんらしき人がドリンク作成してました。調理してるところを見てましたが、良く言えば手が込んでいる、悪く言えば手際が悪い、これなら時間が掛かるのは納得である。注文から約1時間、やっとプリンとクラフトコーラが出てきました。時間が掛かるとは言われたが、まさかコーラとプリンで1時間待つとは思ってませんでした。先客が居て、時間に余裕が無い時は行かない方がいいかもしれません。
美味しい蕎麦くるみだれがとてもいいですね蕎麦を揚げたもの？とブロッコリーがついてきますサービス精神旺盛でありがたいですね蕎麦感しっかりボリュームもたっぷりちょっと食べ過ぎになっちゃいましたくるみだれ甘みが美味しさを引き立てているような気がする生きくらげは地元の名産なんですかね天ぷらだとあまり味わいを感じられなかったので、刺身の方がよかったかもなかなか行く機会のない場所ですが、機会があれば是非
出張先でのランチ。暑い中の作業でさっぱりしたものを食べたく、お蕎麦にしてみました。近隣を探して見つけたお店。国宝三重塔がある大法寺の目の前に位置するお店で地理的に小高い場所にあります。駐車場は店前。入店すると先客3名あり。カウンター席4席、テーブル席2卓、小上がりが2卓と広めの店内。新しい感じのお店です。私はカウンター席に座り、壁の張り紙のメニューを見て、ざる蕎麦大盛りとかき揚げ天をオーダー。まずは先付けとしてか、小鉢と揚げ蕎麦が配膳されました。お茶は熱々の蕎麦茶。小鉢はたけのことわらびの煮物。美味い。揚げ蕎麦を食べながら配膳を待ちます。程なくしてかき揚げが配膳。かき揚げは玉ねぎメインでした。天つゆはついてこなかったので、塩をふりかけいただきます。新玉ねぎでしょうか？甘くて美味しい。そして、ざる蕎麦配膳。大盛りだから盛りがいいですね。やや太めの蕎麦で青木村産のタチアカネの蕎麦だそうです。コシもよくとても美味しいお蕎麦でした。蕎麦湯もいただき満腹での実食でした。
三重塔を観にきて偶然見つけたお蕎麦屋さん。開店前に開けて頂き、山菜の天ぷらもお通しのそばせんべいも美味い！もちろんそばも美味かった。ご馳走様でした。
平日11時くらいに行きました。早い時間だったのでまだ空席あり座れました。オーダーはサービスエリアの食券スタイルで、先に食券を買います。松茸シーズンということで、きのこ狙い＾＾10分くらいで完成。色んなきのこが入っててどれも美味い！トッピングが多いのもポイント高い、松茸ごはんも松茸の香りがしっかりあって美味くてすぐなくなりました笑お腹いっぱいになりました。。また行きたいです！ごちそうさまでした♪
松茸が売っていたり太陽光発電と風力発電の機械が設置されていたりとかなり個性的な道の駅です。一番はあおきのこというキャラクターですが写真を取り忘れたので是非訪問してください。売店でソフトクリームをゲット。コンパラという酸っぱい味です。
お布施を後にして上田に向かう途中の休憩で寄りましたとても広い店内で、新鮮野菜や果物が沢山並んでいます皆さんカゴいっぱいに買い物されていました私も旅の途中でなかったらもっと買い物したかったなぁ〜。
店内には様々な特産物、お土産品などを陳列たとえば苗、鉢、フルーツ、自然栽培の豆、アミエビ、おぼろどうふ、しみどうふ、くるみケーキ、アップルパイ、焼きカレーパン…他太鼓焼を購入太鼓焼皮はやわらかく、しっとり抹茶が練り込まれています中は甘～いつぶあんと、その周りに抹茶餡抹茶風味のスイーツを楽しませていただきました次回はりんごのシフォンケーキの予定です
長野県の上田市を訪れた時に寄った「道の駅あおき」の農産物直売所は、広目のスペースの平台にいろいろな農作物が生産者ごとにあるいは種類別に並べられていました。入り口を入ってすぐには大量の地元産松茸がパックで売られていましたが、１パック１０００円以上で、６５０００円のパックもありました。松茸は手が出ないので、野菜や果物をいろいろ購入しました。人参、バターナッツ南瓜、椎茸、トマト、胡瓜、林檎、葡萄などです。葡萄・ゴルビー　２房７５０円　｢レッドクイーン｣と「伊豆錦」を交配させて生まれた実生　とてもジューシーで糖度が高く甘みが強い大粒で甘く美味しいブドウ葡萄・黄玉　１房３５０円　極めて甘い大粒の白ブドウとして近年注目されている葡萄、「ピオ－ネ」と「紅富士」の交配から生まれた「ジャスミン」の実生から選抜、育成された白ブドウ品種
上田に行く時によく立ち寄ります・・・こちらは青木村の「道の駅」です。結構お勧めですよ。改装も終了して新しくなりました、野菜売り場も広くなって買い物が楽しいです。特にマツタケの時期は最高で、お値打ちな値段で販売されてます。マツタケはこちらで買ってます。他の野菜類も充実していてお値段も安いですし、豆腐などの加工品も見かけないものがあります。ただし、惣菜類は・・・ですかね。レストランも改装されたみたいなので、今度行ってみるかな。
4月にリニューアルオープンした道の駅。広い店内には地場野菜や特産品など、たくさんの商品が♪おすすめは、青木村産・黒豆杜仲アイスクリーム280円。信州・長門牧場「ソフトクリームが入ったどら焼き」235円も美味しい❤️道路を挟んだところには、子どもの遊具のある「憩いの広場」があります。遊具も人気なんだけど、横にはすごーく広い野原！のびのびとボール遊びをしたり、追いかけっこをするのが、とっても楽しいです・:*三( o'ω')ﾉ
4月にリニューアルオープンした道の駅。広い店内には地場野菜や特産品など、たくさんの商品が♪おすすめは、青木村産・黒豆杜仲アイスクリーム280円。信州・長門牧場「ソフトクリームが入ったどら焼き」235円も美味しい❤️道路を挟んだところには、子どもの遊具のある「憩いの広場」があります。遊具も人気なんだけど、横にはすごーく広い野原！のびのびとボール遊びをしたり、追いかけっこをするのが、とっても楽しいです・:*三( o'ω')ﾉ
2016.1.24昨年、上田へ行った時の事道の駅でお土産を探そうと立ち寄りました夫が、途中で見つけた上田原古戦場跡へ行きたいそうで、道の駅で待つことに武田信玄公が村上氏と闘った跡だそうで、信玄ファンの夫は素通りできなかったようです（笑）待っている間、おやきを食べながらお茶でもいただきましょう薪ストーブが暖かい店内は、木の香りがして清潔です切り干し大根のおやきと紅茶味のある陶器に入った紅茶は、また違った味わいがありますねおやきも美味しい♪ゆっくりと雪景色を眺めていると、夫が汗をかきながら戻ってきました雪が深くて、充分に散策できなかったそうです板垣信方の墓があるそうですが、辿り着けなかったとか「雪のない時に行かなあかん！」また、宿題をもらったようです⁉︎ （笑）お土産の野菜も買ったし、くつろがせていただきましたご馳走さまでした
長野県松本市から、三才山トンネルをぬけていくと青木村にあります、「道の駅あおき」にて休憩～♪駐車場完備。今回購入したのは、おやきでーす(^O^)／♪具は大根と書かれたものをＧＥＴ☆手にしたとき、ちょっとかためな感じでした。お支払い後、早速試食タイム～!(^^)!外皮はうすめですが、ふわふわという感じではなくしっかりとかみしめて味わう感じのものでした。かためかなぁ～そして中の具はきりぼし大根と思いきや、たぶん半生っぽいだいこんでしたね～細長く切ってあって、見た目透明感があって・・・・食感もきりぼし大根とはちょっと違っていました。干しシイタケ、にんじんなどの具といっしょに甘辛く煮てあって～かなり味が濃かったなぁー(~_~;)もう少し薄めの味付けがよかったなぁ～。
以前、「まつたけ酒」なるものが販売されている。との情報でなんとか購入できないだろうか？と検索していたらどうも道の駅で買えるらしいので向かいます。【道の駅　あおき　農産物直売所】さん場所は上田駅からほぼ直線で25分直線なので「まだか？まだか？」って気持ちになります。到着するとある場所だけに人だかりができてます。近寄ると「犬の譲渡会」でした。先ずは販売所へ店内半分は農産物です。そこから美味しそうなぶどうを見つけました。ぶどうは四種類ありその中から「平均糖度20度」なる謳い文句に惹かれて購入◎『クイーンルージュ』2,800円帰宅して食べたら、謳い文句がウソでないのがわかりました。あまりに甘いのでいっぺんにたくさん食べられないので分けて食べる事にしました。凄く美味しくて♪甘いです♪さてさて、それから物販コーナーへ端の方に目指す地酒コーナーがありました。そのど真ん中に堂々とあった！何本買おうか迷ったけど◎『まつたけ酒』2,830円✕2買いました！四合瓶中には割いた松茸がちゃんと入ってます。ラベルには「道の駅あおき　季節限定品」「青木村・上田地域産　松茸を100%使用」なんて嬉しい添え書きがまだ飲んでいませんが楽しみでしか無い！こちらは友人へのお土産◎『まつたけ酒　(カップ酒)』680円サッサと帰宅後飲むのにもう一杯買えば良かった(^o^;)ぶどう超美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)きっとまつたけ酒も美味しいと思います！いただきます(^人^)貼り紙がありそこには「野沢菜予約」の紙！わたくしどもには分からないけどこちらの方々はそれだけ楽しみになさっているのですね！
今日は近場の温泉巡りの日なんですが走っていると道の駅を見つけると立ち寄ってしまうんです温泉地は田沢温泉、沓掛温泉、別所温泉、地獄温泉の公衆浴場を回りますここでも見つけちゃったんです興味を持てば買ってしまうんですが甘納豆落花生の甘納豆って今まで見たことも食べたこともなかったと思いますこれ食べたいなと思いました買っちゃいました紫蘇の苗なども興味はあったのですがまだ帰らないので枯らしてしまうだろうから買うのは諦めました最後の道の駅で売っていたら買って帰ります落花生の甘納豆は家に帰ってからゆっくりと味わいたいと思います
小県郡青木村の『道の駅 あおき 農産物直売所』に行って来ました。信州ドライブで寄った道の駅、こちら何度も来ています。秋になると松茸で騒いでますが、わたくしリンゴを買います。いつも買うのはシナノゴールド、ほぼシナノゴールドの一点買いです。競馬じゃないです☆シナノゴールドも色々な産地のモノがありまして、青木村産、坂城町産、上田市産を買いました。どこのリンゴが一番美味しいとか一概には言えませんが、農家さんの努力が大きいかと思われます。それから、セロリやトマト、まつたけ酒、おやき、あとパンも購入セロリはデカイのに爆安☆真っ赤で美味しそうなトマトは、まさかのグンマー帝国産！！！グンマー帝国から来たトマトをグンマー帝国民が買って帰ることに（爆）酸味が強くて、野性味溢れる味でした。
《2022年11月》諸事情により長野県　小県郡（ちいさがたぐん）青木村です村の道の駅です目立つ場所に村の公式マスコットキャラクターキノコの妖精アオキノコちゃんがお出迎えですｗ以下の商品を購入しました信州・安曇野　低塩トマトジュース　190g_140円帰宅後冷やしてから飲んでみましたいばらきまーす！（いただきまーす）「信州安曇野の畑で完熟したトマトを収穫し、工場へ直送して搾ったストレート果汁のトマトジュース。水は一切加えず、トマト本来の味わいが楽しめます」と缶にプリントされています製造は長野県松本市にあるゴールドパック株式会社さんです開封して以前購入した愛媛県は砥部焼（とべやき）のそばちょこに注ぐと水位が結構ギリでした(;^_^Aサラっとしていなくてドロドロしています食塩を添加しているのでトマトだけのお味ではないかもしれませんが酸味もそこまできつくなくてとても美味しいトマトジュースだと思いました同じ場所で購入させていただいた黄色いリンゴシナノゴールドも後日いただきましたハードな食感で酸味も結構ありますがさすがは本場美味しいリンゴでしたｗごちそうさまでした
コンパラという実を使ったソフトクリームを頂きました。とても甘酸っぱくて、しかしソフトクリームの甘さと相まって美味しかったです。
子持ち鮎ご飯￥400唐揚げ￥280おやき（きゃらぶき）￥145
面白いお店を見つけました。場所は当郷バス亭の前、駐車場はすぐ脇の交差点角の反対側にあります。お店の看板が入り口に立っているのですが、目の前の民家の入り口には暖簾はなく、ぐるっと回った長い民家の一番奥にお店の暖簾がありました。お店に入ると、先ずご主人からの「このお店は自家石臼挽きの十割そばでそれだけです。」の説明が。メニュー表にも「もりそば・大盛り・蕎麦セット」の三行だけ。これだけでやっていけるのですからたいしたもんです。早速「そばセット」を注文。十割蕎麦でセットが1000円とは一体どんな物が出てくるのか？期待と不安で待っていると、女将さんが先ずお茶にゴボウの煮付けと柿と漬物のセットを！そして蕎麦の実を持ってきてくれ、香ばしい蕎麦の香りを味わえました。更に蕎麦のお吸い物と揚げそばがきの第二弾！最後に岩塩と十割蕎麦のお皿が。蕎麦の量も多く、かみ応えのある香りのある新そばでした。岩塩を付けて蕎麦の香りを楽しみ、これで1000円！嘘でしょう！と叫びたくなる感動ものでした！「茨城の蕎麦案内県外編」から。https://onsensoba.sakura.ne.jp/ibarakisoba/nagano-aoki-sakai.html
出張のランチ。お昼時何を食べようか迷う。迷っていて通りかかっての訪店。以前から気になっていたお店です。道を挟んだ反対側に駐車場があり、そちらに駐車。お店の入口は、、、ぐるぐる回って裏手にありました。いざ入店。靴を脱ぐスタイル。入口を開けると、囲炉裏があり、座卓がある感じのお店でしたが、先客なし、店員なし、、？ごめんくださ〜い、、、奥から店主が出てきました。そしていきなり「お尋ねしますけど、青木の蕎麦じゃないけどいい？」そんなこだわりはいざ知らず、「全然大丈夫です」と間違った日本語で返す。。メニューを見て、そばセットの大盛りをオーダー。座卓席で配膳を待ちます。奥から店主の奥さんが小鉢のセットを配膳。これがセットの先付け？と思いきや全てに出しているみたい。そして、そばの実。そばの実は食べ放題。初体験でした。ごぼうが美味しい。大根も美味しい。次にセットのそばのすまし汁と揚げそばがき。そばのすまし汁には揚げたそばが入っており、味は控え目のあっさり。揚げそばがきにはそばの花のはちみつがかけられており、珍しい。食べ進めているうちに大盛りのそばが配膳。大盛りだけに多い。添えられたもみじが可愛らしい。配膳の度に奥さんがいろいろ教えてくれます。まずは塩をかけていただきました。そばののどごしが良い。美味しい。麺つゆは甘すぎず辛すぎずちょうどいい感じ。大盛りだけどするする入っていきます。最後にそば湯。このそば湯にもこだわりが。とろっとろの濃さ。これも塩で飲んだり、麺つゆで飲んだり、いろいろ楽しめます。いろいろお話を聞けて、そばは八ヶ岳産で青木村の品種タチアカネとの違いやこだわりのお話しを聞けました。
十割そばセット(1000円)。かなり旨い！
1,001回目の新たなスタートとして、今回の上田の旅で心に強く響いたこの店を取り上げたい。この日は富士屋ホテルから大法寺まで送って頂き、本堂参拝、見返りの塔を有難く拝見し、御朱印を拝受。寺からはトボトボと当郷というバス停まで歩く。バス停は流石大法寺の最寄りバス停ということで、木材で作られた小振りの待合所があった。上田駅行きのバスはまだ15分は来ないので周りを見渡していると、対面の駐車場に"Ｐ そば処さかい"と書いてある立看板を発見。何？！この辺に蕎麦屋なんかあるのか？と思い近場を探索。青木方面に歩いてみると黄色い幟の平屋建て住宅を発見！そこには準備中の看板が掛かっており11時30分から2時の営業となっていた。更に奥に入っていくと、『石臼挽十割そば』との標榜が…さて、どうしたものか…あと10分でバスが来てしまうが、上田駅の蕎麦はたかが知れているし、予定していた田中のソーセージハム男は駅近だし、また来る機会もあるだろう。とはいえ、この店が本日営業するかを確認しないととんでもない悲しい結末になってしまうので早速電話してみた。10コール程で親父さんが出た。「今日はお店やりますか」(超力)「やりますよ、もう少しお待ちくださいね」(お店)とのこと。これは神からの「寄っていけ！」というゴーサインなのではないか？当方は今回この店は全くのノーマークであったし、上田からも別所からも離れた中途半端な場所で営業している店など余程のことが無い限り絶対に来る機会は無い。これも何かの縁、しかも大法寺さんからの帰り際に偶然駐車場が目に入って見つけた看板からの仏縁とも言うべき邂逅。こういうモノは見逃さずしっかりと掴んで行かないと、良い方向に事は進まない。ここはひとつ仏縁に乗ってみるか～！とバス停を後にして再度お店へ行ってみる。まだ11時をまわったばかりで開店まではまだ30分ある。外は相当に暑くて既に30℃を回っていた。最奥に店の入口があるので行ってみると、親父さんが引戸を開けてくれた。「まだ仕度が出来ていないけど、暑いから中で待ってて～。」と。おぉう、何と優しい親父さんだ。靴を脱いでお邪魔する。後から聞いた話だが、こちらは親父さんが定年退職した後に、仲間との遊び部屋を作って好き勝手にやるためのものだったんだって。板張りの座敷で囲炉裏もあって雰囲気がある。好きな場所にどうぞというので手前のテーブル席に。トイレを借りた時に親父さんの人生訓が木の切株に書いてあった事が胸に沁みる。こんな日って色々な事が素直に胸に沁みていくなぁ。メニューはそばとそばセットという説明を受け、もうそばセットしかないでしょ～とお願いした(笑)『石うす挽き十割そばセット(懐石)』の内容は、・先付・揚げそばのすまし・揚げそばがきの蕎麦蜂蜜掛け・十割そばとなっている。先ずはそば茶と先付がお母さんから供される。何だこのそば茶！！めちゃくちゃ美味いじゃないかーーー！！！超力、そば茶からしてやられる。こんなに風味の良い香ばしいそば茶は生まれて初めてだ。どちらかといえば苦手な部類のそば茶がこんなに美味しいとは目から鱗だ。そば茶のマイナス点苦味、臭味、クドい味が皆無で、何と言おうか非常にバランスの良い旨味のあるそば茶なのだ。お茶を飲む限り、水も良さそう。この当郷という地は、別所温泉からも田沢温泉、沓掛温泉にも近い地の利であり、泉質は単純硫黄泉のpH９前後のアルカリ質の高い湯である。水脈も同様に捉えられるので、この地の水で打たれた蕎麦はさぞかし美味いのだろう。なので別所でも青木村の方でも蕎麦屋が点在する。これ、お土産で売っているなら書いたいなぁと思って後刻親父さんにうかがったところ、テイクアウトは用意していないとのこと。残念！そしてもう一つ眼を見張ったのは、何気なくテーブルの真ん中に置かれていた紫の壺。玄そばを丸抜き(そば殻を全て取り除く)したもので、観るからに鮮度が良く、緑緑しているその実は一粒一粒輝きを放っている。スプーンで掬って試しにこれはそのまま戴いてみた。こ、これは・・・う、ま、い、ずぉおおおーーー！！！久々に出た村田源次郎こと味皇様が！！！これは凄い！こんな風味豊かで味の濃い蕎麦の実は生まれて初めてだ！蕎麦の実をそのまま食べるという体験すら始めてなのだが、それを一噛み二噛みしていると、あっという間に蕎麦の実の持つ粘り気がジワリジワリと出て来て、次に蕎麦の鮮烈な香りが口だけで無く、鼻腔や喉にもやって来た！この蕎麦の実にはデンプン質とルチンがたっぷりと含まれているので粘りがすぐに出て来て蕎麦の香りが口一杯に広がる。旨味が濃くて膨よかで風味豊かな蕎麦の香りである。『八ヶ岳原村産 信濃一号』を使っているとのこと。今時の蕎麦屋は日本産だけでなく外国産を多く混ぜているか、全てが外国産だそうだ。地元青木村でも"たちあかね"という新品種の蕎麦があるのだが、原村の在来種と比べると旨味も風味も大人しいので、自分はずっと原村の蕎麦を使っているとのこと。蕎麦は標高が高い所が自分の身を懸命に守るために養分を蓄えて旨味が凝縮するので良いのだと長年そば打ちをやってきた親父さんの持論というより明白な事実だ。これのおかげで定年から20年間元気にやってこれたのだと。そのそば打ちの作業は親父さんが早朝５時から厳選した八ヶ岳山麓原村産の玄そばを丸抜き(そば殻を全て取り除く)し手で石臼を挽いているため、10人前が限度という。今時用意する全ての蕎麦を完全手挽きでやるなんて、金儲けを考えていたら絶対に出来ない。その原産の丸抜き100%を使って打つ。蕎麦切りでは駒板は使わないらしい。自分達が生活出来るだけで良いと、お客さんに本物で美味い蕎麦を食べてもらって喜んでもらいたいというある意味達観した想いがそこには有るのであろう。自動式の石臼挽きは楽で良いのだが、加熱と塩で粉は劣化していくから手で石臼を挽いているのだと親父さん。１分間にして24回転が良い蕎麦が打てる粉挽き状態という。あまり丁寧に細粒に挽いても蕎麦の香りや旨味は飛んでしまうと仰っていたので、自分の目指す蕎麦を主眼に置いて、どこにベクトルを置くかで挽き方も変わってくるのだろう。そのため大盛は出来ない(１人目は出来る時もある。２人目からは不可とのこと。あとは閉店時間でどれくらい残っているかであろう)。見た目からも蕎麦は良く練れており、蕎麦切りもややシンメトリーに庖丁が入れられた少し平打気味、しっかりと角があって張りのあるテクスチャーだ。先ずはそのまま蕎麦を一啜りしてみた。何て膨よかな風味、何て甘味のある蕎麦なのだろう。新そばでは無いのにこの強い蕎麦の香り、一体何なのだろうか？いや、新そば云々等季節的な事も含めて、これは当方が今まで戴いて来た全ての蕎麦を超越している。こんなに蕎麦の風味が豊かで粘りがあり、旨味のある蕎麦は生まれて初めてだ。在来種ではない改良型なのに、在来種に勝るとも劣らないこの力強い風味と甘味、独特の粘りは何だ？！これが原村の気候、風土で培われた味か！そのまま戴いてもこの味わいとは、塩やつゆを付けて食べたらどれ位のポテンシャルなのだろう。蕎麦の表面も滑らかでスルスルっと口に流れ込んでいく。長さもコシも丁度良い。一啜りするのに丁度良い塩梅だ。茹で加減、冷水での〆加減も申し分無い。次に塩で戴く。初めに実で食べた時程では無いが、粘りと糖度が増して来て、口内はネットリとする。これは正しく正真正銘の十割混じり気無しだ！この豊富なルチンと澱粉質を含有した蕎麦が原村在来種の特徴なのだろう。そして一番期待していない蕎麦つゆを付けて戴いてみる。えっ？！！これは！！！う、ま、い、ずぉおおおーーー！！！これは地方に行くとよく遭遇する甘さが突出した蕎麦つゆでは無い。蕎麦つゆはかえしがしっかりとしており、嫌な甘さは皆無。甘味はあるけど蕎麦の風味を引き立てる必然的な甘味のみで、不自然さを感じさせる甘味が無いのがかなりの超力好みだ！このつゆはお江戸の藪系や布恒の辛つゆ程の強い物とは別物だが、適度に粘度があり旨味が凝縮しており、力強い香りの蕎麦に負けない蕎麦つゆだ。かと言って蕎麦の風味を台無しにする事なく、ポテンシャルを引き上げ、開花させる機能を持つ素晴らしい蕎麦つゆだ。これはつゆに浸けて食べた方が蕎麦の良さと美味しさが理解できる。親父さんにうかがったところ、砂糖不使用で味醂だけと。他には無添加無化調の醤油に５種類の鰹節を使って仕込んでいるという。これを少なくとも１週間はねかせて旨味を練るのだそうだ。今まで色々な地方の拘りの蕎麦屋を食べ歩いて来たが、こちらは断トツ！全くノーマークで良い蕎麦屋を見つけたわ。山葵は半ねりのもので市販品では無いとのこと。これで山葵が本山葵であったらもう完璧である。しかし、こちらの蕎麦とつゆが素晴らしく美味いので薬味は無くても良い。竹酒について伺うと、冬季限定のもので、竹を採取するところから始まるので前日までに要予約とのこと。これは絶対に飲みたい！「風土に合ったものはその地で食べるのが良い。」と親父さんが仰っられた言葉が耳から離れない。全くもってその通りだ。厳選された素材に、愛情を持って労苦を惜しまず手間暇全てを掛けた渾身の一笊だった。ここに来なければこの親父さんの蕎麦には絶対に巡り逢えない。何でもかんでも東京をはじめとした大都市に一極集中して様々な食を愉しむ事は出来るのだが、この穫れたての食材や挽きたてのそばはその土地土地にこちらから出向き、産まれたての蕎麦を味わい、田植えを終えた青々とした田園風景や懐深き山々を眺め、野鳥の囀りや蛙の鳴き声を聴きながら戴く食事は大変風情があって贅沢なものだ。ただ美味いだの、豪奢な造りの店内、高層階から100万ドルの夜景を眺めながらの食事も良いが、どこか窮屈感があったりする。身体の隅々まで副交感神経を開放して高められるのは、行き着くところは素晴らしい食材の穫れる素敵な場所なんだと改めて思わされたひと時であった。
現在食べログ総合評価３．０のお店ですが、近々、まとめの「そば家」に組み込む予定です。関東には、信州上田では別所温泉や、渡鹿教温泉が有名ですが、青木村の田沢温泉も、また素晴らしい温泉です。温度が、４０℃程度と低い、・・・常連様も長く入ってられると言います・・・３０分も浸かれば炭酸硫黄泉の泡が肌に付いて柔らかな感じになります。透明な温泉で、さわやかな軽い感じと、わずかな硫黄（ほんとうは、硫化水素系）の匂いを楽しめると思います。PHは9くらいのアルカリ性ですから、美人の湯の一種。炭酸泉の効果で、血行が良くなるのでお乳の出が良くなるそうです。という事は、この近くの湧水もたぶんアルカリ性。十割そばを捏ねるのには、アルカリ性の冷たい地下水がある地域に美味しいそばが多いんです。（個人の好みのそば）このお店、というよりは「家」には、道の斜め向かいの角地に駐車場があります。入口は、たんぼ側からになりますから、道路から、庭を通って入る感じです。居間の改造で、古民家の雰囲気は、ちょっとやり過ぎな感じもしますが、高橋まゆみ風「ご夫婦のお人形」もあって、ほのぼの感は満点。囲炉裏の席を、写真の為に選びました。メニューは、石臼挽き十割そばセット１０００円。　セットの大盛り１４００円。と、そば　単独８００円。そばの　大盛り１２００円。だけです。もう、セットがおすすめ。そば好きなら、大盛り１４００円で、そば２８０ｇで、「つきだし二品」「揚げそばがき」「そば　お吸い物」「デザート」が出ますから、東京銀座の２５００円相当。そばは、自家製と思われる器に盛られて出てきました。ホシのある平打ちの巾にバラツキを持たせた独特な感じのそばで、1本の中でも巾が微妙に変わります。汁も、１ヵ月は寝かせているそうで、丸い味で濃い味でした。（鰹は５種類使って深い味になってます。）伺えば、自己流の道具（秘密な道具の写真あり）も考えて、そば打ちの流派を極めたらしいです。流派の名前が・・・スミマセン、私は、日本人で、「草冠の下に、真の字に似ている12画くらいの漢字」➕舟➕流・・・読めません。（写真参照、誰かコメントを・・・）そばの実は、八ヶ岳の原村産。手挽き、のし棒は戸隠風に太く、たて長のし・・・○でも□でも無い、縦長方形・・・の珍しい打ち方、　駒板は使わずそば包丁で切っているそうです。戸隠流に似ているとは、思うのですが、ご主人が考えた打ち方だそうです。そばが出る前に、揚げそばがきのそば蜜付きや、蕎麦のお吸い物、が出て来て、デザートも付いて　豪華です。これで、十割手打ち、普通盛り１０００円、大盛り１４００なら、おもてなしの「そば家」に決定ですね。昔の務め先のバス停が家の前にあれば、昔の同僚さん達も気軽に寄れるお店でしょう。テレビ系マスコミはちょっと敬遠だそうで、新聞・食べログ程度ならという事で了解が得られました。青木村の「タチアカネ」は使わないお店なので、雑誌は、これからでしょう。
道の駅あおきの近く、R143号沿いに在駐車場は店を挟んだ反対側、店舗側のスペースはとても狭いので、入らないほうが無難建物を回りこんで奥の院が入口道路側から見た見た目とは、ギャップがありもしかしたらこの時点で帰る人もいるのでは？(^^;しかしそこを抜けると、店内(お宅の一室)は狭いながらも囲炉裏があったり、大窓からは田園が見えなんとも趣のある空間で、隠れ家のようで気に入ったご夫婦二人だけのようで奥様からお茶、先付けを出していただきながら諸々の説明をしてもらうやさしい口調、心からの接待だそうこうしていると、蕎麦ができあがった今は北海道の新蕎麦だそうで近々八ヶ岳産新蕎麦に変わるんだとか薄緑かかった蕎麦は、優れた10割打ち独特のほどよいざらつきもあり、コシもありうまい汁もどっしりしていながら、蕎麦のジャマをしていなくて良いこの地域一帯の蕎麦屋で主流のタチアカネは使用せず、自分で見いだした蕎麦で打つこだわりが粋ですいー店みっけ。
石臼挽き十割そばさかい　～大盛りそばセット～■大盛りそばセット上田坂城バイパスから築地バイパス方面に向かいます。県営上田野球場を過ぎて宮島交差点を右折し青木村方面にしばらく進むと左側に石臼挽き十割そばさかいがあります。駐車場はお店の横と道を挟んだ反対側にもあります。手前の建物は民家でぐるっとまわるとお店の入口があります。店内に入ってみるとテーブル二つ、囲炉裏席一つあります。席からは山や田んぼが見え、とっても落ち着きます。大盛りそばセット（１４００円）最初にそば茶、玉子焼き、ぐみの実、ひたし豆。次に揚げそばがき。そばの花のはちみつが使われています。次はそばのすまし汁。揚げた蕎麦、ごぼうが入っています。ゆずが効かせてあってあっさりしています。最後はおそば。石臼挽き十割そば、八ヶ岳のそば粉を使用。平たくて細め。最初はオホーツク産の塩でいただきます。そばつゆは出汁がきいて、甘味はありません。薬味はネギ、わさび。そば湯は濃厚でどろどろ。塩を入れて飲んでみてくださいと勧められます。大盛りだとお腹いっぱいになります。■さかいのメニュー石臼挽き十割そばさかい・[住所]小県郡青木村当郷106-1地図はこちら・[電話]0268-49-3255・[営業時間]11:30～14:30・[定休日]不定休・[駐車場]あり・[ホームページ]なし↑お蕎麦、好きな人！クリックしてください。ランキングアップにご協力ください
「さかい」は、バスの運転手をされていたご主人が、定年退職後に趣味の延長で開業された蕎麦屋さん。ビジネスくささが無いのは「そばの花」と同じ。青木村まで１４３号をひた走ると、通り過ぎてしまいそうな小さなノボリ。店舗ではなくて、民家の一角で営業しているので、国道を通るだけでは「お店はどこ？」という感じになります。ちなみに駐車場は、道路を挟んで反対側に５台分あります。民家をグルリと回りこんで、縁側から他人の家にあがりこむ様相。メニューはもりそばオンリーですが、限定６食らしい「そばセット」￥1,000を目当てに訪問。卓上には、食べ放題？の蕎麦の実が。　珍しいでしょう？そば茶と一緒に、塩分控えめで美味しいお新香と、なぜか玉子焼き一片。いろいろ味わえて、待ち時間も苦になりません。先に運ばれてきたのが、すまし汁と揚げ蕎麦がき。すまし汁には、揚げた蕎麦がひとかたまり。風味づけ、ですね。お新香と同様、塩気が控えめです。揚げた蕎麦がきにかかるタレ？には、蕎麦の花のハチミツを使うという凝りよう。おいしい、というより珍しい、話のタネになる料理です。そして運ばれてきた十割蕎麦。ご主人が「よろしければ、お塩だけで食べてみてください」　と。卓上には２種類の天然塩が置いてありまして、最初はおっかなびっくり、ちょっとだけ振り掛けてみました。うん、これですと蕎麦自体の甘味、風味がよくわかります。もう少しお塩を多めに振り掛けてみたら、、、、こりゃあ、ツユで食べるよりいいかも？ミネラルたっぷりの天然塩にも甘味がありますが、その塩によって、蕎麦本来の素材の甘味も引き出されたような印象。十割でなければ、塩のみで食すには向かないように思います。これはぜひ一度、お試しあれ！
何年も前から、国道沿いにありました。看板なんかが、手作り感が満載で、ちょっと商売ッ気がない印象でした。ちょいと勇気をだして・・・いやはや・・・お店の入り口は、玄関でなくて、南側のお庭をぐるっと回ったところ・・・ご主人の趣味のスペースといったところです。ちょっと・・なんだろう？と思ってしまいました（笑）いやはや・・・でもでも、麺打ち場には、手挽きの石臼が・・・・ご主人が、朝、挽かれるとか！そんなに、来店があるとは思えない（失礼）のでできる業か・・・定年退職から、本格的に営業されて、かれこれ七八年とか・・・八ヶ岳産の丸抜きの手挽き、十割蕎麦ですよ！！そこらの人気店なみのレベルだと今回、セットで1000円。そばのお吸い物、揚げそばがき付きそば汁も悪くない・・・。あまり人に教えたいような、教えたくないような・・・マニアの方・・・行ってみてください（笑））蕎麦食べ放題ですよ・・・答えは、行ったらわかります。
GWに満山荘に宿泊しました。その時の夜ご飯。最初から最後まで全部美味しい。こちらのお料理をいただくのも3回目で毎回美味しさに感動しております。まずソースの魔術師か！って言う位に野菜等をディップするソースが絶妙に美味しいです。チーズの入った茶碗蒸しや柔らかいヒレ肉の入ったお吸い物など創作料理がどれも美味しくて好きです。今日も大満足でした。
週末の飲みニストは、長野にて。。。今週は、妙高・長野旅行。２泊目は、沓掛温泉　満山荘に宿泊です。ブログの記事は、こちら！！https://nominist.fc2.net/blog-entry-2327.htmlまず宿にチェックインしたら、お風呂へGo！！お風呂に入ったあとは、２Fの酒処雪形でビールやワイン・日本酒の飲み放題を楽しみます。夕食は、こんな感じ。＜冬の献立＞・食前酒・生湯葉　クコ柚子胡椒・信州サーモンのコンフィ塩麹　アロエ　ヤングリーフ　シーサラダ・地物野菜他とピクルスなどビーツとキャロットソース　オニオンバルサミコ酢・牛乳豆富　柚子味噌・十六穀米スープ　ドライベジタブル・冬の天婦羅ヒラ茸　白茄子　福耳なんばん真菰茸　信州りんご　抹茶塩・チーズの茶碗蒸し　トマト　ねぎ・牛ヒレと夕顔のお吸い物ディル　錦糸瓜　人参　ブラックペッパー・大岩魚　春菊ジェノバ風長芋　椎茸　ミニキャロット大根生ハム巻　大吟酒粕味噌紫芋ソース　パプリカパウダー・野沢菜茶漬け・白桃ソルベ　りんごデンキブラン煮ブラックベリーヨーグルトソースどの料理も美しく盛り付けされており、味も美味しく、温泉旅館のレベルを超えています。特に、天婦羅は一つ一つあげたてを提供してくれるのが、めっちゃ幸せでした。そして、日本酒の種類も多く、ずら～っと並んだ約２０種類の日本酒から選んでいただきます。
連れがまた行きたいと予約を取った女性に人気の宿だそうですチェックインは１４時からチェックアウト１１時と滞在時間が長い今回も１４時過ぎに到着して温泉でのんびりした湯上がりはセルフながら生ビールとワインに日本酒が湯上りの休憩室では飲み放題です料理も美味しく頂きました
評価高いけど、普通でした。基本、和食だけどアレンジされていて、女子受けはいいのかな、と。ディナーより、朝食の方がいいです。ご夫婦での運営なので、大変かと思いますが、もう少し愛想良く接客された方が良いと思います。
沓掛への転身から数年奥山田♨️時代よりお世話なり元ITデザイナーマスター監修内装は健在創作田舎料理洗練の極み揚げたて天ぷらソロ出しは勿論フレンチ系前菜強肴ヒレ肉吸い全て変わらず美味フレンチフルコースの価格で極楽秘湯宿泊可能高コスパフォというより精神満足度ハイパフォアクセス良さは秘湯感無くもトータルバランス満足荘！いー湯いー食やなぁ！
相方が2月にも温泉旅行に行きたいというので宿の候補を3つほど挙げ、その中から選んだのが沓掛温泉の満山荘。奥山田温泉の時には2度伺っていますが、沓掛に移転してからは初めてになるので、あの料理がどのように進化したかの興味もあり、沓掛温泉を旅する事にしました。根子岳登山後、上田駅から千曲バスに乗車し青木バスターミナルへ。事前にバスの時刻を連絡していたのでお迎えがあり宿に到着。ロビーで自家製蕎麦クッキーを頂きながら宿帳を記入し、館内の説明を受けます。この日は土曜日にも拘わらず、宿泊は我が家のみで何と貸切。これは嬉しい。自ら作務衣を選び部屋へ。予約したのはトイレ付きの部屋で1階の一番奥。踏込2畳＋12畳＋広縁付き。土曜日泊でも平日と同じで16500円（税込）＋150円（入湯税）＝＠16650円です。リニューアルされていないという事ですが、洗面、トイレは綺麗に改装されており快適でした。お風呂は地下に男女別内湯と露天。24時間入れ、アルカリ性単純温泉の湯が加温かけ流し。肌がツルツルするいいお湯です。入浴後は2階にある茶処「雪形」へ。生ビールやワイン、日本酒がフリードリンクで飲む事ができます。生ビールをグラスで頂きました。夕食は18時30分から地下の食事処「FOOD風土」で。お酒は相方に任せ、上田のお酒「登水」を注文。当日の献立は…信州沓掛　春の献立●食前酒　　赤ワインにかりん、苺、ニッキを漬けたもの。風味豊かです。●うるい芥子酢味噌●信州サーモンコンフィ　塩糀アロエヤングリーフシーサラダ　　低温調理されたサーモンは独特のやわらかさでトローリ。塩糀ドレッシングの旨味と塩味がちょうどいい。●地物野菜とピクルスなど　ビーツとパプリカのソース　オニオンバルサミコ酢　醤油ジュレ　　野菜は焼き、茹で、ピクルスなど素材に合わせて。左にビーツ、中央にオニオンバルサミコ、右がパプリカ、ダイス状の醤油ジュレ、下にはスモークソースと好きなものに付け頂きます。見た目の美しさもさることながら味の変化も非常に楽しい一品でした。●牛乳豆腐　柚子味噌　　葛で固められているので、独特のもっちりとした食感にやさしいミルク味。●十六穀米スープ　ドライベジタブル　　アツアツを後から提供。滋味深い味わいでドライベジタブルの食感がいいアクセント。●春の天婦羅（蕗の薹、スティックブロッコリー、大黒しめじ、タラの芽、万願寺甘唐、信州りんご）　　揚げ立てを2品ずつ提供。スティックブロッコリーの風味の良さ、大黒しめじの味が際立って旨い。蕗やタラは春の訪れを感じさせます。●チーズ茶碗蒸し　トマトねぎ　　卵をコンソメで溶いた茶碗蒸し。チーズのコクとトマトのフレッシュな酸味の組み合わせが絶妙。●牛ヒレと冬瓜のお吸い物（独活、人参、ディル）　　美味しい出汁が体に染み渡ります。やわらかな牛ヒレも良く合い、独活、人参、ディルが爽やか。●大岩魚春菊ジェノバ風（長芋、椎茸、ミニキャロット、大根生ハム巻・味噌クリームチーズ　バターナッツカボチャ、パプリカパウダー）　　盛り付けも美しく、このジェノバソースが春菊の風味も生かされ抜群に旨い。大岩魚という割りには小さい気がしますがお腹の具合を考えれば十分。パン粉が香ばしく旨味もあり、紫芋チップスのカリカリ感、バターナッツカボチャの甘みで味変も楽しい一品。●野沢菜茶漬け　　これも定番。お腹一杯でもお茶漬けならサラサラいけます。●白桃ソルベ　りんごゲンキブラン煮　マンゴーヨーグルトソース　　デザートも手抜きなしでしっかり美味しい。奥山田時代と同じものも数品ありますが進化しているところもあり、大満足。これは田舎料理というよりは創作イタリアンといった趣で大変美味しい夕食でした。朝食は8時から。客が多いとバイキングですが、この日は1人前ずつ提供。サラダ（ビーツのドレッシング）、ポテサラ、温泉卵、黒豆、菜の花お浸し、バターナッツカボチャのポタージュ、ハム、鮭マヨホイル焼き、炊き合わせ、とろろ、浅漬け、果物、味噌汁、ご飯と多すぎるくらいの品数。どれも美味しく、これならバイキングよりこちらの方が好きです。10時のバスがあるので、それに間に合うようにチェックアウト。青木バスターミナルまで送って頂きました。宿を出る時には何とも言えない満ち足りた気持ちになり、それは奥山田時代にも感じたもの。奥山田にあったからではなく、沓掛温泉に移っても満山荘は変わらず満山荘でした。嬉しい限り。また伺います。
連れがまた行きたいと予約を取った女性に人気の宿だそうですチェックインは１４時からチェックアウト１１時と滞在時間が長い今回も１４時過ぎに到着して温泉でのんびりした湯上がりはセルフながら生ビールとワインに日本酒が湯上りの休憩室では飲み放題です料理も美味しく頂きました
美味しい満山荘。ほぼ５年ぶり。予約していた宿は、かなり山の中。夕方から雪かも？の様子。ツレが、車がムリと。なら、下からバスで行こう！と時間も調べて、大丈夫！と思っていたら、どうしても寒くてイヤだと、当日の朝にっ。（中略）で、当日の朝にダメモトで電話して、そこはコロナ過。こちらに。前回は、口コミしてなかったけど、今どきのスマホ（というかGoogle）は、写真に場所と日時が残ってんのね。平成27年7月でした。メニューは、ほぼ一緒と言っても過言ではないくらい・・・後から見ての結果ですけど。天ぷらが、おいしーけどちょっと多くて、全部はムリでした。ごめんなさい。ちょっと、味が濃くなった？前回は、そう思わなかっただけで、こっちの味覚の変化かもしれません。たっぷりと飲み食いして、温泉を満喫するのに問題はありませんけど。朝ごはんは、ビュッフェスタイルですが、ちょっと変更。小さいおかずと果物は取り分けて貰うようになっていました。他は小皿を自分で取る感じ。どうしても最初に取ってしまわないと・・・となると、ビュッフェのいいトコロは半減。定食提供でもいいような。という感想です。お風呂は、露天風呂が増えてました。
青木村の沓方温泉にある温泉旅館。秘湯を守る会の会員宿で、宿自体は年季が入っていますが、それなりに手入れされています。おすすめポイントは露天風呂と食事。夕食は手の込んだ、見栄えのよい創作料理。ピクルスなどの前菜から、スープ、牛乳豆腐、天ぷら、牛肉のお吸い物、チーズ茶わん蒸し、お茶漬け、デザートなどなど、見た目も鮮やかでおいしいコースがいただけました。温泉宿で、この価格でこの料理が食べられるのであれば、コスパ高い宿だと思います。
進化した料理、長く入っていられる掛け流し温泉 良い宿です。
知る人ぞ知るぬる湯の美食宿。料理は大きく変わることはないみたい。その分洗練された完成度高い食事に感じた。
奥山田温泉で営業されてた満山荘さんが沓掛に移られたので行ってきました！青木村にある沓掛温泉は好きな温泉なので気になっていました。料理のレベルは1万円台の宿としては、かなり高いと思います。天ぷらなんかは一品一品揚げたてを持ってきてくれますしね・・・因みに内容は「野菜のピクルス」・「サーモンのコンヒィ」「牛乳豆腐」・「天ぷら」・「牛ヒレの冬瓜のお吸い物」「岩魚の春菊ジェノバ風」・「野沢菜茶漬け」「白桃ソルベ」って感じで「秘湯の会」の宿の中でも上位です。しかも冬の期間はラウンジでビール・ワインなど飲み放題ですしね！泉質もぬる湯好きなら合いますよ。宿評価は・・・3.0です。
以前から気になっていた満山荘へ行くことになりました念願の初 満山荘ですっ都内から2時間とちょっと高速を走り、上田管平インターを降り30分ほどの高アクセス立地です上田市内を抜けると一気に田園風景が広がりますこの景色だけで気分が癒されますっ青木村に入ると道の駅もあり、お土産などが充実してました途中にコンビニもたくさんあります田舎の雰囲気を楽しみながら不便がない立地です道の駅を過ぎると途端に田園風景と山のみになり一気に秘境に来た感じになります満山荘のおしゃれな玄関に入ると笑顔の優しい店主が迎えてくれましたそば茶と手づくりクッキーを出してくれます息子さんに部屋を案内していただきました家族経営なんですねっ早速温泉に入りました♨️だいすきなぬる湯でゆっくり長時間入れましたっ内湯はこじんまりとしてますが配置がベストでしたっ湯船に木の板が貼ってあり、寝るための湯枕があってとても心地よく過ごせます露天風呂はさらにぬる湯になっていて１時間以上ゆっくり入れました美肌効果があるのか肌がツルツルになりました夜10時からは男性風呂と入れ替わります男性風呂の内湯も女性風呂と同じような感じです。露天風呂に関しては更に階段を降りてとても大きな露天風呂で、田園風景が楽しめる田舎ビューでしたとても開放的ですっ女性は朝方田舎ビューな景色が楽しめるのですが、意外と外から丸見えです混浴好きの私は気になりませんでした今回は3月中まで限定ということで二階のラウンジで生ビール、地酒、赤ワイン、白ワイン飲み放題大盤振る舞いサービスがありましたっ湯上りの生ビールのおいしいことおいしいこと小さなコップでしたが10杯以上飲んでしまいましたっ冷蔵庫に入っていた地酒も甘辛くキリッとしていてとてもおいちでしたっほろ酔い気分になったのでまた温泉を楽しみました((酒)お酒を飲んだ後の温泉は危険ですのでみなさんは気をつけてください)ついに楽しみにしていた夕飯です宿のお母さんが作るコース料理です。お酒を飲みすぎててあまり写真を撮ってませんがとってもおいちでしたっ夕食はお酒が有料になりますが長野の地酒を含め10種類以上選べますっとくにおいちだったメニューは春野菜の天ぷらでしたっ！！一個一個揚げたてを運んでくれますっチーズの茶碗蒸しの旨さは異常でした！異常ウマシャスでしたっ川魚にジェノバソースがかけてあるやつも見た目が可愛かったしおいちでしたっお昼にドデカ海老フライ定食を食べて満腹だったのですが、あまりのおいしさに完食いたしましたっ朝ごはんはバイキング形式でおいちでしたっ宿周辺に猫がたくさんいるので猫がご飯をもらいたくて近づいてきましたシャケをあげたら引っ掻かれました。案外どう猛なのでお子様はご注意くださいかわゆす猫ですが、〜慌てるコ◯キは貰いが少ない〜そんな言葉が脳裏をかすめました。宿を出て、徒歩1分のところに共同浴場もあります更に猫がたくさんいますっ温泉をペロペロなめてる猫もいましたっ今回は田沢温泉の共同浴場に行くため、そちらには入りませんでしたっ次回は入ろうとおもいます季節ごとに行きたい宿ですとっても、たのちでした
またまたリピ。今回もメニューに大幅な変化はないものの。見た目も美しく、わかっている味でもやはり口に入れて美味しい。地元の食材をふんだんに使用して、独創的な料理を造ってしまう奥様。すごいなぁ。長野といえば松茸の産地。ここ上田市もよく取れるらしく、この日は松茸の天ぷら、蒸し料理も並びました。ごちそうさまでした。また来て良かったと満足感でいっぱいです。
朝食は夕食と同じ食事処で、ビュッフェスタイルになっていました。サラダ、出汁巻き玉子、焼鮭、ニジマスの甘露煮、野菜の煮物、納豆、温泉卵などの料理や、コーンスープ、みぞ汁（エノキと豆腐）、フルーツ、ヨーグルト、などが並んでいました。トマトジュース、リンゴジュース、牛乳など、地元のフレッシュな飲み物も揃っていました。※お客様の人数の少ない日には、個々に出しているそうです。温泉が出なくなった奥山田温泉から長野県青木村の沓掛温泉に家族で引っ越して来て、沓掛温泉の宿は昭和30年40年代の古い建物ですが、満山荘は相変わらず家族で変わらず元気でやっているそうです。大河ドラマ「真田丸」の舞台と重なって、近くの上田城は大賑わいだったそうで、ここ青木村の中にも国宝「大法寺」が在り、ここ沓掛温泉には、共同浴場「小倉の湯」もあり地元の文化に触れる機会が沢山あります。
朝食は夕食と同じ食事処で、ビュッフェスタイルになっていました。サラダ、出汁巻き玉子、焼鮭、ニジマスの甘露煮、野菜の煮物、納豆、温泉卵などの料理や、コーンスープ、みぞ汁（エノキと豆腐）、フルーツ、ヨーグルト、などが並んでいました。トマトジュース、リンゴジュース、牛乳など、地元のフレッシュな飲み物も揃っていました。※お客様の人数の少ない日には、個々に出しているそうです。温泉が出なくなった奥山田温泉から長野県青木村の沓掛温泉に家族で引っ越して来て、沓掛温泉の宿は昭和30年40年代の古い建物ですが、満山荘は相変わらず家族で変わらず元気でやっているそうです。大河ドラマ「真田丸」の舞台と重なって、近くの上田城は大賑わいだったそうで、ここ青木村の中にも国宝「大法寺」が在り、ここ沓掛温泉には、共同浴場「小倉の湯」もあり地元の文化に触れる機会が沢山あります。
年末年始をスキー場で過ごすところだが、大みそかだけはゆったり過ごしたいと思い予約した宿。ブログ等見て評判が良かったのでここに決めた。野沢温泉から向かって２時間弱。秘湯を守る会にありがちな山中ではなく、主要道を外れたところで到着。意外と開けたところにあるんだな、が第一印象。15時チェックインのところ先客がすでに２組、我々と一緒に館内説明を受けたのが３組と自分たちを含めてヒマ人が多いw館内チェックもせずに露天風呂に向かうもすでに先客あり。ヌルめの浴槽に入っていたことから当分出ないと思慮。さすがにこれじゃ風呂の写真が撮れません^^;食事は食事処にて、席はあらかじめ決まっていた。田舎料理と銘打ってはいたものの、内容は野菜・山菜中心のアイデア料理の健康食。大人は満足の内容だが、子供分もほぼ同様だったので子供には厳しいかな。量・味ともに良かったが、食事関係で残念だったことがふたつ。①夕食時での出来事川魚が出てきたのでそれに箸をつけたところ、それが隣席の料理と出し間違えたらしくパニックに。こちらも知らなかったとはいえ箸をつけちゃったモノを返品することも出来ない中、横でうろたえられてもねぇ。②朝食時での出来事。朝食終了30分前に会場に出かけたところ、ブッフェスタイルの朝食なのに品切れが多い！かぼちゃスープは最後まで補充されなかったし、卵焼きも出てきた途端に無くなる、その他何が出されていたのかわからない皿もあって、つまり客同士でのサバイバル競争だったってこと。欠品の補充見込みが立たないんだったらブッフェではなく個別に出してくれたらいいのにここでケチるか、といった具合。せっかくのいい旅館が最終的には悪印象で終わりました・・・。残念。
またまたリピ。今回もメニューに大幅な変化はないものの。見た目も美しく、わかっている味でもやはり口に入れて美味しい。地元の食材をふんだんに使用して、独創的な料理を造ってしまう奥様。すごいなぁ。長野といえば松茸の産地。ここ上田市もよく取れるらしく、この日は松茸の天ぷら、蒸し料理も並びました。ごちそうさまでした。また来て良かったと満足感でいっぱいです。
日中は、「小川の庄おやき村」で蕎麦とおやきを食べ、十分に満足して夜を迎えました。宿泊地の関係で、こちらで夕食を摂る事にしました。ここも小さな村なので、遅くまで営業している店があるかどうか道の駅で確認したところ、２件あるとの事。双方に電話をしたらこちらしか繋がらず、「21時には（店を）閉めますけど…」との応答で、もうこちらしか選択肢がありません。20時に訪問しました。昼が蕎麦だったので、カレーライスか肉料理が食べたかったのですが、メニューにカレーはありませんでした。店主に声をかけると「すいません、定食関係は刺身しかできないんですよね」との返答、仕方なく刺身定食をオーダーしました。そう時間かからずに運ばれましたが、長野に来て刺身ですか…。それなりには美味しかったのですが、やはり興ざめです。明日以降に期待します。