上田から諏訪に車で移動、お昼食べるところを探して、ちょうど信号停車した左手に見つけたお店。蕎麦食べたかったのでタイミング良し。広い店内、座席はどこでもどうぞと。もりそば800円と舞茸天ぷら550円を注文。やっぱり信州のそば、美味いな。満腹になりました。新そばは11月のそば祭りで披露されるようです。
松本に行く途中に見つけたお蕎麦屋さん。天ぷらは単品で注文しました。アスパラの天ぷらは塩で食べます。柔らかく朝どれなので新鮮で美味しい。舞茸の天ぷらは衣がしっかりとこちらは天つゆでいただきました。お蕎麦の味は間違いなし。お蕎麦の量も普通より多く満足できました。田舎セットには、おはぎが付いています。ただ私の知っているおはぎはあんこがご飯に包まっているのですがこちらのはご飯の上にあんこが乗っていました。もう一つは甘辛い味噌。初めて味噌味を食べましたがどちらも美味しく地元の田舎のお母さんの味ですね。隣の建物は和紙を作っているようでお土産も売っていました。
長野のそれも町営の蕎麦屋。例外的に甘くない汁は江戸前と思わせる。蕎麦も悪くない。採れたてのアスパラガスを衣薄めでお願いしたら見事だった。酒が飲みたかなったが運転手の為やむなく断念この付近には、良い温泉と野菜が素晴らしい道の駅もあるので、またきた時は、運転手を便乗させようかな（笑）
こちらのお店和紙の体験工房と併設されている珍しいお店です。値段も安い。メニュー表にあるように、観光客向け価格でなく、1000円以下がズラリ。お財布に優しいお店です。今回はもりそば 750円舞茸天ぷら　490共に税込。をチョイス。手打ちそばは清涼感あふれるみずみずしい蕎麦でした。美味しいです。また、舞茸天ぷらもサクサク揚げたてで食感良し。美味しく頂きました。ご馳走様でした^_^
妻と一泊二日の信州旅行2日目で訪れました。8/16は台風が来てて旅行できるかふあんでしたが、信州は台風の影響もなくよかったです。軽井沢経由の野尻湖で一泊し、2日目はノープランで白樺湖中区車山高原・霧ヶ峰に向かうことにし、その途中でたまたま見つけたお蕎麦屋さんに入りました。お蕎麦は手打ち感があり、コシもあって美味しかったです。オススメのお茄子の天ぷらも本当に美味しかったです(๑˃̵ᴗ˂̵)ごちそうさまでした(*´-`)
何度か長野に来ているものの、信州そばをまだ一度しか食べていなかったので、軽井沢へ向かう途中のランチでこちらに寄らせていただきました。天ざる定食を選択。天ぷら自体のクオリティは、正直普通ですが、なんと言っても本命のお蕎麦はびっくりするほど美味しい‼︎都内でも好きなお蕎麦屋さんいくつかあるけど、フラッと入ったお店でこのクオリティとは…！さすがです。そして、クチコミにも書かれていたけれど、山葵がとっても美味しい。安曇野のわさびだったりするのかな？次回行く時もまた信州そばを食べたいなと思いました。
毎年お盆のお墓参りの後に必ず行くお蕎麦屋さん。もりそば大盛りに舞茸天ぷらとアスパラ天ぷらをみんなで頼む。そばはいつもの美味しは、天ぷらも揚げたてで美味い。みんないつもの美味しい感想。いつまでも開店していてほしいお店だ。また来よう
出張で行った長和町そばを食べたいが、どこにしようかと食べログって見っけ蕎麦屋は点在しており、いずれも離れていて、立ち寄ったある道の駅　マルメロの駅ながとから近かったので、こちらへお邪魔した道の駅から上田方面に車で２〜３分ほど和紙作りの体験もできるようだが、あまり興味なし席に座ってメニューを確認ここはやはり天ざるかなしかし甲殻類アレルギーのため、エビ抜きにしてもらった持ってきてくれた天ぷらは、エビの代わりに野菜の天ぷらを足してくれていた素晴らしい^ ^天ぷらが美味しいしかし、隣の席で、舞茸天そばを食べているおじさんを見て、ちょっと羨ましいそばは普通に美味い普通に美味い、とよく言うが、私の場合は美味いということ長野のそばは美味くてあまり前だから、普通に美味い^ ^今度は舞茸天ぷらにしようでも、普通の天ぷらも美味しいよ
2023.8.18長野県をツーリング中、お昼を食べに入り、一人席に座り冷やしたぬき蕎麦大盛り1,130円を食べました。会計後、他のお客さんがソフトクリームを食べていたので、追加注文。お店の方から長門牧場のソフトクリームだから美味しいですよ、と言われたけど、本当に美味かった。380円は良心的価格です。
やっぱり蕎麦が食べたくてこちらのお店に。たくさん有名人の色紙が飾られていました。主人は、辛味大根付きの白樺もりそば、私は、くるみだれのもりそばをオーダー。こちらのお店の方いわく、新そばでも、その年によって違うと言ってました。果物にも、当たり年と裏年があるようにお蕎麦もあるんでしょう。今年は、どうなのかなぁ。普段あまりお蕎麦を食べないから違いはわからないけど、喉越しよくとても美味しく食べられました。お土産コーナーが隣接してあり、たくさんの和紙がありた。裏で休憩していると、和紙で作ったうちわを分けてくれました。機会があったら、また寄りたいお店でした。
古漬けレビュウにつきコメ欄とじりんちょ中茅野に寒天を買いに行った帰り、ちょうどお昼を過ぎていたのでこちらに寄りましたよーで、何で茅野に寒天？有名な寒天のお店があるのです♡(レビュウしないけど（笑）)んで〜私は、ふるさとセットにしましたよ〜何せデザートがついてますからね♡それに単品で舞茸の天ぷらと、普通の天ぷらを注文して、同行者とシェアしました♡お蕎麦は、まあ普通かなこの辺は美味しいお蕎麦のお店が多いですからね、ハードルが高くなってるのかもしれません（笑）でも1番のお楽しみは手作りおはぎ！なんか珍しいビジュアルですが、あんこも甘さ控えめで良かった〜♡きびが入ってるもち米かな？素朴で良いですね♡機会があったらまた来たいな♡
上田出張でのランチです。最近はいつもここって感じです。観光地にありがちな不当な値段でないからかな。いつもの天ざる蕎麦1250円の大盛200円をお願いします。待つこと10分位で到着です。蕎麦大盛りだけどこれで普通な感じです。では頂きます。蕎麦は艷やかで、喉越しが良いです。二八そばなのかなぁ。大盛りはもう少し量が欲しいかな。天麩羅はサックサクで美味しいです。全体的に特筆すべき点はないけど安心のクオリティです。ご馳走さまでした。また来ます。
＼初めての方はこちらをどうぞ／今日は久々の本来のパートナーだいずです。先週2度も信州蕎麦のことをテレビで見た影響で、「美味しいお蕎麦を食べに行こう～」となり、長和町「信州立岩和紙の里」まで行ってきました。長和町…しなの鉄道田中駅とか大屋駅、信濃国分寺駅のような上田～東御の駅がありますね。そこから車で20分ほどのところです。車を運転できない私からするととても遠いです(´艸｀)ほら、こんな観光地っぽい。「立岩っていう岩のある山なんだよ～」と、元このあたりの住民だっただいずがちょっと得意げに説明してくれたのですが、「ほう」という返事を返しておきました。でも、川はきれいで、イワナがいるんだよーという情報にはちょっといいこと聞いたなという感じがしました。川と山を眺めたら、いざお店へ！よく見ると、埼玉、東京など県外ナンバーの車も結構あります。紙が名物らしく、紙と調和した民芸調の店内が落ち着きます。天井も高いし、お隣との距離も広くて居心地がいいです。お席についてすぐ、お茶とダイコンの千枚漬けをいただきました。ゆずの香りがなんか贅沢な気分になります✨▼メニュー詳細はこちら▼入口すぐの「おすすめ」はチェックせねば！今回は食べなかったけれど、長門牧場のアイスが食べられるのは嬉しいですね。おそばは、「もりそば」730円、「くるみそば」980円、「天ざる」1250円など標準的な価格。おうどんへの変更もOKだそうです。テレビでやたらくるみそばのことをやってたので、私は「くるみそば」、だいずは「もりそば」にしました。もちろん、もりそばで終わるはずはなく、油もの大好きなだいずは「まいたけの天ぷら」450円、おすすめの「しめじごはん」320円も追加。炭水化物大好きな私は「手作りおはぎ　くるみ・あんこ」470円をオーダーしました。「コロナ感染症対策メニュー」なんてのもありました！！なんかパワーが出そう。さて、注文してすぐにご飯ものがどどんと運ばれてきました！しめじご飯、水加減が絶妙でもちっとした食感がありつつも好みの堅めご飯。漬物は甘めで福神漬けみたい、美味しい！おはぎにはもちきびが入っていて身体にも優しい感じ。もっと潰されてるかと思ったら、おにぎりみたい！だいずの「もりそば」。私オーダーの「くるみそば」。クルミダレが濃くて食べ応えあります！このくるみそばは大当たり♪普通のつゆもついていたので2度楽しめました(笑)このマイタケの天ぷら、やっぱりおすすめメニューにのるだけありますね！サクッサクッで、マイタケの味そのものも感じられます。飲食店の横には民芸品のお土産屋さんがあります。昭和な感じが落ち着く40代手前です。遠くても食べに行ってよかった～という雰囲気＆お味のお店でした。ごちそうさまでした！【お店情報】信州立岩和紙の里長野県小県郡長和町古町22-1営業時間/11:00～15:30定休日/月曜日（月曜祝日の場合は翌日）TEL/0268-68-3874
もりそば（800円）。麺は好みだけど汁が甘い。
蕎麦はこしがあって美味い。大もり注文。普通の男性ならもりでは少ないかも。しめじご飯は少し味が薄いかな。舞茸天もおすすめ。
「新そば祭り」開催中（11/11~12）提供は「もりそば（700円）・辛みそば（800円）」の２種類のみ美味しく頂きました
毎年お盆のお墓参りの後に必ず行くお蕎麦屋さん。もりそば大盛りに舞茸天ぷらとアスパラ天ぷらをみんなで頼む。そばはいつもの美味しは、天ぷらも揚げたてで美味い。みんないつもの美味しい感想。いつまでも開店していてほしいお店だ。また来よう
ざる蕎麦¥780(大盛り¥250)味良し❗️蕎麦湯が結構濃度が高くドロッとした感じで美味しかった。
普通に　天ぷらそばでした
ゴルフ&温泉旅行の朝食に伺いました。たまごかけご飯定食ライトを頂きました。ボリュームは充分！まず、味噌汁が美味しかったです。たまごももちろん新鮮でサラッと2個食べました。食べ放題でもいけそうでしたが、お昼に影響がでそう（笑）
ここの卵かけご飯好きで何回かお邪魔させていただいてます朝行っても混んでる！人気店ですここの卵は生臭さがなくて食べやすい！個人的にはお味噌のタレ？？が好き〜！！この前は初めて卵かけご飯以外のメニューも食べてみたのですがそれも美味しい！また行きたいです
田舎にはなかなか食事できる店が少ない。その中でここをみつけ入った。卵に目がない私は楽しみ。メニュー見たら皆美味しそう。二人で親子丼2200円と目玉焼き五個定食1450円を注文。嫁さんは呆れてたが。親子丼うまい。確かにうまい。目玉焼きも5個は減らないので大満足。でも高いね。
昨年連れ合いと寄ろうと思ったら休業日で残念でしたが、今回はバッチリ。お昼時とあって先客４組くらいおりました。前回に引き続きかけ放題を。2年ぶりですがお値段結構上がってました。ここ玉子はもちろんですがお米や味噌汁がまた美味いんです。味噌汁は揚げなすに油揚げと茗荷、味噌の風味もよくほんとに美味しい。卵を割っては食べ割っては食べご飯お代わりして計8個いただきました。元気モリモリ。ごちそうさまでした。また寄らせてもらいます。
本日は近くの美ヶ原高原に朝日を見に行きその後、腹ごしらえをするために朝食を調べると、、、たまたま見つけた、たまご屋キッチンさん。今回は卵専門店の特製親子丼（2200円）をオーダーしました。ここの名物でもある親子丼はとても味付けが絶妙で卓上には調味料も沢山置かれていて色々な味の変化を楽しむ事ができました。メニューはオムライスから目玉焼き定食、様々なメニューがあり定食セットにするとご飯はおかわり無料との事でした。近くに行かれた方は朝7時から営業しているので、是非行かれてみてください
奈良から軽井沢に向かう道中、山越ルートが早く安いため岡谷で高速を降りて、軽井沢に向かう。道中にランチ先を求めてググると、卵かけご飯や親子丼の店を発見。道路沿いにあり、わかりやすい．1230着。店内にはいるとひと組の夫婦がいたが、帰る頃には私たちを含めて5組のお客様。店内には芸能人のサインも貼られていますたまごかけごはんは、あっさりしたたまごでコクのあるお醤油、ごはんも少し硬めで最高。親子丼のご飯も少し硬めで、だしも強めのお醤油で、肉はもも肉ではなく、胸肉だと思うが卵の柔らかさとマッチして美味しかったです
バイクでツーリング中に見つけてふらっと立ち寄りました！親子丼はとろとろ卵と香ばしい鶏肉が絶妙で、だしの旨みもしっかり。味噌汁や小鉢も丁寧な味付けで満足度が高い。落ち着いた店内で、調味料も豊富。リピートしたくなる一軒です。
久しぶりにたまご屋キッチンへ迷わず熱々鉄板目玉焼き定食を注文！良く見たら5個のたまごのはずが黄身が６個❕どうやら一つ双子のたまごだったようで幸せな気持ちに今日も新鮮で美味しい卵とご飯の相性に満足でした。このご時世に、ご飯のおかわり無料もありがたかったです。ごちそう様でした❕
偶然見つけたTKGのお店たまごは、平飼いの産みたてたまごを使用。貴重なアローカナや烏骨鶏のたまごも食べられます。お味噌やお醤油も自家製小鉢は、手作りのなめ茸と白菜の漬け物お味噌汁の具は、ほうれん草、おあげ、なめこが入ってて、優しい味のお味噌汁でした。トッピングの山椒や藻塩、ゆず七味とかあったりして、食べすぎちゃう。また、機会があったら、オムライスやラーメンも食べてみたいな。お店に飾ってある数々の芸能人の色紙の中に富永愛ちゃんの色紙にテンション上がりました。
美ヶ原高原に行った帰りにモーニングを探していたらこのお店を見つけました！7:30入店で店内はほとんど満席でした。寒い山から降りたあとのお味噌汁は体にしみわたり、とても美味しかったです✨私はたまごやご飯が少なめのセットにしたのですが、もともとのご飯量が多いようなので満腹でした！たまご屋さんということでプリンもテイクアウトで食べました。素敵な朝ごはんをありがとうございます！
一昨年、初めて伺って、卵かけご飯食べ放題を食し、めちゃめちゃ気に入って、去年も伺ったらまさかの臨時休業で残念な思いをしたので、この度気合い入れてリベンジ再訪して来ました！！！残念な事に、今年は何だかうまく行かなかったとの事で、卵があまり取れないそうで、卵かけご飯食べ放題はありませんでした。ならばと言う事で、もう一つ気になっていた2200円の親子丼をオーダー！！期待しかないわけです！！が。鶏肉はひと噛みで歯に詰まるほど硬く。卵はカサカサの卵焼き状態。だし汁は干上がり濃縮され、卵焼きに吸収されて茶色く色付いておりました。あんなに美味しい卵が。。何故こうなった？素材を殺すとはこの事か。。。あまりに残念過ぎて、涙が出そうだったし。凄く気に入っていたのでとても悲しかったです。本当に残念。本当に悲しい。ご馳走様でした。
旅行に行く道中で昼食を食べるために立ち寄りました。まだ暑い時期だったので店内が空いていなくて外の席でいただくことになりました。ケージの中の可愛いひよこを観察しながら待っていると、親子丼到着。卵も鶏肉も美味しくて、こんなに美味しい親子丼をいただいたのは久しぶりでした。食べていると次々にお客さんが入り、ついには売り切れになっていました。早めに入店するのがおすすめですね。親子丼とひよこのためにまたいつか伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
日曜日の12時半ごろに伺いました。もう卵が売り切れてしまい親子丼は食べられず。朝、7時からやってるみたいなので残念でした。テイクアウトのプリンだけ購入して表でいただきました。まろやかで濃厚な味でした。またチャレンジしたいと思います。
休日の12:00前に訪問。前面道路から少し入ったところに４台ほどの駐車スペースがありました。並んではいなく、スムーズに入店。既存住宅をリノベーションしたような店内は、なんだか懐かしい気持ちで落ち着く店内でした。卵かけご飯定食を注文。ご飯の量が多く、男性には喜ばれるボリュームでした。卵は新鮮で、双子卵などがあり食べていて楽しかったです。
上田市辺りのドライブツアー朝から美味しいたまごが食べれるお店♬去年の今頃、食べました〜そこの延長線で今回は単独でなくグループで高崎市から国道254号線を走らせてゆきお店に着いてから知った準備中の札にえ？ってなりSNSにドキッとなっちゃいましたがセーフでした♬前回はたまごおかわりし放題の朝定食今回は前回の時に気になった特製親子丼を頼みました♬うわぉ〜めっちゃ香ばしいですな♬鶏肉がめっちゃうんまい❣️たまごもうんまい❣️甘辛タレの存在も魅力的ですね♬ごはんもいい感じに♬朝ごはんすすむ君(笑)心ほっこりしますね〜♬あ〜美味しかった〜♬店主さんにお腹いっぱいになりましたかー？とマスク越しでん？となりましたが奥様が奥の方でお腹ぽんぽんの仕草をして下さりあ〜ﾅｲｽﾌｫﾛｰお腹いっぱいになりましたし♡めっちゃ美味しかったよ〜♡って伝えました♬ごちそうさまでしたー♬さて、次は気になっている上田市の #霊泉寺共同浴場 へ向かいますか♬
山梨から北上して長野を抜けて帰宅する時にグーグルマップで見つけて来店。平日は11:00からだけれども、土日祝は朝7:00からやってるので、10:00にチョト遅い朝食。・たまごかけご飯定食　¥1,210　を頂きました。たまごは色とりどり４種類だったかな？使い放題で、ご飯も御代わり放題。食いしん坊には堪らないです。もちろん、全種類のたまごを頂きました。黄身の色が薄く黄色い物や色が濃くオレンジ色のたまご。器の中で白身、黄身を箸で混ぜようとしてもナカナカ混ざらないたまご。黄身が箸で掴めるたまご。殻も硬い物や柔らかいたまご。色々ありました。ご飯１杯でたまご２個食べて、どれも美味しくて普段食べてるたまごと全然違いますね。気が付いたら、ご飯３杯、たまご６個も食べました。遅い朝食とは言え食べ過ぎですが、とても美味しかったです。ご馳走様でした。次は、オムライス、親子丼、目玉焼き定食、何を頂こうか迷っちゃいますね。
◎親子丼、オムライス、オムレツを注文❗️古民家をリメイクしたようなおしゃれな店内。店員さんも気持ちの良い接客です卵はどれもふわふわ、濃厚というよりさっぱり系の味わいで箸が止まらない美味しさ看板メニューの親子丼も、写真でわかるように間違いなしの美味しさ！ただご飯の量がすごいので注意が必要です⚠️こだわり卵の絶品料理が味わえる、おすすめのお店です！
長和町に美味しいたまご屋さんがあるという情報を聞きつけいざ出発！親子丼がめちゃくちゃ美味しかった、甘めのタレにトロトロ卵相性抜群‍♀️オムライスも卵ふわふわで美味しかったよ、ご飯が五目米？だっけな(忘れちゃった)味ついてて美味しかった。目玉焼きも頂いた、黄身の色が鮮やかな黄色でビックリした醤油かけちゃったから卵本来の味が分からなかったんだけどきっと市販の卵より新鮮で美味しいんだと思う。生卵買って帰れるからお土産に最適ダゼ✨次は卵かけご飯食べてやるんだから！！！帰りに道の駅で長門牧場のソフトクリーム食べてって、量多いけど牛乳の味してめっちゃ美味しいからᵔᢦᵔ
長野県長和町にあるお店です。のどか牧場直営のお店みたい。牧場で鶏を放し飼いにしてるんだって。そこで採れた健康で新鮮な卵を食べることができるのです。しかも、早朝から営業していますよ〜。自分は土曜日の朝に訪問してみました。メニューは卵料理のみです。親子丼、オムライス、目玉焼き、卵かけご飯など。1番人気は卵かけご飯みたい。お値段は1100円です。ご飯食べ放題、卵使い放題、味噌汁と小鉢がつくみたいね。卵かけご飯を何杯もおかわりして、何個も食べる人はいいかもしれませんが、自分は朝ごはんだったんです。そこまで食べない。なので、この1100円の卵かけご飯はパスしました。そしてターゲットにしたのはオムライスです。オムライス定食 1450円到着したのがコチラです。鶏がらスープで炊いたちょっと固めのご飯を使用。ご飯の上にオムレツがどーんとのっている。そんなスタイルのオムライスですね。オムレツは白っぽい。メニューの写真でも卵の黄身が薄い色をしていました。お米を餌に使ってるのかな。この辺はちょっとよくわかんなかったけど、黄身の色が薄い卵を使ってるみたいですよ。オムライスの味は比較的さっぱりとした味付け。美味しかったと思いますよ。またご飯もいい感じでおいしかったな。朝からちょっといいお値段かと思いましたが、おいしい朝ごはんをいただくことができました。ごちそうさまでした。
友人と訪問。卵かけご飯はご飯も卵も食べ放題。TKG大好きなので、とにかく心ゆくまで食べました。お米も美味しく、卵も濃厚です。友人が食べていた親子丼がとても気になりました。もし次回立ち寄ることがあれば食べようと思います。
６月の平日、霧ヶ峰高原へドライブに出かけた。この日の宿泊は、“姫木平別荘地”に建つ小さな温泉宿である。東京では早くも猛暑が続く中、標高1,500mの高原は冷涼で爽やかである。ここは天然温泉が魅力で、檜の露天風呂・畳風呂・七色ジャグジーを貸切で利用できる。BT付きの客室はアメニティが充実し、館内は清掃が行き届き快適に過ごすことができる。今日は一泊二食付「基本プラン」9,990円でお願いした。夕食は洋食のコース料理である。まずは「グラスワイン白」550円で乾杯、前菜３種をつまむ。別添えの小椀、手打ちの“信州そば”がうれしい。“野菜のポタージュ”は濃厚で、コクのある味わいである。温野菜といただく“メバルのポワレ”は、香ばしく上品な旨みを堪能できる。「グラスワイン 赤」550円に飲み継いでいると、いよいよメイン“ビーフステーキ”が着皿した。大きなステーキは、かなり厚みもありボリューミーである。やわらかくジューシーで、贅沢なビーフの旨みが口いっぱいに広がる。メロン・レモンシャーベット・自家製チーズケーキ・ホイップクリームのデザートで、コースはフィニッシュとなった。翌朝食もボリュームたっぷりの洋食で、ほっこり温かいポトフが絶品である。天然温泉と美食の宿、心温まるもてなしも素晴らしい。
ツーリングの宿として利用させてもらいました。お安い宿なのに料理の美味しいこと！！お風呂も貸し切り温泉なので最高です。この値段でこれだけのクオリティのコース料理が出てくるとは感激しました。オーナーのご夫婦もとても感じが良く大変お世話になりました！是非また伺いたいです！
宿は標高約１５００ｍの場所温泉は鷹山源泉畳のお風呂は珍しいと思います夕食はレストランになります内容は牛肉がメインのコース料理ドリンクはビールをオーダー特に印象的なお料理は赤魚と牛肉…他次回は別の季節に訪問の予定です
エコーバレースキー場を目指して坂道をどこまでも登りつめた最後のリフト近くに、白い大きな建物が現れます。駐車場は、建物の裏にあります。スキー場には、人工雪がどんどん降り注がれ、付近にはペンションがずらりと並び、スキーシーズン今や遅しと待っている時期でした。オックスはペンションでも温泉があり、しかも、貸切温泉で、空いていれば自由に入れる仕組みで、その中の一つに、洗い場が畳敷きの浴室があります。これはいいですね、もちろん直接座っても痛くないし、寝転がる事も出来るし、年寄りには優しい優れものです。温泉は無色透明の軟らかい温泉です。もう一つの岩風呂は、鉄平石の床に桧の壁です。そして、一番の楽しみの食事はオックスと言う名前の通り、メインには、魚料理の他に、分厚い牛ステーキが出ました。朝食には、焼き立てパンに手造りリンゴジャムがとても美味しかったです。そして帰りには、記念写真や、いつまでも手を振り続けるオーナー夫妻の姿が忘れられません。「茨城からの温泉案内」から。http://onsensoba.sakura.ne.jp/himeki-ox.html
いやちょっと！！見てよこのビジュアル！！何よこの黄金定食、完全に胃袋テロよッッ！！！焼肉定食（豚）を頼んだんだけど、アタシ正直言うわよ？「まぁよくある定食でしょ〜？」ってナメてたわ。ほんとごめん。ひれ伏すレベル。厨房の奥でチラッと見えたカゴに入ったお肉…そう、あれ冷凍じゃないのッ！！もうその瞬間アタシ、恋に落ちたの。豚肉に香ばしく焼かれた豚バラがね、甘辛のタレにジュワ〜〜〜〜ッと染み込んで、キャベツの上でキラッキラ輝いてるのよ！！！あんなのもう、白米ぶち込み装置じゃないのよ！！！で、その白米がまた信じられないくらいウマい。米、甘っっ！！！！炊き具合パーフェクト！！！！粒立ちえぐい！！！！！！アタシ、ひと口で「米農家さんに感謝状出してぇぇ！！」って叫びそうになったわよ。汁物も見てちょうだい。透き通ったお出汁に、優しいタマネギがふわり。これがまた胃に染みるのよぉ〜〜〜〜。食べ終わる頃にはアタシ、完全にデトックス完了よブロッコリーとお漬物もついてて、抜かりなし。脇役までしっかりしてるとか…これ、もう定食界のシンデレラ。ガチよ。シンデレラ定食。そしてね、店内の雰囲気がまた完全昭和！！ピカピカじゃないのよ、年季が入ったリアル昭和！！テーブルの木目、椅子の背もたれ、置いてある調味料の色褪せ具合まで、すべてがエモい。この空間で食べる焼肉定食、もうね…反則よ。反則技。泣ける。
関西から長野に向かう道すがら、和田峠らへんでたまたま入った杉の屋食堂さんがすごくよかったです❤️昭和レトロな山小屋で、店中には薪ストーブがあります。寒い日だったので前に座って暖まらせてもらいました。どんどんお客様が入ってくるので、知る人ぞ知る有名店みたいです。想像以上にメニュー豊富で、どれも美味しそうで悩みます。和食だけでなく、なんとピザやパスタもあるそうで、めちゃめちゃ気になりました。注文したお蕎麦には大きな天ぷらが乗っていて、お蕎麦もお出汁もめちゃくちゃ美味しかったです。ランチ利用者にはコーヒーの無料サービスがあり、一時間半ほどゆっくりさせてもらいました。最近は、旅行中は特に、めぼしいお店をネットで探して事前に予約して行くことが多いけど、思い付きで入ったお店がすごく良いと、めちゃくちゃ幸福感があがって旅の良い思い出になるなぁと思いました❤️※食事提供のペースはゆったりなので、次の予定がある人には向かないかも。
メニューが豊富！安くておいしー！カツカレーのかつが分厚い！！
醤油ベースのモツ煮¥850コスパ良いですねぇ⭕️味も量も文句無しピザが気になったので次回は食べてみたいなぁ駐車場も広く大型も楽々停められるのでありがたいです。
メニューが豊富！安くておいしー！カツカレーのかつが分厚い！！
もつ鍋定食！
焼肉定食
メニューが豊富！安くておいしー！カツカレーのかつが分厚い！！
メニューが豊富！安くておいしー！カツカレーのかつが分厚い！！
メニューが豊富！安くておいしー！カツカレーのかつが分厚い！！
生姜焼き定食¥780
昔からあるドライブイン。諏訪から佐久へ抜ける国道。和田峠を越えて下ると「杉の屋」さんがあります。昔からトラックが往来する峠越えのルートにあります。昔はバイパスもなく、旧道が難所でした。今はバイパス化して佐久南ICまで、ほぼ一本道で快適な峠道になりました。まだ高速が接続しないこの佐久から岡谷までの間に昔のままの「杉の屋」さんが営業しています。こういう昔からのドライブインには本当にずっと営業していて欲しいと思います。知らない人は見た目から敬遠しがちですが、なんだか本当に温かい。特に寒い夜には心も身体もほっこりできるドライブイン。真っ暗な夜道に明かりが灯っているのを見つけた時のあの感じがすごく好きです。お店の周りは広く取られた駐車場。大型トラックも何台も停まっています。仮眠をしても文句なんか言われません。当然、みんな食事をして停めさせてもらっています。昔とは違うので、店内でドライバーの宴会なんぞはありえませんが、ほっとするスポットは昔も今も変わりありません。店内はテーブル席と奥にお座敷。お座敷はまるで田舎のおばあちゃんちの雰囲気。店内には古い薪ストーブに薪を焚べて、パチパチと薪が弾ける音を聞きながら暖かく落ち着くお店。厨房前の壁に短冊メニューが並んでいます。テーブルにもメニューはセットされています。割箸置きは昔のタイプ。フタを上に引くと花が開くみたいに割箸が取り出せる仕組みです。プラスチックは経年によってくすんでいるのが味を出しています。今では売っているところを見ない貴重なアイテムです。牛乳メーカーの名前の入った冷蔵庫、いろいろ昭和がそのまま残っています。メニューは定食、カレー、どんぶり、そば、うどん、ラーメン、おつまみ…。豊富にラインナップされています。ガッツリ食べたいのはヤマヤマですが、軽く腹を満たすだけにして先を急ぎます。●なめこそば　たまご入り　700円女将さんがそっとテーブルに置いてくださる一杯の蕎麦。とても輝いて見えました。奥のお座敷では地元の方々が酒盛りをしています。山の麓の数少ない飲食店、いろいろなシチュエーションがあるようです。なめこそば、なめこは適量。お願いした生卵がきれいに映えています。そばは少し平たいそば。香り高いつゆ。これが合わさって、とても美味しいそば。そば職人の蕎麦屋さんとも、駅そばとも違う、なんとも言えないほっこり味のそばです。また11月、外は氷点下を表示していました。薪ストーブと温かいそばで暖まりました。お食事をされた方はご自由にどうぞとコーヒーメーカーぎ置いてあり、自由にコーヒーも頂けるようになっていました。とても美味しかったです。ごちそうさまでした。いつまでもここにあってください…。
ひょんなことから長野県長和町にある民宿で1泊することになりました。送迎してくれるのがありがたい民宿なのです。布団はセルフ、お風呂は家庭用で典型的な民宿サービスなのですが、料理が美味しかったですよ。調理は民宿を営んでいるご夫婦が担当。凝った料理ではなく、家庭料理なんだけど美味しかったのです。豚肉の照り焼き野菜の焼き浸し素麺カボチャ御飯味噌汁果物野菜がとにかく美味しかったです。地元で取れた野菜なのかな？ 多分そうだよね。茄子、葱、アスパラガス、オクラ、ズッキーニなどを使った焼き浸しは身体にも良さそうだし大満足。素麺カボチャはお浸し風なのですが、珍しい野菜でシャキシャキして美味しい。御飯も味噌汁もグー。朝食もしっかり手作りで美味しかったよ。民宿侮り難しですね。ごちそうさまでした。
旅の途中の平成２２年９月１９日日曜日の夕方から一泊させて頂きました。ホームステイをしているようなアットホームな家族経営の民宿です。泊まり客は全て、中山道を歩いているご年配の方ばかりでした。夕食は、ボリューム満点の洋食を頂きました。ポイントは、なんと言っても土鍋で炊いたつやつやのご飯です。お焦げもあって文句なしの美味しさでした。こちらは、家庭的な民宿ですので、特に、料理がどうのこうのではなく、土鍋で炊いたご飯が頂けます。
上田市から諏訪市へ抜けて帰る途中に道の駅マルメロの駅ナガトがあったので立ち寄ってみました。初めて立ち寄る道の駅です。マルメロというのは果物の一種みたい。直売所や温泉・カフェ・食堂・お土産販売店となんでも揃っています。温泉に入らなくても足湯もありました。車を止めた目の前がこちらのカフェKOKUYAさん。サンドウィッチカフェですがドリンクだけでもいいと仰って頂いたのでアイスコーヒー580円を頂きました。店員さんは対応が丁寧でカフェもいい感じ。テラス席もありペットと一緒に過ごす事も可能なようです。ドライブでの疲れが癒せる居心地いいカフェです。ご馳走様でした。
こちらは、道の駅 マルメロの駅ながとにあるカフェです。テラス席犬同伴可です。他にもテラスが出ているお店がありました。先に注文とお会計をして着席。テラスは広々として3席ほどあります。チャーシューサンドと深入り珈琲を。チャーシューサンドって、材料考えたらBLTか？と思いましたが醤油香ばしい感じがチャーシューはチャーシューです。卵が半熟で、とろり注意報だけどチャーシューとよくあって美味しいです。付け合わせの野菜サラダも酸っぱめドレッシングとフライ系トッピングがいいかんじです。テラスで風を感じながら野菜食べてると、長野県のいい季節がきたなーって思います。そして珈琲がおいしかった。熱々の最初の一口も美味しかったけど、食べ終わってからの少しぬるくなってからの珈琲も衰えてない。まわりには珈琲片手にお話ししている奥さま方がいっぱいでした。珈琲の美味しいお店、のようです。サンドも美味しかったけど。山の方に入って行って散歩しようと思っていたけど案外涼しかったのでそのまま長門町をお散歩。田んぼに小さな苗、用水路をざぶざぶ流れる冷たい水。うちの暑がり黒犬大喜び。暑い夏を越えて順調に大きくなるといいね。
長野県小県郡長和町の道の駅マルメロの駅ながとに有るお店「FOUNTAIN by KOKUYA」さんです～☆FOUNTAIN＝泉　って事でちょい機動警察パトレイバーの「泉野明」思いだしちゃいました～☆（　作品は1980年代における近未来（1998年ごろ）の物語だけど～現実は現在2024年なのに今だ警察は二足歩行ロボットを運用してませんね（笑）　）９時半オープンって事でその辺りの時間に突撃～☆（　未来派LOVERS ｂｙ笠原弘子を脳内再生しつつ突撃です～☆　）レジカウンターで　～　Forestブレンド（　税込５５０円　）　ホットドッグ（　税込９００円　）でセット割引（　-２００円　）でお願いしました～☆感想○　ホットドッグ　～　本年７月からの商品～☆　　　フォカッチャに太くて真っ直ぐなソーセージに刻みピクルスがINです～☆　　　フォカッチャのむにゅ～っとした食感に食感の良いソーセージとの食感のコラボが良いですね～☆　　　　サラダ付きでお皿のチョイスも含めオシャレプレートですね～☆　　　　ま～添えらたマスタードの出が悪かったのはご愛敬かな（笑）
今日は気になってたコチラのお店に初訪問。お店自体は9:30から営業してるようだが、食事メニューは11:00から提供のようです。11:00頃に入店、カウンターで注文し支払いを済ませて席に着きます。店内にはレゲエのBGMが流れ雰囲気は良い。10分程で料理が到着。今回注文したのはフィリーズチーズステーキサンドとアイスコーヒー。サンドウィッチはフォカッチャか食パンから選べたので今回はフォカッチャにしました。ステーキというよりは薄切り焼肉って感じだったが、チーズも濃厚で美味しかった。
新和田トンネル有料道路に向かう峠道の「子」じゃ無く「娘」の「どさん娘」～☆綺麗とは言い難い店舗ではありますが峠道のお店としては全然いい方だと思います～☆（カビっぽい香りは無いので）家庭人として不適合者案件で主役降板して２期で主役交代した「魔王学院の不適合者」を上田で打った帰りにこちらのどさん娘に突撃です～☆（　魔王学院の不適合者何度かやったけどVスト系LT入ってもVスト貯まらずスグ終わっちゃうんだよね（泣）継続９６％なのにVスト系相性悪いな。。。　）アノス「３秒以内にインガルを使えば、リスクなしで蘇生できる」アノス「これが俗にいう”３秒ルール”だ」ま～こちらのお店で３秒ルールは嫌ですけどね（笑）って事で　トラックもガンガン入る広い駐車場にINして店内に　カウンターINしつつ　みそチャーシュー（　１０００円　）をお願いしました～☆感想〇　みそチャーシュー　～　美味しいどさん娘みそに美味しいチャーシューです～☆　　　ここのチャーシュー美味しいですね～☆　　　トッピングでBIGチャーシューがあり通常でも厚切りで食べ応えの有るチャーシューがデカくて厚いチャーシューが追加できる素敵なプラスアイテムがここにはあったりするんですよね～☆
土曜日の昼に訪店。料理人のマスターと、その両親らしき年齢の男女各１名、計３人で切り盛りされています。この日は25名程度入れる店に15名程度すでに着席。そのうち10名程度に注文の品がまだ運ばれていない状況で、私の注文から着丼までには30分程度待ちました。待ち時間に店を見渡すと年季の入った店内ですが、どさん娘といえばこれもまた味のうち、好き嫌いが分かれるところではあります。が着丼すれば、そんなことには目もくれず、さすが600円のBIGチャーシュートッピングが、凄まじく麺を覆います。5mm程度の厚さ直径8cmはありそうなしっかり味のバラ肉チャーシューでした。さすが話題のチャーシューです。スープはというと焦がし味噌をいう表現が良さそうな、香ばしい”焼き味”の味噌で、麺は、スープをよく連れてくる、玉子麺のような色の中太麺。野菜もいくらか入っていて、最後まで美味しくいただきました。※チャーハンがあればいいのになぁ、と感じましたが、残念ながらメニューにはないようです。
チャーシューうまし。辛味噌のバランス良し。ちょっとコクの足りなさを感じるなぁ。けどまた行きたくなる中毒性のある味。餃子もいい感じ。ただ店の汚さがハンパじゃない。たまには掃除してね。
美味しくて驚いた
平成29年4月26日 水曜日 13:35今日は愛知県知多半島の仕事が終わりR142号線も和田峠を降りて久しぶりに札幌ラーメンどさん娘 和田店さんに立ち寄りました。十数年振りでしよ うか？店内に入りカウンター席に座りメニューを見て辛みそラーメン 650円餃子 350円計 1000円をオーダーしました。待つ事約6分位で餃子と、待つ事約8分位で辛みそラーメンとご対面ですまず餃子は焼く技術が素晴らしいです。永年どさん娘を守って来た腕が餃子を美味くしています。続いて辛みそラーメンを食べて・・・刻み葱・もやし・キャベツ・支那竹・チャーシューに中細麺が入ります。独特な辛みそスープの味ですが総ての具材を包み込み魔法をかけた様に美味しいラーメンに仕上げています。今生き残っているどさん娘は皆素晴らしいと思います。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
スゴイ久しぶりに札幌ラーメンどさんこに入った。建物に年期は入っているけれど、味噌ラーメン（650円）も餃子定食（550円）もついてる味噌汁や漬物もそしてアイスコーヒー（250円？）もすべてうまかった！どうか次に行くときもこのままで
朝早起きしてわらび狩りしたあとの朝ごはんはカラダにもココロにも優しかったです
朝早起きしてわらび狩りしたあとの朝ごはんはカラダにもココロにも優しかったです
朝早起きしてわらび狩りしたあとの朝ごはんはカラダにもココロにも優しかったです
朝早起きしてわらび狩りしたあとの朝ごはんはカラダにもココロにも優しかったです
朝早起きしてわらび狩りしたあとの朝ごはんはカラダにもココロにも優しかったです
朝早起きしてわらび狩りしたあとの朝ごはんはカラダにもココロにも優しかったです
久々の訪問です。今日は二人ともレッドチキンの焼きカレー（1,400円）にしました。毎回メニューのシステムが若干変わるのですが，今回はこのお値段でサラダに400円のドリンクがつきました。美味しかったのですが，今日は何かカレーと言うよりトマトソースがかかったような味に変わったような気がしました。家内も同じ感想。もう少しカレーの風味が強い方を期待したのですが。。でも美味しかったです！ごちそうさまでした！
久々の訪問です。今日は二人ともレッドチキンの焼きカレー（1,400円）にしました。毎回メニューのシステムが若干変わるのですが，今回はこのお値段でサラダに400円のドリンクがつきました。美味しかったのですが，今日は何かカレーと言うよりトマトソースがかかったような味に変わったような気がしました。家内も同じ感想。もう少しカレーの風味が強い方を期待したのですが。。でも美味しかったです！ごちそうさまでした！
仲間達とスキーへ最近のスキー場は人気ないのかな…このゲレンデもレストランが１つ減ったのでお昼時は集中して混んできます前回は中華？だったので今回はカレー合いがけメニューも無くなっていて１番人気というドリアをオーダー（チーズは好んでは食べないんだけど…）熱々で濃厚でした
味：鶏肉はアツアツでガッツリ。タルタルでジャンクさをプラス。これぞスキー場の昼ごはん。お腹いっぱい食べれました！雰囲気：ブランシュ高山のバウムは、4店舗入っていて、定食、和洋、カフェ風、なんでも食べることができますサービス：沢山の注文もバンバンこなしていて提供もそこそこ早い。丁寧に作ってくれます
元旦　(*^▽^*)初めてのスキー場、ブランシュたかやまへやって参りました。気温はマイナス19度とても寒いですが、お天気も良く、サイコーなコンディションです。ランチはゲレンデ中腹にある「ポテト」注文したのは、焼きカレー1000円。ちゃんとオーブンで焼いてあり(笑)本格的でした。ゲレ食としては、なかなかだと思います。
仲間達とスキーへ最近のスキー場は人気ないのかな…このゲレンデもレストランが１つ減ったのでお昼時は集中して混んできます前回は中華？だったので今回はカレー合いがけメニューも無くなっていて１番人気というドリアをオーダー（チーズは好んでは食べないんだけど…）熱々で濃厚でした
＜お店について＞ブランシュたかやまスキーリゾート内のレストラン。ゲレンデ中腹、第一ロマンスリフトを降りたところにあるログハウス風の建物。ここから裾までのコースは平均斜度7度最大斜度10度というかなりゆるやかなコースなので、一般的な初心者コースが滑れる方であれば飲食可能。注文カウンターで注文をして先にお会計。すぐにできる料理はその場でいただき、時間がかかる料理は番号札を渡されるので番号を呼ばれたら受け取りに。料理を運ぶトレーには滑り止めマットが敷いてあるので、歩きにくいスキーブーツでの料理運びも苦にはなりません。＜料理＞■黒と赤のツインカレー（ミニサラダ付）…税込1200円2016-17年ゲレ食バトルにエントリーしているメニューの一つ。"牛すじをじっくりと謎の黒ルーで煮込んだ黒カレーと、ジューシーな鶏もも肉を辛レッドルーでコトコト煮込んだレッドチキンカレーを同時に食べられちゃう欲張りな２色カレー！"とのこと。ゲレ食バトル公式HPに載っているメニュー写真と、店舗に貼ってあるメニュー写真が異なるあたりから一抹の不安を感じつつも、長野観光機構が推しているイベントメニューなのだから…と注文。あらかじめ煮込んであるカレーなので、待ち時間なくいただけます。コレールの直径21.5cmの深皿と思われるお皿にて登場。渡された瞬間、あまりの少なさに思わず噴き出しました。ボリューム的には小学生サイズです。"牛すじをじっくりと謎の黒ルーで煮込んだ黒カレー"という触れ込みの「牛すじ黒カレー」は、焦がし玉ねぎを超えたただの黒焦げ玉ねぎのような苦味が引き立った真っ黒なカレーで、辛口と書いてありましたがさほど辛くもなく、辛味より苦みが口を支配するカレー。健康を考えると、少なくて良かったかもしれません。"ジューシーな鶏もも肉を辛レッドルーでコトコト煮込んだ"という「レッドチキンカレー」は、鶏のもも肉がたっぷり入った中辛で、こちらは美味しいですし肉量も多く満足度の高いカレー。ちなみに、「牛すじ黒カレー」は1050円、「レッドチキンカレー」は1000円。足して2で割ったら1200円…？盛り付けに手間がかかる分、割高ということで。なお、福神漬けを自分で盛り付けられるので好きな量をいただけます。レンコン入りの甘味が強い福神漬けで、美味しい。なお、ご飯の大盛りは+100円とのこと。頑張れ、ブランシゅ！■タイ風野菜グリーンカレー（ミニサラダ付）…税込1150円こちらは出来上がりまで少々時間がかかりました。注文を受けてからレトルトパックか缶詰かを温め、冷凍のカット野菜を追加するので時間がかかるのでしょう。具は、オクラ、ニンジン、レンコン、ナス。肉類は入っていません。ココナッツミルクの甘味と青唐辛子の辛味、レモングラスの爽やかな香り。食べ慣れたメーカー製の味なのではずれはありませんし、一人前量が決まっているので量のブレもありません。ご飯も別盛りなので、「黒と赤のツインカレー」よりは量も多め。ボリューム的にも満足。「黒と赤のツインカレー」とは正反対の手抜き料理ではありますが、下手な手作り料理より市販品の方が美味しいこともあり、そういう意味では悪くないメニューだと思います。■ナントースト…税込380円既製品のナンに、バターとメイプル入りシロップが付きます。「ナントースト」というメニュー名ですが、トーストではなくレンジで温めなおしたようなしっとり感。おかわりをしましたが、既製品なので味も形も同じ。常に一定の品質が保たれているという点は悪くないかと。バターとメイプル入りシロップが付いているあたり謎で、立ち位置不明のメニューですが、安くお腹を満たすという点ではCP良いと思います。
温泉と併設している食堂！メニューも豊富だ！おいしー！
バイクでツーリングに行き、ミヤシタヒルズオートキャンプ場に泊まりました。夕方、近くにある温泉に入りその後、夕飯を隣の食堂で食べる事にしました。店内に入ると地元の定連風のお客さんがいました。ざるうどん700円、カキフライ定食850円を注文。ざるうどんは冷凍と思われますが、それなりにコシがあり普通に美味しいです。カキフライは小振りの物が３個ですが揚げ方はまあまあです。いかにも公共施設の温泉にある食堂という感じですが、値段を下げるか料理に力を入れて欲しいと感じました。
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回　和田宿の温泉スポットに出没です♪こちらの街は名水スポットがあり　そこの水がとても料理を引き立てると有名です♪くんできました（笑）ついでに　温泉と思い来店です♪弱アルカリ性のお湯です。源泉直結かけ流の浴槽もあり人気なんだそうです♪ちょっと温度が低くなじめませんでしたが（笑）お風呂出たあとは　ツルツルで良いお風呂でした♪あと　お食事です♪グランプリに輝いたオムレツも美味しいらしいです♪色々メニューありましたが　お蕎麦　頂きました♪不もなく　可もなく　番人受けするお蕎麦でした♪どうも　ごちそうさまでした♪
メニューの豊富さに驚き、長野だけでなく全国各地のご当地グルメも置いてあり、とても面白いお店だなと思いました。店員の皆さんもとても愛想が良かったです。広い駐車場？道の駅？があり、近くには入浴施設もあるため、キャンピングカーも数台停まっていました。
長野県内でよく見ていたかりん亭、こちらのお店が本店だったようです。旅行のついでに行ってきました。定食やどんぶりなどメニューが多く量も多いので食べ応えがあります。席も広く個室などもあり家族連れの方も安心して行けるお店だと思いました。どれも美味しくお安いのでおすすめです。
何年かぶりに家族みんなで長野県まで墓参り。用事はサクッと済ませ、帰りに道の駅長和内にあるかりん亭で昼飯だ。昼前だが満席で、名前を書いて待つこと15分。メニューは豊富だが、食べるのはいつものようにソースカツ丼。肉は少しパサついていて、ソースは薄目。まあ、ダメってことはないが、待って座った分だけやや辛口になる感じかな。じゃ、帰ります。
豊富なメニューが魅力の食事処メニューの種類が豊富で、定食・麺類・丼ものなど、どれにしようか迷うのも楽しい時間です。今回注文したレバニラ炒めは、レバーの臭みがなく、しっかりとした味付けでご飯が進む一品。ニラとの相性も良く、とても美味しくいただきました。気軽に立ち寄れて、満足できる食事が楽しめるお店。また来たいと思えるお気に入りの一軒が見つかりました。
国道152号線沿い、道の駅マルメロの駅ながとの中にあるトンカツ屋さん、ファミリーレストランですね。店内はカウンターにテーブルに座敷に個室の座敷席と種類豊富です。トンカツ屋さんのようですが「全国B級グルメ」として、ソースカツ丼やトルコライスやチーズ焼きカレーや、ハワイのロコモコまであります。メニュー豊富すぎます！カツ丼1080円税込を注文。卵とじでカツはサクサク、お肉も分厚くて美味しかったです。面白いお店でした。
「　道の駅マルメロの駅ながと　」のお店です～☆こちらのお店は　町中華的メニューにつまみに良さそうな一品メニュー・海鮮・そばにうどん・豚カツ・各種定食とぶっちゃけ何でもやってますの業態で　そのなか　全国Ｂ級メニューと称して全国の郷土料理を提供してます～☆ドラゴンボールの猫仙人のいるカリン塔（カリンとう）ならぬの　～　かりん亭（かりんてい）の公式Ｘで兵庫県ご当地グルメの～ぼっかけうどんにカレーを神魂合体した～ぼっかけカレーうどんなるものをちょい前に見て～喰いに行こうかな～って思ってたんで～タイミングを見計らって行ってみた～☆（　ぼっかけうどんは～神戸市長田区発祥で牛スジ肉とこんにゃくを出汁で煮込んだモノを葱と共にうどんにトッピングしたものです～☆って事で　～　メニューを観ます・・・全国Ｂ級グルメの所にも他にも無い。。。って思ったらメニューブックでは無く斜め前に張って有りました～♪（新メニューなのね）　っで　～　ぼっかけカレーうどん（　税込１２８０円　）をオーダーです～☆　　　　うどん駆逐後～残ってるカレー汁にたまらず～ご飯・・・　ライス（　税込２４２円　）も追加です～☆これ～ぼっかけシリーズとは別に金沢ハントンライスや沖縄ソーキそばも旨そうですね～♪　あと～青ばつ２８０円（旨い青豆）はつまみに最高ぽいし　鶏ももの共演～北海道の半身揚げVS佐久のむしりの食べ比べも面白そうですね～☆感想○　ぼっかけカレーうどん　～　牛すじの食感＆味にこんにゃくのアクセントに出汁とカレーをまとったうどんがめっちゃいけるね～☆　　　これはいける～これは旨いです～☆○　ライス　～　たまらず注文～☆　　うどんが消えたカレー汁にかまわず「ダンナー・オン」って感じで投入で「ゴーダンナーツインドライブモード」・・・これはヤバいね～旨い奴だ～旨い関西のカレー丼のテーストです～☆（　追加のライスには野沢菜付いてきましたが～ここでは出番が廻って来ませんでした（笑）　）
お昼を軽めにしてかりん亭でズッチリ行こうと思います。ホッケからスタートします。こちらのお店ですが、おそらくすごく性能の良いロースターを導入しているのでは無いでしょうか？焼き物の仕上がり具合がとても良いです。ホッケはホクホクに焼き上がってビールが進みまくります。定番のもつ煮込み、レバニラ炒め、ポテトチーズフライ、赤ワインと十二分に堪能できました。
お昼を軽めにしてかりん亭でズッチリ行こうと思います。ホッケからスタートします。こちらのお店ですが、おそらくすごく性能の良いロースターを導入しているのでは無いでしょうか？焼き物の仕上がり具合がとても良いです。ホッケはホクホクに焼き上がってビールが進みまくります。定番のもつ煮込み、レバニラ炒め、ポテトチーズフライ、赤ワインと十二分に堪能できました。
ということで、メニューがめちゃめちゃ変わってました!佐久などにも数店あったのですが、今はこちらのみのようです。以前は岩村田店（ここはサラダバーの無料サービスがあり、とても気に入ってました）やインターウェーブ内のお店（海鮮系メニューが多く、店内のデザインも好きでした）などあり、あと記憶違いでなければ、ほっとぱーく内にも一時店舗があったような気がします。こちらはマルメロの道の駅内にあり、週末は特に人が多くてお昼時はよく混んでいます。今回は、同行者の希望が「天丼」と「ニラレバ」だったので、それが可能なのはここしかない!と思って、混んでても入るぞ！くらいの勢いで目指して行きました。お昼時も終わりに近い頃ですぐに着席することができ、思ったとおり、どちらもメニューにあったのでとても良かったです。ニラレバ定食1060円、おかずが器に目一杯のっていて、特にもやしが大量でした。ニンニクの香りがとても効いていたので、ニンニクがあまり得意でない方は要注意です。天丼セット（ミニサイズのそばかうどん付）1330円、エビの天ぷら入りです。小鉢なども付いて、このお値段はお得かも？天ぷらメニューですが、野菜のみのものもあり、また、天ざる、天ぷら定食などもあります。私が頂いたのは、モツ煮定食780円、器が大きくて食べ切れるか？!と思いましたが、中身のモツ煮は少ないわけではないものの、味噌出汁がかなりを占めていました。甘味が強めの美味しい味噌スープで、こってりではなくサラサラしてます。れんげにご飯をのせて、スープに沈めてしみしみで食べる美味しさ。がしかし、ここは体のことを思いばかり、スープは残させていただきました。定食類、全てご飯大盛り無料です。食べられる方はぜひ、スープしみしみご飯、おすすめです。定食は他にもお味噌汁、お漬物、チキンの小鉢（チキンは硬めでした。年配の方などは食べるのに苦労するかも‥）もついています。これで800円切るお値段はお得感しかありません。ただ、メニューを見ると、以前と違って全体的に千円ちょいからの価格帯がほとんど。気軽に寄る、という感じからは少し離れてしまったような気がします。元々が、豚カツを謳うお店だったので、その点は特に問題ではないかもしれません。また材料の高騰で、日替わりランチも6/10より値上げというお知らせも店内で見かけるなど、ご苦労もみえます。他の店舗がなくなってしまった分、今行けるのはこちらの本店のみ！頑張って営業を続けて欲しいです。
道の駅にあるレストラン。九人での個室はなかなかこの辺にない見みたい。この個室は居心地も雰囲気も良く良かった。半身鳥から始まりみんな好きな料理セットを注文。鳥焼きは美味しかった。食べ応えもありこれは良いね。岳ご飯セットもボリュームがすごい。法事などの個室利用は最高だね。
お昼を軽めにしてかりん亭でズッチリ行こうと思います。ホッケからスタートします。こちらのお店ですが、おそらくすごく性能の良いロースターを導入しているのでは無いでしょうか？焼き物の仕上がり具合がとても良いです。ホッケはホクホクに焼き上がってビールが進みまくります。定番のもつ煮込み、レバニラ炒め、ポテトチーズフライ、赤ワインと十二分に堪能できました。
道の駅にあるこちらのお店。車での旅の途中お土産を探しに入り、お昼を食べることに。メニューは色々あって美味しそうなものがたくさんあったけど、長野に来たらお蕎麦を食べておかなければ！と、あったかいお蕎麦を注文。ほっとする味でした。
2023年7月、道の駅を訪れた時に来ました。お昼時なので、梅おろし トンカツ御膳1350円を注文しました。トンカツはさっぱりしてて美味しかったです。近くに飲食店が少ないので、ここでお昼をいただけて良かったです。
お昼を軽めにしてかりん亭でズッチリ行こうと思います。ホッケからスタートします。こちらのお店ですが、おそらくすごく性能の良いロースターを導入しているのでは無いでしょうか？焼き物の仕上がり具合がとても良いです。ホッケはホクホクに焼き上がってビールが進みまくります。定番のもつ煮込み、レバニラ炒め、ポテトチーズフライ、赤ワインと十二分に堪能できました。
長和町は、長門町と和田村が合併してできたのだが記憶もだいぶ薄れてきた。そんな長和には有名なレストランがある。かつては須坂などにも出店していた「かりん亭」本店はこちらなのだ。所用でこちらに来たのでトライするも、平日のお昼は順番待ちとなった。20分ほど待っただろうか、通されたたのはお座敷にテーブルの席でちょっとうれしい。日替わりにしようかとも思ったが黒豚カツ丼だ。着丼。閉じられた玉子と豚肉で美しいが、付け合わせはイマ３だ。実食、カツは柔らかいが黒豚独特の脂の旨さはあまり感じない。もしかして冷凍なんではないかと思えるほどに。出来合いのポテサラ、漬物、味気ない味噌汁。写真ではわからないが、ボリュームもあまり感じない。全体的に中庸な感じだ。日替わり利用でよかったのかもしれない。チャレンジメニューのメガかつ御膳を見てみたい。
道の駅マルメロの駅ながとの敷地内にあるお店です。外看板のメニュー表を見ていたら和洋中何でもあるかんじだったので行ってみることにしました。ほんとにハンバーグや炒飯、ラーメン、カツ丼、海鮮丼と色々揃ってます。ファミリーでも使い勝手がいいですよね(^^)旦那はカツ丼、私は海鮮丼をオーダー。長野で海鮮丼‥と思ったけれど無性に食べたくなってしまったのです(^～^;)ゞそして海鮮丼が980円！1000円切るのはお安いですね( ꈍᴗꈍ)海鮮丼、エビもプリっとしていたし、いかそうめんも美味でした。穴子の感じからして寿司屋のそれとは異なりますが値段なりに美味しかったですよ。メニューではカツがおすすめされていましたね。名物なのかな？リーズナブルでメニューな豊富な道の駅内のお店でした(^^)
温泉が併設された道の駅にあるお店です。家族で、19時ごろに伺いましたところ、店内は満席。10分ぐらい待って、入店出来ました。店内は、道の駅によくある飲食店という感じではなく、小上がりの座敷もあり広めで、メニューも豊富。ファミリーレストランのような感じでもありますが、お酒やおつまみも充実しておりました。メニューを見ると、「名物かつ丼」という記載があったので、私と子供は迷わずこちらを注文。妻は、大人気と書かれてあった「とんかつ御膳」を注文。こちらはご飯おかわり自由とのこと。カツはボリュームがあり、ジューシー。なかなかの美味しさ。価格もリーズナブルで、混んでいるのも頷けます。ご馳走様でした。
今日は定員さんが二人いた！こんでて忙しそう！
今日は定員さんが二人いた！こんでて忙しそう！
今日は定員さんが二人いた！こんでて忙しそう！
＜2016年10月訪問＞あるブログで発見し次回長野に行った時に行こうと思ってウォッチしていたこちら。凝った和食が主かと思いきや何とガレットがメイン。12時5分頃客0の中入店し「きのこのガレット（サラダ付）700円（税込）」を注文し待っている間旧中山道和田宿を散歩する。妻籠や馬篭などと同じような古い建物が軒を連ねる割には観光客は自分一人で誰も歩いていない。皇女和宮が降嫁の際宿泊した「和田宿本陣」1万人ほどの行列だったそうで全員が通るまで4日かかったらしい。15分ほどフラフラし店に戻るとちょうど出来上がりでタイミング良し。早速食すと、皮は粉2そば粉8の二八そばで淵の方に行くとカリカリ・パリパリして食感がいい。そば粉の風味がよくキノコもおいしい。それでもこの組み合わせはどうしてもピザソースとタバスコが欲しくなる。あればいいが無いと恥ずかしいので聞かずにそのまま全部食べる。サラダの高原野菜は味が濃く辛いね。腹八分目で次の蕎麦へ。
料理・味ボナペティの皿に載ったサーモンのキッシュから始まった夕食は、かぼちゃのスープ、岩魚、タンシチューと、素晴らしい完成度で進みますデザートの前にカマンベールを注文して、デザートはクレームキャラメルを選びました私は普通パン・ライスの選択ではパンを選ぶのですが、今回ライスは地元の新米との事でしたので、ライスにしました料理との相性は別にして、ライスだけでも美味しく食べられる素晴らしい味でしたサービス長野県のエコーバレースキー場の直ぐそばにある1984年開業のオーベルジュ雰囲気マダムの心温まるもてなしが本当に心地良いですCP価格設定は普通酒・ドリンク長野県産のワインあり点数は、下記の3.0〜3.5の範囲で付けています。3.5　最高の満足を得られたお店3.4　素晴らしい体験ができたお店3.3　毎日でも通いたいほど美味しかったお店3.2　美味しい一品があったお店3.1　概ね普通だったお店3.0　多分もう行かないと思ったお店
近くでどこかランチは、、、と探してたどり着いたお店です。道路からお店を一目見て、ここ！と決定（笑）入店すると印象通りの素敵な店内で、雰囲気抜群です。この日はピザとミニパフェなどを頼みました。またぜひゆっくり出かけたいお店です。
とっても素敵な古民家カフェ？コクヤさんに連れてきてもらいました！サラダと生ハム、ソーセージ、ピザを頼んで4名でシェア！どの料理もおいしくて感激。天気がいい日で店内はすごく暑かったけど、もう少し涼しくなったら風も通って気持ちよさそう〜！店員さんもあったかくて素敵な人ばかり。また友達をぜひ連れて行きたいお店です。
焼きたてピザ、1人で食べるにはちょうどいいサイズ。自家製レモネードも美味しかった。
味も雰囲気も最高ですね
料理・味モッツァレラのビスマルク、美味しいです上に載った平飼い自然卵の黄身がたまりませんサービス中山道和田宿にあるピザの美味しいカフェ雰囲気おしゃれな内装のカフェで、居心地が良いですCP価格設定は普通酒・ドリンク利用せず点数は、下記の3.0〜3.5の範囲で付けています。3.5　最高の満足を得られたお店3.4　素晴らしい体験ができたお店3.3　毎日でも通いたいほど美味しかったお店3.2　美味しい一品があったお店3.1　概ね普通だったお店3.0　多分もう行かないと思ったお店
中山道をご存知ですか？江戸から28番目の宿場が「和田宿」です、現在は長野県小県郡長和町和田（旧和田村）、上田市の国道18号線から国道152、142号線に入って諏訪方面に30数分、「和田宿本陣入口」交差点を右折して300メートルほどにあります。旧中山道「歴史の道」に面しているためお店に隣接する駐車場はありません。国道142号線から150メートルほどの和田宿本陣駐車場に駐車できます、駐車場からお店までは150メートルほど、旧街道の雰囲気を味わいながら徒歩で向かうことをおすすめします。築百数十年という古民家をリノベーションしたお店には潜り戸を身をかがめて入店、時空を超えた空間が出迎えてくれます。厨房にはお店の名前どおりの「石窯」が、カウンターからのアングルが一番、この石窯で焼かれる地元野菜のピザが私のおすすめ、お気にいりのピザは「チーズベースの山椒とベーコン」ゆったりと時間が流れるカフェに出会うことが出来ました。
閉店間際の、15時半ごろ、妻と二人でおじゃましました。古民家風の素敵な門構え。店内に入ると、店主のこだわりを感じる家具と照明で、すっかりひきこまれました。浅煎りと、深煎りのコーヒーを頂き、どちらも美味しかったです。激安でお腹を満たすというコスパではなく、豊かな時間で心を満たしてくれる素敵なお店だなと感じました。中山道の和田宿から徒歩ですぐで、宿場の雰囲気とマッチしていたのも素晴らしい。次はピザを頂きに伺います(なので期待を込めて、味は星4つ)。ごちそうさまでした。
中山道の和田宿にあるオシャレなカフェです。陣屋を目的に訪れたものの、休館となっていてがっくり。で、街道沿いを歩いていたら見つけました、こちらのカフェ。外観からは想像できない広い店内は、ちょっとした感動を覚えます。周辺は閑散としたエリアだったので空いているかと思ったらさにあらず。店内は大変にぎやかでほぼ満席でした。私はお昼を済ませてきたあとだったのでKOKUYAブレンド（中深煎り・480円）だけいただきましたが、ランチは石窯ピザがあり大変美味しそうでした。こんな素敵なお店があるのだから和田宿はもっとがんばって地域活性して欲しいと強く思いました（偉そうでスミマセン）。