なんかちょい飯喰いに牛角です～☆祝日なんで昼牛角です～☆って事で　食べ放題でない単品注文なのでタブレット端末をもらいます～☆タブレット端末を見ていくと・・・なんか響き的にひかれるモノを発見（笑）今秋～十数年ぶり大豊漁で型も良く価格も安定している秋刀魚を使ったメニュー　～　牛角流秋刀魚ラーメン（　９６８円　）を注文～☆　　車でアルコール逝けないので　ごはん中（　３１９円　）　黒毛和牛カルビ（　９６８円　）　黒毛和牛盛り合わせ（　２０１３円　）も注文です～☆感想〇　牛角流秋刀魚ラーメン　～　斜め上の感じで出てきましたね（笑）秋刀魚そのまま丼入れてるよ（笑）これが牛角流なんですね（笑）野蛮な食べ物だ～ですね（笑）　　　ベースは濃厚煮干しでゴリゴリで秋刀魚もドーンっとワイルドですね（笑）　　そのまんまなので丼～ラーメンの汁の上で骨抜くのが結構高難易度ですね～ちょい汁こぼしちゃったよ（笑）　　焼き秋刀魚脂のってますね～☆〇　黒毛和牛カルビ　～　脂ののりも良く美味しい～☆〇　黒毛和牛盛り合わせ　～　色んな部位（３種）あって楽しい～脂ののりも良く美味しい～☆〇　ごはん　～　牛角久方ぶりだし～ご飯より牛角はビールよりの注文で～結構うる覚えなんだけど～牛角のご飯こんなんだったかな？　なんかあんま美味しいご飯じゃ無かったですね（泣）とは言え肉喰ってアルコール無しなんで～仕方なく２杯目も頼んだけど２杯目も同じでしたね（笑）
オクラのおつまみやホルモンなどが美味しかったです。今は，9/3日まで鬼滅の刃のキャンペーンをやっていて，対象の商品を頼むと、クリアファイルまたは，アクリルスタンドが貰えます。うちは，クリアファイルにしました♪従業員も笑顔で接してくれて嬉しかったです。
炭火で焼いて食べるお肉は最高です。肉の他にもたくさんのメニューがあって、お腹いっぱい食べられるものがたくさん揃っています。食べ放題もあるので、お腹いっぱいになりますよ！肉も美味しい肉がたくさんありました
牛角、安定の美味しさです。岡谷店はいつ行ってもスタッフさんが皆さんとても感じが良くて、店内も清潔。気持ちよく食事ができます。ごちそうさまでしたまた伺います。
なんかちょい飯喰いに牛角です～☆祝日なんで昼牛角です～☆って事で　食べ放題でない単品注文なのでタブレット端末をもらいます～☆タブレット端末を見ていくと・・・なんか響き的にひかれるモノを発見（笑）今秋～十数年ぶり大豊漁で型も良く価格も安定している秋刀魚を使ったメニュー　～　牛角流秋刀魚ラーメン（　９６８円　）を注文～☆　　車でアルコール逝けないので　ごはん中（　３１９円　）　黒毛和牛カルビ（　９６８円　）　黒毛和牛盛り合わせ（　２０１３円　）も注文です～☆感想〇　牛角流秋刀魚ラーメン　～　斜め上の感じで出てきましたね（笑）秋刀魚そのまま丼入れてるよ（笑）これが牛角流なんですね（笑）野蛮な食べ物だ～ですね（笑）　　　ベースは濃厚煮干しでゴリゴリで秋刀魚もドーンっとワイルドですね（笑）　　そのまんまなので丼～ラーメンの汁の上で骨抜くのが結構高難易度ですね～ちょい汁こぼしちゃったよ（笑）　　焼き秋刀魚脂のってますね～☆〇　黒毛和牛カルビ　～　脂ののりも良く美味しい～☆〇　黒毛和牛盛り合わせ　～　色んな部位（３種）あって楽しい～脂ののりも良く美味しい～☆〇　ごはん　～　牛角久方ぶりだし～ご飯より牛角はビールよりの注文で～結構うる覚えなんだけど～牛角のご飯こんなんだったかな？　なんかあんま美味しいご飯じゃ無かったですね（泣）とは言え肉喰ってアルコール無しなんで～仕方なく２杯目も頼んだけど２杯目も同じでしたね（笑）
なんかちょい飯喰いに牛角です～☆祝日なんで昼牛角です～☆って事で　食べ放題でない単品注文なのでタブレット端末をもらいます～☆タブレット端末を見ていくと・・・なんか響き的にひかれるモノを発見（笑）今秋～十数年ぶり大豊漁で型も良く価格も安定している秋刀魚を使ったメニュー　～　牛角流秋刀魚ラーメン（　９６８円　）を注文～☆　　車でアルコール逝けないので　ごはん中（　３１９円　）　黒毛和牛カルビ（　９６８円　）　黒毛和牛盛り合わせ（　２０１３円　）も注文です～☆感想〇　牛角流秋刀魚ラーメン　～　斜め上の感じで出てきましたね（笑）秋刀魚そのまま丼入れてるよ（笑）これが牛角流なんですね（笑）野蛮な食べ物だ～ですね（笑）　　　ベースは濃厚煮干しでゴリゴリで秋刀魚もドーンっとワイルドですね（笑）　　そのまんまなので丼～ラーメンの汁の上で骨抜くのが結構高難易度ですね～ちょい汁こぼしちゃったよ（笑）　　焼き秋刀魚脂のってますね～☆〇　黒毛和牛カルビ　～　脂ののりも良く美味しい～☆〇　黒毛和牛盛り合わせ　～　色んな部位（３種）あって楽しい～脂ののりも良く美味しい～☆〇　ごはん　～　牛角久方ぶりだし～ご飯より牛角はビールよりの注文で～結構うる覚えなんだけど～牛角のご飯こんなんだったかな？　なんかあんま美味しいご飯じゃ無かったですね（泣）とは言え肉喰ってアルコール無しなんで～仕方なく２杯目も頼んだけど２杯目も同じでしたね（笑）
牛角チェーンは至る所にありますが、最近行った中ではここのスタッフさんの感じがとてもよかったです！リーズナブルなお値段の割に美味しいお肉ですし、メニューも豊富！なので、ついつい食べ過ぎてしまいます・・・。この時は思いがけず壁に貼ってあるバースデイ特典のチラシを発見！誕生月だったあたしは迷うことなくお願いしました！デザートに＋してスタッフさんからの歌のサービスもあるそうです。「もちろんデザートだけでも大丈夫ですよ＾＾」との嬉しい心遣いもしてくださいました。あれって結構恥ずかしいもんなんですよね・・・シャイなあたしは歌のプレゼントは辞退させていただきデザートのみいただきました。花火つきの可愛いデザートでした♪「よかったらお写真もとりますよ＾＾」と記念写真（My携帯）までとっていただいて大満足♪サービスが嬉しいお店でした(*^^)v
お盆いつも行ってるお店が休みだったり、入れなかっため６年ぶりの来店なぜ行かなくなったのか、再確認ｗいまどきの元気系接客若いスタッフががんばっていましたこの手の接客、毎回思うのですが、無駄に元気がいいのに、肝心なときは聞こえないどうでもいいことは気がつくのに、肝心なところの気配りはなし追加オーダー等は積極的なのに基本的なことは出来ていない元気が良いだけに、悪いところが目立ちますねお肉は量が少なく、それなり飲み物は割高でした
食べ放題にチャレンジしました！一人、2980円のコースで先ずは強制的に初めのセットをすべて平らげないと好きなものを注文できないというシステムでした。中には食べたくも無い物もありましたが何とかクリアしてイザ、本命に・・・・と言うところで店員さんを呼んでもなかなか来てくれません。やっときてくれたかと思いきや、今度はその注文品が来るまでにすごい時間がかかり・・・・・・。結局、待ち時間のほうが長く、そのせいでお腹が膨れてしまい満足感はまったくありませんでした。いつにもまして店員さんの不必要に大きな掛け声が不快に感じられました。・・・・こういうカラクリな訳ね！　恐るべし、牛角・・・・・・・。
昼だけど、まず、ビールにやみつき塩キャベツ。名前のとおり、あとを引くおいしさです。子供も食べれますので、競争になります。続いてメイン　カルビと牛角カルビとハラミ。ごはんセット（＋ライスおかわりしました）最後に牛角アイスをしめにして終了、、、。きなこと蜜が絶妙　見た目　信玄もちに似てるかな？のはずが、アイスおかわり。みんなおなか一杯になり大満足。店員さんたちの対応がみな、気持ちがいいのもＧＯＯＤでした！！
家族で行ったのですが、小さい子供に気を使ってくださったり店内の明るい雰囲気(サービス面で)で一気に気に入りました。また、誕生日に行くとスタッフ全員で歌を歌ってくれたり素敵なプレゼントがもらえます。友達大勢で行くと盛り上がっていいかも♪おすすめは、ネギみじん!これに少しタレをかけてご飯にかけて食べると、もうおいしいです!また、ちょっと大人の牛角アイスもいけますよ。
言わずと知れた全国チェーンの焼肉屋さんですが、子連れだったので今まで入ったことはありませんでした。でも、先日子連れで行って見てびっくり。焼肉以外のメニューも豊富なんですね。なので、焼肉が苦手な子供はとんこつラーメンやおつまみ系を食べて十分でした。また、女性にも嬉しい和風デザートもたくさんありました♪
手ごろな価格で焼肉が楽しめます。明るくて和気藹々とした活発的な雰囲気のお店で、家族や友人ともてこいのお店です。上カルビなど高いものを選ぶよりも、牛角かルビという一番安い490円のお肉がとってもお勧めです。お肉は柔らかく、他店のようにゴムのようなお肉ではありません。たれは甘じょっぱくてご飯が進みます！
昼からランチテイクアウト始めたみたい！今の時期はいいですねー
メニュー結構色々ある個室
こんにちは！！！たまにはチェーンでもと魚民さんへ可もなく、不可もなく！もはやチェーンともなると隠れ家的な特別感もなく希少度など付加価値はないので接客が最低、お酒の作り方が下手！なんてこともなければ本当に安定！ゆるーく飲んで食べる！気の許せる仲間とフラッとに行くとなると申し分ないわけで！笑笑そんなわけで写真も少しだけ載せさせていただくわけで！笑笑
ちょっと用事があり、岡谷に行きました！ついた時間が23時半くらいだったので、遅くまでやってるお店を探したところ、魚民さんがありましたので行きました。岡谷駅から徒歩10分くらいの場所で全て個室でした。お酒と適当に頼みました！どれも美味しく、店員さんもいい人でした。また行きます！
モンテローザグループが　隣の「岡谷ホルモン」と共に、新規オープン。中は土禁で　半個室タイプの居酒屋さんに出来上がっています。仕切りはすだれ。　和風モダンな店内は　女性にも好感がもてます。オープンして　３回ほど伺いましたが　初回以外は・・・・・　　う～ん。いつも　アルバイトが不慣れなのに　一生懸命仕事をこなしています。ミスもありますが　懸命なので許せるんですよ。。。なのに　明らかに　社員と思える男性の接客が横柄。って言うか　バイトが懸命にやっても　お客をさばききれない。なのに　すぐそばに居る社員は知らん顔で　まったく関係ない仕事をしてる。明らかに　今やらなくていい仕事を・・・です！お客が待っていようが　靴箱の説明もしない。お待ち下さいの一言も無い。しかも　２回とも同じ印象。お店がせっかく　良い雰囲気に生まれ変わったのに　非常に残念！価格も市内の　チェーン系居酒屋村さ来や養老の滝よりはかなり高いので　そこそこの接客は望みたいですね。
皆さんご存知、居酒屋チェーン店です。このお店の特権はなんと言っても、深夜の営業時間の長さ。「週末は朝５時まで」やっているということ、「個室」であるというところです。この辺りの居酒屋はだいたい深夜１１時３０分で閉店しますが、唯一このお店だけが朝までやっています。深夜の２次会にはうってつけのお店だと思います。平日は深夜３時までかな？料理はチェーン店の味なので当たり障りもなく、はずれもありません。接客も普通のチェーン店とかわらず、無難だと思います。　価格もチェーン店価格です。
出来てから友人と1回、職場の飲み会で1回利用させてもらいました。友人と利用した際は4人用くらいの個室を利用しました。こちらは若干周りの声がうるさくてもまぁ許せる範囲でした。職場の飲み会で利用した際は「すだれ？」だけで仕切られた座敷を利用しましたが、こちらは周囲がうるさくて会話が非常に聞こえづらく、職場の人たちからも評判が良くなかったです。食べ物ですが、居酒屋チェーン店の食べ物なので、まずくは無いですが特別これは！というものはありませんでした。他の飲み屋が空いてないからここにという理由意外で来る事はあまり無いかと・・・。
日曜日他の居酒屋で盛り上がり、2次会へ深夜、友達と訪問6名ということで、広めの席をお願いしたところカラオケのある広い個室に入れていただきましたいろいろな方が書かれていますがまあ、料理メニューは味、値段とも普通飲み物は結構種類が多いのですが、値段は高めな感じですでもですねなぜいくかと言うと他に行くところがないのですいついっても、空いててすぐは入れるのですこれはこれで、お店選びの重要な理由ですね（笑
福岡博多の吉塚うなぎを食べて育った私は、東京の名店を食べ回った時代がありますが、これが口に合わない。今思えば、関東風の蒸しでぐたぐたになった、よく言えば上品な味が好みでなかったのと、特徴ある吉塚うなぎの味に吸い寄せられていたためと思う。それでも吉塚うなぎ以外の店で、これ！と言えるのは、ひつまぶしの蓬莱軒等、限られていたが、本日の満足感は、それに迫るものだった。焦がしねぎの風味が特徴とあった天竜ひつまぶし特上に肝吸いと肝焼きを注文。幸せなひと時だった。かりっとした食感と、香ばしさ、鰻の厚みもしっかり。一言で言って、とても美味しい！最近の食べろぐで吉塚うなぎの不振が伝えられているので、この店を見つけたのは大きい。鰻のカブト揚げを突き出しにしてくれたり、細かい接客が光っていたりと、サービス面もグッド。ただ、ご飯がきらめくほどの味を感じなかった点だけ少しマイナスして４．０としました。もっとも、鰻を食べに来たのだから別に構わないのだけどね。それに、ご飯に気付かないほど鰻の味が印象的だったとも言えるから、マイナスが妥当かは微妙。あと、「ひつまぶし」という名称は、蓬莱軒の登録商標の筈で、使っていいのかなあ？「ひつまぶし風」としてある店が多いと思うが。さらに、「観光荘」という名称は、国民宿舎みたいで、なんだかなあ。と言っても、私たちは美味しければ文句ありません。あと、タレは濃いので（お店の案内通り）、あっさり味の方がお勧めかな？これも人それぞれで。松本・諏訪・岡谷と、いくつか鰻屋を回ってきて、まだ行っていない名店が多いけど、ここで打ち止めで良し！　余は満足！
日曜日のお昼1時半過ぎに家族で訪問しました。諏訪湖近くの名物を検索したところ鰻が有名とのことで、パリッとした炭火焼きとの評判に惹かれて訪れました。駐車場も大きく、ラストオーダーまで30分だったので、待つことなく入店できました。注文はPadで、3切れ乗っているといううな重の真ん中の松を注文しました。ご飯の量も、小盛り（200）普通（250）大盛（300）が選べます。お水はセルフ、お茶は持ってきていただけます。サービスのウナギの骨を揚げたものをつまみながら、いい匂いの中待っていると、10分も待たずに持ってきていただけました。第一印象は、大きい！中部圏でいつも食べている鰻に比べ、すごく大きく肉厚です。また、3切れというものの、うなぎの真ん中の部分のみで尻尾の部分はありません。なので、とてもボリュームがあります。（尻尾の方はひつまぶしになるようです）外はカリッと焼いてあり、中はふわふわ、タレはやや甘めかと思います。とても美味しくいただきました。さらに、追いダレがあり、甘めのたれと、ネギわさびのタレが。このネギわさびのタレが絶品で、味変ができ、さっぱりとして食べることもできました。とてもボリュームがあるので、女性はご飯小盛りで十分だと思いました。付け合わせのキノコと野沢菜も美味しかったです。また、再訪したいと思えるお店でした。
最近のブームは妻との鰻屋巡り。今回は岡谷の名店「観光荘」へ。関西風の蒸さずに焼くスタイルが特徴。車で待機し、時間になると電話で呼んでくれる優しいシステム。初訪問は1番高いやつルールで特上うな重に決めたが、店内で見つけたさらに高い「シルクうなぎ重」に心変わり。岡谷ブランド鰻とのことで即変更。ご飯大盛り、肝吸いに変更、きも焼き2皿も追加。まずは、肝焼き。香ばしくて絶品。そして待つこと10分ほどでうな重登場。「シルクうなぎ」と印字された蓋と紙マットが特別感を演出。山椒をたっぷり振ってひと口。うん、焼きの香ばしさが立っている。身と皮のバランス、炭の香り、火入れの絶妙さ。いつもの蒸しでは味わえない歯応えと香り。さらに創業以来継ぎ足しているという濃厚で甘めのタレが、焼き鰻の旨さを一層引き立てる。途中、わさびダレで味変。これがまたサッパリして最高。肝吸いも上品で、タレが絡んだご飯が止まらず、一気に完食。いや〜美味かった。味もさることながら、接客が断トツに素晴らしい。妻がポイントカードを作ったので、再訪確定です。
帰省の度に必ず立ち寄る行きつけのお店で、今回は定番のうな重ではなく、やなまぶし丼をいただきました。うなぎが別盛りになっているため、まずは香ばしい身をそのまま味わい、次に薬味を合わせて風味豊かに、最後はご飯と混ぜてひつまぶし風にと、食べ方の変化を楽しめます。素材の良さと丁寧な焼き加減が際立ち、何度来ても満足できる名店です。
大好物のうなぎϵ( 'Θ' )϶うれしすぎますこちらの名物である「やなまぶし」という食べ方が気になったので、上（二段）を注文しました小盛でもごはんは結構ボリュームたっぷりオリジナルのタレとわさびとおろしで頂きましたさっぱりめでとてもおいしい炭火の香ばしさとパリッとした食感はやはりすごく魅力的ですね、、、注文の際にうな重もこちらもタレはいっしょとの事でしたが、やっぱりタレが染み染みのご飯は欲しいかもだから今度はうな重にしよっと毎回言ってる気がするけど
長野でうなぎ。と、言う事で食べログリサーチ。目に止まったのが、肝焼きの画像の破壊力の凄さ。これは行かなければ開店ちょっと前に到着し、他のお客さんも居ましたが開店で直ぐに入店できました。席は川沿いで最高のロケーション。席には骨せんべいのサービスもあり、店員さんも親切でした。肝焼きもなかなかの大きさです。うな重はごはんの上と、別にまた有り食べやすかったです。うなぎはふっくら柔らかく、美味しかったです。駐車場も広く良いです。
平日の夜にお邪魔させて貰いました。１７時オープンですが1時間前に到着して駐車場にて待たせて貰いました。受付一番です。やなまぶし丼上（2段）を注文させて貰いました。注文して分で到着。ネギとわさびを特製の甘だれに混ぜて、蒲焼に乗せてタレの甘みと薬味の若干の辛みが絶品です。うなぎは皮と身の間のヌメリも臭みもなく、皮はカリッとして、身はふっくらとして、いつ来ても変わらぬ美味しさ。店員さんの接客もよく本当に気持ちよく過ごさせてもらいました。ご馳走様でした。
久しぶりに観光荘さんに来ました。開店20分前で14番目でした。人気のお店ですね！今回は離れの座敷に通してもらいましたが、テーブル席より広く落ち着いた雰囲気も最高です。お店おすすめのやなまぶしは香ばしい蒲焼にワサビとネギを香味としていただきます。ごはんの大盛りも無料でおなかいっぱい満足しました。また訪問したいお店です。
長野旅行で現地の方に美味しい鰻屋さんを尋ねたところ、こちらのお店を教えてもらい訪問しました。18時オープンで17:40ぐらいに到着しましたが、既に駐車場に車がたくさん停まっていて待っている方が結構いました。入り口で発券して待ち時間30分ほどとのことでしたが、少し早めに入店できました！鰻重(3切れ)焦がしねぎひつまぶしを注文鰻重は一切れが大きめでボリュームありました炭火で焼いた香ばしい風味と少し甘めなタレで食が進みます！ひつまぶしのお出汁が美味しいくて鰻のタレの味に飽きたら味変できるので◎川沿いの窓側の席だったので、綺麗な景色をみながら美味しい鰻を堪能できました(^ ^)
朝9:30に整理券を受け取ると10:30から席に案内がスタートします。本日は7人でお邪魔しました。全員分の注文をまとめてタッチパネルでから送信です。待つ間はサービスのうなぎの骨せんべいを食べながら、窓の外を流れる天竜川に癒されていると商品が到着です。うなぎ２枚が竹とうなぎ３枚が松を注文です。うなぎ２枚でご飯を覆い尽くす大きなうなぎです。炭火で焦げた皮が香ばしく、病み付きの美味しさです。甘いタレとわさひとネギ入りのタレも絶品です。
「やなのうなぎ観光荘」の名物メニューのひとつが、香ばしい香りが食欲をそそる焦がしねぎひつまぶしです。備長炭で焼いた鰻に、こんがりと焦がしたネギを添え、薬味や出汁とともに三通りの食べ方が楽しめます。価格は並2,620円、上3,620円、特上4,720円と選べ、好みに応じてボリュームを調整可能。カリッと香ばしい鰻とネギの風味の相性が抜群で、観光荘ならではの人気の一品です。
お店自慢のオリジナルメニューで、長ネギとわさびをうなぎのタレと一緒に混ぜて、薬味として鰻と一緒に食べるみたいです！！ネギとわさびの香りと辛味が、鰻をさっぱりとさせてくれます。めちゃくちゃ好みの味です！！甘めのタレとわさびの辛味が、めっちゃよく合います！！きも吸は大きなきもと香りの良いお汁で、こちらも美味しかったです。『やなまぶし丼』めちゃくちゃ最高でした！！
焦がしねぎ ひつまぶしなどなどをいただきました。長野県岡谷市、県道１４号線沿いにあるお店です。お店の説明はWebによると、「長野県にある「やなのうなぎ 観光荘」は、創業1954年の老舗うなぎ料理専門店です。諏訪湖から流れる天竜川の川沿いに本店があり、天然のうなぎを簗（やな）という仕掛けで捕獲していたことから、「やなのうなぎ」として親しまれてきました。 」とのことです。うなぎのお店ですが、メニューに「焦がしねぎ ひつまぶし」、「大葉ひつまぶし」などがあるのが珍しい点でしょうか。薬味もアピールされているようです。うなぎ本体は、ぱりっとした焼き加減のウナギです。そこに焦がしねぎや大葉の風味が加わるのですが、うなぎ本来で充分おいしいので、個人的は薬味が無くても楽しめる、というのが感想です。さらに卓上には、タレ、だし、わさびドレッシングなどもあり、味変材料が多いです。私はうなぎ本来だけで充分でしたが、そういう楽しみもあるお店です。
飯田からの帰り道、６名で訪問。人気店らしく店外まで入店待ちの客が溢れる。幸い予約していたのですぐにテーブルに着席。メニューは種類が多く、しかもサイズが大中小で選べるから結構悩む。迷った末に選んだのは「焼きねぎ　ひつまぶし」の並（小）2620円。天竜川の川沿いにある店内からは川の流れが見える。満員の店内は凄い活気。まずはお茶と鰻の骨が供される。15分ほどで全員の注文分が一斉に来た。ひつまぶしは小サイズとは言え結構十分な量があるし、鰻の量も十分満足のいくもの。（年寄りとして）この店は初めてだが松本店は何回か伺っていたので食べるお作法は熟知。鰻は地焼きで皮に焦げ目がついてパリパリして美味い。やはり醍醐味は３杯目の出汁茶漬けか。甘めのタレ、焦げ目出汁が三位一体になって美味い。長い歴史の店らしく風情もありこの店で食べること自体がエンタテイメント。
毎年の蓼科旅行の道中で必ず立ち寄るお店です。最初に偶然通りすがりで入ったのはもう20年ぐらい前かな。この地方の甘いタレにびっくりしたけど、なぜかクセになり、鰻の品質も良いのでずっとリピートしています。来る度にお店が大きくなっていったり、座敷だった場所が座りやすいテーブル席にリニューアルされたり、受付のシステムが最新になっていたり、お片付けロボットが導入されたり、美味しいだけでなくどんどん創意工夫されてるのだなと感じます。席の場所にもよりますが、窓からは眼下に流れる川のせせらぎを見ながら鰻を頂くという贅沢な食事を楽しめます。鰻重、鰻丼、ひつまぶし、などいろいろメニューはあります。今回は鰻丼を頼みましたが、個人的には「やなまぶし」が1番です☆うなぎの量が3段階で選べますし、ご飯とうなぎの蒲焼が別の容器で出され、好みで薬味やタレを加えながら食べるこのメニューは他では見かけた事がなく、最後まで飽きる事なくうなぎを満喫出来ます！鰻の身はちょっと薄いめかもしれませんが、私はぶよっとする厚い身が嫌いなので、ちょうど良い加減だと思います。皮もぱりっと焼かれていて抜群に美味しいです。こちらのお店が初めてなら、是非オススメします
今日は丑の日です！お気に入りの観光荘へきました。丑の日に来たのは初めてかも。12:30についたら一時間待ちとのこと。メニューもうな重とテイクアクトだけでした。ひつまぶし食べたかったけどしょうがない。また伺いまーす
土用の丑の日、11時にお邪魔しました。店内の足元案内にしたがって受付へ進みます。手慣れているようで、店員さんが手際よく案内を進めてくださいます。人数、携帯電話番号を登録して、メニュー表と電話があったら店内へと説明をいただきました。11時6分受付でしたが、この時点で待ち90分とのこと。この日は比較的涼しい日だったため、車内で窓を開けて風を感じながら待つと、鰻を焼く煙とともに香りがただよいます。12時25分に連絡をいただき、店内へ待ちあい席へ進みます。3分ほどで、お席へご案内。とてもスムーズで丁寧です。待っている間に、うな重竹と注文をきめていたので、席に着いてすぐオーダーできました。夫はご飯大盛り、私はご飯普通、を選択しました。待っている間は、お茶と骨せんべいをつまみながらまちます。おおよそ10分位でテーブルへ運ばれてきました。うな重、きのこ和えもの、野沢菜漬け、お吸い物。野沢菜漬けは、たっぷりです。丁寧にタレの説明をいただき、いざ実食！！蓋をあけると大きな身が2枚並んでいます。ふっくら肉厚の身は柔らかく、甘すぎではない甘めのタレが美味しい！皮は柔らかく、ところどころ香ばしい。テーブルの山椒と、ときどきわさびダレで最後まで美味しく完食しました。本日の鰻は、国産と海外産で海外産が多めというお話でした。お値段お手頃で、美味しい鰻接客もよく、気持ちよく利用できました！ご馳走さまでした。
マイファミリーの御用達…歴史ある鰻の観光荘！　6年ぶりの再訪である。（だいぶ来れてなかった）最近ではよりお店人気高評価に拍車がかかり、そもそもランチ気分で伺ったが、待ち客でごった返しやむなく夜の部の予約をし、夕方いよいよ出陣！✨最近のトレンドに併せた新メニューも色々あったが、私はいつも通りの鰻重とウナ肝焼き…そして瓶ビール✨蒸し鰻の調理製法も嫌いじゃないが、ここのは原型をしっかりしたかみ心地で味わえる関西風の焼き鰻。タレでびたびたにしたい方用に追いタレもご用意してくれます。薬味用山椒もひときわ香り高いです！✨ここの鰻もウナ肝焼きも鰻本来の素朴な素材味がしっかりいただける。あれこれ言うことなしです！✨✨しっかり鰻パワーを頂いたので、明日からまた頑張れそうです✨✨✨ご馳走様でした。我が観光荘！‍♂️✨
平日の夜にお邪魔させて貰いました。１７時オープンですが1時間前に到着して駐車場にて待たせて貰いました。受付一番です。やなまぶし丼上（2段）を注文させて貰いました。注文して分で到着。ネギとわさびを特製の甘だれに混ぜて、蒲焼に乗せてタレの甘みと薬味の若干の辛みが絶品です。うなぎは皮と身の間のヌメリも臭みもなく、皮はカリッとして、身はふっくらとして、いつ来ても変わらぬ美味しさ。店員さんの接客もよく本当に気持ちよく過ごさせてもらいました。ご馳走様でした。
日曜の夜だったので、電話予約するも予約席は一杯で16:15に一番乗り。16:45からお店は開けるとのことで、16:30には店内待合室が一杯に。当日一番乗りだったので、川側の席へ。ウナギは関西風で、皮の焼いた香ばしい感じが最高です。タレは甘めで、追加のタレやお店オリジナルのタレで味変もできます。白焼きも、キモも美味しかったです。数量限定の豆腐は是非。なにげに、ウナギの燻製のシーザースサラダも燻製されたウナギが乗っていておすすめです。
諏訪湖の知り合いを訪ねがてら鰻を食べて来ました！平日金曜、11時30分開店の15分前に到着。もう人はエントランスからはみ出して、人気があるのがわかります。10分程度待って着席。席は広く、窓の外は良い景色…こちらの鰻は蒸していない鰻で、ひつまぶしや、変わりタレでも頂けます。私はお昼なので鰻重竹に肝吸いにしました。タレはしっかりとした味で、むちむちの太った鰻が2切れ！食べ応えあり、お腹は満足でした。色々なパターンを試してみたいです。
平日18:00頃予約なしで来店。シルクうなぎのひつまぶし◎◎○シルクうなぎ◎◎◎岡谷市の特産であるシルクの蚕のさなぎを飼料にブレンドして育てた、オリジナルブランド国産うなぎ、シルクうなぎ。上質であっさりとした脂で、柔らかくふっくら焼きあがってました。
岡谷市のラーメンで探していたらここがヒットしたので行ってみた！家系ラーメン久々だったがやっぱりほうれん草いいね。玉子追加で注文し、お好みは初めてだったので全部普通でいただきました。美味しかったです！ぜひ家系すきな方は行ってみては､､､
ほうれん草トッピングの量が圧巻‼️・チャーシューメン(中)  1100円※ほうれん草トッピング(+200円)※麺硬め、脂多め(+50円、ただしラーメン1050円以上の金額になれば無料となります)でオーダー・ライス　200円本日のランチは、久しぶりに「ラーメンとむの」さんへ訪問しました。11時40分ころ到着し待ち無しです、店内の券売機で発券後、空いている席に案内され、好みのオーダーを訊かれます、ここはデフォで味濃いめなので、いつもの麺硬め、脂多めでオーダー、脂多めは通常+50円の様ですが、ラーメン注文金額が1050円以上になれば無料とのことです。今回はほうれん草トッピングとライスもオーダーしました。セルフの水を飲みながら待つこと15分ほどで着丼です、びっくりしたのはほうれん草トッピングの量です、どんぶりを覆い尽くすその量は圧巻です、卓上の白胡麻をスリかけベジファーストでほうれん草を食べ進めてスペースを確保してから麺をリフト、家系ラーメンとしては割と細麺ですがここの麺は硬めオーダーが好みです。チャーシューはいつもながら薫香が効いた肉肉しい食感のハムの様な印象です。いつものルーティンでライスに海苔、卓上のすりおろしニンニク、豆板醤、ラーメンスープをかけて一口、やはり家系ラーメンはこれも楽しみの一つですね！後は中盛りでもボリュームのあるラーメンとライスを好みの食べ方で交互にやりながらフィニッシュです、デフォでも味濃いめのスープで、いつも食後に喉が渇きますが、結局スープも結構飲んじゃうんですよ(笑)、本日も美味しゅうございました♪♪
諏訪湖の北側で家系の新星へ。地元のブロガーさんの投稿を見るたび、気になって仕方なかったんです。このエリアって「五十六家」や「くじら家」みたいな、いわゆる“吉田家”系が幅を利かせてる。2021年オープンで、早くも諏訪ラーメン界隈でも注目株になっている様子。しかも聞けば “横浜の某有名店で修行したものの詳細は門外不出” というオモシロ設定つき。なるほど、これはロマンとミステリーの合わせ技だ。今日は大石家諏訪店で朝ラーメンをキメた後、「せっかくなら連食で行っちゃえ！」とノリで訪問。すると、とんでもないほうれん草の津波が待ってました！！-------------------------------丼をテーブルに置いた瞬間、「これは草原!?」とツッコミたくなるインパクト。200円のほうれん草がドッサリで、麺どころかスープすら見えない（笑）湯気の奥からは豚骨×鶏の濃厚な香り、その下に隠れた中太麺は“今か今か”と出番待ち。黒地に金の縁取りの器もシックで、見た目は完全に横浜スタイル✨【スープ】レンゲを沈めると粘度高めの液体がドロリ。豚骨・鶏ガラ・野菜を強火で炊いたというスープは、鶏油控えめでも骨太。口に含むと醤油の角と動物系のパンチが同時にグッと！そのあと燻製っぽい香りがフワリ。「修行先、どこなんだ…」と謎が深まる。ちょいザラッとした舌触りがあって、ワイルドな野性味も感じる一杯です。【麺】神奈川から取り寄せているらしく、中太で平打ちのウェーブ麺。持ち上げるとズッシリ重みが手に伝わってきます。どこをすくってもほうれん草が絡む（笑）。麺の量も多めで、コシも申し分なし。「この麺、やみつき注意！」と宣言したいレベル。このラーメンの詳細レビューを読むhttps://webdesign-gourmet.com/nagano-17
この地域でオールド系家系ラーメンが食べられるお店。オールド系の中でも直系に近いですね。少し塩分強めで醤油のカエシが全面に出されたラーメンは環二家さんに似た味わい。トッピングのほうれん草が多めで嬉しかったりします。これに海苔増しでライス付けたら間違いないやつ。個人的には鶏油の風味が少なめに感じたので、油多めの方がより好みに近づきます。美味しかったです。ごちそうさまでした。
ゴルフ帰りに2回目のとむのさん。チャーシューメン中盛り、野菜トッピング。野菜トッピングはもやしが多かったのでキャベツにすればよかったかな〜チャーシュー丼も食べたかったな〜なかなか遠くて行けないので後悔しかしない…
横浜家系ラーメン　とむの　in岡谷チャーシューメン　1,000円のり100円、味玉 100円、ライス 200円長野県No.1の呼び声高い、岡谷インター側　とむの直系をイメージさせるどんぶりと醤油のキレ#家系ラーメン #家系 #ラーメン #豚骨醤油 #岡谷 #長野 #諏訪 #サラメシ
12時過ぎに訪問。スタッフは男女２人。活気はなく、動きも遅い印象。スープは好みの色で、醤油のキレもありそうで期待が膨らむ。まずはスープを一口…？？もう一口…？？ぼやけた味で焦臭い…あたってる？しかもぬるい。麺は硬めで悪くないが、もう少しモチモチと小麦を感じられる方が好み。トッピングはどれも美味しいのだが、このスープでは正直キツい。かなり残してしまった。直系ぽいとの口コミを見て期待していたが、似ても似つかない味。さすがにこの味がデフォでは無いはず。おそらく何かがおかしい日に当たってしまったようだ。もう一度確かめに行こうと思う。
仕事で松本方面行く際気になっていましたが時間が合い訪店14:30頃行けました。町場からの距離もあるが15：00までの営業は帰りに寄れありがたい自分のコメントとしては食べ始め醤油が立っておいしい食後しばらくしても口渇はないスープさらりとして口を拭う事はほぼないほうれん草多めもよい　ニンニク上手に入っている感じ横浜家系直系とのこと　丼などみて総本山？　長野県アレンジでさっぱりなのかも再訪して味濃いめでご飯も頼んでみたい
ラーメンとむの豚骨スープが好きで、今回は初めてつけ麺を注文しました。ですが、つけ麺のスープは塩味が強く、旨味があまり感じられず、自分には合いませんでした。やはりここでは普通のラーメンが一番だと再確認。次回はラーメンに戻します。
ほうれん草トッピングの量が圧巻‼️・チャーシューメン(中)  1100円※ほうれん草トッピング(+200円)※麺硬め、脂多め(+50円、ただしラーメン1050円以上の金額になれば無料となります)でオーダー・ライス　200円本日のランチは、久しぶりに「ラーメンとむの」さんへ訪問しました。11時40分ころ到着し待ち無しです、店内の券売機で発券後、空いている席に案内され、好みのオーダーを訊かれます、ここはデフォで味濃いめなので、いつもの麺硬め、脂多めでオーダー、脂多めは通常+50円の様ですが、ラーメン注文金額が1050円以上になれば無料とのことです。今回はほうれん草トッピングとライスもオーダーしました。セルフの水を飲みながら待つこと15分ほどで着丼です、びっくりしたのはほうれん草トッピングの量です、どんぶりを覆い尽くすその量は圧巻です、卓上の白胡麻をスリかけベジファーストでほうれん草を食べ進めてスペースを確保してから麺をリフト、家系ラーメンとしては割と細麺ですがここの麺は硬めオーダーが好みです。チャーシューはいつもながら薫香が効いた肉肉しい食感のハムの様な印象です。いつものルーティンでライスに海苔、卓上のすりおろしニンニク、豆板醤、ラーメンスープをかけて一口、やはり家系ラーメンはこれも楽しみの一つですね！後は中盛りでもボリュームのあるラーメンとライスを好みの食べ方で交互にやりながらフィニッシュです、デフォでも味濃いめのスープで、いつも食後に喉が渇きますが、結局スープも結構飲んじゃうんですよ(笑)、本日も美味しゅうございました♪♪
R20から岡谷市街に向かうところにある家系ラーメン店です。”諏訪湖を見下ろす”ところにあるイメージでしたが、実はお店からは全く見えません。麺の硬さ、味の濃さ、油の量が選べるどこにでもあるような家系です。普通ー薄味ー普通で注文しましたが、まったく想像通りの一杯が出てきました。初めての店で、ここまで予想とぴったりの一杯は珍しいです。家系ラーメンが好きな人には、決して期待を裏切らないドンピシャの一杯かもしれません。
ゴルフ帰りに2回目のとむのさん。チャーシューメン中盛り、野菜トッピング。野菜トッピングはもやしが多かったのでキャベツにすればよかったかな〜チャーシュー丼も食べたかったな〜なかなか遠くて行けないので後悔しかしない…
以前からこの道を通るたび気になっていました。ラーメン並と半ライスをオーダー。スープは奥が深く後味も良くつい完飲一歩手前でした。食後はけっこう喉が渇き、塩味が強い印象です。麺はプチプチ食感で美味しいです。デフォルトでほうれん草が多め、スープに良く合います。チャーシューは適度な硬さで肉の旨みがしっかりと残っていて、燻製独特の香ばしさもあり楽しめました。
初日の昼飯に岡谷市の横浜家系ラーメンとむの、ラーメン中盛950円かためトッピングキクラゲ100円ライス200円のパーフェクトチョイス長野。13時頃の入店でカウンター席、テーブル席、小上がりがある店内は半分くらいの入りながら後客絶えないなかなかの人気店ぶり。10分ほどで出てきたラーメンはどんぶりが黒地に金のわっかと、厚木家さながらで期待が持てる。まあ、ラーメン自体はそこまでじゃなかったけど森の中にひっそりとたたずむ本格的な家系が食える店であることは、「間違いない」とか、言ってみる。
平日12時少し過ぎに、一緒にいた人の希望により訪問。入店後まずは券売機で注文します。初訪問でしたがイメージ写真があったり、説明書きがあるはありがたいですね。席に案内されて、麺、油、濃さの好みを聞かれます。濃さは標準、油少なめにて注文。スープの濃さは標準でも、かなり濃いめです。そして想定以上にニンニク入っていてコチラを気にしていなかったは不覚でした。ごちそうさまでした。
今日から　夏休み♪めっちゃ　暑いから　逃げるよ～♪（笑）長野に　行きます♪そう　再訪の　とむの♪一昨年の９月に　来ましたね♪11時半の　開店ですが　夏休みは　11時らしいです♪11時　ちょっと過ぎに　到着♪先客　1名　後客　ゾロソロ券売機で　ラーメンと半ライスと海苔を　ポチッとな♪（笑）女房は　ラーメンの小と野菜をポチッとしてました～♪　ちなみに　前回と　全く同じメニュー（笑）全部　普通で　お願いいたします♪ちょっと待って　ご対麺♪まずは　スープを一口……♪　う〜ん　うまいね♪　醤油が　ピリッと麺は　どこかは　わかんない(-_-;)もちっとしてうまいね♪そして　チャーシューが　燻香が　たまりませんね♪サイコ～♪半ライス♪　米自体は　めっちゃうまいやつなんだけど　今回のは　炊き加減が　イマイチかな?　めっちゃ硬め(-_-;)でも　とても　満足のいく　ラーメンでした〜♪ごちそう様でした～♪さて　今日は　某道の駅で　車中泊です♪　標高が高い　ので　めっちゃ涼しいです♪　寒いくらい（笑）
急な坂道で場所的にイマイチなのだが昔からここは店は変わるがラーメン屋なのでここにラーメン屋があるのは認知されているまた最近長野県で増えてきた家系ラーメンかなどと思っていた。しかし家系は好きなのでそれでは試しにと家系なら海苔と白米で食いたいのでラーメン小の半ライス海苔マシマシお水はセルフ海苔マシマシ美しいビジュアルまずは邪魔なほうれん草から美味い！　結構量有るぞほうれん草そして時々大地の風味もありほうれん草好きな人は嬉しいチャーシューはまず下に埋める次に白米と海苔でいただくいいスープだなぁコテコテすぎず丁度良い白米がちと固すぎるどうしてもライスはどこも適当だよなラーメン小だとかなり麺少ないので注意ふた口　いや大口開ける人だと一口だなチャーシューがスモークされているのかなハムみたいな味で好きじゃない店主さんもいい感じの人で岡谷に来たらリピートしちゃう
ラーメンとむの豚骨スープが好きで、今回は初めてつけ麺を注文しました。ですが、つけ麺のスープは塩味が強く、旨味があまり感じられず、自分には合いませんでした。やはりここでは普通のラーメンが一番だと再確認。次回はラーメンに戻します。
ぼんやり昼飯の何食べようか考えながら考えながら運転してたら山沿いにポツンとその店はありました。このエリアのこの場所での横浜家系…恐る恐る来店しました！店内は広々してて見渡せる感じは好感持てます！若い店員さんも感じが良くて良いです(･∀･)ｲｲ!!ラーメン以外は撮影禁止('ω'乂)なので要注意です。チャーシュー麺中￥1050に海苔トッピング￥100にライス￥200で勝負！味は普通の麺硬めで注文しました！スープは普通でセレクトしたのだが醤油が先にかなりガツンときます。ファーストアタックはかなり良いですねーライス頼んどいて良かった…と思いました。具材のチャーシューは薄切りの大判なやつで柔らかくてGood！ご飯に巻いて食べましょ麺はモチモチ感ある家系ラーメン定番なやつで期待を裏切らないやつですね〜海苔で巻いて食べましょガツンガツンが大好きな人にはストライクなラーメン！と感じました！美味いは美味い。ただ食べてるうちに後半がキツいのが個人的な感想ですね(´-ε-｀)長野県諏訪市岡山エリアにお越しの際には是非お立ち寄り下さい！ご馳走様でしたー
【岡谷(長野県岡谷市)】ラーメン とむのラーメン 並¥800味玉¥100ライス¥200地元ラーメン探訪今日は2021年にオープンしたとむのへ。店主さんは本場横浜のお店で修行された経験もあるらしく期待は大！場所は岡谷市と塩尻市を繋ぐ山道にあり車移動が吉。店内はカウンターとテーブル席があり広々空間。店内写真撮影は禁止らしくラーメンのみ写真撮影可。GWの中日平日12時半過ぎでスムーズ入店。今日の注文はラーメンに味玉トッピング。普通サイズのライスも注文。待つこと6分程で着丼。スープは醤油が前に出たキリッとした味。塩分は高めで粘度はなくサラサラしたスープだけどしっかりと豚骨感もありこれは美味！麺は中太のウェーブかかったもので喉越し良くスープとの相性も抜群◎味玉は甘めな味付けでとろける半熟具合い。チャーシューは燻されていてスモーキーなのがこれまた好み。ライスは普通サイズで量が多めなので結構お腹いっぱい。しっかりとした本格的な家系ラーメンでこの辺りでは一番推しな一杯！また食べたい！
長野に出張です。お昼ご飯をいただきました。さくら丼と天ざるのセットです。家訓で馬は食べたらいけないと言われていましたが、言っていたオジキが他界したためチャレンジ、薬味とかないのかなぁと思いながら食しましたが、うーん・・・こんなもんかという感じ。蕎麦も美味しかったのですがザル蕎麦なら海苔が乗ってるイメージでしたがなかったです。蕎麦湯も無くチョット残念でした。サービスエリアはそんなものですかね。
尋常じゃない暑さに苦しんだ2025年夏。やっと涼しさを感じられるようになったので、地味に残しておいた夏休みを使い(有給消化率最低)、一泊二日の旅のランチに寄りました。出発時に色々あり、ノーチェックのサービスエリアでランチをすることに。お土産屋さんからフードコートやパン屋さんもありますが、一番奥にあるお店です。平日だったので、フードコートも店内も割とのんびり。フードコートで買ったお弁当やらをテラスで食べる方も多数。諏訪湖が見えるのは良いですね。べにやさん？と言うホテル直営のお店のようです。さくら丼や信州サーモンなどもありましたが、宿泊予定の宿で出るかも？と思い、気持ちはお蕎麦。舞茸大好きなので、舞茸天おろしそばも迷って、川海老かきあげおろし冷そば(1320円)、山菜おろしそば(1280円)をオーダー。テラスも店内も割とイン○ンドさん多め。週末は来たくないですねー。10分弱で着丼。川海老、人参、玉ねぎなどのかき揚げとたっぷりの大根おろしが乗ってます。ぶっかけスタイル(蕎麦湯なし)ですが、お蕎麦は喉越し良し。甘すぎず、濃すぎず、意外におとなしめなそばつゆがまた良し、お蕎麦の量もたっぷりで、お値段以上に美味しくいただきました。ご馳走さまでした。信州サーモン食べてみたいな。QR決済等も充実してました。
金曜日の17時頃の訪問。先客0です。桜丼（馬刺し丼）や桜ユッケ丼が食べたくて入店。何も言わなくても子ども用の器を出してくれて良かったです。長野県は馬肉が有名と初めて知りました。とても美味しかったです。諏訪湖を臨みながら頂きました。
この日は諏訪湖サービスエリア（下り線）レストラン湖彩さんでランチです。窓から諏訪湖が一望できる景観の良いサービスエリアです。ねぎ味噌カツ丼1080円税込です。肉厚のとんかつで少し甘みがある味噌が食欲をそそります。味噌とシャキシャキのネギが合います( ^ω^ )美味しいかったです。ご馳走さまでした！
サービスエリアで会社と我が家へのお土産を物色し、小休憩。アイス食ーべよd(*´▽`*)・シャインマスカットソフトクリーム　ミニ　税込450えん・味噌ソフト　税込400えんシャインマスカットはしゃりっとシャーベット風ですっきりしてておいすぃ～(｡•̀ω-)b味噌ソフトは結構甘めの味噌でソフトクリームが濃厚ちょっと喉が渇くくらいだったな(;'∀')マスカットは２回目あるかもだけど、味噌ソフトは一度食べたら十分と思いました～( ˊᵕˋ ; )ゴチソウサマデシタ。
シャインマスカットは美味かった。期待通り、と言ってもいいでしょうねえ。味噌ソフトはーーーー「新しい味」！なぜ、この組み合わせ？？？味噌というかみたらし団子の、アレ。多分、超甘党か、味覚がぶっ⚪︎れている人が開発したか？
天気はとてもいい天気でした。並びは3、4組ほどで10分くらいで入れました。待ち時間は10分ほどできました。天ぷらは衣が軽くサクサクで、そばは香り高く喉越し抜群。馬刺し丼は旨味が濃く、薬味と合わせてさっぱり味わえる贅沢な一品です。
【来店シチュエーション】土日昼間【待ち時間】5分(待ち1組)【選んだメニュー】馬肉定食【味の感想】なんか名物ということで久しぶりに馬肉食べたくなって注文。クセなく、なかなか美味しい。結構おおめに食べれたのでお腹もいっぱいで良い思い出に。【周りの客の雰囲気】観光客【スタッフの雰囲気】サービスエリアっていうのもあり、注文する以外は特に会話せず。【駐車場・駐輪場】もちろん有。
諏訪湖のサービスエリア（下り線）湖彩 で夫と娘と3人でランチを食べました。信州はお蕎麦が有名なのでお蕎麦を食べました。諏訪湖がよく見えました。今度はわかさぎフライ盛りも食べてみたいです。ごちそうさまでした＼(^o^)／
お出かけ途中の朝ごはんのつもりで寄りました。すごい景色がいいです。せっかくの長野県に入りましたので早速お蕎麦を。普通盛りでしたが、大盛りもあります。それにすれば良かったと後悔。あっというまにスルスルと食べ終われます。急いでる人にはオススメです。なんでか分かりませんが長野県で食べるお蕎麦。いつもどこでもほんと美味しく感じます。
長野へ夜にかけ車で向かいます途中お腹が減ったので諏訪湖サービスエリアにて済ませようと思い休憩がてらに立ち寄りレストラン湖彩さんにお邪魔します。閉店間際オーダーストップまでわずかでしたが快く湖畔よりテーブルまで案内され舞茸天ぷらそば・姫桜丼2色そばをオーダーします程よくサーブされいただくと美味しいっ！？サービスエリア！？なかなかやりますそばも長野だからかコシも風味もよろしく伺うと諏訪湖のホテル紅屋さんがテナントで入ってる知りましたオーダーストップ前に入店し美味しくいただきご馳走さまでした。
本日のお昼はSA飯です。今日は諏訪湖サービスエリア（下り）内のレストランにて。ヘルシーな鳥ねぎ蕎麦（温）にしました。甘めのつゆに香ばしいねぎと鶏肉の香りが良いです。蕎麦はツルッとした食感です。ご馳走様でした美味しかったです
中央道を長野方面に走っていると、なぜか毎回吸い寄せられてしまう諏訪湖サービスエリア（下り）。この日は、レストラン「湖彩」でしっかり信州グルメモードで立ち寄り。本当は「もりそば」を食べる気マンマンだったのに、券売機の前でなぜか手にしていたのは「かけそば」の食券（笑）。「……まぁ、寒いし、温かいのも悪くないよね」と気を取り直してそのままオーダー。そして出てきたかけそばが、これまた沁みる！出汁はほんのり甘めでやさしく、そばののど越しも上々。シンプルだけど、旅の途中でホッとできる“正解”な一杯。（そばは実際、本気で美味しいです。SAクオリティじゃない。）ただ、この日の主役は…間違いなく山賊焼！！大ぶりな鶏もも肉に、ニンニク醤油がガツン！と効いてて、衣はザクザクで香ばしさ抜群。ひと口で気分が一気に信州入りする感じ。これは“高速グルメ”じゃなくて“郷土グルメ”です。食後、売店をのぞいたらまさかの出会い――荻野屋の峠の釜めし（冷蔵タイプ）。群馬の名物駅弁がここで買えるとは…これはテンション上がる。自宅で旅情リピートできる最高のお土産。さらに特筆すべきは、温泉施設も併設されていること。諏訪湖を一望できる展望、食事、温泉…高速の途中でこれだけ揃うって、なかなかない。◆まとめ：諏訪湖SA（下り）で信州小旅行•	もりそば予定が、かけそばのやさしさに癒され•	山賊焼でしっかりエネルギーチャージ•	峠の釜めしで旅の余韻までパーフェクト•	絶景＋温泉つきで、もう寄らない理由が見つからない“ただの休憩”じゃもったいない。ここはもう、小さな信州旅の入り口です。
諏訪湖のサービスエリアです！湖が見たくて！という事でもないですが、せっかくなのでこちらで停車しました！やはり、景色は抜群ですね！山の方までわざわざ登らなくても、こちらでかなりいい景色見れますね！サービスエリアのレストランです！湖畔を眺めながら、カレーとお蕎麦！ゆったーり楽しむことができるので、オススメです！！
母上とバスツアーで上高地へ。途中のサービスエリアで各自昼食を！との事で担々麺食べました。可もなく不可もない美味しさ。普通に美味しいです！勿論飲み干しました。飲み干す一杯担々麺。周りは見るからに部活動っぽい若者たちが沢山いました。男の子も女の子も楽しそうにお喋りしながらご飯食べてて微笑ましかった。湖を眺めるよりも若者たちの会話に集中する中年。高校生って、何もかもが楽しかったなぁーと思い出しました。ご馳走様でした！
諏訪湖を望む良いお席。名物はお蕎麦　桜肉(馬肉) サーモン(ニジマス) ガッツリよりもちょこちょこ乗ってるこのセット「信州ふるさと膳」をチョイス　高速移動中なので　ニンニクは今回控えめに生姜でいただく。玉ねぎのスライドともぴったり！名物堪能にはぴったりのお膳でした！
温泉旅行で諏訪湖サービスエリア下りでランチをとることにけっこう大きそうと思ったのですが、意外にも小さかったレストラン一つにフードコートどちらも小さめですが、眺めは眼下に広がる諏訪湖を見ながらの素晴らしい立地フードコートも窓際にカウンター席をもうけており、諏訪湖を眺めながらゆったりできますテーブル席からも眺められるように大きな窓が特徴的ですレストランは馬肉と信州サーモンが推しのようでしたがそれ以外はフードコートと同じようなメニューのカレーにラーメンにうどんと蕎麦フードコートで信州味噌ラーメン900円とカツカレー大盛り1170円を注文素晴らしい眺めにうっとりしていると番号が呼ばれました信州味噌ラーメンはっきり言ってまずいです、麺もボソボソ、スープに深みは全くなくコクもありませんほうれん草と薄いチャーシューが一枚乗っていますご、どう食べ進めていいかわからない食べれば食べるほど味気なさに食欲は無くなります子供が頼んだカツカレーもボンカレーの出来損ないなような感じで、せめてもの救いは、レストランで食べてもしこの味だったらと思うと、まだフードコートで良かったなとここはソフトクリームやコーヒーなどを諏訪湖の眺めと共にいただくのが1番だと思います
仕事の帰りに会社同僚とサービスエリアのレストランで食事しました。長野県と言うことで蕎麦を注文しました。蕎麦は大盛りです。味は期待を遥かに下回る内容でした。蕎麦風味、腰がない、めんつゆは薄い、麺つゆが超ぬるい。五平餅も表はタレがかかっているが裏面はタレがかかっていない。馬刺しは普通でした。5人中3人が同様のメニューを頼みましたが皆同意見でした。とても残念でした。改善を望みます。
【長野県岡谷市】中央道の下り線、諏訪湖サービスエリアにあるレストランです。フードコートではない。馬肉が色々あるらしく、それがオススメとのことだったので寄ってみることにしました。日曜日のお昼に伺いました。時刻は11時45分頃。お店に入るとお客さんは13人。広い店内なので空いていました。サービスエリアのレストランには色んなシステムのお店がありますが、このお店は普通に席で注文する方式でした。1番人気は馬刺しの乗ったご飯、さくら丼とのこと。それをお願いしました。さくら丼。1520円。税込み。待つこと12分ほどで出来上がってやってきました。真っ赤なお肉の乗った丼です。酸っぱいタレがついてきました。かけて食べるらしいです。クセの少ないお肉なのでタレだけだとなんだか物足りない。ニンニク入りのタレの方のさくら丼は少しお値段が高かったので頼みませんでしたが、明らかにニンニク入りのほうがいいです。馬刺しと言えばニンニクだよね。ニンニクはともかく、赤い色がご飯に移ることも少なく、生臭いかんじも一切なくおいしいです。一番人気なのも納得です。ニンニク入りの方がいいと思うけど。あんまり食べる機会のない馬刺しがサービスエリアで、しかも比較的リーズナブルなのが良かったです。おいしかったです。ごちそうさまでした。
旅行の帰り道にお腹空いたので立ち寄りました。諏訪湖を一望出来るフードコートに惹かれて食券機で購入していただきました。ズルズル…美味い！鶏肉揚げのボリュームに大盛り蕎麦！温かいので寒い日には身体に染み渡る感じ。最初は大盛りボリュームで満腹になるかと思えば、程よい感じでお腹いっぱいになりました。フードコートなので七味や他調味料はセルフで別場所にて置いてあるので其方で利用します。諏訪湖眺めながらの食事は最高でした。ご馳走さまでした！
「武井武雄の世界 イルフ童画館」のカフェです～☆（　イルフ童画館入館券で単品ドリンク（企画展メニュー対象外）１００円引き　）イルフ童画館利用ではなく～イルフ童画館に併設の「岡谷市営中央町立体駐車場」利用の際伺いました～☆伺った際イルフ童画館では　〇企画展「金子みすゞの詩」　〇武井武雄常設展として「武井武雄と詩と絵」をテーマに武井武雄作品から展示されてた様ですね～☆って事でカフェだけ利用で突撃です～☆メニューをちょい眺め　～　ラムラムブレンドコーヒー アイス（　５００円　）をお願いしました～☆感想〇　ラムラムブレンドコーヒー アイス　～　グラスは武井武雄のキャラが入ってますね～☆　　武井武雄が好んだ～モカ+キリマンジャロ+コロンビアのミックスブレンド～☆
長野県岡谷岡谷に行くのは久しぶり。諏訪湖の左上・・諏訪までクルマで行くのが、ちょっと飽きてしまってて目的地を決めないと、気持ちが萎える。目的地は、イルフ童画館♪駐車場は５時間まで無料。立体駐車場になってます。イルフ童画館は岡谷出身の武井武雄氏の童画が素晴らしい美術館です。一見の価値あり。イルフ童画館の１階カフェ　ラムラム企画展に合わせての限定メニューやカフェ＆食事と・・まったりスポット♪岡谷駅からは、駅前から童画館通りを歩けば・・徒歩６分ほど。限定メニューは８月２２日までの滝平二郎展。この絵は、見れば・・あ、これかあ！ってわかるね。豆太のとちもちセットコーヒーとセットで、８００円絵本もちもちの木からのとちもち。大きいとちもち抹茶プリンとちもちがこんなに美味しいとは！ふんわりしてて甘さ控えめ。どこのとちもちなんだろう？抹茶プリンも美味しかった。和スイーツのスペシャル版です。コーヒーも美味しい♪雑誌もあってゆっくり過ごせます。童画館のチケット見せればドリンクは１００円引き。セットは割引なしだったような？
2023年7月3連休にコチラ方面へ。ランチで行きました。同じ建物内にある美術館に寄って、そのランチでコチラへ。カフェメインな感じで、小綺麗です。カレーとスープをオーダーしました。1,000円〜1,500円くらいか。連休で混んでて、提供は微妙に遅めです。味は、至って普通という感じでした。ゆったりした時間とスペースを感じられ、そこは良いとは思いますが、味のこだわりは特になしとというイメージでした。また、機会があれば。
展示にちなんだ限定メニューがあります。こちらは〝ダヤンのおやつ〟。(量が多そうなのでパンケーキ1枚にしてもらいました)甘い……………めっちゃ甘い…平日すいてるのでゆっくり珈琲飲みたい方にオススメ。珈琲も安いし、おやきなどもあります。展示のチケット半券か年パス見せると割引があります♪ハンドメイドイベントもやっているようですねー
岡谷の中心　イルフプラザにある「武井武雄のイルフ童画館」の中の喫茶室。十数年前から　ここにある事は存じておりましたが　入ったことは皆無。以前、童画館を見に行き　ちょっと覗いたときはもう少し明るくて　広いイメージだったのですが・・・・・改装しました？？？？？？勘違いかな・・中に入ると　席は4つほど。カウンターには　ちょっと年配の店員のおばさんが一人。カウンターの背景は　グラスとコップ。　　　　　あぁ　昭和の香りがする・・・・。ランチの後だったので　迷ったけれど　「抹茶。お菓子つき」￥400と同行者は　アイスコーヒー￥350をオーダー。メニューのスィーツは「アップルパイ」のみ。「シフォンケーキが美味しい」との噂を、以前聞いた事があったのだけれどメニューに無い。まぁ　あったとしても・・・・このお店じゃ　ここで作っていることはないだろうな。抹茶の「お菓子」に、ちょっと期待したのだけれど・・・・あぁ　そうですか。　もちろん和菓子だと思っていましたが　これはまさに「和菓子」ではなく　「おばぁちゃんのお菓子」ですね・・・。童画館に来たついでに　お茶をする人は　多少いるでしょうけどわざわざココ目当てで　訪れる人は居ないでしょう・・・・場所が良いだけに　勿体無いです！若者が多い場所なんですから　「カフェ」と呼べるように頑張って欲しい。市役所の持ち物じゃ　それも難しいか・・・・・・・。
記憶を頼りに書きます。なにかのガイドに「日替わりシフォンケーキがお勧め」とあったので、それを目当てに友人と岡谷へ向かいました。ラムラムは同じビルに「岡谷・イルフ童画館」という施設があって、そこのメインの画家さんの作品に「ラムラム王」というのがいて、そこから名前を頂戴したようです。テーブル席が７～８くらいある店内には大きいテレビ。店内は童画から名前を頂戴するだけあって、メルヘンチックな内装。そこのマスターと思しき男性は、その内装には不似合いな定食屋のオヤジ風。シフォンケーキを注文。「今日、焼いてないんだ。」・・・・・・・・・おやきかソバ饅頭ならあるとのこと。長野県内なら至るところに売っている・・・。まあ・・・美味しかったけど。２週間ほどしてリトライです。「今日、焼いてないんだ。」・・・・・じゃあ、いつ焼くんだ。いつ焼いてるんだ。頼むよ、おやじ！おやきを食べながらテレビを見てると、一人のオヤジさんが入ってきて「マスター！カツどん！！」・・・・・喫茶じゃないな・・・。ここは・・・。
ずっと昔　昭和の頃から続いているお店です。以前とは場所が変わり　少し引っ込んだ路地にあります。目印としては岡谷の中央通りをアピタ側から下り、右がスカラ座　左が小口楽器と言う交差点（信号はありません）を左折。程なく　右手に見える洋風のお洒落な建物です。昔から変わらず販売されているお菓子「コンボコ」（方言で　赤ちゃんの事）を買う機会は　めっきり減りましたが　最近はケーキ類が人気です。中でもオススメは　シフォンケーキ。季節によって　いろんな種類があります。ホールで800円ほどですが　これにデコレーションをお願いすることができます。値段は1200円程度になりますが　軽いシフォン生地と　さっぱり目のクリームが癖になりますよ。種類は　プレーン　紅茶　オレンジなど　季節によりますのでHPをチェックされると良いでしょうデコレーションは　予約制で　名前のプレートも　ろうそくもつけてくれます。軽くてもたれないので　最近のお誕生日ケーキは　こればかり頼んでいます。今年は　クリスマスも　ココかなぁ。
岡谷市の就労支援施設の直営店です。国道20号線に面していますが、一見すると何の事業所かわからないので、狙っていく必要があります。施設の一階に売店があって、ここで作ったものや各地の同様の施設の品物をおいています。ゴジラのパッケージに入った塩キャラメルのクッキー。ゴジラ-1.0とコラボした限定品で、オリジナルのクッキーと味は同じかな。一つ一つ手作りなんだと思います。素朴なクッキーだけど、とっても美味しいクッキーでした。
今日は何を食べようか、とレイクウォーク内を友とウロウロ。迷ったらフードコートよね、本当にありがたい存在。カレー好きの我々、やはりこちらのお店の前に吸い寄せられる。一時、流行ったビリヤニを外で食べたことがなかったので注文してみたが、やっぱりカレーも食べたいよね！ということで1種類カレーが付いているセット。ビリヤニにはサラダも付いてて嬉しいじゃない！他のお客さんが食べているナンも大きくて魅力的だったなー。カレーは3種類くらいあったかな？辛いのが苦手なワタクシめは例によってバターチキンカレーの一択なのですがお子様も食べられるくらいマイルド！ビリヤニは大皿いっぱいに盛り付けられていて一瞬、完食できないのではないか？と心配になる。しかもゴロゴロと大きなチキンが入っていてスパイシーチキン祭り…なのに瞬く間になくなった。お米は本場のあの細長いお米を使用しているのでアッサリしているからかも。メニュー表を見ながら散々迷いに迷っていた友人にビリヤニ、シェアしようか？と声掛けたら結局同じメニューを選択していた。数人で行ったら他のメニュー頼んだりして楽しいかも。他にもカレーパン3種、揚げパンもあり、揚げたてを食べられるらしい！これは後程来なければ！ということで夕方、テイクアウトのカレーパンと揚げパンを買いに行ったところ、「揚げパン」って伝えたら店員さんが怪訝そうな顔で「ない」って言うじゃない...でもってモッツアレラチーズとほうれん草のカレーパンだけでいいや、と注文して受け取り、帰る途中でレシートを確認したら『スパイシーキーマカレー』って打たれててこれ又辛くて食べられないんじゃないかとちょっと怯えた(笑)。結果、オーダーミスではなく安心して食せました。アツアツだったらチーズとろけてもっと美味しかったと思うけど極寒にてそりゃすぐ冷めちゃうよね～。色々とびびったのでちょっと点数マイナスにしちゃったけど機会があれば又行きたいです。
何気に遅めの昼飯って感じでレイクウォーク岡谷のこちらに突撃です～☆平日の遅めのランチって事でだいぶ空いた感じのフードコートです～見廻し　カレーか！？って感じでこちらに突撃～☆創業当時のメニューの感じとなんかちゃう感じだけど　何にしようかな～って眺め　～　ガーリックナンインドカレー（　１０００円　）をオーダー＆支払いです～☆　ぶるぶるマシーンをゲット（笑）程なくしてブルブルしたので受け取りに～☆感想○　ガーリックナンインドカレー　～　お！ぉ！！ガーリック結構香るね（笑）　ナンには目につくだけでも結構のガーリックが散在してます～☆　　カレーはめちゃ辛いって事は無い頂きやすいテースト～☆　　っでガーリックナン美味しいね～♪　　ただこれ喰う場合は後顧の憂いが無い時に限りますね（笑）
今回はカレー巡り。長野県遠征編。行ってきたのは「ティフィンデココ」。諏訪湖近くにあるアピタ系ショッピングモールのレイクウォークの２階フードコート内にあるインドカレーのお店です。メニューはシンプルなナンカレーセット、カレーが２種選べるセット、タンドリー料理付きのものなどあり、さらにカレーのサイズまで選べて勝手は良さげ。ただ、ナンの種類は多い反面、カレーの種類が日替わりで４種のみというのがやや難点。当日は、チキン、キーマ、ミックスダール、バターチキンの４種でした。全部定番ものばかりですね。せっかくなら複数食べてみたくなるのが常なので、カレーが２種選べる"Bセット"（ココサイズ）（税抜840円）で。ココサイズというのは、要するにミニサイズということです。内容は、・インドカレー２種→ミックスダール、バターチキン（追加80円）・プレーンナン・プチサラダです。支払いは税込1,004円でした。◯料理・味…どっちかというと薄めというかコクが弱め。バイキングとかで出てきそうなやつ。悪くはないけど、しっかりしたものを求めると少し物足りなく感じるかもしれません。・ミックスダールシンプルな豆カレー。少し豆のとろみあり。クミンとかターメリックの素朴な味です。シンプルな分、無難なおいしさ。サイズはほんとに小さめなので、1種だけのセットでココサイズにすると足りないかも。・バターチキン酸味が強め。あまり甘さやクリーミーな感じは強くなく、トマトのキュッと締まった味。とろみは弱めでさらっとしてる。チキンはチキンティッカ使用。一口大のものが２つ。ティッカ半分くらいか？・ナン厚みのあるふわふわタイプではなく、むちむちもちもちしてる。あんまり膨らませてないタイプ。味は少し甘いくらい。・プチサラダオーロラソースみたいなドレッシング。まぁほんとにプチサイズ。◯サービス…フードコート形式。先会計し、ベルをもらって待機、ベルが鳴ったら取りに行き、食べ終わったら返却。カレーは作り置きなので、ナン焼く時間待つだけっぽいので出てくるのは早いです。スタッフは向こうの方でした。テキパキしてる。◯雰囲気…フードコートの共有スペース使用。結構綺麗で広めでした。◯コスパ…ディナーでもカレー2種で1,000円程度なら高い値段じゃないけど、この質ならお得とも言えず。まぁ値段相応。◯総合…フードコートのお店ということで、やはり通常のインドカレー店よりはメニュー数など少なめですが、ささっと気軽に寄れるのは便利。普通に使う分には悪くなくと思います。
トマトのカレーがいい。
思えば、長野県に移住して初めてのアチラのカレー。東京にいる頃は、そこかしこにインド料理店、ネパール料理店などがあり、頻繁に食したものだが…。現居住地の近くに有名店があるので、行こうとはしているのだが、例によってやっている時期と休みがうまく合わず、結局行かずじまい。レイクウォークのフードコートにあります。コロナの影響で、やっているのがこちらののお店と幸○苑さんのみ。ということで、久しぶりにインド料理。注文は、・Bセット(普通サイズ)…1,050円※税別2種類選べるカレーは、『チキンカレー』と『ムングダールカレー』をチョイス。空いているのに、割りと待ちました。途中、忘れられているのでは？と不安になるほど。近くに座っていた、我の前のお客さんも同様にそわそわしている。安心してください。ちゃんと呼出ブザー鳴りました。皿がどれも小さいのは残念ですが、フードコートでは仕方ないか。『ムングダールカレー』は、雑穀的な細かい豆がたっぷり入っています。『チキンカレー』には大きめのチキン肉片が2つ。ナンが大きいのは、やっぱり嬉しいですね。どちらのカレーも汁っぽい。サラサラしているタイプです。あまり美味しいと感じなかったのはコロナでないと祈りたい。ご馳走さまでした。
先日岡谷に行った時にレイクウォーク岡谷店さんに伺ったのですが、お昼少し前だったこともあってカレーが食べたいということになり、こちらの「ティフィン・デ・ココ レイクウォーク岡谷店」さんでカレーをいただいてきました。インドカレーライスDセット（カレー2種類・ミニサラダ付）とラッシ-という組み合わせでカレーをいただきましたが、インドカレーライス Dセットはチキンカレー、キーマカレー、黒ひよこ豆カレー、チキンバターカレーの4種類の中から2種類選べるということで、今回はキーマカレーとチキンバターカレーの2種類を選択してみました。こちらのお店はレイクウォーク岡谷店さんの2階のフードコートにあって、今回初めてレイクウォーク岡谷店さんに伺いましたが、駐車場も広く中もまだできたばかりの商業施設のようで休憩場所も沢山ある感じがしましたし、心地の良い店内をもっている商業施設という感じがしましたね。その2階にお店がありましたが、フードコートの他のお店はどこかしらで見たことのあるチェーン店のお店という感じでしたが、こちらのティフィン・デ・ココ レイクウォーク岡谷店さんだけ個人的には初めて見るという感じがしました。フードコートなので、席は自由になっていて、各々の店で注文をしてから料金を払って呼び出しベルを受け取りベルが鳴ると、料理を取りに行くという感じでしたね。カレーを受け渡し口に取りに行って席に着いて早速見てみると、かなり平たいお皿の上に2種類のカレーをお願いしていたので、真ん中に仕切りのようにご飯がもってあって、その左右にキーマカレーとチキンバターカレーがのっていたという感じですね。その他にミニサラダがついて、ラッシーはカレーとは別に注文したという感じになりましたね。カレーの味の方ですが、商業施設のフードコートの中のカレー屋さんとしてはかなり専門的なカレー屋さんだと思いますし、スタッフの方も皆さんインド人の方ではないかと思いましたが、インド人の作ったインドカレーという感じでバターチキンカレーは少し甘みの強いカレーで、食べやすいカレーに仕上がっていたと思います。どちらかというと、今回いただいた2種類のカレーは辛さがあまりないカレーて、最近はあまり辛くないカレーを食べる機会も多くなりましたが食べやすいカレーという感じがしましたね。ラッシーは少し甘さが強いラッシーで、甘いヨーグルトジュースという感じのラッシーだったと思います。フードコートもとても綺麗で清潔感もありますし、ゆっくり買い物するにはとても良い商業施設の中にあるカレー屋さんという感じがしますね。
ティフィン・デ・ココ レイクウォーク岡谷店は、東京都町田市発祥のインドカレー屋さんで、レイクウォーク岡谷の2階フードコート内にあります。フードコート中心に、岡谷店を含め全国に6店舗展開していて、添加物を一切使用していないインドカレーを売りにしています。またカレーおよびナンは、Amazonで購入できるそうです。ティフィン・デ・ココのサイトには、全店舗共通のサービスクーポンと、店舗独自のサービスクーポンがあります。2016年8月上旬に確認したところ、いずれも小倉チーズナンが600円→500円でした。岡谷駅から徒歩15分程です。2016年7月頂いたのはBセット(税込1050円)です。カレー2種、サラダ、プレーンナン、ジュースの組み合わせで、カレーは4種から選択可です。ナンは甘さ控えめ。ジュースのみ提供し忘れていたようですが、わざわざ探して持ってきてくれました。選択したキーマカレー、バターチキンカレーは、いずれも辛くなく食べやすくて美味しいです。但し尻上がりに辛くなっていきますので、辛いのが苦手な方は要注意でしょうか。特にキーマカレーは挽肉がゴロゴロたっぷり入っていて、気に入りました。近隣のインド・ネパール料理店に対して、CPでは不利ですが、カレーは美味しい印象です。他のカレーや、変わり種のナンも頂いてみたいですね。
何気に遅めの昼飯って感じでレイクウォーク岡谷のこちらに突撃です～☆平日の遅めのランチって事でだいぶ空いた感じのフードコートです～見廻し　カレーか！？って感じでこちらに突撃～☆創業当時のメニューの感じとなんかちゃう感じだけど　何にしようかな～って眺め　～　ガーリックナンインドカレー（　１０００円　）をオーダー＆支払いです～☆　ぶるぶるマシーンをゲット（笑）程なくしてブルブルしたので受け取りに～☆感想○　ガーリックナンインドカレー　～　お！ぉ！！ガーリック結構香るね（笑）　ナンには目につくだけでも結構のガーリックが散在してます～☆　　カレーはめちゃ辛いって事は無い頂きやすいテースト～☆　　っでガーリックナン美味しいね～♪　　ただこれ喰う場合は後顧の憂いが無い時に限りますね（笑）
岡谷の加茂町からメイン道路に出ると、すぐ「レイクウォーク岡谷」なので、ちょっと休憩。小腹が空いたので、ティフィン・デ・ココさんに。ここに、A4サイズの POPで、「カレーパン」が各種、のってるんですが、一番最後に「きなこ揚げぱん」があるんです。いつも「きなこ揚げぱん」オーダーすると、「時間かかります」って、言われます。「200円です。」って店員さんが言うと、すぐにキッチンにオーダー通すようで、戻ってくるまでコイントレーの上は、そのまま。でも、その「少しでも、早く提供しよう」としてくれる姿は感心ものです。で、ぶるぶるマシンもらって、5分くらい待つだけですよ。あつあつで出てきますし w。中は、もっちりで、外はサクサクなんです。お手拭き、くれるところが、サービス良い。上手に食べても、結構、きなこ落ちますから注意して下さいね。ぜひ食べてみてね。
昭和のthe居酒屋‼︎居酒屋を味わいましょう！
昭和のthe居酒屋‼︎居酒屋を味わいましょう！
8／31お墓参りを兼ねて岡谷泊　開店時間に初訪問も既に地元親父が盛り上がってました。食堂と言うか居酒屋状態の中カウンターへ。馬モツ焼と赤星大びんを注文。お通しはミニやっこ　5本の馬モツは多少癖あるが信州ならではの味。２杯目に地酒としていると突然のゲリラ雷雨．雨宿りがてらお酒が次々増え若干小降りなったところでホテルへ。聴き慣れた懐かしい方言をあてに楽しませていただきました。
5月3日の夜に、八千代に来店しました。(o^^o)事前に7時に予約をして、2階のお座敷に通されました。2階には、店員さんが2人、飲み物を作っていました。1階で、お料理を作り、エレベーターで上がってくる形です。(o^^o)ゴールデンウィークのためか、1階も2階もお客さんで満員でした。(＞人＜;)事前に予約をしておいて、正解でした。(o^^o)夜の忙しい時間という事もあり、店員さんの接客もイマイチで、少し残念でした。(＞人＜;)でも、お料理の味はどれを食べても抜群。(o^^o)からし焼きは、マーボー豆腐の様な冷やし中華な様な不思議な味でした。^_^でも、美味しかったです。八千代は、タレの焼き鳥が有名ですが、私は塩味が好きなので、軟骨の塩もコリコリして美味しかったです。^_^焼き方も抜群です。(o^^o)キムチ炒めも野菜炒めも辛くなく、シャキシャキして美味しかったです。馬もつは、タレのみでしたが、クセもなく、さっぱりしていました。(o^^o)ごちそうさまでした。^_^
岡谷のホテルにチェックインして少し休憩してから岡谷呑みスタート。連日結構呑んでいたのでこの日は軽く呑むことにします。こちらのお店は予め岡谷の酒場を検索してBMしていました。17時少し前に店前に着くと既に暖簾が出ていたので入店。先客は無しなのでカウンター席の端に座りました。まずは大瓶ビール(670円)からスタート。おー、赤星ラガーですね。お通しの奴とともにいただきます。いただいたアテは、・馬もつ(500円)・山賊焼き(570円)・なすからし(360円)本当は長野でよく見かける牛肉皿(620円)をいただきたかったのですがこの日はできないとのこと。あと、からし焼も気になったのですが豆腐を煮た料理とのこと。そんな辛くはないそうですが、東京の下町にあるからし焼とは違うものなんでしょうかね。最初に出てきたのは馬もつ。5本セットなので1本100円と考えれば安いですね。部位がどこかよくわかりませんがタレは色の割にはあっさりしていて美味しいです。若干独特の風味がありますが酒のアテにはいいですね。山賊焼きは塩尻、松本でもよく出る料理。切るか切らないか聞かれましたがかぶりつきたいので切らないでお願いしました。衣はサクサクで鶏肉はジューシー。濃いめの味付けでこれも酒が進みます。なすからしは庄内で食べた小さな丸茄子をからし漬けにしたものに似た味。ただこちらは小茄子ではなく普通の茄子をスライスにした大きさですね。鼻にツンと通る辛さがいいです。店内はカウンター9席と4人テーブル×4。開店後からすぐに混む人気のお店のようです。最初は静かに呑めると思っていましたが、団体が来てから騒がしくなりましたね。反対側にも入口があり店内は喫煙可能のようです。電話のベルが昭和です。瓶ビールの後は清酒熱燗(390円)をいただきました。なすからしにはよく合いますね。熱燗はコップで出てきますがサービスで野沢菜が付いてきました。野沢菜を甘辛く煮ていて美味しいです。料理や酒を追加するか悩みましたが、結構騒がしくなってきたので長居は無用かと思いお勘定。1時間の滞在で2,490円でした。ということは最初のお通しもサービスですね。次回行く機会があればぜひ牛肉皿をいただいてみたいですね。ごちそうさまでした。
岡谷市で呑むなら「イチオシ！」です。超レトロな外見と店内もカウンター10席ほど、4人掛けテーブル4つ、２階がお座敷になってます。カウンターでは見知らぬ他人同士な会話してたり「まさに昭和」な店内です。お昼の営業もしていますが12：00～1：00までと非常に短い時間なので注意が必要です。さて本題のお料理ですが、なんと言っても「やきとり」です。こちらは「やきとり」って言っても「馬もつ煮」が串に刺さった感じなんです。電話注文で持ち帰りにも対応してくれますよ。甘辛のタレが絶妙でいくらでも食べられます。長野県内名物の「八幡屋礒五郎の七味」との相性もバツグンです。１人前５本なので２人前くらい注文しちゃいましょう！ここの「やきとり」はタレが絶品なので「つくねタレ」もオススメです♪こちらは１人前３本でカラシか七味でいただきましょう。店内の壁にはびっしり御品書きが貼ってあります。「やきとり」から名物の「山賊焼き（大きい鳥のから揚げ）」昔ながらの「ラーメン」「カツ丼」などの食事までどれも懐かしい味ばかりです。メニューが多いので普通な感じの料理も正直ありますが雰囲気と大将の人柄で、また行きたい店になると思います。岡谷に立ち寄った方はには是非行っていただきたいお店です。
皆さんのコメントを見ればわかるとおり、気さくなご主人とおかみさん従業員の皆さんの愛情が感じられる、食堂です。メニューは、夜の居酒屋メニューかもしれませんね！食堂メニューなら麺から、ご飯ものなんでもありました！この山賊焼きが、ご主人一番のお勧めだそうです。クリスマスのシーズンには、一日100本以上の予約が入るそうです。夜の居酒屋メニューが豊富でした。今度伺う機会があったら、是非お酒もいただきたいお店でした
なんていっても、看板じいちゃんが良い味出してます。また、小皿のツマミ。ドリンクメニュー一杯につき、一皿でます。(一階だけ)いつも、何種類あるのかと挑戦して、飲み過ぎちゃいます。やきとりとオーダーすると、ホルモンが出ます。…なので、つくねとか具体的にオーダーしましょう。裏メニューにクリームソーダin焼酎があり、なかなか美味い！！呑んだ後の、シメラーメンには、ぜひニンニクラーメンを。
何度か行ってます。地元のおじさんたちに人気のようで、いつもお客さんが入っております。お気に入りは、山賊揚げです。鶏ももを豪快に!!カロリーは高いかもしれませんが、ビールとも合います。1階は店主の顔が見れる、カウンター席とテーブル席。二回はお座敷になってます。接客は････。そこまで重点をおいてないんでしょう･･･?!苦笑それでも、焼き鳥も、一品料理も、おいしいので、また軽く一杯…行きたいものです。
諏訪メッセのついでに食事に寄らせてもらいました。見た目は普通の食堂でとてもやきとりがメインとは思えません。内装は気がおけない感じというか気楽によってく雰囲気で。スーツより作業着が似合う感じ。食事のほうはやきとりがオススメです！いままで食べたことの無い味でした、絶妙な柔らかさです。ここの普通のやきとりはねぎまじゃないので最初は驚くかもしれません。値段も安いので次回は昼に行ってみたい。
ビール、お酒を頼むたびに一杯ごと種類の違うお通しがついてくるのですがこれが、最高大好きです食堂なのでカウンターと昔ながらのテーブル席後２階が、お座敷ですマスターをはじめとってもいい雰囲気です
連日開店と同時に幅広い年齢層で、にぎわう安心価格の居酒屋です。新鮮な旬の素材を使い、特性のタレで仕上げられたやきとりは多くのファンを虜にしています。やきとり,麺類,定食,どんぶり物などたくさんのメニューがあります。
かなり昔からある食堂です。雰囲気は小さい時のままで、昼は定食、夜は居酒屋という感じ。サラリーマンや学生が1人で行ける、地元密着のお店です。食堂ですが、鰻も美味しいですよ。
唐揚げが食べたかったためこちら行きました！3食弁当712円油淋鶏定食1100円店内で食べましたが定食にすると野菜やスープがつくので定食お勧めします。また3食弁当の中に入っていた醤油ベースの唐揚げが味がやや濃くお米が進む味でした。唐揚げですが1つ1つ大きく衣もサクサクで全体的に美味しかったです。また機会があれば行きたいです、ごちそうさまでした。
合盛りセットを頼みました。にんにく醤油唐揚げと塩唐揚げが両方食べられる感じ。ご飯とスープとキャベツつき。塩唐揚げのほうを先に食べてみたところかなりパンチの聞いた塩味！？ちゃんと肉がしっかり入っているからあげなので、満足感あってよかったです。醤油のほうは塩ほどの塩分感じなくて、バランスよかったです。塩分気にしなければ味的には美味しかったです
デリシャスパーティ ♡プリキュア　２話「　さようなら、ゆい…！マリちゃんの決意　」観て　～　マリちゃんマジイケメン（おネエだけど）～♪　　お約束って感じで幼い娘達とを平然と最前線に送っていくお話の作品の多い中～今回マリちゃんは力を失ってほぼ戦えない状態でも敵に向かっていく姿は尊いってか良いですね～☆～っで　今後２人目のプリキュア（　キュアヤムヤム　）になる現在モブ中の　華満らん（ｃｖ井口裕香）が　２話のお題食材「　唐揚げ　」を食べて　インデックスばりに旨そうに「はふ～、カリジュワ～！」って食べてるじゃないですか・・・　井之頭五郎の「　腹が、減った　」や　三井寿の「　安西先生…!!　バスケがしたいです……　」みたいに　～　「　唐揚げ食べたい　」ってなっちゃうよね～♪　　Twitterタイムラインでもプリキュア観てからあげ行った人が結構いましたね～☆（　私もですが（笑）　）更に　食べる前に料理写真撮って「　あとで、写真上げとこう～っと　」って華満らんは～食べログレビュアーかも（笑）って事で　日曜８：３０～９：００のプリキュア観て　１０時オープンのこちらに突撃です～☆（　こちらの店舗はテイクアウトメインですがイートインスペースも有ります～☆　）って事で　こちらやまざきさんの推し商品　母体のハルピンラーメンの秘伝の寝かせにんにくを使った　千日醤油のからあげ（　４つ　５６０円　）　と　オリジナル茶（　１１０円　）を購入～☆感想○　千日醤油のからあげ　～　揚げたてを頂き～♪　　　はふ～、カリジュワ～！（笑）　　カリカリ衣にじゅわ～っと流れる肉汁～でニンニク感モリモリの唐揚げですね～☆　　ここの唐揚げは一個一個のサイズがデカいので４個食べると結構満腹になります～☆
茅野のやまざきさん、岡谷にもお店がありました。場所はレイクウォークの東隣のショッピングモールの中、こちらのお店はイートインもできます。しかも置いてある雑誌がプレジデントとdancyuという渋さです。今回は看板メニューのにんにく醤油千日ダレの方を2個購入（280円）、1個が大振りですが大味でなくおいしいんです。衣はカリ、中はジューシーで当に理想的な鶏の唐揚げ、自宅で作るよりは当然高いですけど、ここんちの唐揚げは家庭的な味わいがあります。コンビニのホットベンダーの鳥肉製品とは全くクオリティ違いますので大オススメです。
お店前に「千日醤油唐揚げ弁当」の幟ベンチが2台入店するとまずオーダーするシステムメニューは唐揚げ、手羽先、弁当、ランチ定食…など唐揚げをオーダースタッフに「味付けは塩と醤油がありますがどうなさいますか？」と聞かれ、醤油をお願いする完成までしばらく待ちます完成すると唐揚げはフタなしで渡されるカウンターには「揚げたての唐揚げを密封するとシナ～となってしまうため、フタをしてません、気になる方はこちらのキッチンペーパーをお使いください」の案内唐揚げ解説によると、「１０００日間、国産にんにくを特製醤油に漬け込んでいます」確かに醤油味とにんにくがしっかり効いている唐揚げだけでいただきましたが、ご飯が欲しくなりますね次回はランチ定食の予定です
デリシャスパーティ ♡プリキュア　２話「　さようなら、ゆい…！マリちゃんの決意　」観て　～　マリちゃんマジイケメン（おネエだけど）～♪　　お約束って感じで幼い娘達とを平然と最前線に送っていくお話の作品の多い中～今回マリちゃんは力を失ってほぼ戦えない状態でも敵に向かっていく姿は尊いってか良いですね～☆～っで　今後２人目のプリキュア（　キュアヤムヤム　）になる現在モブ中の　華満らん（ｃｖ井口裕香）が　２話のお題食材「　唐揚げ　」を食べて　インデックスばりに旨そうに「はふ～、カリジュワ～！」って食べてるじゃないですか・・・　井之頭五郎の「　腹が、減った　」や　三井寿の「　安西先生…!!　バスケがしたいです……　」みたいに　～　「　唐揚げ食べたい　」ってなっちゃうよね～♪　　Twitterタイムラインでもプリキュア観てからあげ行った人が結構いましたね～☆（　私もですが（笑）　）更に　食べる前に料理写真撮って「　あとで、写真上げとこう～っと　」って華満らんは～食べログレビュアーかも（笑）って事で　日曜８：３０～９：００のプリキュア観て　１０時オープンのこちらに突撃です～☆（　こちらの店舗はテイクアウトメインですがイートインスペースも有ります～☆　）って事で　こちらやまざきさんの推し商品　母体のハルピンラーメンの秘伝の寝かせにんにくを使った　千日醤油のからあげ（　４つ　５６０円　）　と　オリジナル茶（　１１０円　）を購入～☆感想○　千日醤油のからあげ　～　揚げたてを頂き～♪　　　はふ～、カリジュワ～！（笑）　　カリカリ衣にじゅわ～っと流れる肉汁～でニンニク感モリモリの唐揚げですね～☆　　ここの唐揚げは一個一個のサイズがデカいので４個食べると結構満腹になります～☆
岡谷のイエローハットへタイヤ交換に行ったら、なんとミスタードーナツ岡谷ショップのあった場所になにやらお店が・・・なになに”唐揚げのやまざき？”4月30日～5月10日　プレオープン？どうやら5月11日オープンの前段階らしいがあまり”プレ”の特別なことはなさそうなのだが・・・早速入ってみる。唐揚げの個数が2貫240円、4貫480円・・・とメニューボードにあり、千日醤油に漬け込んで揚げた唐揚げがウリらしい。早速2貫を買ってみる。ん？デカイ！ほっともっとやコンビニ唐揚げの優に2倍はある。食べてみると、とってもニンニクが効いていて濃厚な醤油味である。帰って調べてみると茅野に1号店があるらしい。こちらでは27日～29日に2号店出展記念割引セールをやっていた。岡谷店で頂いたレシートに”岡谷市塚原1-20-8”と記載されていたが、塚原と云えば茅野の地名だからなにかの間違いなのだろう。とにかく、食べ物激戦区ではあるがミスドの跡地にようやくおいしい食べ物屋さんが出来たのだから、またリピしてみたいと思う。
巨大な上、主食になれるほどの濃い味付けなので二貫半で満腹になりました。ハルピン系列だけあって、ニンニク生姜と醤油が良く効いています。塩唐は･･･何でしょう、これ？塩＋ニンニク？というだけの単純な味ではなく表現が思い浮かびません、美味しいです。パワフルな食事が好きな御方は一貫を二、三分割してスプーンで扱いやすいサイズにし、唐揚げカレーにすると良さそう。注文を受けてから揚げるので、衣はパリパリ(手羽は作り置き)。中身はジューシーな肉汁で溢れています。これだけしっかり味付けしてあると冷めても美味しいでしょう。(箸袋に電子レンジとトースターを使った美味しい温め方が書いてあります)お店を利用する際の注意点は以下の通りです。・唐揚げのテイクアウトは二貫単位（2、4、６･･･16）。千日醤油一貫＋塩唐一貫で合計二貫、という注文は出来ません。・醤油、塩混在で購入し、同じ容器に入れても色で容易に分かります。・湯気でしんなりしてしまわないよう蓋なしの器に入れたテイクアウトになります。衛生上の観点からマイバッグは推奨されません。お店で販売しているレジ袋にするか、事故責任でマイバッグを使うか、になります。
相変わらず、美味しゅうございました♪約2年ぶりですな。多分、値上げしてると思いますが、仕方ないですね。でも、食べ放題の店に行くよりも満足度高いですね。食べ放題よりも、少しでも美味しい肉を食べたい年頃ですから♪
ちょっとしたお祝いで地元の名店へとにかく上ロースが美味しい。このクオリティでは本当に安い都内の半額！！と東京の友達は言っていた。この日は、ミスジも注文した。良いお肉は満腹になるのも早い結局やすくなる？
要予約です。牛タンが厚くて美味しいです。上ロースも上カルビも安いと思います。炭火焼きは最高です。
要予約です。牛タンが厚くて美味しいです。上ロースも上カルビも安いと思います。炭火焼きは最高です。
美味しい！そんなに高くない
ちょっとしたお祝いで地元の名店へとにかく上ロースが美味しい。このクオリティでは本当に安い都内の半額！！と東京の友達は言っていた。この日は、ミスジも注文した。良いお肉は満腹になるのも早い結局やすくなる？
良い焼き肉屋
ホルモン充実ジュースはジョッキで２００円と安い肉も　なかなか　(*^ーﾟ)b ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞ!!
会社の宴会で利用しました。会社の・・・といっても、系列会社の方々と１０人ほど集まって、懇親会をやろうじゃないかということで、みんなの中間地点をとって岡谷に決定。市営駐車場の１階に位置するお店で、車で来るもっちっちには嬉しい限り。５時間無料だし、当然雨でも傘などいらないし、駐車場も規模が大きいので、止められるかなんて心配はなし！！さほど広くはない店内ですが・・。右に小上がりがあり、個室になっています。そちらの席に１０人分予約をとってあります。小上がりは掘りごたつ式になっていて、足が楽ちんです。この日はブーツを履いていて・・・。靴下が・・・風呂あがりに履くようなモコモコしたのだったので、「しまった～！！」と思ったのですが、座敷じゃなくてよかった～！！座敷だったら、絶対に足くずせね～！！じゃなかったら、生足だよ～！！掘りごたつ式なら誰も見ないもんね。。。ざっとメニューを見てみて・・・全体的にお得な価格。おお～センマイ刺しがありますよ～。もっちっちはセンマイ刺しが大好きさ。でも、どこの店にも必ずあるってわけじゃないから、みつけると必ず注文してしまいます。お約束の味噌ダレ。おお～。今までもセンマイよりも白い！！こんな白いセンマイは初めて見るなあ。他にシーフードサラダを最初に注文。車なんでウーロン茶。一回食欲に火がつくと、男衆はもうコメですか～？？おっと、冷麺も頼んでるよ。カルビ、ロース、タン塩・・。タンは値段のわりに厚いし大きい！１人前で６枚も来た！！内臓系もハツ、レバー、ミノ、ギアラ、コブクロなどなど、バラエティ豊か。シビレっていう・・・胸腺肉もあって美味しかった。胸肉・・・じゃなくて胸腺肉だと・・・モツの部類になるの・・・かな？知っているかたご教授求む！！他にも、豚肉もあり、豚トロにはラー油（たぶん）であえた白髪ネギを添えて食べるようになっていて、これがまた、豚トロの脂っこさをカバーっつうか・・・和らげてくれて美味！！←　ちょっと、今うまいことまとめた気がする。無駄に食べログやってないぜ！！キムチの盛り合わせ、キュウリを１本丸ごとの「１本きゅうり」←しまった。そのまんまだ野菜スティックなど次々に注文した結果！！１０人で５６０００円！！・・・決して高くはないと思うが・・・。しかも、あ？幹事さん？経費でいいの・・・？うまくやる・・・？はい、うまくやってください。あとから徴収は勘弁だよ～！！って、経費なら、もっと食べておくんだった！！
もう今は出してないだろうけど～ユッケ好きの友人と忘年会をするとき使ったお店～☆都内の友達が岡谷に遊びに来て～時期的に忘年会かな～ってなってユッケが美味しい所って此処かなって利用～☆市営駐車場（５時間無料）が隣にあるイルフプラザ１階に有るので便利な場所って言えば言えるかな～。感想○　肉自体は標準以上だと思います～☆○　この付近での比較では選択する価値はあると思います。○　ユッケは美味しかったけど～今は無いでしょうね。○　運転手キープ前提だけど～市営駐車場（５時間無料）は便利～観光だったら周りも散策出来るかな～☆
このところ、昔はよく行ったのに最近、足の遠のいてるお店に行くようにしています今回は、岡谷の焼肉の老舗”横綱”自分が物心ついたときには、もうお店があったので40年以上は確実に営業をされているお店です3～4年ぶりにお邪魔すると、メニューが変わっていて特にホルモンの種類が豊富に上カルビ900円上ロース900円をはじめ、店長のおまかせホルモン牛ホルモン、牛タンなどを注文しましたカルビ・ロースはとても柔らかく、その他どれもこれも、おいしかったです後さっぱりキャベツ250円は、ごま油の風味がよく、いくらでも食べられ、焼肉の口直しに最高でしたただ、食べすぎなのですが幼児２人と夫婦で14000円はびっくりしました（笑大満足の食事でした
写真に魅せられて来店しました。休日の13:00くらいに入店。他にお客さんはいなく、カウンターとテーブルの席がありました。テーブル席はとても広く、大人の男性でもゆったりと過ごせると思います。米粉パンケーキを注文。通常のパンケーキよりしっとりしており美味しかったです。
クリスマスに初来店。広々と席が配置されていて、お客さんが増えるとロールカーテンで仕切ってもらえるので周りを気にせずくつろげます。メニューは紙ではなくQRコード、携帯で注文します。スマートで好印象です。期間限定のクリスマスパンケーキとコーヒー、トマトパスタ、スープを注文。パンケーキとコーヒーにこだわっているようで、席に説明の紙が置いてありました。コーヒーは風味が異なる数種類、パンケーキはたくさんのシロップがあります。クリスマスパンケーキはフルーツたっぷりのスペシャルパンケーキをクリスマス仕様の飾りで安く食べられます。ふわふわのホットケーキ、という印象。香ばしくて美味しいです！トマトパスタはナスが入ったシンプルなものですが、もちもちパスタでペロリと食べてしまいます。スープはいわゆるクラムチャウダー。家庭で作るものよりたくさんの種類の具が入っているので、ダシが出ていてとてもおいしかったです。
嫁の「パンケーキ食べたい」によって、岡谷のヒルバレーさんを訪店。嫁はパンケーキ。私は…「味噌クリームスパゲティ」を頂きました。あっさりとしたスープスパゲティです。飽きずに完食(^^)注文方法がQRコード読み込みからのスマホ注文という初体験でした。スマホメニューがもっと見やすいと良いですね。今後改良されるのでしょう〜ご馳走様でした。ありがとうございました！
過日の岡谷～☆岡谷スカラ座近くの　カフェ・ヒルバレーで休憩～って事で突撃です～☆久々に言ったら物理的なメニュー表が無くなってました～☆COVID-19対策として　物理的メニュー表が廃止され　席に着いたら　席NoとQRコードの入った紙が渡され　→　QRコードを読み取って個人のスマホでアクセス　→　個人のスマホでメニューを見て　→　サーバー上で注文　→　クラウド上からお店にオーダーが入り　→　商品が席にって事で商品提供と会計以外は接触を軽減する仕組みにしたようですね～☆（　お会計は帰りのタイミングで支払い　）って事でコーヒーメニューのNo.6のワイニィ＆ヴェルヴェディ（　５００円　）をお願いしました～☆感想〇　COVID-19対策はようされてる様ですが～ハードルの高いってお客さんもいるかもですね～☆（　私的にはそれ程違和感無かったですけどね～☆　）〇　No.6のワイニィ＆ヴェルヴェディ　～　メニューには～ワインの様な芳醇な香りに滑らかな舌触りって書いて有りましたね～☆　　頂いた感じでは～果実系の香りが程よくたってる珈琲だと思いました～☆
お洒落なお店インスタ映えするお店のインスタをあげるとパンケーキのソースのサービスがあるパンケーキがふわふわでうまいマリトッツォもうまい
おしゃれな空間注文したサンドイッチ美味しかったです
店内は広いですが、意外と席数が少ないという印象を受けました。けど、混んでいなかったのですぐに座ることが出来ました。ごはんもパンケーキもとても美味しく、来てよかったと思いました！
分かりづらいメニュー、そこそこの味って感じでしょうか？
パンケーキ、味はいまひとつ。
2020年　3月22日　★3.5クラシックパンケーキ　¥950生クリームがくどくなくて美味しいねパンケーキも美味しいよエッグスンシングスよりいいね駐車場少なめ☆5   感動するレベル　かなりおすすめだよ☆4   かなり美味しい　紹介したいね　また行きたい☆3   普通に美味しい　一回行ければいい☆2   あまり美味しくない　期待外れだね☆1   最悪だね
過日の岡谷～☆岡谷スカラ座近くの　カフェ・ヒルバレーで休憩～って事で突撃です～☆久々に言ったら物理的なメニュー表が無くなってました～☆COVID-19対策として　物理的メニュー表が廃止され　席に着いたら　席NoとQRコードの入った紙が渡され　→　QRコードを読み取って個人のスマホでアクセス　→　個人のスマホでメニューを見て　→　サーバー上で注文　→　クラウド上からお店にオーダーが入り　→　商品が席にって事で商品提供と会計以外は接触を軽減する仕組みにしたようですね～☆（　お会計は帰りのタイミングで支払い　）って事でコーヒーメニューのNo.6のワイニィ＆ヴェルヴェディ（　５００円　）をお願いしました～☆感想〇　COVID-19対策はようされてる様ですが～ハードルの高いってお客さんもいるかもですね～☆（　私的にはそれ程違和感無かったですけどね～☆　）〇　No.6のワイニィ＆ヴェルヴェディ　～　メニューには～ワインの様な芳醇な香りに滑らかな舌触りって書いて有りましたね～☆　　頂いた感じでは～果実系の香りが程よくたってる珈琲だと思いました～☆
過日の岡谷～☆岡谷スカラ座近くの　カフェ・ヒルバレーで休憩～って事で突撃です～☆久々に言ったら物理的なメニュー表が無くなってました～☆COVID-19対策として　物理的メニュー表が廃止され　席に着いたら　席NoとQRコードの入った紙が渡され　→　QRコードを読み取って個人のスマホでアクセス　→　個人のスマホでメニューを見て　→　サーバー上で注文　→　クラウド上からお店にオーダーが入り　→　商品が席にって事で商品提供と会計以外は接触を軽減する仕組みにしたようですね～☆（　お会計は帰りのタイミングで支払い　）って事でコーヒーメニューのNo.6のワイニィ＆ヴェルヴェディ（　５００円　）をお願いしました～☆感想〇　COVID-19対策はようされてる様ですが～ハードルの高いってお客さんもいるかもですね～☆（　私的にはそれ程違和感無かったですけどね～☆　）〇　No.6のワイニィ＆ヴェルヴェディ　～　メニューには～ワインの様な芳醇な香りに滑らかな舌触りって書いて有りましたね～☆　　頂いた感じでは～果実系の香りが程よくたってる珈琲だと思いました～☆
地元では、食べられ無かったタピオカ。今は、ボバとか言うので代用されてる。ここに来て生まれて初めて食べられた。お祭りの最中で外は歩行者天国。駐車場は、使用出来なかったけどわざわざ寄って良かった。美味しかったです。オーナーは、お客様に大変気を配っているのがわかりました。日傘忘れそうになって教えて頂きました。
過日の岡谷～☆岡谷スカラ座近くの　カフェ・ヒルバレーで休憩～って事で突撃です～☆久々に言ったら物理的なメニュー表が無くなってました～☆COVID-19対策として　物理的メニュー表が廃止され　席に着いたら　席NoとQRコードの入った紙が渡され　→　QRコードを読み取って個人のスマホでアクセス　→　個人のスマホでメニューを見て　→　サーバー上で注文　→　クラウド上からお店にオーダーが入り　→　商品が席にって事で商品提供と会計以外は接触を軽減する仕組みにしたようですね～☆（　お会計は帰りのタイミングで支払い　）って事でコーヒーメニューのNo.6のワイニィ＆ヴェルヴェディ（　５００円　）をお願いしました～☆感想〇　COVID-19対策はようされてる様ですが～ハードルの高いってお客さんもいるかもですね～☆（　私的にはそれ程違和感無かったですけどね～☆　）〇　No.6のワイニィ＆ヴェルヴェディ　～　メニューには～ワインの様な芳醇な香りに滑らかな舌触りって書いて有りましたね～☆　　頂いた感じでは～果実系の香りが程よくたってる珈琲だと思いました～☆
岡谷の中心市街地と言えば大分寂れていますが、そんな寂れたストリートに新たにできたカフェ、外観からして居ぬき改装系です。看板の珈琲はブレンドが8種類程で450円、スイーツ、軽食、アルコールまで揃います。有難いのはフリーワイファイ、電源利用可の条件、席も広めで、ちょっとした打ち合わせとか、ノマドワークなどに使い勝手満点です。珈琲もおいしかったです。このクオリティで450円なら納得です。
備忘録。仕事の移動中、小腹を満たすために立ち寄りました。スープのみです。イベント中だったのかDJブースが外に設けられていました。知り合いしか居ちゃいけない空気感。お邪魔だったかなぁ。。(。_。)
先月22日。昼過ぎにここ行きました。「カフェ・ヒルバレー」おしゃれで綺麗な目な店内だけど、店の前にはガラス越しにDJ。店内BGMもそんな感じ。DJが２、3人いて音楽回してるみたいだった。広めな店内。テーブル席でこれ食べました。ヒルバレーカレードリンクセット　１１００円オーダー時、「結構辛いですが大丈夫ですか」なんて雑談あり。「辛さ和らげるヨーグルト出すので言ってくださいとのこと。カフェのカレーなので量はそこまで。ルーからはスパイシーな香り。確かに辛かった。ジワジワきた。ここ数年食べたカレーの中では1番辛かった。終盤ヨーグルトをオーダー。混ぜると少し辛さ和らいだ。最初は単品で注文してたんだけど、食べ終わる頃、辛そうにしてる様子を見かけた店員さんから「アイスコーヒーでもお持ちしましょうか。」と言われて断れなかったwすげーうまかった。カウンター席とアルコールもあって昼間でも男性一人客も何人かいて、いい雰囲気だった。
備忘録。仕事の移動中、小腹を満たすために立ち寄りました。スープのみです。イベント中だったのかDJブースが外に設けられていました。知り合いしか居ちゃいけない空気感。お邪魔だったかなぁ。。(。_。)
パンケーキ屋さんが出来たと向かった先ゎ長野県岡谷市にある【  カフェ ヒルバレー 】お店の隣に３台ほど置ける駐車スペースあります。場所は地図にて(笑)店内は開放感あるお店です。さっぱりとした感じがまた素敵でした。月曜日のOPEN少しすぎに伺ったのでお客は私達３人でした。OPENしたばかりか店内は寒く ストーブをつけたばかりなのかブランケットを借りました。メニューには美味しそうな軽食などもありましたがパンケーキ 狙いでパンケーキのイメージは今流行りの厚みのあるフアフアスフレのようなイメージをしていきました。注文はスタンダード   ブラッドオレンジシロップ( 950円 )※シロップは10種類から選べますその場でSNSに投稿し見せるとシロップがもう一つ追加できるようです。ティラミスパンケーキ( 850円 )マスカルポーネチーズが練り込んであるパンケーキスペシャルパンケーキセット( 1400円 )お好み焼きのようなパンケーキと普通のパンケーキ30分ほど かかるとの事で先に飲み物をもらいました。紅茶は茶葉が出なくなるまでおかわりできるそうです。coffeeはお客様の希望に添えてくれます。今回はアメリカンなデカフェにしてもらいました♡パンケーキは スフレのような感じではなくスタンダードな感じで私もが食べたのは3段になっていて生クリームで覆われてました。その上からシロップをかける感じでした。
こちらのほっともっとからほど近い所にある鰻屋さんで蒲焼き買ってそれに合わせて丼にしよう～って感じでほっともっとでご飯だけ購入しにほっともっとに突撃です～☆弁当に見向きもせず　～　もち麦ごはん中（　１７０円　）だけを（笑）購入です～☆程なくして～ほっかほかな～もち麦ごはんが出てきました～☆そのまますぐに～お家に帰ってうなぎの蒲焼と合わせてうな丼にして頂きました～☆（　鰻のビタミンA、ビタミンB群、ビタミンE・ビタミンDも併せて栄養摂取（笑）　）感想〇　もち麦ごはん　～　いうほどヘルシーさの薄いもち麦ごはんですが水溶性植物繊維は不溶性食物繊維は豊富です～☆　　このくらいのもち麦含有率だと普通の白米食べてるのと比べ違和感ないし特有の風味も楽しめます～☆
こちらのほっともっとからほど近い所にある鰻屋さんで蒲焼き買ってそれに合わせて丼にしよう～って感じでほっともっとでご飯だけ購入しにほっともっとに突撃です～☆弁当に見向きもせず　～　もち麦ごはん中（　１７０円　）だけを（笑）購入です～☆程なくして～ほっかほかな～もち麦ごはんが出てきました～☆そのまますぐに～お家に帰ってうなぎの蒲焼と合わせてうな丼にして頂きました～☆（　鰻のビタミンA、ビタミンB群、ビタミンE・ビタミンDも併せて栄養摂取（笑）　）感想〇　もち麦ごはん　～　いうほどヘルシーさの薄いもち麦ごはんですが水溶性植物繊維は不溶性食物繊維は豊富です～☆　　このくらいのもち麦含有率だと普通の白米食べてるのと比べ違和感ないし特有の風味も楽しめます～☆
昼食、夕食に時々利用しています。昼・夜各時間帯とも学生やサラリーマンが多く賑わっていますので、注文後待ち時間が発生します。おすすめは「まんぷくのり弁当」（480円）と「のり弁当」（290円）です。まんぷくのり弁当の方は名前の通りまんぷくになるほどの量があるので、男性に向いてます。味もおいしいですよ！のり弁当はやはり安さですね！最近ではスーパーで290円弁当が売っていますが、正直あまりおいしくはありません。しかし、のり弁当はおいしいし、作りたてで暖かいので、一人暮らしの方は重宝すると思います。
安くて美味い。
信州 南信地方 ラーチャー探訪記⑪長野県の南信地方で、ラーメンにチャーハンセットがあるお店を探して行きたいと思います。(半チャーハン含む)この御時世にラーメンにチャーハンセットは、いくらで食べられるのか気になって...今回は「岡谷 龍宝さん」。平日限定のサービスメニュー「ラーメン&半チャーハン 850円」やっと食べに来れた～。一番に入れたので、5分程で到着。前回もそうですが、凄い早い提供時間。下町の中華そばですね。ほうれんそう、刻みネギ、メンマ、甘辛く作られたチャーシューのトッピング。麺もスープも、しっかりした中華そば、って感じで美味しいです。半チャーハンは少し多めなのが、また良いです。しっとり系。でも塩加減丁度良い、刻みチャーシューのゴロっと感、たまりません w。お新香も付いて(しかも、手作り)、850円、ってかなりコスパ良いです。味も昔ながらの下町の中華って感じで、美味しい。ラーチャー探訪記のなかで、コスパ良くて美味しい貴重な一件になりました。来て良かった w。12時近くになったら、やはり混んできました。やっぱり人気店なんですね。美味しかったです、ごちそうさまでした。次は、ランチに定食、食べてみたいです。
鯵フライで名高い太助の斜向かいにひっそり佇む町中華、店内も典型的な町中華、週刊現代とか新聞とかもそれなりにあって、日常使いぶりが伝わってきます。いわゆる町中華メニューの他にヒレカツソースカツ丼、豚生姜焼き定食などの和定食もそれなりにそろっていて、店の間口は狭いけど、品書きの間口が広くて常連になっても飽きない感じです。今日は、一番人気の焼麺（あんかけ焼きそば）にヒレソースカツ丼を注文、まず焼麺から、タップリの餡がかかって具もタップリでこれは食べ応えも頼み応えもあるメニュー、アッサリしてるのでペロリと食べられます。ヒレソースカツ丼もこれまた見事、ヒレカツは衣がサクっと軽い揚げあがりで、火通しも適切、ソースが適切に混ざったキャベツご飯とヒレカツとの相性もバツグンです。このクオリティならヒレカツの単品メニューとビールを合わせたい位です。こんなところにクオリティの高いお店があるとは、町中華侮りがたしを再確認しました。
JR岡谷駅から北東方向に徒歩10分ほどのところにある中華料理屋。岡谷に出張で行った際に、晩飯を食べるため2人で訪問しました。このお店の前はよく通りますが、なにせ平日の閉店時間が結構早いのでなかなか訪問のチャンスがありませんでした。この日は19:30頃の入店です。とりあえず、「生ビール」（税込680円）をオーダー。続けて、「焼き餃子」（税込420円）、「水餃子」（税込650円）もオーダー。・生ビールこちらの生ビールはサッポロ黒ラベル。このサイズだとちょっと高いですね（笑）でも冷えたジョッキで旨いです！・焼き餃子皮は薄め。それほどパリっというタイプではありませんがしっかり焦げ目がついています。特ににんにくが効いているわけではありませんが、優しい味わいで美味しいですね。・水餃子見た目が小籠包みたい。焼き餃子とは具材が異なりますね。私は焼き餃子の方が好きかな。・あんかけ焼きそば〆に注文したあんかけ焼きそばが凄い量だった（笑）味的には可もなく不可もなくという感じですが、量は多いので、普通はこれだけで晩飯でもよいレベル。この日はビール2杯に焼き餃子、水餃子、さらに写真はありませんが牛肉の細切り炒めも食べたため、相当腹いっぱいでした（汗）再訪した際にはもう少し量を考えて注文したいと思います（笑）そして、このお店、店が閉まるのが早いんですよね。この日もすぐにラストオーダーと言われてとっとと飲食して、さっとお店を後にした次第。。もう少しゆっくり食べたかったなぁ、という気はします。ご馳走様でした。
龍宝は、岡谷市の市街地にある中華料理屋さん兼居酒屋さんです。近くにはハローワークや年金の事務所があり、岡谷駅から徒歩7分程です。外から見ると左程大きなお店には見えませんが、中に入ると奥行きがあり思っていたより広いです。テーブル席が合計24席、その他小上がり席があります。老舗に近いお店と思いますが、店内は綺麗に維持されています。料理担当のおやじさんと、配膳担当のおかみさんが切り盛りしています。2016年7月頂いたのは、豚しょうが焼き定食(税込900円)です。豚しょうが焼きというよりは厚み1cm程の大きなポークソテーですね。味付けは気持ち薄めで、生姜焼きの割に生姜はあまり効いていませんが、甘辛な味付けで美味しく頂きました。ボリュームもあります。近隣の来々軒程の拘りは感じられませんが、その分CPが良い印象です。
岡谷駅近くにあるこちらのお店。仕事で岡谷泊となり夜の街をブラブラ・・やっと見つけたココで夕飯となりました。メニューを見てパッと目に留まった「肉麺（980円）」を注文。店内はテーブルと奥に小上がり、明るい雰囲気のレストランって感じ。10分ほどで着丼☆まずはスープを一口・・ん。予想通り。（笑）見た目通りのオーソドックスな鶏ガラあっさりスープです。でも・・化調を覚悟したのですが感じませんね。よしよし♪細ちぢれ麺はまあ特筆すべき点はありません。ま、こんなもんかなと。さて。パイコーいってみましょう。パクリ☆ほぉ。旨いぞ。厚みはそこそこだけど肉は柔らかいね。衣も良い味。スープに浸かってるからサクサクではないけどね。値段相応といったところですな。ごちそうさまでした♪
岡谷でも老舗の中華屋さんです。よく、近くの「来々軒」さんと比較されますが、こちらのラーメンはあっさりした中華そばです。私のオススメは水餃子で、スッキリとしたスープにゴロゴロ入ったモチモチの餃子がおいしいです。いわゆるタレを付けないで食べる「水餃子」ですね。地元民にはラーメン・チャーハンも定番でソウルフード的な感覚です。夜の時間帯にはお酒を呑みにくる方もおおいです。全体的にスッキリしたやさしい味のお店だと思います。お好きな方はどうぞ♪
岡谷駅からも近く～岡谷のハローワーク向かいに有る～街の中華屋さんです～☆　　お昼時に突撃～☆っで～注文は　～　ラーメン（　６２０円　）炒飯（　６８０円　）に瓶ビール（　アサヒ中瓶５５０円　）感想○　昼ビール美味しい（笑）○　ラーメン　～　懐かし系のビジュアルのさっぱり中華そば～☆　　チャーシュー・ほうれん草・メンマ・ネギのシンプルさも良いですね～☆　　チャーシューは厚めで旨み十分～☆○　炒飯　～　ちょいしっかり系の味付けですが～悪くは無いですね～☆総評○　懐かし系のラーメンに～こっちも懐かし系のちょいと濃いめの炒飯を頂きたい時には良いんじゃないんでしょうか～☆○　普通に昼ビールしても良いと思わせる佇まいかな（笑）
先日、職場の仲間とツーリングで信州方面へ行きました。岡谷周辺で昼食時間になり、最初に来々軒をねらっていたのですが定休日。どうしようか悩んでいると、電柱の看板に「中華料理・龍宝すぐそこ」ってのが目につきました。時間も時間だったので、そこでいいやって話になって龍宝へ。店の雰囲気は昔からのラーメン屋って感じで可でも不可でもなく・・・。何がおススメかわかりませんが、塩ラーメンって気分だったので「タンタンメン・塩味」とやらを注文。野菜たっぷりの塩ラーメン。麺は細麺でボリュームもあって満足。いやいや来々軒の代役でしたが、なかなかヒットでした。次回、岡谷方面へ行った時にはまた寄ろうっと・・・今回はチャーハンなしだったので、今度はラーメン＋半チャーハンかな？
岡谷の中心、ホテル岡谷の入口横にお店がありますメニューは、昔ながらの中華食堂ラーメン、餃子、チャーハンにレバニラなどなどあとカツ丼もありますどれも、美味しいのですが私の一番のおすすめは「焼麺」読み方は「やきめん」だと思いますいわゆるあんかけ焼きそばカリカリに焼いた中華麺に、たっぷりの具のあんが、かかりますアンは醤油ベースのですが、酸味が効いて独特な味わい小さいお店なので、いつも混雑しています
岡谷「親ゆづりの味」さん。昔は「親ゆづリの味 一番」さんだったそうです。昔ながらの中華そばのお店です。チャーシューメン 1150円。チャーシュー丼 300円をオーダー。だしの効いたあっさりした鶏ガラスープに極細のちじれ麺が絡まり、絶妙な味。メンマ・もやし・刻みネギのトッピング。メンマも味わいが良い。今日、食べても、明日また食べたくなる味わいのラーメンです。こちらのお店は、チャーシューが凄く美味しいんです。チャーシューメンだと、5枚入り。厚さと大きさが分かる写真を掲載しておきます。都度、チャーシューを切るのが、カウンター越しに見えます。3ｍｍくらいの厚さですが、しっかり煮込まれていて、チャーシューだけでも、しっかり味わえます。チャーシュー丼は、チャーだれ(脂っぽくない)に漬け込んでますが、一味唐辛子が効いています。少し醤油が強めな感じ。でも、これが、ご飯に 2枚も。当然、こちらも箸が進みます。昔ながらのチャーシューメンにチャーシュー丼。美味しく頂戴しました。ところで、最初、店頭にある、2台の大きなタブレットでの注文に戸惑ってしまうかも。タブレットでは、ラーメンの種類が分かりにくいかもしれないので、簡単におさらいです。ラーメン・チャーシューメンに「辛さ」と「にんにく入り」の違いになります。(外看板に「唐辛子」と「にんにく」のイラストが描いてあったので、それを元に説明します)・一番ラーメン 　      唐辛子 1本 (昔の店名から取ったラーメンかと)・ニンニクラーメン 　にんにく入り・峠ラーメン  　        にんにく入り + 唐辛子 1本  (場所が、塩尻峠になります)・大辛ラーメン　       唐辛子 3本・塩嶺ラーメン  　    塩味(唯一の塩味です)(ここ 20号線の塩尻峠のことを、地元では、塩嶺峠と呼びます。その''塩''をもじったのでしょう)この他に秋には「きのこ入り」のラーメンが登場します。タブレットでの食券発行が終わったら、出て来た白い用紙(オーダー表です)こちらを使い、会計になります。近くの会計機で、ＱＲコードを読み取らせての会計です。(黄色い用紙が出て来ます、これがレシートになります)これが終わったら、先程の「白い用紙(オーダー表)」をお店の方に出しましょう。これで、オーダーが通ります。あと、グーグルのレビューあたりで、虫が気になる、とかありますが、店内飲食でしたら、何も問題ありませんよ。テラス席に限ってのことです。昔ながらの美味しいラーメン。また食べたくなったら寄りますね。美味しかったです、ごちそうさまでした。
長野県岡谷市にある老舗のラーメン店。シンプルな醤油ラーメンを軸にメニューを展開していて深みとコクのあるスープが癖になる。ここ最近かオーダーが食券制になったりでオペレーションが変わったが、時期を同じくしてスープにも変化が感じられる様になった。以前よりコクが無くなった様な気がしたが、これは他の常連客も口にしていたので間違いないかと。それともたまたまその日のスープの仕上がり具合によるものだったかな。美味しかったけどそんな気がした次第です。
カテゴリ:【長野】全部【軽キャン年越し車中泊】2024.12-2025.1朝5時にキャンプ場を出発来た道を大月JCTまで登り返し中央道は逆方向、長野方面に。この日は野鳥狙い。できるだけ早く到着して探したい。朝食のパンをかじって到着したのが岡谷林道狙うはベニマシコ・オオマシコ・イスカ・・赤い鳥です。幸先よく出てきたのがルリビタキのオスメス。しかしこの時期たくさんの望遠レンズが訪れる場所にあまり人がいない。すれ違う人に聞けば誰もが今年はマシコがいない。マシコは少し見たという人はいるがイスカは全くいない。それでも頑張って寒い中探していると・・なんとミヤマホオジロ。何度も探した経験がありますが実は初見。思いがけない出会いは合ったものの藪の中から出てきてくれなくって写真はイマイチ。そしてやはりマシコは声も聞けない状態でして・・塩嶺王城パークラインに移動。ここの池もしっかり氷になっていて野鳥の鳴き声さえ皆無。そして何より寒さに耐えきれずランチタイムへ。親ゆづりの味この近隣にある義経ジンギスカンが食べたかったんだけどどちらの店も長蛇の列で素通り。諏訪湖辺りは1/2と言うこともあって観光客でいっぱいなのでココでいただくことにしました。ラーメン屋なのに諏訪湖を望むテラス席ｗ犬連れの客が来るたびに犬を可愛がりに来る店の方々・・アットホームの極みのような店です。きのこ皿　630円小ライス　200円野沢菜の旨さに悶絶ｗ　これはホンマモンだわ。塩嶺ラーメン　990円素朴な味ですがちょっと素朴じゃない値段。あ、チャーシューは激ウマです。肩ロースかな。チャーシューメン　1150円　+　大盛り　180円　+　もち　150円餅って意外とラーメンでイケルのね・・そしてラーメンというか・・やはりココの肩ロースのチャーシューは旨いと思いました。美味しい野沢菜とチャーシューが食べたい方にオススメだと思いました。
長野に言った際に立ち寄りました。松本市より諏訪大社に向かう途中にあるラーメン屋さんです。店内からは諏訪湖を見下ろせて、ロケーションは良いです。ラーメンですが、あっさり目です。チャーシューは美味しかったかな。
駐車場から混んでいます。店内は少し空きがあったようですが愛犬がいる為テラス席へ。ワンコ連れは我が家のみでしたが次から次へとお客さんが入ってきます。あっという間にテラス席も満席。我が家は店に入れない為テラス席から注文。普通は食券を買うみたいです。一番ラーメンと塩嶺ラーメンを注文。麺は両方とも細めのちぢれ麺。昔ながらの味って感じでした。テラス席は景色も良くておすすめです。
初訪問長野道の岡谷ICを降りて塩尻方面の峠を上ります。大きなカーブを超えた右側にあるラーメン屋さんきのこを使ったラーメンがうりの模様ミニラーメン　¥700チャーシュー丼　¥300ミニラーメン煮干し強めのガラ系ラーメン。細ちぢれ麺量は本当にミニサイズな感じ。チャーシュー1枚乗っていて美味しかった。チャーシュー丼茶碗1杯ほどの量にチャーシュー2枚チャーシューが美味しいです。ご馳走様でしたコスパはどうかなぁ…でも美味しいラーメンと丼でした。
平日のランチにて訪問。岡山インターから5.6分程な場所にあります。駐車場もそこそこあります。店内はカウンターとテラス席でもいただけます。当日は日差しが強すぎるということもあって、カウンターでいただきました。入店前に券売機で、食券を購入します。キャッシュレス使えます。ありがたいです。中華そば大＆小ライスで@1300ほどだったかな。見た目はシンプルなしょうゆラーメン。シンプルなラーメンは、やはり奥が深いですね、色々難しいなぁごちそうさまでした
友人が横浜から来たので蕎麦屋とおもったけどおやすみで連れて行って。安定のさっぱりした中華そろそろきのこラーメンがあるかな？とおもったら暑さと雨不足でまだとれていないそうです。もう少したつときのこラーメンも松茸ラーメンもあるのでおすすめです。
昔からあってラーメンブームなんかの全然前当時美味しいラーメン屋を聞けばここの名前がよくあがった。スマホなんぞ無いから地元民の情報か旅行雑誌を見なければいけなかった。行ってみると店舗はいつ崖から落ちるかヒヤヒヤするくらい傾いていた。それがまた宣伝効果をなしていた気がする。当時写真がどこかに無いかな？塩尻峠、昭和の時代舗装されていない頃雨が降るとかなりの難所でトラッカー泣かせだったと聞く。峠から諏訪湖岡谷方面へ少し下ったところにある。チャーシュー麺をいただく。注文と精算は無人機だ最先端。スープが煮干し系で優しく麺はかなり細目チャーシューが豚肩で脂身も甘くて美味い
高ボッチに訪れた帰りにお昼ご飯を頂きに行って来ました。ラーメンは昔ながらのサッパリした味、ただ醤油ラーメンはややニンニクがたってたかなぁ、でも美味しい！そして、テラス席からの眺望も素晴らしいく爽やかな風と共に頂けます。
日曜日に所用で岡谷市に行った際のランチで、利用したお店が、「親ゆづりの味」さんでした。こちらのお店は創業が昭和４０年と言う岡谷市の皆さんに長年愛されている老舗のラーメン屋さんになります。お店の場所は岡谷市の内山。『国道２０号線』の『塩尻峠』の道沿いの位置的にはかなり岡谷市の町中に降りる『岡谷インター西』の交差点の近くの方にありました。お店の斜め前の駐車スペースに車を止めて店内に入店した時間は１２時０１分。入店後、まずは風除室に設置してあったタッチパネル式のオーダーシステムでの発注から始まります。タッチパネルを見てみるとこちらのお店のラーメンは大きく分けると季節限定ラーメンと醤油ラーメンと塩ラーメンの三種類が有るようです。季節限定ラーメンはふきのとうラーメン、ふきのとうチャーシュー、焼き青唐辛子ラーメン（品切れ）、焼き青唐辛子チャーシュー（品切れ）が有り、醤油ラーメンは峠ラーメン、峠チャーシュー、ニンニクラーメン、ニンニクチャーシュー、一番ラーメン、一番チャーシュー、大辛ラーメン、大辛チャーシューが有り、塩ラーメンは銀嶺ラーメン、銀嶺チャーシューが有りました。この他に逸品としてもつ皿、チャーシュー皿、きのこ皿、馬もつ（品切れ）が有り、ご飯物としてチャーシュー丼、ライス（中・小）が有りました。この中からどれにするかタッチパネル式のオーダーシステムの前で暫し検討した結果、醤油ラーメンの中の一つの「峠ラーメン」￥９００に決定です。タッチパネル式のオーダーシステムでのオーダーが終わると感熱紙に印刷されたＱＲコードの入ったオーダーシートをタッチパネル式のオーダーシステムの隣に設置してあったＱＲコード読み取り装置で読み取らして支払いを完了させてから風除室から店内に入店します。この時点で店内にはシングル客２名、ペア客３組、トリオ客２組、クインテット客２組の先客がいらっしゃいましたが、日曜日のお昼時と言う事もありこの後にも次々とお客さんは訪れておられました。こちらのお店の席数はキッチンを囲む形のＬ字型カウンター席１０席、四人テーブル２台、小上がりに四人座卓１台、諏訪湖の展望が望める外のテラスに四人テーブル３台、カウンターにはペア席のベンチシート２脚が有りました。私はキッチンを囲む形のＬ字型カウンター席の一つに通され着席し、店員さんに感熱紙に印刷されたＱＲコードの入ったオーダーシートを見てもらいます。ちなみにこのタッチパネル式のオーダーシステムは結構最近導入された感じがあり、よくシステムの使い方が分からない高齢の馴染みのお客さんの中には店内で直接店員さんに注文を行っておられた人達もいらっしゃいました。最近はキャッシュレス支払いを希望されるお客さんも多いのでこのシステムを導入したとの事ですが、使い方の分からない人にも柔軟に対応されているようですね。まあ、老舗のお店ですからね。結構お歳を召したお客さんも多いでしょうから、そこは仕方のないところなのでしょう。で、ラーメンは着席後８分で着丼です。では、届いたばかりの丼の中を俯瞰で眺めてみましょう。具材は叉焼１枚、平茸？１キレ、なめこ１キレ、メンマ３本、青菜の茎４本、青海苔のかかったもやし一盛り、刻みネギ極々少量と言ったところ。スープは茶色の醤油色に濁り気味の色合いのスープ。麺は細縮れ麺ですね。じゃ、まずはスープを一口。出汁のベースは鶏でしょうか？旨味はそれなりくらいには感じられました。その他に魚介っぽい和風出汁も感じられたかなぁ。この風味からこれは鰹っほい感じでしょうか？知らんけど。また、昆布の優しい風味と旨味と野菜のマロヤカさも感じられました。香味油は風味もコクも高くはなかったですね。醤油ダレはオーソドックスな感じ。風味も旨味もそれなりのスープの前面には出てこない感じの裏方的な醤油ダレでした。また、スープの表面にはホンのちょっぴりの赤唐辛子粉が浮いていたので、若干のピリ辛さもありましたよ。次に麺をいただいてみましょう。クチュとした柔らかな噛み心地です。加水率は高めな方で、鹹水もそれなりに効いていそうかな感じでしょうか？麺の表面はツルツル気味な方だったので、舌触りと喉越しはどちらかと言えば良い方だったと思います。麺の味としては塩気も甘味なく、小麦粉っぽさも感じない麺でした。最後に具材達の事にも触れておきましょう。叉焼はクッとした歯応えがある噛み心地です。味付けは適度で肉の旨味はそれなりでしたが、少しだけ豚肉の臭みがあった古典的な叉焼って感じでしたね。メンマは柔らかながらもコリコリ感もありました。味付けは薄めでしたが、メンマらしい良い意味での苦味も薄めでしたね。平茸となめこの茸類からはかなり薄めの甘辛い味付け感じられような気がしましたが、茸らしい風味の方が圧倒的に強かったです。これらの茸類はコリコリ＆ヌルヌルした食感が気持ち良かったですね。この青菜は何でしょうか？青梗菜・・・かな？知らんけど。青菜の茎の苦味は程好くて、コリサクッとした食感が気持ち良かったです。この決して強くはない青菜らしい苦味は、こんなオーソドックスな感じの醤油スープによく合いますね。青海苔のかかっていたもやしはどちらと言えば柔らかめにボイルされていたと思います。でも、適度と言えば適度な感じではありましたけど。味付け特に何もなし。なので、スープに浸していただきました。そんな感じにラーメン一杯全て完食です。オーソドックスな美味しさのある中華そばと言いたくなるような醤油ラーメンでしたね。でも、何処が峠ラーメンだったんだろうか？茸が入っていたから？
友人に勧められて訪問。平日11:30 先客なし。店名にふさわしくなく(褒め言葉)入店してまずは大型タッチパネルでメニュー選択。QRコード印刷された紙が出てくるので、隣の機械で先会計。友人からは古くからあるラーメン屋と聞いていたので、ちょっとびっくり。息子さんの代で色々と進化してますね。店内の音楽もジャズですし。さて、選んだのは基本の峠ラーメン。ほどなく配膳、スープは鰹出汁が香り、ニンニク、トウガラシのピリ辛も混ざり何とも言えない奥深い味。細縮麺でスープが良く絡みとても美味しい。久々にスープ完飲してしまいました。そこにある文字も気になったこともあります。ご両親も何やら奥で作業しており、息子さんが調理してました。なんかいい感じ。また来たくなるお店です。ご馳走様でした。
懐かしい味で美味しかったです。しばらく伺わなかったので機械による前注文前支払いになっていたのはびっくりしました。店内変わらないのですがジャズ？が流れていオシャな感じです。暖かい日であれば外で八ヶ岳を眺めながら食べるラーメンもお勧めです。
塩嶺峠を岡谷方面へ向かうとあるお店。少し奥に引っ込んだ所（普通に目視は出来る）にあり、下り坂の途中なので通り過ぎないように注意しながらインします！！駐車場は正直どこが駐車スペース？と思うような感じで、道路沿いの凹んだスペースに無理矢理停めました。入店すると入口で食券を購入します。申し訳ないが見た目は昔ながらの食堂ですが、券売機はタッチパネル式でスマホ決済も出来るセルフレジで超ビックリ！！塩嶺ラーメン？みたいなのがオススメみたいなのですが、今回は普通の醬油ラーメンにしました・・・。コスパ的には高い物と安い物があり、オススメ系は若干高設定となります。店内は目の前に小さめな厨房がオープンに設置されており、それを囲むようにカウンターがあります。その先へ行くとテーブル席があるのですが、青空になっております。このお店は峠の中腹にあるので、諏訪湖を見下ろせるような位置に存在し、とても風景が良いです。その眺望を楽しみながら食したい人は、食券を渡してそのまま外席へ行く感じみたいですね。店内からも薄っすらと外が見えるので、それらを堪能しながらラーメンを待ちます。途中で水を飲みながら、独特なコップに吹き出しそうになりました(笑)そんなこんなで暫くしてご対面です！！麺　4.8　細麺縮れスープ　4　醤油チャーシュー　3.8　丸めてないタイプ＊味音痴で上手な食レポが上手に出来ないため『自分が好きか嫌いか？』の点数です。麺は細麺の縮れでとても自分好みです。特に硬さを注文した訳ではありませんが、絶妙な硬さでとても満足です！！スープは普通の醤油だと思うのですが、見た目が若干違う感じがします。風味とか味の濃さとかはマイルドな部類だと思います。チャーシューは若干ポロポロした感じだ在り、トロっと感は自分の食べた部位には感じませんでした。味はしっかりと浸み込んでおり、少し濃いめのチャーシューです。今回、私自身はカウンターで食べたので、食べながら風景を堪能することは出来ませんでしたが、眺め自体は本当に最高だと思います（食べた後に眺めてみた）ただ、山の中と言うことと、外だったり店の中も窓やドアが全部全開にオープンなので、普通に羽虫みたいなのが近づいてきます・・・。そう言ったことが私みたいに気にならず大丈夫な人にはラーメンに眺望にとWの最高を味わってほしいと思います。ご馳走様でした。
峠チャーシューラーメン　1090円峠ラーメン  900円ラーメン（醤油）　780円モツ煮　580円合計　3,350円峠ラーメンはうっすらニンニクの風味でまずまずの味。特にパンチはなく無難。ピリ辛と聞いてましたが辛味はゼロでした。麺はちぢれ麺ですがスープとは合ってませんね。メンマは食感も味も×醤油ラーメンですが何かの間違いかと疑うくらい超薄味です。モツ煮は美味かった。立地や具材料考えると高価格設定でCPは非常に悪い
14時前出張にて道すがら、吸い込まれるように訪店。QRコード決済にて「峠チャーシュー1090円」を注文し、諏訪湖を望むテーブル席へ。ピリ辛（辛さは弱）でにんにくが効いた、ベーシックな醤油ラーメンに、トピックスはキノコと青のりが入っていること!御主人の丁寧な接客を聞きながら、諏訪湖をバックにいただくラーメンはあっさりですがコクがあり、控えめに言っても「最高です!」珍しく丼が空になりました。また、近くに来たらリピートですね～ごちそうさまでした。
ラーメン in親ゆづりの味妻籠宿からひたすら車走らせてゆき途中いくつかのラーメン屋さんありましたが営業時間の都合で断念の連続です(笑)まーエリアを絞ってぐるぐる回る形でまた来れば良いですね(笑)久しぶりの諏訪湖♬というか金曜日の夜中にも通りましたけどね(笑)真っ暗で見えないだけ(笑)おーここなら今でも行けますね♬親ゆづりの味さん時間が時間だけに誰もいなくてラッキー♬食券自販機をラーメンﾎﾟﾁｯ終わってから食券を取って⋯左側のセルフ会計に先程の食券を読み取って会計をしていくシステムﾅﾙﾎﾄﾞ食券を渡しまして諏訪湖が一望できるテラス席に座りますあ〜気持ち良いですね〜♬スープをおー懐かしさ満点の風味にあり胡椒控えめですね美味しい〜♬麺は懐かしさ全開の細ちぢれ麺にありボリューム満点のやつ♬美味しい〜♬あ〜美味しかった〜♬ごちそうさまでしたー♬店内をよく見たら一方通行でしたね⋯(笑)さて渋滞次第でどう動くか？いくつかのパターン作りながら走らせていくとしますか♬
長野県岡谷市の『親ゆづりの味』へ。長野自動車道 岡谷インターの西側、国道20号線沿いにお店を構える、ありがたい通し営業のラーメン屋です。店舗周りの駐車スペースは4〜5台分ですが、かつての峠道らしき旧道跡も今では敷地の一部になっているような雰囲気。ウッディーで小綺麗な店内は、L字カウンター席×8、4人テーブル席×2、4人小上がり席×1のレイアウト。さらに、美しい諏訪湖を眺めながらラーメンを食べたい方のために、テラスにもカウンター席×8、4人テーブル席×3が設けられています。日曜16時のアイドルタイムで先客4人。入口横には魅惑の朝採り山菜たちが並んでいました。旅の途中でなければ絶対に購入していたのに…。春には山菜、秋にはキノコを使った限定ラーメンがメニューに加わります。『馬もつ，焼きもつ皿，きのこ皿』といったアテメニューたちも、限定ラーメンに負けず劣らず魅力的。『山菜醤油ラーメン』とかなり悩みましたが、初訪なので『チャーシューメン』900円をオーダー。喜多方のそれを思わせる、煮干しや魚介節が前面に出たあっさり鶏豚清湯醤油。身体にスッと染み入るような心地よい塩分濃度といい、スッキリとした後味といい、全体的なバランスの良さが光ります。合わせる麺は、スープをたっぷり持ち上げながらホロホロと唇を撫でる、加水高めの細縮れタイプ。トッピングは『ザ•焼豚』と言いたくなる、肉の旨みがギュッと詰まった厚めのチャーシュー、味しみの良い美味しいメンマ、太もやし、薬味ネギ。食後、外のテラスを見せてくださいとお願いして、美しい諏訪湖の風景を写真に収めました。ラーメンの美味しさだけではなく、雰囲気や居心地の良さといった部分も魅力的なお店です。ごちそうさまでした(^^)
季節によって色んなラーメンが出てる私はたけのこラーメン食べた！他はキノコラーメンとかもあるし定番の味噌汁ラーメンもある時期によってはアク抜きしたたけのこだったり他の季節のものが売ってるのでオススメ！外のテラス席が絶景で花も可愛くて素敵ですよ！
やまびこの森スケートの帰りに寄りました。子供と2人でチャーシューメン✖️2シンプルでどこか優しい味ですね。テラス席もあるみたいなので晴れた日にそこで頂くもまた良いかもです。
諏訪湖が見渡せる絶景。ラーメンは醤油系。馬モツ煮などテイクアウトメニューがある。
こんだけ体積が大きいのに、値段はリーズナブルという、プリンのパン。生地はしっとりとして、意外と食べやすい。甘みは適度に出ていて、プリンとしての風味は程よくって感じかな。ボリューム感もあり、普通に美味しかったと思う。
ちょい時間つぶし的にイルフプラザ１Fのサンジェルマン岡谷さんです～☆店内飲食って事で　レジカウンターでメニューを見ると　エクセルブランのトーストセットがあるな～って感じで　～　厚切りバタートーストセット（　５８０円　）トースト＝エクセルブラン　ドリンク＝ＨＯＴ珈琲でオーダーです～☆（　エクセルブラン～六道神士の漫画でナベシンが監督したアニメ「エクセル♥サーガ」（1999年～2000年）を思い出す字ずらですね（笑）　）感想〇　エクセルブランの厚切りバタートースト　～　エクセルブラン（小麦粉の自然な風味とあっさりとした味わい、引きのある食感と香ばしさが特徴のオリジナル食パンです。）　　サクモチで美味しいです～☆〇　厚切りバタートーストセット　～　エクセルブランorリッシュブラン　から選べるってのが良いですね～☆
ちょい時間つぶし的にイルフプラザ１Fのサンジェルマン岡谷さんです～☆店内飲食って事で　レジカウンターでメニューを見ると　エクセルブランのトーストセットがあるな～って感じで　～　厚切りバタートーストセット（　５８０円　）トースト＝エクセルブラン　ドリンク＝ＨＯＴ珈琲でオーダーです～☆（　エクセルブラン～六道神士の漫画でナベシンが監督したアニメ「エクセル♥サーガ」（1999年～2000年）を思い出す字ずらですね（笑）　）感想〇　エクセルブランの厚切りバタートースト　～　エクセルブラン（小麦粉の自然な風味とあっさりとした味わい、引きのある食感と香ばしさが特徴のオリジナル食パンです。）　　サクモチで美味しいです～☆〇　厚切りバタートーストセット　～　エクセルブランorリッシュブラン　から選べるってのが良いですね～☆
岡谷駅北口出て少し歩いたところにあるイルフプラザにあるパン屋サンジェルマンさん奥に併設されたイートインスペースです。当然パンも一緒に頂く事は出来ますが、今日は展示会でたくさんのブースに寄ったので疲れてそれどころじゃない。取り敢えずアイスコーヒーで一休み。一服したら帰ろうと思う。
土曜日14時近くに入店先客2名後客3名パン屋さんのイートインですカウンターで注文コーヒー330円すぐにできました味は可もなく不可もなくゆっくり休憩ができました
サンジェルマン 岡谷店は、岡谷市のイルフプラザ一階にある、イートインスペースのあるパン・サンドイッチ屋さんです。イートインスペースには膝掛けが常備されていて、奥が喫煙席、手前が禁煙席になっています。ガラス張りで外の景色がよく見えます。2017年3月頂いたのは、塩バターパン、クロワッサン、デニッシュです。塩バターパンは表面のサクサク感とほんのり塩味で食欲が増します。クロワッサンはバターの風味が強いです。デニッシュの生地はクロワッサンと同じですね。アイスコーヒーを付けて税込808円は、ちょっとお高めでしょうか。
ちょい時間つぶし的にイルフプラザ１Fのサンジェルマン岡谷さんです～☆店内飲食って事で　レジカウンターでメニューを見ると　エクセルブランのトーストセットがあるな～って感じで　～　厚切りバタートーストセット（　５８０円　）トースト＝エクセルブラン　ドリンク＝ＨＯＴ珈琲でオーダーです～☆（　エクセルブラン～六道神士の漫画でナベシンが監督したアニメ「エクセル♥サーガ」（1999年～2000年）を思い出す字ずらですね（笑）　）感想〇　エクセルブランの厚切りバタートースト　～　エクセルブラン（小麦粉の自然な風味とあっさりとした味わい、引きのある食感と香ばしさが特徴のオリジナル食パンです。）　　サクモチで美味しいです～☆〇　厚切りバタートーストセット　～　エクセルブランorリッシュブラン　から選べるってのが良いですね～☆
岡谷のイルフプラザ1Fのテナントです。もう10年以上になるので　顧客もそこそこ付いている感じですね。入り口左側は　イートインスペースになっていてホットサンドやコーヒーが頂けます。もちろん　店内のパンを購入して　温めてもらうことも可能です。買い物途中の主婦層や　商談中の経営者なんかの姿が良く見られます。一人でも入りやすい雰囲気と　サンジェルマンのパン　と言う安心感が地元に根付いた魅力でしょう。気軽に利用されてみては如何でしょうか。ブログにも遊びに来てくださいね＾＾http://usako628.naganoblog.jp/
先日岡谷のイルフプラザの中でサンジェルマンをみつけたので、パン屋さんのお店ですが、ミルフィーユというお菓子を買ってしまいました。このミルフィーユというお菓子、私にとってはとっても懐かしいお菓子で、母親がもう数十年前にこのお菓子はいまとっても有名で並んでも買えないお菓子なのよといって大切に持ってきたお菓子です。そのときからミルフィーユ＝高級菓子、サンジェルマン＝ミルフィーユというイメージがついてしまいました。またその当時はめったに食べさせてもらえないお菓子でした。時は流れて、いまはサンジャルマンも手を広げて、いろいろな地方都市にもあるようですが、このミルフィーユがこれだけいろいろなお菓子が出回っている中、未だになくならないのはすごいことだなあとおもいます。それだけ人気があるお菓子なのだろうと想像できます。このミルフィーユを初めて食べたときに何層か重ねたパイ生地というお菓子を食べましたので、ケーキでミルフィーユが売られているのみたときにはちょっとびっくりしました。それだけ固定観念がついてしまったようです。買ったミルフィーユを早速1つ食べてみましたが、味は昔と変わらなく、さくさく感といった食感も昔と変わらないと思います。食べ始めるとパイ生地がぽろぽろ落ちるところも昔と変わりません。またサンジャルマンをみつけたらミルフィーユを買おうと思っています。
岡谷市イルフプラザ１Ｆにあるお店。同館へお昼時に出掛けた際は、必ずこちらのお店のパンがランチです♪松本駅周辺に買い物に出掛けた際も、松本店(アリオ松本地下１Ｆ)でランチしちゃいますね～。さて、９月の新商品は？？と…事前にＨＰをチェック。今回は、すべて新商品を購入。☆香ばし胡麻ごぼう～胡麻の香ばしさより、ごぼう本来の味が引き立っています。ごぼうサラダの乗った惣菜パンって感じですが、ごぼうの歯ごたえも良く食べごたえあり。☆たまねぎとチーズのパン～名前そのままのパンでした。たまねぎの味付けがちょっとシンプル過ぎに感じましたね。元来の甘みのあるたまねぎだったら、それでも良いのかも知れませんが。。たまねぎの入ったパンって感じで、半分ほどで飽きてしまいました…決してマズくはないんだけど。。☆洋梨フルーツのクリームサンド～かなり甘さが抑えられている印象です。洋梨の他に、キュウイやモモが入っていたのですが、それらもフルーツ缶特有の甘さが感じられなかったですね。甘さ控えめは嬉しいけれど、もう少しクリーム感が欲しいなぁ。。ちなみに、毎回食べた事のないパンをと決めているのですが、つい手を出してしまうのが“よくばりフランク”。名前の通り、大きなフランクフルトが円形のパンに元気よく挟まれています。左右に少しはみ出したフランクは、とてもジューシーで、最後までパンだけにならずにしっかり味わえるのもイイですね～！食べごたえ抜群ですょ！店内スペースの点では、ちょっと狭いですね。パンを乗せたプレートを持って、他の客の後ろを通る時、体が当たりそうで気を遣います。レジは２箇所ありますが、並んだ順番でどちらか空いたレジで会計できるように、「お次にお待ちの方、どうぞ」と言った店員さんの声掛けが欲しいです。もうひとつ言っちゃうと、店員さんの表情…もっと明るく笑顔で接客しましょ！せっかく、美味しいパン屋さんなのですから。。
コスパが良い焼肉屋また雰囲気も良い。今回はたまたま前の席に後輩もいて和気藹々。豚バラ、はらみ、ホルモンとたまごスープとライスでお腹いっぱい。ビールもあっというまに3はいのんで満足度な時間を過ごした。
コスパ最強瓶ビール、ウーロンハイ2、ごはん2カルビ、ロース、鳥ナンコツ、ミノ、レバー頼んで5000円くらい焼キャベツとカクテキ小皿がサービスで。レバーがとても美味しかったです。他のテーブルのお客さんもみんなレバーを頼んでいました。カルビも柔らかくて最高！コスパよし！店構えや店内の雰囲気も地域の人から長年愛されてるお店って感じです。
渋い雰囲気。ここで昼酒焼肉とか、最強。
ひたすら肉を食べたい人におすすめです。焼き用キャベツとカクテギがサービスで付きます。サイドメニューがほぼないけれど肉の質は良いです。話し好きなお母さんは個性的ですがいい人です。地元の壮年会や消防の集まりなど地域密着型の憩いの場です。
肉は美味しいんですね～、、工夫が足りません、、野菜、サラダがありません、、換気が今どき、、やる気を出して頑張って下さいね～♪、、やってる、生きてる、。う～、、？
諏訪とか岡谷のいわゆる諏訪湖畔って鰻もそうですが何気に焼肉店も多い感じがします。理由は良くわかりません、こちらのお店は諏訪湖の南側のこれといって何もない住宅街の一画にある小体な焼肉店、令和を前にまんま昭和な感じ、営業してる雰囲気がないですが、看板通りで営業してました。まずもって言えるのは値段の安さ、一番高いものでもカルビ：850円、ロース：800円、ハラミ：750円と続き、ミノとかホルモン、鶏肉とかになると410円とかいう今時驚きの価格です。ランチの定食みたいなのはなかったので、カルビ、ロースに半ライスを注文しました。店内もだいぶ年季が入っております、この雰囲気はたまらない人と好みじゃない人と大きく分かれるでしょうが、焼肉店としては是ではないでしょうか。肉の他にキャベツとカクテキがついてきます、早速、卓に備わったロースターに肉を置いて焼き始めます。ロースは脂多い感じを受けましたが焼くとしっかり脂が落ちるのであんまり気にならず、一方、やっぱりカルビの方が好みですね、タレはさらっとしているのでしっかり浸してキャベツにまいて食べるのも乙であります。お会計はしめて1,700円、肉の品書きを2つ頼んでこの値段はリーズナブルです。肉を食らうと言う目的には最適なお店、相手によってはデート使いもできるでしょうか。こういう昭和のチェーンでない焼肉店って総じておいしいですね、だから残ってるのかも知れない。
地元の方が｢安くて美味しいよ｣と教えてくれたので行ってみました。外に簡易トイレが置いてある…電気はついてるけど…やってるの………？外観にビビるも、この辺りで昔からあるお店は外観にパンチがあっても美味い(常連客がついてる)ので、教えてくれた人を信じて入店。昭和感漂う店内は古いけど掃除ちゃんとされてて汚いという訳では無い。木曜日の夜で今日は暇だったよーとお店のおばちゃんが言ってたけど、予約の電話は3件くらいきていた。忘年会の予約かな？土日の昼間は子供が野球やってたから休んでたんだけど、またやってるんだよー！って言っていた。お肉、安くて美味しい今日は寒かったけどストーブがんがんたいてくれてたし、ニンニクきいてるクッパであったまったーハズレ無しでした。キャベツ＆カクテキ＆温かいお茶はサービスなのか出てきます牛タンカルビレバー豚辛バラジンギスハラミクッパお会計4000円だった………安い…………牛タンとレバーが特に美味しかった♡とにかく安くてびっくり。そして安くても、美味しい！長野県は焼肉屋さん多いので色々行ってるけど、ダントツの安さ！
以前より気になっていた焼肉屋昭和な佇まい。大好きなタイプ嫁は嫌そうだが強引に決定食に関しては強気な俺席に着くなり嫁大丈夫？失礼な質問すんな昭和なめてんのかこの平成生まれが！と嫁に怒鳴る(心の中で)見た目はたしかに若者から敬遠されそうだが鉄板は綺麗だ。卓上も油ぎってないメニューの字には親近感がわく嫁はカルビとライス俺はラムとビールステンレスのお皿で出てくる良いねぇカルビ、美しい。ラムもいい感じスッキリした甘めのタレうなぎ文化の岡谷市だからか、蒲焼きでもいけそうなタレ。カルビ食う美味い！   脂に味がある。日本の畜産技術尊敬するぜ。全面喫煙可能トイレは外にある簡易トイレ(女性には辛いかな)次回は近くにホテルをとって滞在型で来店したい。
バイクツーリングで下部温泉を出発して北上。途中雨に降られてしまいましたが、諏訪湖に着いた時には雨は上がりました。ここ岡谷でランチですが、この辺りだと鰻か焼肉(ジンギスカン)かなと予め検索して候補を揚げていました。その中でほぼ移動ルート上にあったこちらにまずは行ってみました。最初道を間違って一つ先から路地に入って戻る形に。隣が大きな公園なのでその公園の手前を左に入ればすぐにあったんですね。店名通り、湖畔にある焼肉店です。なかなかノスタルジックで場末な感じの焼肉店。やっている雰囲気がないですがよく見ると「営業中」の看板が出ています。先に中に入って確認すると営業していました。カッパを脱いで荷物整理してから店内へ。時間は12:20頃で先客は無し。店内は4人テーブル×2と広い小上がりに4人テーブル×5。小上がりの奥がよく見えませんが大人数用のテーブルもありそうです。お店の雰囲気からすると卓上のガスロースターが似合いますが、こちらはテーブルに埋め込み式のガスロースターなんですね。メニューを見ると結構安めの価格設定。いただいたのは、・ラム(590円)・ジンギス(410円)・ハラミ(750円)・ミノ(650円)"ジンギスカン"ではなく"ジンギス"なんですね。バイクでビールが飲めないのでライス(180円)をそれぞれ付けました。タレと共にサービスのカクテキとキャベツが付いてきます。ですので追加でヤサイヤキ(270円)を追加しようとしていたのはやめました。お店の方に「ジンギスはマトンですか？」と聞くとジンギスもラムですがメニューの"ラム"と"ジンギス"は部位が違うんだそうです。焼きすぎない程度でいただくと確かに食感が違う。でも、どちらも旨味が強くて美味しいです。本当はビールといただきたいところですけど。ハラミも柔らかくていいですね。この中で一番ごはんに合うのはハラミでした。ミノかホルモンか悩みましたがホルモンは牛(シマチョウ)ではなく豚(恐らくシロ)ということなのでミノにしてみました。しっかり焼いていただくと、これはゴリゴリ感が強くて噛みしめるので酒が進みそうです。ノンアルビールを呑んでもよかったかもしれませんね。45分の滞在でお勘定すると一人あたり1,350円。端数はサービスしてくれたみたいです。今回は酒類を飲まなかった(呑めなかった)のでかなり安く済みました。ついでにこれから向かう街へのオススメルートなんかを教えていただきました。岡谷駅から歩ける距離なので岡谷呑みの際にはまた訪ねてみたいですね。ごちそうさまでした。
諏訪湖畔に昔から有る焼肉屋さん～☆外観からして風格有ります～中に入ってもね（笑）　　当然無煙じゃないです（笑）　　井之頭五郎が行きそうなお店です（笑）メニューは壁に年季入ったカンジで紙に手書きで有ります～☆カルビ（　６００円　）　ロース（　６００円　）　ジンギスカン（　３８０円　）　ライス（　１５０円　）　を注文～☆注文すると　～　別途　カクテキ　と　焼き野菜（　焼き用キャベツ　）がサービスで付いてくるようです～☆感想○　カルビ　～　甘めのタレが良く合い程よい脂で美味しいね～☆○　ロース　～　程よい食感を残しつつ柔らかく良いね～☆○　ジンギスカン　～　コイツも甘ダレとの相性が抜群で美味しい～☆　　やや～こまいけど～この味でこの価格は良いね～☆○　カクテキ　～　それ程辛みは無いけど～良い箸休めになりますね～☆○　焼き野菜（　キャベツ　）　～　このキャベツ柔らかいですね～っで焼きで甘みを増して～美味しい～☆○　お昼に伺いましたけど　～　もうできあがった～紳士もちらほら（笑）総評○　今回車で呑めなかったですが　～　ジンギスカン＆ビールといきたいね～☆　（　安く呑めそうですね～☆　）
諏訪湖畔にあるひっそりとした焼肉屋さんです。お世辞にもきれいとは言えない外観で、これは・・・とたじいでしまうお店ですが、ここが隠れた名店なんです。店内はテーブルとお座敷。これもまあ、外見通り。…ですが、肉が美味い！しかも安い！チープ感まんまんなメニューのどれもこれも、目を疑うほど安く、そして肉が柔らかくて厚みもあるんですよ。諏訪湖だから鰻たべたいなって思いながら食べログみてたらこちらが気になったので凸したましたが間違いなかったです。結局夜もいってしまうというｗそして何より無愛想なおばちゃん。この人が実は優しい。天気がよくないと駄目なイベント時に、テントを張ってることを伝えると、空をみあげて「もうすぐ雨降るから、避難したほうがいいよ」と助言してくれたんですが、5分後土砂降り。天気博士に様子を聞きつつ焼肉っていうのもいいかもしれないですよｗ
ネットで評判のお店昔からあるのは知っていたのですが、はじめての来店です入口が奥まっていて、かなり入りずらい雰囲気とんねるずの番組に出てくるような雰囲気（笑入ると、中は結構広くて、ほとんどがお座敷席です焼くのも想像と違い、無縁ロースターでしたメニューは壁に貼ってあります評判通りの安さ一番高くても、カルビの、「６００円」その他、ほとんどが３００円台という安さ飲み物は普通かな特に美味しかったのは「カルビ」「ロース」厚切りで、柔らかく味付けもほどよかったですやはり、評判になるだけの事、ありました
岡谷市の湊にある家族経営の焼肉屋さん。奥が座席で、手前がテーブル席になっています。客層は幅広く　若い2人組から、家族、宴会組　誰でも行きやすい店です。もちろん味もだが、値段も超お手頃。飲む量さえセーブしたら、4人家族で5000円台。（ビールやチュウハイもお手頃です）よく注文するのはカルビと、ハラミと鳥肉です。あと、子供は卵スープが好きです。一度行ったらまた、食べたくなる味で、地元民おすすめのむかしからの味です。【おまけ】最初に奥さん手作りのキムチがついてきます。
岡谷駅近く、昔からあるパティスリーのようです。お店の造りは昭和の感じがプンプンしていますが、店内のケーキはアップデートされており、生プチガトー、チョコラ、焼き菓子と本格的なパティスリー感あるラインナップです。今日はいちごショート：450円にポワールと銘打った、洋ナシを半分にカットして果肉部分をくりぬいたところに、球形の果肉を戻してからカスタードクリームを流し込み、その上をメレンゲで覆ってからバーナーで焼き目つけるなかなか凝ったお菓子の2種類を購入しました。ケーキの見た目は今時のパティスリーと違って、クラシカルで正直垢ぬけた感じはありませんが、食べておいしい納得のケーキでした。まさかこのようなところにこのレベルのケーキに出会うとは、老舗の実力恐るべしです。そうそう、包装テクもきちんとしていて、2個しか購入してないのにきちんと動かないような紙テクが成されていて、店頭の女性、きちんとしたヴァンドゥーステクをお持ちでした。
長野の諏訪湖へ行かれた方からのお土産＆バレンタインで頂きました。お店を調べると岡谷駅近くにある個人店で、創業は昭和59年（1984年）の地元に根付く老舗ケーキ屋さんみたいです。材料に、バターは国内製造、きび砂糖など素材に拘りもあり美味しいです。お値段も地元値段でお手頃みたいなので、機会があれば生ケーキを食べてみたいです。▪️購入安曇野ショコラ▪️お味カップ焼菓子のガードショコラですね！材料に、バターは国内製造、きび砂糖など素材に拘りもあり、バターがたっぷりしっとりとアクセントに伊予柑ピールが入っていて美味しいです。▪️評価材料に、バターは国内製造、きび砂糖など素材に拘りもあり美味しいです。機会があれば生ケーキを食べてみたい。地方個人店の応援　総合評価＋0.1
イベントでとっても美味しく頂きました。
『虎の羽』でランチを済ませて、ついでにケーキでも買おうとこちらの店を検索して地図の通りに南下しました。・・・・が、食べログの地図表示の場所には見当たらず、ぐるッと回ってみることに・・すると三角形の頂点を２つ過ごしたところで発見。駐車場は隣の店（？）と明確に判らないのですがグラベルのものがあります。ちょっと出し入れしにくいです。店は広くはないですが、新しい清潔な感じがします。左奥に大きな鏡があり映った姿に一瞬ドキッとさせられます（笑）。ショウケースには色んなケーキが並んでいますが、昼過ぎなのに既に幾つかは売り切れているのでしょうか。「アールグレイ」なぞ、後客が先に注文して、しかも４個もまとめて・・目の前で売り切れました。hijoと選んだのは、○いちじくのタルト \370・・旬のいちじく。中にはカスタード○ショコラ・キャラメル \320・・塩キャラメルと濃厚チョコレートムース○まるごとピーチ \450・・季節限定。生の桃を丸ごとくり抜いて中にカスタードを詰めた○カフェ・プラリネ \300・・コーヒー風味のスポンジにカラメルバタークリームとナッツ入りのガナッシュ田舎なせいか単価は比較的低めに設定されているように思います。しかし手抜きは一切ありません。私は「まるごとピーチ」を頂きましたが、実はマイう〜レビュアさんが最近探索されていた種類なんです。フレッシュな桃のジュースとフィリングのカスタードが絶妙なバランスです。「ショコラ・キャラメル」のチョコレートはビターな感じが良かったです。私が訪問した時点で口コミは無かったですが、隠れたパティスリなんでしょうか？大都会のトップクラスのものには及びませんが、素材を生かした丁寧な作りは好感が持てます。
赤ちゃんが帝王切開で産まれるので、出産の前日夜〜出産日の次の昼まで、何も食べれないとのことでしたので、その前日に小さな誕生日ケーキを買おうと来てみました。地元じゃないので、最初はイルフ岡谷？の中のケーキ屋さんしか知らなかったのでそちらに行ったんですが、ケーキが小さ目だったので食べログで探し、こちらのケーキ屋さんに来ました。中々場所がわかりにくく、探すのに苦労しましたが何とか到着あまり目立たない、小さなケーキ屋さんショーケース？には大きい、ケーキは無いものの、１人用の美味しそうなケーキが並んでいて、チョコレート関係もいろいろありました。嫁さんが好きなイチゴがいっぱいのタルトが450円くらいだったので、そちらを購入チョコレートプレートのメッセージも書いてくれるとのことでしたので、そちらもお願いしました。会計時、チョコレートプレートは＋100円とのことでしたとても明るく、親切で、可愛らしい定員さんで、好感を持てました。味に関しては個人差あるとは思いますが、結構、甘目でした。また利用しようと思いますありがとうございました
岡谷に有る～レイクウォークのはなまるうどんに行ったついでに　～　１Ｆのアピタフロアーで買い物です～☆アピタフロアーで買い物しつつの　～　フロアー奥に有る～肉の渡辺さんに突撃です～☆っで　～　今回は　～　国産の生豚ホルモン（　ｇ単価税込１３８円　）を１Ｋｇ購入しました～☆　　計量・包装・価格シールを貼って頂いて～アピタの集中レジで会計です～☆感想〇　国産生豚ホルモン　～　　やっぱホルモンは生ですよね～☆（　部位は大腸ですよ～☆　）　　鮮度は良さそうです～☆（　そう思ったので購入したんですけどね～☆　）　　もつ鍋にして頂きましたが　～　脂の旨み・甘みに～ぷりぷりの食感・食味も良好で美味しかったですね～☆
岡谷に有る～レイクウォークのはなまるうどんに行ったついでに　～　１Ｆのアピタフロアーで買い物です～☆アピタフロアーで買い物しつつの　～　フロアー奥に有る～肉の渡辺さんに突撃です～☆っで　～　今回は　～　国産の生豚ホルモン（　ｇ単価税込１３８円　）を１Ｋｇ購入しました～☆　　計量・包装・価格シールを貼って頂いて～アピタの集中レジで会計です～☆感想〇　国産生豚ホルモン　～　　やっぱホルモンは生ですよね～☆（　部位は大腸ですよ～☆　）　　鮮度は良さそうです～☆（　そう思ったので購入したんですけどね～☆　）　　もつ鍋にして頂きましたが　～　脂の旨み・甘みに～ぷりぷりの食感・食味も良好で美味しかったですね～☆