2025年8月26日乗鞍三滝を訪れた帰り道、ランチにこちらのお店に寄り、えびと山菜と野菜の天ぷらがてんこ盛りのえび天そば 税込930円と、お店の方が採ってきたきのこと山菜の入った 山の恵み 税込1050円をいただきました。サービスでお漬物と夕顔？冬瓜？の煮物をいただきました。えび天そばの天ぷらがカラッと揚がって、とっても美味しかったです。
この日ハーフマラソン大会に出場して、帰りに寄らさせていただきましたみそかつ定食です結構待ちましたが、地元ならではのつけもの、山菜などが美味ボリューム満点でよかったです☺️地元貢献できてよかった
「きのこは、ぼうずの時期にはぼうずばっかり、採れる時期が違うから手で摘んでると、全部の種類を揃えて入れられないんだ」天然手摘みのきのこで蕎麦が見えないほどのきのこそばを前に、メニューに載ってる手書きのキノコの絵を頼りに「どれだ？」と悩んでる私に、女将さんが微笑んで声をかけてくれるなんてことだ、売れる商品にはストーリーがあるそのまんまやないかい！食べる前からガッチリと胃袋を掴まれてしまった通りすがりに、何軒かそば屋を通り過ぎたが店のオーラだけで飛び込んだ楽しかった野麦峠スキー場の帰り道とにかく腹が減っているのに、他の蕎麦屋はスルー凍てつく冬景色から、暖かい店内メニューを見て悩むこと3分…5分…なんて商売っ気の無いメニューなんだ天ぷら単品とかトッピング山菜とか無いのか…絶対美味いに違いないザルを見逃して完全に美味いであろう「温かいきのこそば」をお願いするそこへ冒頭の女将さんのストーリーだ空きっ腹にこたえないわけがない見るからに手打ちの田舎そば微妙に太さにバラつきがあるように見える温かいそばは香りが際立つきのこ出汁がたっぷりの出汁と合わせて口に含むと溶け合うようにほどける太さのバラついた蕎麦が、ほどけるところ、もっちりと歯応えのあるところ、表情が変わるので食べ飽きないんー！全メニュー制覇したい！征服したい海賊の血が騒ぐ！サラリーマンだけどなんとも素晴らしい心がデトックスされるようなお店でしたまたお邪魔させてください
13時過ぎに訪問。座敷に4卓、テーブルが5卓ある店内の先客は1組。昼からジョッキを傾けていました。蕎麦をメインにしているようですが、揚げ物や一品物のメニューも豊富です。カツ丼と天ぷらそばをオーダー。1800円ちょいでした。オーダー後すぐにサービスの漬物の盛り合わせがやってきます。大根、蕪のすんき、白菜の浅漬。どれも美味しくこれだと酒を飲みたくなるのも当然といえば当然。天ぷらそばが10分ほど、カツ丼が11分ほどで着丼。カツはちょっと油の香りがし、全面卵でとじてありました。しっとりとした仕上がりです。天ぷらそばは海老天が1本とたくさんの野菜。嬉しいことにふきのとうの天ぷらまで乗っています。蕎麦は幅広く、お出汁は力強め。甘味も強めです。両方ともしっかりとした味付けになっていました。国道からは10分以上離れた場所にあります。懐かしい雰囲気で豊富なメニューが楽しめるお店です。近隣にスキー場があるのでスキーに行った人には良いお店だと思います。
奈川でとうじそば食べて、温泉入って…の、つもりが、災害復旧工事で通行止…予習がしっかりできていなかった　(ToT)まわり道もなく、目的地へ向かうのは断念してUターンしてきました。目的地を失って戻る道中に見つけたお店。「民宿」「食事処」と書いてある。表には「そば」の幟旗。ここは木祖村です。お店前に広がる駐車場が広くて入りやすかったので、ひとまずＩＮ！どんなお店か確認したいし、疲れたし、休みたいしで、ここにお邪魔することにしました。店内はお座敷とテーブル席、広い店内に先客はひと組。山の民宿、お食事処に似合わぬ若者のグループさんです。さておき、テーブル席に着席し、女将さんがお茶を持ってきてくださいます。そばと天ぷらが推しのお店のようです。奈川まであと少しの場所にありますが、とうじそばはラインナップにありませんでした。●天ザル　1,750円●タコ唐　570円●ノンアルコールビール　420円まずはノンアルで乾杯。すぐにタコ唐。山でタコ？笑でも美味しい！そしてお漬物の盛り合わせ。信州地方でそばを食べに行くと、漬物盛りがモリモリで出てくることが多い。しかもお漬物がとても美味しいんです。これだけで酒が飲めるレベル。みょうがのお漬物が特に美味しかったです。そしてお待ちかねのそば。美味しそうな見た目です。冷え冷えで硬めのそばは喉越しも良くてとても美味しいそばです。そして天ぷら、かなりモリモリ。エビも入ってますが、季節の山菜がたくさん。何か分からない山菜がほとんど。でも、どれもサクッと揚がっていて美味しいです。店内にはクマの剥製もありました。レトロな薪ストーブもありました。手打ちそばがオススメのこのお店はテレ東の番組で紹介されたこともあるようです。旅先で出会う知らないお店。美味しく手打ちの蕎麦を頂きました。ごちそうさまでした。
天ざるそばをたべました。美味しい！そしてボリューミー‼︎
モツ煮も漬物も美味しい　モツ煮は醤油ベース？カツ丼は下味しっかりで珍しいタイプだが美味しい
天ザルを注文、季節の山菜天が嬉しい圧倒されるボリューム。お蕎麦も美味しかったです、ご馳走様でした。
モツ煮も漬物も美味しい　モツ煮は醤油ベース？カツ丼は下味しっかりで珍しいタイプだが美味しい
わさびそばを食べました。わさびの程よい辛味と冷たいそばとつゆが最高でした
この辺りのお蕎麦屋さんに詳しい方が仰るには以前はとても美味しかった！らしいです。ただ、この日は作っている人が以前と違っていたようで。臨時のことなのが、ずっとなのかはわかりません。・きのこそば(780)・山菜そば(780)きのこたっぷりなのは嬉しいです♪肝心のお蕎麦はぼそぼそ(>_<)ぼろぼろ切れて崩れてしまう有様。。おつゆもキレなく全体的にぼんやりした印象。お漬物はサービス♪ややケミカルな味。。うーん、今日のは前と全然違ったなあ。とのこと。今日はたまたまコンディションがよくなかったのでしょうか。。ありがとうございました！ごちそうさまです(*^^*)
源流の里　木祖村にあるお食事処。ここの蕎麦とカツ丼が好きでよくお邪魔させていただくお店です。下界は30度を超す暑さでも、標高の高い木祖では涼しい風が吹き抜け過ごしやすい(*´ω｀*)こちらのお店の中も「クーラーついてます？」って聞きたくなるような気持ちのよい風が窓から入ってきました。まさに天然クーラーですね＾＾通常メニューの他に季節限定メニューもありました♪ひやしそば→天然山菜と天然きのこがたっぷり乗った冷たいぶっかけそば。わさびそば→源流の里の清らかな水で育った天然わさびの葉がたっぷり！オーソドックスなざるそば→ここのそばはざるが２段重ねなんです♬♫そばだけでなく丼ものや定食もあります(*´∀`*)美味しいイワナの塩焼きも味わえますよ！お茶と一緒にたっぷりのお漬物もサービスでいただけました＾＾
スキーの帰りに立ち寄りました。時間が中途半端ででしたので、他にお客さんはいませんでした。でも、蕎麦好きとしては国道沿いのお店よりこういうところにあるお店には入ってみたくなります。まずは初めてなので、手打ちのざる蕎麦をいただきました。私の場合は初めてのところは必ずざる蕎麦です。色はやや濃い目というところで、風味もよく食感もよく締まってコシがありました。つゆは、わさびを多め、と言うか全部入れたらちょうどよく感じましたので、もう少し強いわさびの方が良いかもしれません。また、岩魚の塩焼きもいただきましたが、塩味がよくしみこんでとても美味しくものでした。結果として私にはとても満足できました。またこちらを通る時には寄りたいと思います。
木曽のやぶはら高原スキー場に友人と遠征です。この時期なので、朝はハードバーン10時ごろが丁度良く、その後は春スキーのダハダハ雪で疲れます　いよいよ今シーズンも終わりです。スキー場のまん中の、ロッジで昼食取りました。ドングリコースの下で、リフト乗り場も直ぐコースのわきにあり、休憩・昼食で賑わっています。この日は、シーズン終盤の平日とあって昼時でも空いて、まったりとした雰囲気でした。黒板に手書きのメニューから、味噌カツ丼セットを注文しました。前払い制で、番号の書いた半券を貰います。暑い日なので、友人とビールを飲んで待っていると10分程の待ち時間で、番号の呼び出しが在りました。○味噌カツ丼セット　1250円　3.0揚げたてのカツに味噌タレが掛かっていて、カツの下に御飯との間に刻みキャベツが敷かれていました。こちらの地方のソースカツ丼の味噌カツバージョンといったところでした。サクサクの衣に甘めの味噌タレが掛かり、下のシャキシャキの刻みキャベツと相まって美味しい丼でした。ご飯の量も沢山で、欲を言えば御飯が多いだけにもう少し味噌ダレが掛かっていて欲しかったです。一緒に付いてきた、豚汁がしっかりとした具沢山の豚汁で良く煮込まれて美味しい豚汁でした。ゲレ食としては、十分な味とボリュームの味噌カツ丼ランチでした。ごちそうさまでした。
やぶはら高原スキー場、中腹にあるヒュッテ。ここは、お食事メニューの他、ビールも数種類ありワインは『井筒ワイン』が置いてあります♪◆沖縄クラフトオリオンビール350えんくらい…？お値段うっかり(・・?)◆おでん　　500えん・大根・玉子・こんにゃく・ちくわ・はんぺん※赤かぶと野沢菜はサービスビールは、ハイネケン、バドワイザー、アサヒ、サッポロなどなど…その中にオリオンビール(*ﾟ∀ﾟ*)！雪山を見ながら沖縄ビールも面白いと思い飲んでみました♪久しぶりに飲んだオリオンビール、アレっ味わいが変わったような…気がしましたがまっヨシヨシ♪おでんは、具材に出汁が浸みわたり中でも、大根が柔らかくて美味しい♡山の樹木を見ながら、ぼーっと過ごすひと時は最高の休息です( ´ ▽ ` )
やぶはら高原スキー場、中腹にあるヒュッテ。ここは、お食事メニューの他、ビールも数種類ありワインは『井筒ワイン』が置いてあります♪◆沖縄クラフトオリオンビール350えんくらい…？お値段うっかり(・・?)◆おでん　　500えん・大根・玉子・こんにゃく・ちくわ・はんぺん※赤かぶと野沢菜はサービスビールは、ハイネケン、バドワイザー、アサヒ、サッポロなどなど…その中にオリオンビール(*ﾟ∀ﾟ*)！雪山を見ながら沖縄ビールも面白いと思い飲んでみました♪久しぶりに飲んだオリオンビール、アレっ味わいが変わったような…気がしましたがまっヨシヨシ♪おでんは、具材に出汁が浸みわたり中でも、大根が柔らかくて美味しい♡山の樹木を見ながら、ぼーっと過ごすひと時は最高の休息です( ´ ▽ ` )
やぶはら高原スキー場、中腹にあるヒュッテ。ここは、お食事メニューの他、ビールも数種類ありワインは『井筒ワイン』が置いてあります♪◆沖縄クラフトオリオンビール350えんくらい…？お値段うっかり(・・?)◆おでん　　500えん・大根・玉子・こんにゃく・ちくわ・はんぺん※赤かぶと野沢菜はサービスビールは、ハイネケン、バドワイザー、アサヒ、サッポロなどなど…その中にオリオンビール(*ﾟ∀ﾟ*)！雪山を見ながら沖縄ビールも面白いと思い飲んでみました♪久しぶりに飲んだオリオンビール、アレっ味わいが変わったような…気がしましたがまっヨシヨシ♪おでんは、具材に出汁が浸みわたり中でも、大根が柔らかくて美味しい♡山の樹木を見ながら、ぼーっと過ごすひと時は最高の休息です( ´ ▽ ` )
やぶはら高原スキー場、中腹にあるヒュッテ。ここは、お食事メニューの他、ビールも数種類ありワインは『井筒ワイン』が置いてあります♪◆沖縄クラフトオリオンビール350えんくらい…？お値段うっかり(・・?)◆おでん　　500えん・大根・玉子・こんにゃく・ちくわ・はんぺん※赤かぶと野沢菜はサービスビールは、ハイネケン、バドワイザー、アサヒ、サッポロなどなど…その中にオリオンビール(*ﾟ∀ﾟ*)！雪山を見ながら沖縄ビールも面白いと思い飲んでみました♪久しぶりに飲んだオリオンビール、アレっ味わいが変わったような…気がしましたがまっヨシヨシ♪おでんは、具材に出汁が浸みわたり中でも、大根が柔らかくて美味しい♡山の樹木を見ながら、ぼーっと過ごすひと時は最高の休息です( ´ ▽ ` )
毎月恒例の松本市ツアー日なのですが、三連休初日だった為に高速道路が大渋滞していたので中津川インターでおりて19号線を北上しました。その途中にあるコチラの道の駅で遅い昼食を取りました。中信エリアなので山賊焼きを迷わずチョイス、相方はお店オススメのラーメンにしました。カリジュワがわかるほど上手に揚げられていてとっても美味しかったです。これで1,000円未満なのにはビックリ‼️です。ラーメンも具材がふんだんでとっても美味しかったです。スキーの際には寄らせてもらいます。
道の駅で食べられるお食事処です。利用してる人が結構いて、席をみてから券売機で食券を購入したほうが良いです。メニューは豊富です。源流ラーメンを注文。提供まで結構な時間がかかりますので時間に余裕をもってゆっくりしたほうが良いです。
ややランチタイムを外してしまい、営業しているところが少ない中で選んだのが道の駅併設のこちら。食券機で先に買うと注文がそのまま厨房に入り、できあがったら自分で取りに行くタイプ。高速道路のサービスエリアとかによくあるシステムですね。ホテルで朝食をガッツリ頂いたので、軽めにと思って頼んだのが、カレーとソースカツ丼。どちらもシンプルな感じでしたが、ボリュームはそれなりにありました。味も見た目通りのシンプルだったかな。ここ目指して行くという感じでhないですが、サクッと済ませたいなら丁度良い感じです。
当初別のお店をチョイスしていたのですが　調べていた情報が違っていて　訪店した時はもう準備中になってました　急遽　どうしてもラーメンが食べたくて　すぐ近くにあった道の駅のげんき茶屋さんへ訪店。結果的にラーメンはやめて　定食にしとけば良かったと思いました
道の駅に立ち寄り食事。近くに味噌川ダムがあるので、ダムカレーを注文。券売機で券を購入する為、ご飯大盛りなどの表記が無かったです。カレーは普通な感じでしたが、ピリ辛味噌を混ぜることでアクセント率なり美味しかったです。サラダはセルフサービスでした。
食券を購入し呼ばれるのを待つセルフサービスタイプの食堂。 お水やドレッシングなども当然ながらセルフサービスなので、自分で取りに行ったりかけに行く必要が有ります。自分が座った席は前の人のこぼしたものがテーブル上に残っていたため、布巾を取りに行って綺麗にしてから着席しました。山賊揚げ定食をいただきましたが、鶏のからあげの量が多いため、ミニの方でも良い気がしました。 揚げたてなので、カラッと揚がっていて、とても美味しかったです。
店の前に行列、店員さんに提供まで30分ほどはかかると言われたが、今日はここで食べるつもりだったので変更せず並びました。確かに30分以上、待ちました。2人で訪問したのですが、1人が提供されてから2人目の提供はさらに20分以上かかりました。一緒に食べられないのはちょっと悲しかったです。私はお蕎麦を頼みました、お蕎麦の方がかなり遅い提供だったのです。急いで食べたせいかあまり美味しく感じられませんでした。のっている天ぷらはまあまあ美味しかったです。1人で訪問してない時の、同時に食事を楽しむ環境って大事だと改めて感じました。
平日のお昼に訪問しました。昼間でも、マイナス5度というとても寒い日に訪問しました。農産物直売所が手前にあり、奥に食堂風の道の駅レストランがあります。入口付近に、券売機があり、食券を購入すると自動で注文が入る、よく道の駅にあるスタイルです。地元の名物を中心に各種定食メニューが品揃えされており、比較的低価格で利用しやすいと思いますが、少し飲食スペースは狭めかもしれません。山賊焼き定食（900円税込）を選択。セット内容は、山賊焼き、ごはん、みそ汁、漬物、小鉢ととても充実した内容です。メインの山賊焼きは、少し脂っこいものの、ジューシーな鶏モモ肉で、ザクザクと衣が美味しい山賊焼きでした。900円でこの内容は充実しています。道の駅自体がこじんまりとしていて、少し残念感はありますが、総じて良い道の駅で国道沿いということもあり、利用しやすいです。ごちそうさまでした。（Ｔ）
サイクリングで木曽福島まで行って昼食にするつもりが、空腹に耐えきれなくなって途中の道の駅へ。郷土料理の山賊揚げという、まあ、トリの唐揚げ定食を頼んだけど、おばちゃん達が注文受けてから揚げていて、予想外に美味かった。道の駅もなかなか侮れんなぁ。#自転車　#ランドナー  #自転車旅　#旅人  #一人旅　#スポルティーフ　#デモンダブル　#クロモリ　#旅用自転車　#ボロ宿　#京都　#旧街道　#峠　#グランボア　#パナソニック　#ビゴーレ  #サイクリング　#輪行　#木曽路　#中山道　#宿場町　#旧中山道
此方で飯田の友人親子＆名古屋の知人と待ち合せ。待ち合わせ時間にはちと早いのでもう一度蕎麦を食べる事に・・・二本木の湯で食べたザルは朝飯って事で♬信州の名物料理は鶏の山賊焼きだが焼きと言っても鶏のから揚げ、此方の店では山賊焼きでなく山賊揚げと書いてある。が胸一枚肉のから揚げは流石に重いので・・・・ぶっかけ蕎麦￥800-山菜、茄子、南瓜の揚げたて天麩羅とワカメ＆刻み海苔、中々にボリィミィ不思議な味の漬け物木曽すんき（かつ節入り）蕎麦は可もなく不可も無いが出汁は薄味で普通に美味い。さて集合後はマルスウィスキー見学♬木曽山脈を越える権兵衛トンネル内は天然クーラー！
中部遠征登山最終日。御嶽山から下山して温泉に。その後帰京のために木曽谷を抜ける前にやはり蕎麦が食べたい！ということで中山道沿いの店をいくつか訪れるが、どこも「本日終了」。どこでもいいから、と走らせてると、道の駅発見。そこでようやくありつけた。「道の駅木曽川源流の里きそむら」の中にある食堂。スベースはそれほど広くない。時間は既に夕方4時頃。お客は2名ほど。天ぷらざるそば。ざるそばは8割蕎麦っぽい色と味。美味しいです。天ぷらは揚げたてでサクッとしています。充実した中部遠征。最期まで楽しめました。
予想以上に美味しかった。山賊揚げ定食、オススメです。
木曽牛定食　説明は不用でしょ？
確りしたぐるみの手打ち蕎麦
山賊揚げ定食   800円
道の駅グルメはドライバーの気になる事の１つ。今回は、きそむら道の駅で名物カレーを頂きました。平日の昼時すぎ。お客さんも多くいらっしゃいました。お店の色々な所に味噌川ダムカレーの説明書があります。カレールーはダム湖などなど。作り手の工夫が感じられます。ボリュームも結構あったのは意外でした！残念ながら味噌川本流には伺えませんでしたが、擬似訪問をしたような気になりました！山賊焼きなどもあり、美味しく頂きました。カレーとしてはマイルドな味でした。ご馳走様でした！
『木曽路～冬のドライブ』のランチに選んだのが「道の駅木曽川源流の里きそむら」内にあるお食事処げんき茶屋。地方は2時を過ぎると閉まるお店が多いので通りかかった道の駅で済ませることに。メニューはこちら。写真付きで選びやすいです。郷土料理からおなじみのメニューまで色々そろっています。「健康＋食文化＋環境」の3つをクリアした信州らしいメニュー「信州食育発信３つの星レストラン」旬野菜のそばパスタ（800円税込）、ミニ山賊揚げ定食（700円税込）食券を購入してから店内へ。13時過ぎ、店内は先客2組でしたが、この後地元と思しきお客さんが何組もやって来てあっという間に満席になりました。さながら町の食堂みたいな雰囲気でにぎわっていました。■山賊揚げ定食（800円税込）お蕎麦と散々迷って、チキンloverな私は結局山賊揚げ定食に。実は何度もこの辺りは訪れているのですが、地元で郷土料理の山賊揚げをいただくのは初めて。この機会にいただいてみました。秘伝のたれに漬け込まれた鶏モモはカラッと上がってボリューム満点！売店でも売ってる、おばあちゃん手作りの伝統食「特製ぴり辛こうじ」をつけていただきました。野菜サラダはセルフで食べ放題でした。■木祖のざる蕎麦（800円税込）木祖村産そば粉100％使用した自家製麺のお蕎麦。のど越し良く美味しかったです。食事処げんき茶屋長野県木曽郡木祖村薮原163-1道の駅木曽川源流の里きそむらhttp://www.genryu-no-sato.com/TEL：0264-36-1050時間：10:00～16:00休業：木曜日（12～4月）備考：---アクセス：塩尻ICより約40分、伊那ICより約30分
1年ぶりくらいの訪店。コスパが良くて美味しかったです。タンやロースも美味しく、木曽牛も良かった。桜ユッケや、季節柄、さんまの刺身もあり、色々と楽しめました。締めに食べたラーメンも良かった。気軽に、和めるお店です。
木曽には拠点があり時々行きその前を通るたびに前々から気になっていた店でしたが何年か前に初めて行き今回は２回目。（店の外観はあやしさはあるけど決して美味しそうでない）焼肉の店ですが意味不明に品数が多い。だから肉はその程度かなと思っていましたが初回の時に普通に美味しいじゃんという印象。もう一度確認しようと２度目の訪問。ハネシタ定食が最高〜やばい。また行きます。
木曽牛焼肉が食べたくて。オガ炭七輪で食べさせてくれるんだけど私みたいな一人客でも快く用意してくれるのがいいですね。ご飯も1杯おかわり自由だしお値打ちだと思います。木曽は肉も美味しいけど、米とご飯が美味しいなあ。
塩尻から中津川へのんびり国道を走る途中で、晩ごはんを頂きました地元の方で賑わう焼き肉屋さんですが、定食メニューも多く助かります牛、豚、鶏肉の他に、羊や馬のお肉もあって嬉しい馬肉のハラミ定食を注文テーブル上には炭が用意され、自分で焼きながら食べる定食です九州で馬肉を焼いて食べたことがありますが、とても美味しかった思い出久しぶりの馬肉の焼き肉、やはりとても美味しい小鉢や味噌汁も信州っぽく、家族連れでも１人でも楽しめる、心温まるお店でした次は羊の焼き肉も食べたい
1年ぶりくらいの訪店。コスパが良くて美味しかったです。タンやロースも美味しく、木曽牛も良かった。桜ユッケや、季節柄、さんまの刺身もあり、色々と楽しめました。締めに食べたラーメンも良かった。気軽に、和めるお店です。
いわゆる街道沿いにある、大衆焼肉店、焼肉はもちろんのこと、麺類やちょっとした定食まで揃う品書きの間口の広いお店、マグロとかイカなどの刺身系までもあったりで飲みメインの人にも対応可能。7年ぶり位の訪問でしたが、未だ健在、焼肉店には珍しく、非現金決済にも幅広く対応可能になっているところに月日の流れを感じます。焼肉ってそれなりに値が張るので、クレジットカードなどであれば値段あんまり気にせず注文できるのでいいですよね。さて、今回はランチの一人焼肉、カウンター、テーブル、小上がりと席のバリエーションも多いので人数も気にしなくていいです。焼肉も定食形式で準備されています。ここまで来たら銘撰木曽牛食べるしかないと、銘撰木曽牛特上ロース（100ｇ）の定食：2,210円、それに特撰木曽上上カルビを単品で追加：1,290円と言う、孤独のグルメ的注文をしました。肉は七輪の網焼き方式、煙を吸い取ってくれる配管があるので煙は気になりません。出てきた特上ロースはしっかりサシが入ったタイプでサイコロ系のカットで登場、よって噛み応えがあって、ジューシーな牛の脂が入ってきます。私の好みはここまでサシがない感じ、お次の上カルビの方が嗜好にあってました。この銘撰木曽牛の上カルビがここんちの看板メニューのようですがさもありなんの感です。お会計は消費税も入って3,850円とそれなりになりましたが、いわゆる銘柄牛をこれだけのヴォリューム食べられてこの値段はリーズナブル系でしょう。旨い肉をガッツリ食らいたい時に行きたいお店ですね。
ラム定食、和牛ホルモン（タレ）、キムチ、ノンアル特記〉キムチを持ち上げた時に　ネバっと糸を引いたのでギクっとしたけれど、細切り昆布の粘りとわかり一安心｡食べると辛味が抑えられた旨みたっぷりの美味しいキムチだった｡ラムとホルモンは普通に美味しかった｡木曽川の上流部のドライブイン的な焼肉定食屋さん
タンメンと小ライスー 客3名嫌な予感 待つこと15分細縮れ麺硬め スープは塩 野菜少なくややこがしぎみんーーーー 次はないなw
お手頃価格で飛騨牛いただけます。牛タンも分厚くて美味しかった❗️
薄切りカルビ定食  ○コスパ
木曽牛特上ロース定食とろけてうまかった29日が肉の日で安い　ごはんおかわり一杯は無料
ゲレンデにあるカフェ。トマトベースのチーズチキンランチです。ゲレンデの食でNo1をとっているらしいので頂きました。トマトチーズチキンなので合わないわけはないですよねw日帰りでなければビールを飲みたかった。最後にご飯入れてトマトリゾットにするのもありです！雨で人が少ないゲレンデでよかったですwごちそうさまでした。
やぶはら高原スキー場にあるお店です。スノボのお昼に伺いました。日曜日の13時過ぎだったので混んでるかと思いましたが、タイミング良く席が空いたので、お目当てのトマトチーズチキン（ゲレ食バトル1位）をいただきました。程よい酸味が疲れを癒してくれます。ここは何を食べまでも美味しいので、またスノボに来た時にはお邪魔したいと思います。
長野県やぶはら高原スキー場にてゲレ食へと、鉱泉ヒュッテさんへ再び訪問させていただきました。まだた焼きチキンカレーをいただきました。多くのゲレ食とは違い、手作り感満載のカレーです。ちゃんとスパイスきいてます。チキンカツ、チーズ、カレーが良くあいます。癖になる忘れない味です。美味しかったです。ご馳走様でした。
長野県やぶはら高原スキー場にてゲレ食へと、鉱泉ヒュッテさんへ再び訪問させていただきました。まだた焼きチキンカレーをいただきました。多くのゲレ食とは違い、手作り感満載のカレーです。ちゃんとスパイスきいてます。チキンカツ、チーズ、カレーが良くあいます。癖になる忘れない味です。美味しかったです。ご馳走様でした。
鉱泉ヒュッテは、やぶはら高原スキー場の中・上級者向けのエリアに位置する食堂で、ボリューム満点のメニューが揃っています。特に人気なのは「焼チキンカレー」と「煮込みハンバーグ」です。焼チキンカレー焼き上げたチキンがカレーと一緒に提供され、スパイシーなカレーソースがチキンのジューシーさを引き立てています。ライスの量も多く、スキーで疲れた体をしっかりと満たしてくれます。煮込みハンバーグふっくらとしたハンバーグが特製ソースでじっくりと煮込まれ、口の中でとろけるような柔らかさが特徴です。野菜もたっぷりと添えられており、バランスの取れた一品です。さらに、スキー場での利用者のために、カツ丼やパスタなど他にも豊富なメニューが用意されており、気軽に立ち寄れる食堂として親しまれています  。
長野県やぶはら高原スキー場にてゲレ食へと、鉱泉ヒュッテさんへ再び訪問させていただきました。まだた焼きチキンカレーをいただきました。多くのゲレ食とは違い、手作り感満載のカレーです。ちゃんとスパイスきいてます。チキンカツ、チーズ、カレーが良くあいます。癖になる忘れない味です。美味しかったです。ご馳走様でした。
やぶはらのスキー場にはあまりレストランの選択肢が無いですが、ここはとても良いです。カレーチキンが他に無い魅力的な一皿ですが、意外と出汁の効いたカレーうどんも捨て難いところ。みんなで行って分け合いながら楽しむのが正解でしょうか。
年始早々に滑り初めにやぶはら高原スキー場へ突撃しました！！コロナ禍の影響かアウトドアが昨年から流行っていると言っていたが、まさかここまで人が多いとは思わなかった・・・。そんな訳で１１時位に昼食を食べることにし入店。一階は満席であったので、二階へ行くとまだ余裕があったので着席。食券式で券売機に長蛇の列・・・。しばらく列に並び、その間にメニューを決め、本日のランチはカツカレーに決定！！食券を購入し券売機横のお兄さんに渡すと半券を渡され席に戻ります。フードコート形式ですね。なので、普通のスキー場よりは少し待ちます。しばらく待っているとやっと呼ばれました・・・。カウンターへ取りに行き、店先まで匂いがしていたカレーとご対面！！カツカレーのカツは思ったよりしっかりとしており、大きさも写真詐欺ではなかったです。カレー自体は自分には少し薄く感じましたが、逆に言えば家庭的な普通のカレーでした。買ってきたカレーではなく、家で作った感のある素朴な味と言えば良いでしょうか・・・？寒さと疲れを癒す昼食となりました！！ご馳走様でした。
ビーフシチュー
ビーフシチュー
藪原高原スキー場のゲレ食でとっても楽しみにしていた『焼きチキンカレー』トロけたチーズとチキンカツカレーのコンビネーションがGOOD❗️◆焼きチキンカレー　1200円※ご飯付き　　赤かぶ、野沢菜は無料です。チキンカツカレーが鉄板の上に、グツグツと煮立ってでてきます。チーズもとろ〜りトロトロです(о´∀`о)恋しかった焼きチキンカレー(//∇//)2015年　ゲレ食バトル準優勝も納得の美味しさ✨去年のレビュー確認しましたら、100円値上がりしており、カレーに添えてある野菜も変わっていましたが…焼きチキンカレーの美味しさは不変ですね*\(^o^)/*美味しくいただきました☆彡
藪原高原スキー場のゲレ食でとっても楽しみにしていた『焼きチキンカレー』トロけたチーズとチキンカツカレーのコンビネーションがGOOD❗️◆焼きチキンカレー　1200円※ご飯付き　　赤かぶ、野沢菜は無料です。チキンカツカレーが鉄板の上に、グツグツと煮立ってでてきます。チーズもとろ〜りトロトロです(о´∀`о)恋しかった焼きチキンカレー(//∇//)2015年　ゲレ食バトル準優勝も納得の美味しさ✨去年のレビュー確認しましたら、100円値上がりしており、カレーに添えてある野菜も変わっていましたが…焼きチキンカレーの美味しさは不変ですね*\(^o^)/*美味しくいただきました☆彡
木曽方面にスノーボードに行った帰りに寄りました。木曽路で大衆食堂と言えば絶飯メシロードに登場した某店でしたが現在休業中とのことで、今回は前から気にっていたドライブイン峠さんへお邪魔しました。昼〜夜の通し営業をされているはずなのですが、口コミを見ると夜は休んでいるような情報もあり不安ながらも16時頃に店に向かうと、駐車場はガラガラながらも営業中の赤いのぼりがはためいていたため入店。年配のご主人が迎えてくれました。出してくれた温かいお茶を飲みながらメニューを拝見。トン汁定食790円が気になり、副菜は何か聞くと、アジフライとのこと。この山の中で魚はどうかと思いましたが、アジフライは好物なのでトン汁定食に決定。国会中継の流れる店内で待つことしばし、外の看板を見ると中華料理の文字あり。そういや麻婆豆腐など中華メニューが多いのはそういうことですねと理解。トン汁は分厚い豚肉とたくさんの野菜で冷えた身体に染み入ります。アジフライは身が厚くフワッと揚がっておりご飯が進みます。野沢菜も濃いめの漬け方で大盛り白米に合います。いや美味しかった。モツ定食や焼肉定食、麻婆飯、ラーメンなど気になるメニューがたくさんあり、木曽路に向かう折にはまた是非寄りたいです。
久しぶりに【ドライブイン峠】さんにお邪魔しましたコロナ禍で暫く、他県の方お断りって張り紙をされていましたので、中々食べる事ができず。今回は木曽福島に用事がありましたので、食堂SSかで悩み、丁度目の前を通りましたもので！もつ定食と、ラーメン、追加カキフライをオーダー！美味しゅうございました♪もつはピリ辛でご飯がめっちゃススム君でした！ラーメンはノスタルジック中華で、あっさりした感じ追加カキフライは、大ぶりなカキフライで山ん中の食堂で味わえるとは、幸せを噛み締めながらいただきましたカツ丼や、ワンタン麺も美味しいので是非ドライブで立ち寄ってみてください時間最低13時くらいまでに入店しないとカーテン閉められます。【ドライブイン峠】〒399-6201 長野県木曽郡木祖村薮原６５４もつ定食790円ラーメン530円カキフライ470円
餃子肉厚でうまいし麻婆麺もほどよい辛さでよき
住所は木祖村小木曽、幹線道路から脇道にそれた山村の住宅地の一画、何でこんなところにという立地です。道路沿いに倉庫があった駐車場はその前、店舗はちょっと奥まったところにあります。厨房と席は建屋が別で雰囲気はありますが建物自体は簡素です。メニューは単品注文で前菜（4種）・パスタ（6種）・メイン（3種）・ドルチェ（6種）の品ぞろえ、後は飲み物と言う構成、メインは鴨胸肉のソテー260g：4,800円、島豚のグリル200g：3,400円、あか牛のビステッカ（Tボーン1kg）：18,000円、よって2人とか4人向けでしょう。今日は前菜からクレッシェンティーネと生ハム：1,000円、パスタからからすみのスパゲッティ：2,000円、メインは飛ばして、ドルチェが清水牧場のヨーグルトクリームを包んだクレープ季節の柑橘を添えて：800円、ドリンクはスパークリンググレープジュース：800円にしました。まずはクレッシャンティーネと生ハムから、これは小ぶりの揚げパンで、大ぶりの生ハムがしっかり載って、上からパルミジャーノチーズを振りかけた意匠でこれは6個ついて来ます。つまんで食べますがこれがウマイ、生ハムも上質です。ビールに合わせたら最高だと思います。お次はからすみパスタ、太目のパスタはコシがあります。器もちゃんと温められており細かい配慮が素晴らしいく、茹で加減も適切、ソースにつけてとパンもついてきましたがこれもおいしい。食後のドリンクにオーガニックブレンドコーヒー：400円をつけて、ドルチェ登場、そしてこのドルチェはまた旨かった。清水牧場と言えば有名なチーズ工房がありますが、このヨーグルトクリーム薄皮のクレープで包んでいます。かかってるハチミツもイタリアのオレンジからとった蜂蜜とか言ってました。とにかくどれも別格のクオリティで、まさかこんなところでこのクオリティのイタリアンが食べられるとは驚き、次回は予約してメインの肉も食べないといけません。
ここは遠くてもわざわざ行く価値のあるお店。数年ぶりに伺いましたが、ますます美味しくなっていました。お料理には奈川の清水牧場の製品をふんだんに使っておられます。併設のパン屋さんもサイコー❣️どれも美味しいです。木曽川の源流木祖村の大自然の中で、こんな素敵なお店を営んでおられる素敵すぎるご夫妻。ほんとは教えたくないお店です
最寄り駅から5キロ、駅から車で10分ほど。山あいの小さな集落の中、目立たない看板。座席は2～6人掛けのテーブルが4卓。コース料理は2人から注文可能のようで、1人で伺った私はアラカルトからオーダー。アラカルトは前菜、パスタ、メイン、ドルチェが各4～5種類ほど用意されており、1品1,000～3,000円といった価格。料理はとてもおいしかった。素材のおいしさが存分に楽しめる。余計なものが何も入っておらず、また、足りないものもないと感じました。いただいた料理の中では、アスパラのラザニアはアスパラとパスタ生地が一体となっていて、食感も素晴らしく、完璧なおいしさ。豚肉のパテも気に入りました。料理は質の良いものを、本当にいい加減で調理されているなあと思います。お店全体に流れる家庭的な雰囲気や、自然を感じられるお店の立地も、個人的には好き。このお店に訪れるために、木曽に行く用事を作りたいです。また、店頭でパンや焼き菓子の販売もされています。
こんなトコロにとは失礼ながら、釣りのついでに近場の食事処を探したら、何と立派なイタリアン。蕎麦屋さんが多い地域のなかです。立派と言うのは料理の質のことで、建物の外観はスッキリしてますがどちらかと言えば素朴、立地は地味と言っても良く前をつい通り過ぎ、確かめての入店です。車は脇道の奥に駐車。席は別館のような隣りの棟。内装雰囲気は簡素ながらセンス良く落ち着きます。で、たしかカルボナーラを頼みました。すいません。有ればまずカルボナーラなのです。ソースはワタシ好みの塩加減、麺はやや太麺モッチリ美味しかった記憶です。パンも良かった。近場なら再訪必至ですが、横浜からは遠いので、次回は来年友人の山荘に泊まる機会でしょうか。
何回行ってもブレずに美味しいパスタ！ラヴィオリさいこぉ
何回行ってもブレずに美味しいパスタ！ラヴィオリさいこぉ
何回行ってもブレずに美味しいパスタ！ラヴィオリさいこぉ
本場イタリアで修行されたオーナーシェフの作るイタリアンはどれも絶品。自然のなかにポツンと立つロケーションも最高の雰囲気。
前菜は前と同じでした。がやっぱり美味しいです。今日は満席でした。予約訪問をお勧めします。
前菜は前と同じでした。がやっぱり美味しいです。今日は満席でした。予約訪問をお勧めします。
地元産の味噌、醤油、食品などあるのでほしくなる。山芋、クルミ、野菜など買ってみた。
やぶはら高原スキー場⛷ゲレンデすぐ横にある食堂『KOGENSO』初ラーメンは、すっきりした味わいのスープが旨しっ(о´∀`о)♪◆ラーメン　　ライス付　　¥700◆焼肉ライスバーガー　　　¥350◆海老グラタン　　　　　　¥800毎年遊びにくるスキー場ですが、ココのゲレンデ食は初めて！ラーメンのスープは、炒飯についてくるスープの味♪あの透明感ある中華スープは、ラーメンライスにぴったり♡美味しくいただきました(о´∀`о)焼肉ライスバーガー初めて食べましたが、お肉の甘辛なタレが美味しい✨ライスに染みているとこもGOOD！d(^_^o)どこのメーカーのライスバーガーか知りたい(*ﾟ∀ﾟ*)！焼肉ライスバーガーの赤いシールに心当たりある方、ぜひ教えてくださいね*\(^o^)/*
今夜の宿泊地は藪原高原の『高原荘』さん。スキー場のすぐ隣で、たくさんの学校の合宿にも利用されているようです。到着して、お茶受けに「蒸しさつまいも」と「すんき漬け」を用意してもらいました。すんき漬けとは蕪の茎の発酵食品という事で酸味ある味わいを楽しみました。今夜は我々団体で貸し切りです。ゆったりと温泉に浸かって旅の疲れを癒し、さぁ、楽しみにしていた宴会です。エビフライや鶏の 唐揚げなど日常感ある料理もありましたが、鱒の甘露煮のようなものとか、きのこの天ぷらの乗ったお蕎麦が絶品でした。どぶろくも飲んで、後でフラフラになるほど酔っ払ったのが大誤算。でも、楽しかった。翌日の朝食も主菜こそ特別感はないけれど、「ごはん」や「豆腐たっぷりの御汁」が旨かった。もっと食べたかったけれど、お昼も迫っているので我慢、我慢。送迎バスに乗って、藪原駅に向かいます。
長野県木祖村にある昭和25年創業の老舗北原製菓店で名物「アーモンドクッキー」を購入しました薮原宿にお店を構える和洋菓子店です【アーモンドクッキー】ザクッとした歯応えの良さとアーモンドの香ばしさ甘さは控えめで素朴な優しい味ですごちそうさまでした。
木曽福島宿をあとにして、奈良井宿に向かう。途中宿場町をいくつか辿るけど、雨のため通り過ぎのみ。薮原宿の中にある北原製菓も、いったんは通り過ぎたけど、アーモンドクッキーの看板に惹かれ、引き返してお土産を買う。事前知識なく立ち寄ったけど、素朴な味わいで美味しいかった。あとで調べると、結構人気のお菓子みたい。#自転車　#ランドナー  #自転車旅　#旅人  #一人旅　#スポルティーフ　#デモンダブル　#クロモリ　#旅用自転車　#ボロ宿　#京都　#旧街道　#峠　#グランボア　#パナソニック　#ビゴーレ  #サイクリング　#輪行　#木曽路　#中山道　#宿場町　#旧中山道　#薮原宿 #北原製菓　#アーモンドクッキー
おぎのやさんからの帰り道。電車の時間まで余裕があるので、お土産を買うために立ち寄りました。おととし中山道歩きで薮原宿を歩いた時に、喜多さんがお土産を買うために立ち寄ったので、厳密に言えば再訪です。ただ、当店が特に老舗ではなかったので、おらはボーッとして何も買いませんでした。しかし、せっかくお菓子屋さんに寄ったのに、当日は何もお土産がなかったので、ちょっぴり後悔していました。リベンジの訪店です。屋根看板に「そばまんじゅう本舗」と書いてあるので和菓子屋さんと思いきや、当店の人気商品は手づくりクッキーみたいなので、和洋折衷のお菓子屋さん…ってゆーか、菓子メーカーのスナック菓子も置いてあるので、コンビニのような街のお菓子屋さん。おぎのやさんにもあったけど、「木祖村産そば」の幟が旗めいているので、やはりここは蕎麦饅頭でしょ。そばまんじゅうは１折10個から。バラだと１個85円なので、箱代150円です。10個は多いけど、リュックに入れて持ち運ぶので、箱入りにしました。原材料名が書いてあるものがないのでよく分からないけど、蕎麦粉の皮なのでボロボロとこぼれるものの、わりとしっとりしているので、つなぎにとろろ芋を使っているでしょう。餡はこしあん。甘さ控えめ…ってゆーか、塩気が強くて甘くありません。昨年いただいた宝来屋さんのそば饅頭が皮も甘かったので、対照的で面白い。当店は昭和23年(1948)創業で戦後生まれのお店。街道沿いによくある江戸・明治期創業の老舗に比べると新しいけど、全国菓子大博覧会でそばまんじゅうが金賞、アーモンドクッキーが有功金賞を受賞して、なかなかの実力店です。中山道歩きで立ち寄った時に何も買わなかったのが悔やまれる～。(>_<)ごちそうさまでした。(^-^)ｖ
奈良井のように観光地らしいところのない宿場町の藪原に、お店はある。店頭に饅頭とでていたので、やっとお土産らしいものが買えるかと思い入ってみた。田舎の小さな雑貨店のように、薄暗くて宝探し気分になる。以外にも洋菓子の品揃えが良い。持ち帰りやすい焼菓子の中でもクッキーはいろんな種類がある。飾り気なくビッシリと包装してあり、形も全部四角い。プレーンやチョコレート風味、そば入り、和胡桃などのクッキーを購入。甘さは足りないくらい少ない。きっちり堅い四角いクッキーだが、口に含むとハラリと崩れる。サクサクではない粗いザクザク。水分も油分も少なく、しっかり焼きこんだ香ばしい生地。和胡桃とそば入りが美味しい。少し苦味すら感じる硬派クッキー。サクサク口溶けの良いクッキーでもない。しっとりバタータップリのクッキーでもない。こんなクッキー作ってる店、他には記憶がない。松本のバスターミナルの近くのお土産コーナーの隅に目立つ事なく置いてあったのを見つけた時は嬉しくなった。相変わらず飾り気なく、時が止まった宿場町のように素朴だ。
この日は長野県の帰り道久しぶりに国道19号をのんびり走ります途中、何故かチェックを入れていたお店があったので、昼ごはんを食べることに国道沿いにある、昭和のドライブインのような雰囲気のお店ですホルモン定食を注文しましたこれが素晴らしい美味しさ今まで食べた、ホルモン煮込みの中で3本の指に入ります永井食堂で食べた時もびっくりしましたが、こちらはいろんな部位が入っていて、臭みもなく、ほろほろに煮付けられていて最高です漬け物や味噌汁も、もちろん美味しいお店は高齢の御夫婦でされています平日でしたが、お店は数組待ちが発生する人気のお店でしたまた訪問したいと思います
以前から気になっていたレトロな雰囲気の食堂にやっと行けました。普通盛りでも大盛り並みのボリューム、とんかつはサクッとしていて、カレールーは具沢山で家庭的な味わい、昔ながらの店で昔ながらのカツカレーに大満足でした。
レバー焼定食830円大量のレバー丼に盛られたご飯ざっくりと分厚い赤蕪とキュウリの漬物「これこれ、こういうのがいいんだよ」これぞ国道メシトラックドライバーが喜ぶ木曽の食堂は何処も水が美味い
木曽路のメイン道路、国道１９号線添いにある定食屋さん。野麦峠スキーの帰りに立ち寄ってみました。平日の１４時とあって、店内は私一人。ご高齢の店主自ら水と一緒にオーダーをとりに来てくれました。人気メニューを聞いてみます。モツ煮定食がよく出ると、とっても素敵な笑顔で教えていただきました。では、それでお願いします。オーダーした後、Googleマップでお店のレビューを見るとホルモン定食が美味そう。慌てて、店主に変更できるか聞いたら、モツ煮定食＝ホルモン定食でした。待つこと５分ほど。やってまいりましたのがこちらです。いただきまーす。このモツ。全然臭みがありません。レバーっぽいのも入っていますが、こちらも美味しい。ご飯が大盛りなのも、スキー帰りには有難いところ。最後に飲んだ味噌汁もとても優しい味がして美味しかったです。店主がご高齢なだけに、そんなに長くは続けられないだろうな。だから、前を通る時はこちらのお店でご飯を食べようと思いました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
木曽高速と呼ばれた国道19号木曽薮原にありますやぶはら食堂まだ小学生のころ母親の生家の木曽は開田村教員住宅に国道19号を我が家初の自家用車ホンダNⅢと親戚の大発フェローMaxで訪れた事があります先行は母の兄（中学理科教員）の2stフェローで家族5人（二人年少）乗車で我が家NⅢ（父郵便局員）塩尻　桔梗ヶ原から快適に走行する国道19号はだんだん狭くなり酷道（当時）となり、難所鳥居峠に掘られた鳥居トンネルを越えました。フェローの2ストエンジンは白煙もくもくでトンネル出たところで姉は悶絶しました　当時の忘れられぬ思い出近年自宅からの木曽ルートは伊那より権兵衛トンネル経由となり多少近くなったところ　で口コミで行きたくなったやぶはら食堂は先の旧国道経由の場所というところ久しぶりに塩桔梗ヶ原経由19号を南下し鳥居トンネル出口で写真撮る（後で新トンネルと判明）通過しばらくして国道沿い下り坂右にお店発見　12時回ったところをいつもの時間で今回車3台ほどのお客さん　駐車場より少し上り訪店　画像の通り風通しのよさげな広いつくりに最近は聞かないドライブインという雰囲気と壁一面のメニュー　また御嶽海の地元でもありますおかあさんよりお茶も頂き　決めていたカツカレーを注文　ご飯一合あったと思います。お肉少し薄くなったようですが900円でこの満足は　近くならば通いますよね～ここは国道19号　お水もいただき腹いっぱいの私は妻籠宿越え飯田まで　後1時間ほど単調で平均速度の高い道を木曽川沿いに下るのでしたわかったことは　　このくらいの大盛ご飯食べてまた運転よ、頑張ろう　ですよね　またお腹減りましたもん
木曽駒高原方面に来たら寄る食堂。特にカツカレーはコスパ最高です！カツも肩ロース（だと思う）を提供直前にブロックから厚めにカット。ふんわり柔らかくサックサクなカツが甘めのカレーにめちゃくちゃ合います。いつもスノボ帰りはカツカレーに名物のモツ煮が定番で大満足。モツも信州味噌で煮込んだ大粒のモツがゴロゴロ。最高です。
2人でカツカレー✕2と野菜炒め。900円でこのカレーとカツは安いと思います。量も多く、相方が食いきれなかったカレーをいただいたら腹一杯でした。ミニサラダ等がついていれば嬉しいんだけどなぁ。提供が異様に遅かったのはなぜだろう？
１９号線沿いにある食堂です。お母さんがひとりでホールなので、重なってしまうと大変そうでした。タイミングですね。
カツも柔らかくて食べやすいいいカツカレーだった
2人でカツカレー✕2と野菜炒め。900円でこのカレーとカツは安いと思います。量も多く、相方が食いきれなかったカレーをいただいたら腹一杯でした。ミニサラダ等がついていれば嬉しいんだけどなぁ。提供が異様に遅かったのはなぜだろう？
2人でカツカレー✕2と野菜炒め。900円でこのカレーとカツは安いと思います。量も多く、相方が食いきれなかったカレーをいただいたら腹一杯でした。ミニサラダ等がついていれば嬉しいんだけどなぁ。提供が異様に遅かったのはなぜだろう？
2人でカツカレー✕2と野菜炒め。900円でこのカレーとカツは安いと思います。量も多く、相方が食いきれなかったカレーをいただいたら腹一杯でした。ミニサラダ等がついていれば嬉しいんだけどなぁ。提供が異様に遅かったのはなぜだろう？
2人でカツカレー✕2と野菜炒め。900円でこのカレーとカツは安いと思います。量も多く、相方が食いきれなかったカレーをいただいたら腹一杯でした。ミニサラダ等がついていれば嬉しいんだけどなぁ。提供が異様に遅かったのはなぜだろう？
2人でカツカレー✕2と野菜炒め。900円でこのカレーとカツは安いと思います。量も多く、相方が食いきれなかったカレーをいただいたら腹一杯でした。ミニサラダ等がついていれば嬉しいんだけどなぁ。提供が異様に遅かったのはなぜだろう？
2人でカツカレー✕2と野菜炒め。900円でこのカレーとカツは安いと思います。量も多く、相方が食いきれなかったカレーをいただいたら腹一杯でした。ミニサラダ等がついていれば嬉しいんだけどなぁ。提供が異様に遅かったのはなぜだろう？
カツカレーを頂きました。量が多く　やっと食べきれました、美味しかった～。ごちそうさま。
レバー焼き定食、再び！☆やぶはら食堂木曽調査隊が行く・・・先週半ば、木祖村の現場に出かけた時のランチタイム。木祖村もあまり食事をいただくお店を見かけないところですが、国道沿いに「やぶはら定食」あり！「やぶ食」と呼ばれ、地元やドライバーから愛されている昔ながらの食堂です。前回、いただいた「レバー焼き定食」がナイスボリュームで美味しかったので、再び、疲労回復を願ってのオーダーです。たっぷりレバーに、野菜、漬け物、味噌汁、どんぶり飯！これぞ、食堂の味！！大きなレバーが、７～８枚！臭みなく、美味しくいただけるレバーです。毎日、自炊はしていますが、、、レバーという食材は扱ったことが無く、、、できれば、これはお店で食べたいメニューのひとつなのです。なんか、疲れが取れて、元気になったような気がするんですよね～。これで、ハードな週末を乗り切れるかな・・・と、期待を込めて、美味しくいただきました。同僚の食べていた、カレーライスがなかなか旨そうで・・・安くて、具だくさん！　次回はカレー食べようかな！！このお店のチキンライスやハンバーグも気になるメニューです♪「やぶはら食堂」はこちらです。地図はこちら
レバー焼き定食、再び！☆やぶはら食堂木曽調査隊が行く・・・先週半ば、木祖村の現場に出かけた時のランチタイム。木祖村もあまり食事をいただくお店を見かけないところですが、国道沿いに「やぶはら定食」あり！「やぶ食」と呼ばれ、地元やドライバーから愛されている昔ながらの食堂です。前回、いただいた「レバー焼き定食」がナイスボリュームで美味しかったので、再び、疲労回復を願ってのオーダーです。たっぷりレバーに、野菜、漬け物、味噌汁、どんぶり飯！これぞ、食堂の味！！大きなレバーが、７～８枚！臭みなく、美味しくいただけるレバーです。毎日、自炊はしていますが、、、レバーという食材は扱ったことが無く、、、できれば、これはお店で食べたいメニューのひとつなのです。なんか、疲れが取れて、元気になったような気がするんですよね～。これで、ハードな週末を乗り切れるかな・・・と、期待を込めて、美味しくいただきました。同僚の食べていた、カレーライスがなかなか旨そうで・・・安くて、具だくさん！　次回はカレー食べようかな！！このお店のチキンライスやハンバーグも気になるメニューです♪「やぶはら食堂」はこちらです。地図はこちら
お店は国道19号を木曽方面に行くと鳥居トンネルを抜けて下り坂の途中にあります。駐車場もタップリで大型トラックもOKです。相方の実家が近くなので、よくお邪魔しています。こちらのお店はとにかくメニュー豊富で、壁一面メニューが張られております。値段もリーズナブルで懐かしい味の料理が多いです。オススメは餃子・鳥の唐揚げ・もつ煮です。餃子は肉が多めでしっかりした餃子で、そこら辺のチェーン店より断然オイシイです。唐揚げはカリッとジューシーでおつまみにも最適！もつ煮はご飯との相性バツグンです。どれも定食にできるので御飯と一緒にどうぞ！地元の方は「カツカレー」「坦々麺」「ラーメン」+「餃子」って感じの注文が多いみたいです。通常、定食の御飯は丼に盛られてきますので、かなり大量^^;（丼になみなみ）小食な方は小盛りにしていただくのがいいかと。（小盛りで通常のお茶碗サイズ）たしか日曜は定休日です。平日利用が良いとおもいます。メディアにはあまり登場しないお店ですが、懐かしい食堂です。雰囲気や御主人と奥さんの人柄も最高なのです。木曽路ドライブには是非オススメの食堂でした！
乗鞍からは奈川渡ダム経由で奈川の集落を通り薮原宿に辿り着きました。中山道の宿場町ですが観光スポットではなく静かな街です。そんな中でとても立派な古民家にて営業している蕎麦屋を訪ねました。店内もとても雰囲気が良いお店です。自分は鴨せいろ、相方は季節限定のトマトそばを注文します。鴨せいろは薄切りの鴨が多く入り、そばもおいしい間違えのない味です。長野だからか量もしっかりあります。トマトそばはトマトを切ってものと揚げ玉があえてあるものが載っていました。こちらもおいしいですが鴨せいろの方が良かったです。食後は梅シャーベットが出されスッキリしました。
山道を抜けてやっと木曽谷まで到着。薮原という中山道の宿場町でした。古めかしい蕎麦屋さんを見つけ行ってみました。わ！入口がわたしでも屈まないと入れない潜り戸です。飛び石連休の平日のお昼営業が始まったばかりで、一番乗りでした。天井の高い格好いい建物。あらゆるところが黒光りしています。季節限定のトマトそばにしました。トマトとバジルと天かす（揚げ玉）を蕎麦つゆで和えたものが載せてあり、そばつゆを掛け足して食べるものでした。うーーーーーん。。旅行先で一回しか来れない店なんだから普通のものにすればよかったです。まぁ、家で真似してアレンジするのはアリだけど。お口直しに小さなりんごシャーベットが付いてきました。んー、、要らんかったかも。甘すぎた。教訓、旅先の店ではレギュラーメニューを注文しよう_φ(･_･
中山道　薮原宿　鳥居峠　おぎのやさん食べログの口コミが良さそうで帰り道に立ち寄れそうだったのでチェックしていたお店ランチ時間が短いのでなんとか間に合って良かった注文したもの♦︎彩そば【冷そば】　　　　　　1500円♦︎そばぜんざい　　　　　　　500円♦︎ノンアルコールビール　　　500円暑い日はビールだけど　運転があるのでノンアルビールにしたノンアルでも　十分楽しめる蕎麦の提供は注文してから　10分15分かかった私の先客にはツーリングのライダー達　数人と夫婦の注文があったので　まぁそのぐらいかかるであろう納得する時間彩そばは　ねぎ　大根おろし　梅　自家製あげ玉付きが付いた　ぶっかけそばで　美味しい程よく後に　そば湯も到着そば湯が少し冷めてからいただきましたそばぜんざいは　そばの実入りで　甘さは控えめで　つぶつぶとした　そばの実の食感が良かった▪️駐車場あり▪️11:00〜15:00▪️火曜日　不定休　水曜日（祝日の場合はその翌日）
久しぶりの長野。ここら辺りの漆器は美しい。で、美味しい蕎麦を頂けるこちらに訪問。前回はとろろ蕎麦を頂いたので、今回は彩そはを注文。おしながきには、ネギ、大根おろし、梅、揚げ玉の乗ったぶっかけ蕎麦と記載。彩りのいい蕎麦を想像しながらしばし、というかけっこう待つ。提供された蕎麦を見てちょっとガッカリ。ん〜。ざるそばじゃん。とろろ蕎麦のイメージを引きずったこちらの非だが、これが500円の差なのか？もちろん蕎麦は美味い。つゆも美味い。ん〜。今度は温かい蕎麦にしてみよう。ちなみに、車は線路沿いに止められるとの記載があったが、移動をお願いされた。
シンプルに蕎麦を味わってほしいです。本当に腰があって美味しい。16年近くになる建屋はまだ木が生きていて松脂が出ることがあると。囲炉裏とそば、雰囲気抜群です。そしてお店の方々の優しさや配慮がすごい雨で濡れた靴を拭いてくださりストーブで濡れた靴を乾かしてくれてほんと皆様優しくて癒されました。そば湯がとても美味しい。濃厚でこんなの初めてでした。温かいそばはあんかけのような汁でした。それでもそばの歯応えは楽しめます
奥木曽湖に自転車レースの応援に行く前に、こちらのおぎのやさんでお蕎麦を頂きました。古民家を利用して雰囲気は凄く良いです。まずは鴨南蛮を頂き、その後にざる蕎麦を頂きました。もっちりとして、ほんのり甘さを感じるお蕎麦と思います。凄く美味しかったです。また来る機会があれば寄りたいお店です。
久しぶりの長野。ここら辺りの漆器は美しい。で、美味しい蕎麦を頂けるこちらに訪問。前回はとろろ蕎麦を頂いたので、今回は彩そはを注文。おしながきには、ネギ、大根おろし、梅、揚げ玉の乗ったぶっかけ蕎麦と記載。彩りのいい蕎麦を想像しながらしばし、というかけっこう待つ。提供された蕎麦を見てちょっとガッカリ。ん〜。ざるそばじゃん。とろろ蕎麦のイメージを引きずったこちらの非だが、これが500円の差なのか？もちろん蕎麦は美味い。つゆも美味い。ん〜。今度は温かい蕎麦にしてみよう。ちなみに、車は線路沿いに止められるとの記載があったが、移動をお願いされた。
たまたま食べログで見つけたお蕎麦屋さん。美味しいお蕎麦との出会い♡外からは、全く分からない隠れた古民家。入ってすぐ、どーんと広い囲炉裏あります。みんなで囲んで食べるようです。初めに出してくれたお茶まで、ちゃんとしてます。待つこと数分で鴨焼きが運ばれて来ました。網で自分で焼いて食べます。いい歯応え、全く臭みなくとても美味しかったです。食べ終わるころに、お蕎麦が運ばれて来ました。細麺なのに、ちゃんとコシあります。レベル高いと思います。こんな美味しいお蕎麦、久しぶりだねって言いながらツルツルと箸がすすみました。そば湯は、どろっとしたタイプでちょっと苦手かな。食べ終わった頃、すぐに満席になったので、帰ろうとしたら、お口直しのシャーベットが出て来ました。これも、また、もっと食べたいと思うさっぱりした美味しいシャーベットでした。知らない間に、スノーブーツをストーブで温めてくれてて、最後まで、丁寧なおもてなしのお店でした。
おぎのやの鴨せいろは、コシのある手打ちそばと、旨味たっぷりの鴨出汁が絶妙に調和した一品。鴨肉は柔らかく、香ばしい焼きねぎがアクセントになっています。最後に出てくるそば湯は濃厚で、つゆとの相性も抜群。食後にはさっぱりとしたシャーベットも付いて、満足感のあるコース。築150年の古民家で味わうそばは、まさに贅沢なひとときでした。
古民家の隠れ家のようなお蕎麦屋さん。中に入ると、みんなで囲って食べられるように真ん中に囲炉裏があります。たまたま、土曜日のお昼12時前、一番乗りでしたが、次々とお客さん来て、すぐに、満席です。知らない間に、脱いだ靴をストーブで温めてくれてました。そそられるメニューの中、鴨焼きと私は、鴨せいろ、主人は、辛味大根そばにしました。鴨と白ネギ、とっても美味しかったです。主人の辛味大根そばは、とても大根が辛くていい味でした。そば湯は、どろどろしてちょっと飲みにくいかな。帰ろうとしたら、お口直しにと、さっぱり自家製の梅シャーベットを出してくれました。また、近くに来ることがあったら、絶対、寄りたいお蕎麦屋さんです。
・2年ぶりの訪問。開店は11:00なのだがJR中央線のダイヤが非常に不便で、薮原駅には8:47に到着。「道の駅」で時間を潰して9:30頃には店頭へ（マイカー組を想定して早めの到着を試みたが、この日はオープン後に数組の地元客の来店があった程度）。・この日は木祖村の村内一周駅伝大会が開催されており、お店のスタッフが第1区を走りつつ、店頭でも第5区の選手たちへ声援をお送りに。選手の快走を目の当たりにしたが、よくもあのスピードが出せるものかと感心してしまう。かなりのアップダウンもあるらしい。・前回訪問時に好印象だった、鉄鍋でスライスした鴨肉と葱を焼いて食する「鴨焼き」は残念ながらお休み。数が出てしまうと他の鴨料理に回せないのだそう。よって、鴨肉と野菜がたっぷり入った「とうじそば」を注文。・焼き味噌や揚げ玉をツマミに2種類の温燗を堪能しているとコンロと湯気の立った小鍋が運ばれ、皿から手繰った蕎麦を竹製の手つき笊で”投じ”て、汁に浸す。コシの残る蕎麦と弾力のある鴨肉の相性よく、地酒が進んだ。ご主人もこの組み合わせを最もお薦めしておられた。
昼食で利用しました。鴨せいろの大盛りを注文しました。鴨汁は濃過ぎず良い塩梅です。そばは私好みのそばで、とても美味しい。そして、蕎麦湯は蕎麦スープですか？というくらいの濃厚。今まで飲んだ蕎麦湯で1番濃厚でした。近くにこんな素敵なお店があったら、月イチで来店したいです。そして、店内は昔の建物の風情を残して最高ですね。雰囲気も文句なし。いつかまた来たいです。ごちそうさまでした。
注文は「ざるそば2枚」2000円を。このクラスの蕎麦屋だと頃合いを見て２枚目を持ってきてくれるな。蕎麦は角があり、硬さもそれなりにあり好みだ。このギリギリの硬さは素晴らしいわ。喉越しもよき。つゆも素晴らしい。蕎麦湯は豆乳のよう。素晴らしい蕎麦湯だ。口直しの梅のシャーベットもよき。
薮原宿本陣跡のほぼ隣、ここもその一部じゃないのかと思える古く美しいお店。兎に角行ってみてください。中に入ると大きな囲炉裏風のカウンター。古い建築を生かしながら素敵な内装です。ビールには蕎麦味噌だろうか？絶妙な旨みのある味噌が付いてきます。蕎麦は鴨せいろを頼みました。蕎麦汁は薄めですが旨みは最高、ネギがこれまた歯応えあり旨し。蕎麦も好みの喉越しでございました。折角の鴨汁なのでせいろを一枚追加、それで大満足。また来ます。
中山道薮原宿沿いにある、明治時代からの建物で営業しているお蕎麦屋さん。14時の訪問、蕎麦の残りがあるかわからないと言われたが、ギリギリ入店できた。お座敷で開放感のある店内で、どこか昔の旅人の気分も感じながらいただくざるそば。蕎麦自体のボリュームは少ないが、漬物やデザートもついてきてこの雰囲気の中食べられるなら十分すぎるだろう。
小さな扉を潜ると天井高い雰囲気が良い店内、真ん中には囲炉裏があってそこを囲んで座る。鴨南蛮せいろを注文つけ汁は鴨の脂が溶け込んだコクがあり暖く旨みが絶妙、鴨肉はジューシーで噛めば噛むほど味が広がっていくネギも香ばしく鴨の脂と相性抜群お店の方もとても良い人たちでしたまた旅行に来たら立ち寄りたい
鴨せいろを食べました！蕎麦とうどんではうどんばかり食べてきましたが、ここのお蕎麦はとても美味しかったです！お店の雰囲気はもちろん大将さんのフレンドリーさに癒されました！(笑)デザートのそばクレープも絶品でした！また来たいと思えるお店に出会えてよかったです！！大将さんもこれからもお元気で頑張ってください！
旅行で立ち寄ったお店。外観内観ともに風情があり素敵です！鴨せいろを注文。お蕎麦の風味は控えめで、蕎麦自体がさっぱりとした感じ。お汁は甘さ控えめでした。甘めのお汁が好きなので、私の好みドンピシャではなかったですが、鴨の出汁が出ていてこれはこれで美味しかったです。ただ、量が少なくてもう一枚おかわりしてしまいました！なんなら3枚くらい食べられそうです笑お口直しに梅のシャーベットが出てきて、さっぱりとしていて美味しかったです。蕎麦つゆはかなり濃いめでした！コスパはあまりよくないですが、雰囲気が良く落ち着いていて素敵なお店でした。
藪原宿の外れにあるおぎのやさんは、行列必須でなかなか食べることが出来ませんでした。この日は、ほぼ開店と同時に到着、古めかしい古民家のお店は、昔の宿場町にピッタリあっています。大きな囲炉裏と２つのテーブルからなる少し薄暗い店内、お店の人の蕎麦へのこだわりとあわせてとても良い雰囲気です。もりそばは900円（１枚）。２枚だと1,800円になります。お箸には、おぎのやの焼き印があり、赤かぶの香物、三種の薬味やついています。盛りの量は若干少なめ、１枚だけだとすぐにお腹が空いてしまいそうです。最後にデザートもついてきます。これだけの雰囲気のお店はそうそうありません。ただ一つだけ、引っ掛かりが・・・・２枚盛りを頼むなら、１人前を２つ頼んだほうが良いですね。値段は単純に２倍。香物や薬味、デザートは倍ついてきます。時間差で注文すれば、２枚めも茹でたてを食べることが出来るし。ただし、混んでいるときには他の人に迷惑をかけるから、空いているときに限りましょう。
木曽は蕎麦ところですが、いわゆる黒っぽい信州そば、こちらのお店は翁の高橋さんの弟子なので翁のあの蕎麦が木曽で食べられます。場所は古の藪原宿の街道沿いの古民家改装系、何度は行ったことありますが今回は10年ぶり位でしょうか。平日と言うことで他のお客さんおらずゆったりできました。店内は広い座敷を改装、掘りごたつ式大テーブルなので足の悪い人や外国の方でも安心ですね。せいろだけじゃ勿体ないと思い、小鍋で焼く鴨・ネギ：1,200円にせいろ：900円の注文、なんだかんだで鴨・ネギの相性抜群、ちょっとヴォリューム感に乏しいきらいはありますが、自分で焼いて食べる鴨っておいしい楽しいですね、車なので駄目ですが、日本酒には最高のアテです。鴨を食べてからせいろ注文、そうそうこの色白でちょっとみどりがかった、これぞ翁の蕎麦です。コシがあってのど越しも良くて、私の好みってこういうテイストなんですよ。もう1枚と行きたいところでしたが、あいにく財布に1,000円札が少なくて、もう一枚にすると万札になっちゃうのでやめておきました。キャッシュレス対応してるとこういう時に遠慮せずに注文できるんですよね。敢えて、長野県で食べる蕎麦かと言われると違いますが、こういう洗練された蕎麦の方が私好きでございます。