家族との食事に利用他の家族はとても量の多い定食をたべたがって残飯処理の私は五目焼きそばもちろん残飯でお腹はいっぱいになりまんぞくな家族ご飯となった。ただ店内に猫がいて少しきになった。おばちゃんの雰囲気とか良くて良いお店なのに、、、
日和田キャンプの帰りちょっと重い食事を評判の安い中華があるとの事　行ってみました台湾料理 萬里香 （タイワンリョウリ マリカ）お昼過ぎてましたが満席でちょっと待つ壁には有名人の写真もやはり人気店なのか！席は上がりでリラックスそれにしても壁一面のいろんなお品書き私は生ビールセット　二品選べますニラレバ炒めと春巻き　ボリューミーですお連れ様はお腹の具合悪く中華の王道トマト玉子炒めですもう一人は大食漢のセットメニューですとんこつラーメン、から揚げ、サラダ、玉子炒め、ご飯、デザートで千円+ちょっとでした　びっくり料理も美味しく　三人でお腹いっぱい食べて四千円切ってますコスパ最高のお店でしたまた来ます
台湾塩ラーメンの大盛りを注文。少し辛かったですが、おいしかったです！
萬里香　18時50分訪問　先客2組2名と4名ラーメンセット　夜980円　チャーハンと台湾ラーメン　チャーハンパラパラです美味しく台湾ラーメンは自分的には少し辛かったがこちらも美味しかったです。
中華飯
麻婆豆腐定食1100円豚骨ラーメンは薄い麻婆豆腐辛い量多い
中華飯
中華飯
セットメニュー最強食べに行くと言っても、なかなか行けないところなんだけど、近くに行ったら寄るでしょう。
初めての木曽道のりを進めるごとに、お店が少なくなりお目当てのお蕎麦屋さんが、月曜休み道の駅の中のこちらに初訪問先発のお客さんが全て定食でも今日は蕎麦気分だったので、スペシャルっぽいきのこおろしそば温をオーダー追加で小ライスお代わり無料ご飯はすごく美味しい、水がいいからか蕎麦は、冷たいのにすれば、香りを楽しめたかも、普通かな美味しく頂きました♪ごちそうさまでした♪
土曜の12時に訪問。7割ほどの埋まり具合。客層は観光客と地元客が半々。おすすめ1位のチキン南蛮定食。タルタルソースではなく、タルタルソース風味のドレッシング。揚げ過ぎ（揚げ置き？）でカリカリ、薄めでジューシーさはない。ご飯と味噌汁は美味しい、おかわり自由。デザートか茶碗蒸しが選べる。小鉢は漬物が2種類。メインがいまいちだが他は美味しい。次回寄ることがあれば揚げ物以外をいってみたい。
山梨県の山中湖からのツーリングの帰りに立ち寄りました。道中の気温が10℃前後で夜ともあり寒く暖かい物が食べたくて蕎麦の付いてるセットを注文。木曽牛そぼろ重はボリュームも有り美味しく頂けました。身体が冷え切ってたので山菜蕎麦が何割増しで美味しく感じましたね。食べる前に器の熱で暖をとるくらいでしたご飯はおかわり自由との事でしたよ。ご馳走様でした。
道の駅に併設されてるレストラン。かなり大き目なお店ですが、昼の営業時間終了間際だったので、私と一組だけでした。オーダーしたのは、ハンバーグ定食（¥1600）定食には茶碗蒸しかゼリーのどちらかを選択出来ますが、迷わず茶碗蒸し。ご飯、お味噌汁はおかわり自由です。ハンバーグは柔らかくて、お肉の味をしっかりと感じられる肉肉しくて美味しい。
岐阜県から長野県に向けて、木曽川を北上していく。このあたりは、山も険しいけど、緑が素晴らしいですね。天気もいいし、道も混んでいないので、ドライブには最適なコース。長野県に入ったあたりにある、道の駅「大桑」に立ち寄ります。お腹すいたので、レストランに入る。地元の木曽牛推しのメニューが多いんですけど、飛騨牛と木曽牛の違いはわかりません。せっかく長野県に入ったのっだから、長野らしいメニューは無いかと探してみる。すると、信州サーモン丼というのがあるではないか。岐阜ではさーおんとはあまり聞かないし、信州サーモンというのにトライしてみよう。しばし待って、出てきたのは、丼にあたり一面にサーモンがたっぷり。まずは、刺身のように単品で食べる。脂がのっていて、美味しいんですよ。これは、ご飯が進む。あっという間に、平らげてしまいます。結構お勧めなメニューですよね。
木曽牛が推しのようなので、木曽牛の牛丼セット1600円をオーダー。温玉を投入して混ぜていただくとうまみが倍増して、一気にかきこんでいただきました。牛肉のよさは正直そこまでわからなかったけど、チェーン店の牛丼とは確実に違うおいしさでした。
こちらのグルメリアきらくさん、阿寺渓谷へプチ遠出した際、帰り寄った食堂さんです。道の駅に併設されてる店舗で、周りに飲食店がなさそうだったので助かりました^ ^この日は渓谷で山登りをしたためかなり体力を消耗しており、入った瞬間涼しい和室に通して頂きかなりくつろいでしまいました^^;メニューは、信州名物がかなり揃っていました！せっかくの旅行だったので信州名物を目指していたのでラッキーでした☆木曽牛、信者サーモン、信州そばなどなど各々好きなものを頼みました。わたしは信州サーモン丼を頂きました。美味しかったです！接客も地元のおばちゃんが愛想よく対応してくださりアットホームな空間でした^ ^いつか阿寺渓谷行った際はすぐそばですので寄ってみてください！！！ご馳走様でした♡
19号を北上中、お腹が空いてきた頃に丁度よく道の駅があり、こちらで腹ごしらえイワナや信州サーモンと言った長野っぽいものが食べられるお店なのかなー注文したのは信州サーモン定食ご飯と味噌汁はおかわり自由との事思ったよりも量が多いーー！！野沢菜と味噌汁が特に美味！信州サーモンと通常のサーモンの差は分からなかった。。。気無しに入った店でこの味とサービスは非常に満足感が高い！！！！
豚ロースカツ定食を注文。カツ1枚と2枚が選択できるが、普通に1枚を注文（結果的に適量だった）。ご飯と味噌汁はお代わり自由！これは嬉しいですね。でも最初から付いてきたご飯もけっこうな量だったので、お代わりせず。カツには味噌とトンカツソースの2つが付いてきてサービス満点！サラダとドレッシングも美味しくいただきました。今回はバイクでツーリングの途中に寄ったので、ドリンクはノンアルビール。このノンアルビールと豚カツの相性も抜群でした。
珍しい信州サーモンの丼を見つけたので食べてみました。サーモンは大好きなので。信州サーモンは、さっぱりとした感じかな？油っぽくないような感じ。ちょっと私には物足りないと思いました。ご馳走様でした。
道の駅大桑　グルメリアきらくのうな重セット　野菜も多くこれで2200円はお値打ちでした✨とても美味しかったです！信州サーモン丼も美味しい！茶碗蒸しかデザート選べます。14時過ぎで大盛況でcloseしてました。
信州遠征「高地キャンプ&登山」適当飯③初登山(御嶽山.王滝頂上標高2925m)で、ボロボロになった身体を秘湯「棧温泉」の冷鉄鉱泉の効能で復活。次は食事という事だが、晩飯時に「酒が呑みたい！」と思ったので、独り車中泊旅の身としては仮眠できる「道の駅の併設店」という選択肢に。こちらは「道の駅大桑」に併設してる店で、道の駅終了後も営業してる珍しいお店(19時ラストオーダー)⚫「岩魚フライ定食1550円&中瓶550円」道の駅併設という事で失礼ながら全く期待してなかったが、結論から言うと普通以上に旨い「ガチの店」だった！店内の水槽で泳いでたものを揚げたと思われる岩魚のフライは、軽めの衣でカラっと揚げられており、柔らかな白身はふっくら。薬味は卸したて山葵、酢胡椒？、タルタルの三種で味わえ山葵はビール、タルタルは白米が進む！また、副菜もきちんとしたもので、おまけにご飯と味噌汁がお代わり自由というサービス付き。胃弱なオッサンになってから、お代わりした事なかったが、ここのご飯は美味しいので茶碗に半分だけお代わりしてしまった。勿論味噌汁も。ガチの店と分かってたら、岩魚で様子見などせず「木曽牛」食べてたのに。残念#道の駅大桑併設#期待以上のガチ店だった#木曽牛にも期待できそう#おかわり自由のご飯と味噌汁も旨い
シーズン中、毎月妻籠へ渓流釣りへ行くのですが今回は道の駅大桑内にある、グルメリアきらくさんへランチに立ち寄りました。わたしは、チキン南蛮定食頼んだのですがチキンが薄く少し残念でした。一緒に行った先輩がそぼろ丼頼んでたのですがとっても美味しそうでした。次回行く事あったら他のメニュー頼みたいと思います。木曽牛の鉄板焼き等美味しそうでした。
山間のお店としては大変使いやすく便利でした夕方に伺いましたが、道の駅の中でした。他のお店は全て当日の営業は閉店していたのでこのお店も閉まっているかと思いきや、ちゃんと営業していてくれて助かりました。
《道の駅大桑の隣の"グルメリアきらく"》御嶽スキー場からの帰り道、やっているお店があまりなく仕方なしに入りました。正直期待していなかったのですが、思いの外、美味しかったです✨しかもメニュー豊富でどれも美味しそう笑●信州サーモン丼セット1,400円●信州サーモンそぼろ重ミニそばセット1,200円を注文。特にサーモンそぼろは今まで食べたそぼろで1番美味しいかもですバター他のお客さんが食べていた、生姜焼き定食やチキン南蛮定食も美味しそうでしたスキー帰りのお客さんが多かったですが、地元の宴会客もいました。グルメリアきらく住所：長野県木曽郡大桑村野尻160-27国道19号線沿い道の駅大桑の隣営業時間：11時半〜19時半定休日：木曜日決済：現金、カード、QRコード対応席：テーブル、カウンター、宴会席フリーWi-Fiありちなみに、三重に帰る途中グルメリアきらくさんを過ぎると、何店舗かやっているお店ありましたでも、あの道の感じだと、ちゃんと調べたりしない限り、手前で確実にやってるお店に入っちゃうかも#道の駅大桑 #グルメリアきらく #信州サーモン丼 #信州サーモン #信州お蕎麦 #長野県観光 #長野県グルメ #長野県夕飯 #長野県木曽郡 #御嶽山 #御嶽山スキー場 #信州グルメ
中津川から塩尻までの旧中山道。太平洋に向かう木曽川流域、切り立った谷間を縫うような木曽谷から、鳥居峠を越えて、日本海に向かう奈良井川に沿う道沿いに、かつての宿場町をルーツとする町が点在しています。中央西線と国道１９線がほぼ伴走していますが高速道路は走っておらず、木曽の国道１９号は、伊那谷を抜ける中央道とともに関西名古屋方面と信州を結ぶ交通の要でもあります。１９号沿いには道の駅が点在していて、観光客やドライバーといった道路利用者のみならず、各地域の飲食・物販・観光の中心となっており、地域の人の生活にとっても欠かせない拠点となっているようです。さて。もともと、木曽は林業のほかに、農耕馬として飼養される仔牛の産地で、昭和半ばから農業の機械化に伴い肉用牛にシフト。出荷される仔牛は家畜市場を経て、誰もが名前を聞くような各ブランド牛の産地に出荷されているそう。そのまま木曽で育ったのが「木曽牛」で、B4ランク以上を「銘撰　木曽牛」とブランド化しています。さて。木曽方面への出張。事前に下調べをしましたが、早朝から営業の食堂SSを過ぎるとそのあと中津川に至るまで営業している朝食処がなさそうです。（道の駅木曽福島の朝食。以前３月に木曽に行った時は冬季休業。４月から営業再開、つい先日１２月頭からまた当面の休業に入ったところでした。縁がない。）6時過ぎに松本市内を出ておよそ４５分、食堂SSに到着。贄川の本店の方はまだ伺ったことがありませんが、今回は外観のみで。まだ塩尻市からも出られていないのかと少し落ち込みつつ。ひたすらすすみます。かつてのドライブイン的食堂の跡をいくつか見ることができますが、営業中の飲食店には遭遇しません。道の駅もいくつか通り過ぎましたが、自販機はあるものの営業している様子はなし。コンビニ（ほぼセブンイレブン）はいくつかありますから、飲食自体に困ることはありません。８時すぎに道の駅大桑＠大桑村に到着。駐車場に車を停めて施設を見て回りますが、もちろんまだ営業はしていません。そんな中、ハンバーガーの自動販売機を発見。塩尻市広丘でも自販機を展開する「遊食堂」ブランドのものでした。-----飯田の自動車整備会社さんが自販機オーナーを募集して、商品の製造・提供をしているとのこと。道の駅木曽福島のバーガーショップもこちらの会社の運営で、ここでも商品製造をしてるらしい。さらに、グーテンバーガーや三和バーガーと呼ばれるレトロハンバーガー自動販売機にも、商品提供をしているそう。すごい。-----珍しさもあり、唯一残っていたBIGバーガー(\500)を購入。温まって出てくるものと勝手に思ってましたが、出てきたのは冷たいバーガー。（レンジ内蔵してなさそうな普通の自動販売機だから当然なのですが。。）オーナー店？の方に開店準備中にお声をかけていただいて、店内のレンジで温めていただけました。この日のお昼もこちらの道の駅のレストランへ。ほかに、道の駅本体にはフードコートとパンショップがあり、ほかに、敷地内各店（米っ子大桑工房、みちくさ）でも飲食提供があります。メニューは、観光客向けの木曽牛・信州サーモンを柱に、（木曽牛のメニューは\5,000クラスの高価格帯もあり）フライ類や麺類を中心とした普段使いのメニューもあり、地元の方や仕事で訪れた方の昼食処としても人気の様子で、入店後まもなく満席になりました。せっかく来ましたので、銘撰木曽牛サーロインステーキセット100g(\3,700)をお願いしました。焼き方を聞かれるのが想定外だったので、「ミディアム」というワードが咄嗟に出てこず、「普通で」と言ってしまいましたｗ店内は、換気フードがついたコの字型のカウンター席に、窓際のテーブル席そしてお座敷もあり、宴会にも対応しておられるそう。マンモウさん、SBC山崎アナ、末吉くんさんら、一通りの地元有名人さんのサインのほか、まいうーの方、元祖路線バスの方、そして有名俳優さんまでサインが飾られています。提供までは１０分弱。ジュー鳴りし湯気が上がる鉄板で。美味しそうな香りが広がります。付け合わせの野菜もたっぷりの鉄板に、100gということでコンパクトですがしっかり厚みのある銘撰木曽牛。これにサラダ、茶わん蒸し、味噌汁、ごはんが付きます。調味わさび、タレ、しょうゆ、塩もついていましたが、下味がわりとしっかりついていたので他の調味料はほぼ出番なし。ブランド牛専門店というわけではなく、ふらりと入りやすいお店で、お手頃メニューから贅沢メニューまで提供してくださるのは嬉しいですね。
長野県木曽郡にある定食屋さん。寝覚の床に寄ってからこちらのお店にお伺いしました。木曽牛や信州サーモン等の土地の食材を使ったお料理も頂けます。店内はやはりレトロな感じで、決してお洒落な感じでは無いです。席の問題か、少しお手洗いからの匂いも気になりました。注文した物はそぼろ重。こちらも木曽牛の表記はされているので、恐らく木曽牛なのでしょう。蕎麦も付いて、量は多いです。味もとても美味しくて、あまりお腹は空いていなかったのですがペロリと頂きました。
遠くまで来たならば、その地の物を食べたくなるという事で、道の駅大桑に併設されている、こちらへ立ち寄りました(^^)♪メニューを見ると、木曽牛や信州サーモン推しな感じでしたが、岩魚に惹かれてオーダー☆◯岩魚フライ定食  ¥1550岩魚が丸ごとフライで登場‼️折角なので⁉️頭から丸かじりwタレはお好みでタルタルソースと山葵に醤油☆フライはタルタルで食べたくなるし、味変で醤油に山葵を入れて付けても美味しい(^^)♪岩魚フライは二匹に釣られて食べましたが、一匹でもかなり食べ応え有りました♪シンプルに岩魚の塩焼きも美味しそうでしたが、塩焼きは一匹しか付かないので、ボリューム派には岩魚フライがお薦め♪( ´▽｀)山の方に来ると、夜は営業していないお店が多いので、よる7時(L.O）まで営業しているこちらのお店は有難いですね♪ご馳走さまでしたm(__)m
道の駅大桑に着きました。土産、特産物販売・軽食「木楽舎」木楽舎　軽食コーナー木曽路の味と思い出のお土産はここで。軽食コーナーもあります。主なメニュー：五平餅、うどん、そば、おにぎり、コーヒーなど。主なお土産品：ますのうの花漬け、すんき漬け、木曽の杣酒などあります。木楽舎で食事をすることにしました。レストラン「グルメリアきらく」グルメリアきらく信州和牛の網焼きコースは、肉質も軟らかくジューシーで生食できる牛肉を使用。生わさびが付いており、風味も一緒にお楽しみください。また、店の入口にある水槽内の「いわな」「あまご」を塩焼きで食べられるということです。基礎牛の網焼きセットはロース200ｇ5900円サーロインステーキセットは200ｇ5900円100ｇ3700円です流石に高いので木曽牛牛丼セット1600円とカツカレー1枚1300円を注文しました。牛丼は普通に牛丼でした。やっぱり牛丼では木曽牛の良さがわからないですね。^^;カツカレーも普通にカツカレーでした。^^;
かしわをにんにくベースのたれに漬け込み、衣をまぶして豪快に揚げた木曽の郷土料理“山賊焼き”山賊焼き／味噌かつとろろざる蕎麦スキー帰り、道の駅で腹ごなし木曽では信州蕎麦やくるみ五平餅などがメジャーだが、隠れた名物‘’山賊焼き‘’もまた美味！大変美味しゅうございました
本日は翌日早朝の御嶽山登山に行く途中に阿寺渓谷付近にあるいなほさんにお邪魔しました。信州は至る所に蕎麦屋がありますが、ズバリここが穴場だと思っています。蕎麦屋さんというよりは近所のお姉様方がやられている田舎の食堂のような雰囲気のお店です。注意点として閉店が14時ですが早めに売り切れしまうのと蕎麦は挽きたて打ちたてを出されますので30分以上かかる事もザラです。なので急いでいる方にはオススメできません。本日はざるセット並盛り1,300円を注文こちらざるそばに五平餅が二本セットになっています。やはり提供までには30分以上ほどかかりましたが、そばは無骨でコシが強くとても食べ応えがあり美味しいです。ボリュームもgood！そしてお団子型の五平餅は胡桃やエゴマを使った特製の味噌がかかっており、素朴でとても美味！信州名物が２つとも高レベルに堪能できますのでおすすめのお店です。ご馳走様でした。
土曜日の11時頃に伺いましたお姉様方が小数精鋭でやってらっしゃるお店で出てくるまで時間がかかりますテラス席(店前の席)はペットもｏｋなのでそちらでざるそばと五平餅のセットをいただきました蕎麦つゆはお醤油が強めの少し変わったお味でしたがそれはそれでアリな感じでした五平餅はナッツの風味がする味噌だれがとても美味しかったです
12時ちょうど頃に伺ったので店内の席はいっぱいでした。お店の方が外でも大丈夫ならと言ってくださりそうすることに。屋根はあっても、天気はいいし8月頭の真夏の真昼間に外は暑すぎるかな？と正直かなり不安でした。けど！いざ座ってみたら、吹いてくる風がめちゃくちゃ気持ちよくてびっくり！青空と涼しい風の中、こんなにも素敵なロケーションで食べることができて最高でした！気持ちのいい気候の中で食べるお蕎麦はまた格別でした！
もはや毎年の恒例行事。祖母ととうじ蕎麦会。すんきが去年よりも自分の味覚に合ってぺろっと完食今年も美味しくいただきました五平餅も焼きたてあつあつ美味しかったまた来年も健康でみんなで食べにいけますように
日曜日の13:30頃伺いました！待ちはなく入れました！ミニセットざるを注文。650円です。蕎麦は打ちたてで美味しかったし五平餅も一粒が大きく食べ応えあります！タレがものすごく美味しかったです！！！
2024年5月2日長野県木曽郡南木曽町の柿其渓谷を散策し、阿寺渓谷に行く途中にランチに寄りました。冷かけそば1050円、五平餅170円をいただきました。冷かけ蕎麦かざる蕎麦か迷いましたが、冷かけそばはさっぱりいただけて美味しかったです。五平餅は大きめの団子が２つついていて、あまり焦がさない感じの焼き具合でした。
7時半に宿を出発し、本日は飯盛山と柿其渓谷へ！飯盛山はヤマップにも経路がのってない山だw大丈夫かなw1,000m越えの山だったので、そこそこキツかったwそしてやっぱり道がわかりにくいし、危ない何回か迷ってこけた泣なんとか下山した後は柿其渓谷へ、、うわぁぁぁこれまた素晴らしい滝は見とれる美しさもうこれで思い残すものないな雪も降ってきたし、最後にまた蕎麦食べてかえろう！本日も誰1人歩いてる人はいませんでしたww宿の横のこちらのお店に決まり！五平餅がおいしいという情報をもとに(^^)地元のお母さん、おばあちゃんでやってる感じなんかほっこりしていいね【ざるセット大盛り】1,600円！値段はけっこうするやんw10分くらいで到着！おお、いいね〜いただきまーすうん、お蕎麦おいしい(^^)やっぱり風味がいいね〜わさびも生わさびかな？香りよし五平餅は胡麻ダレなのか！米感がつよいつぶつぶしてるこの胡麻ダレが旨いねーおやつとかにもちょうどよいね切り干し大根、漬物もおばあちゃんの味だおいしかった！さあ、電車が2時間に1本しかいないから、駅までダッシュじゃーw阿寺渓谷、柿其渓谷、癒されましたごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
阿寺渓谷行きのバスを待つ間お邪魔しました。近所のおばちゃん達が経営しているようなお蕎麦屋さんです。サービスエリアの食事処的な。渓谷行きのバスを待つ間お邪魔しました。お値段的にはそれほど安くはないです。￼あまり期待しないでざるそば五平餅付注文しました。正直なところ、五平餅ってそれほどうまいものでもないでしょう、と思っていたんですが。このお店の五平餅で覆されました。美味い！なんで？笑餅がうまい？味噌だれがうまい？焼き方がうまい？今まで食べた五平餅の中で1番おいしかったと思います。おそばもおいしかったです。意外なところで穴場なお店でした！￼
春まだ浅い木曽路へ信州ですからね あちらこちらにそば屋さんが点在します最近のお気に入りはココ『いなほ』さん近所のおばちゃんたちに依ってアットホームな雰囲気で 営業されていますざるそばには郷土食の五平餅ざるそばの美味さも さることながら特製のタレで焼き上げられた五平餅！美味いです近くに阿寺渓谷もあり￼何度でもお邪魔したい！と思います
阿寺渓谷の近くにあるお蕎麦屋さん。とても美味しい。店からの外の景色も気持ちが良くて、また行きたいお店です。
もはや毎年の恒例行事。祖母ととうじ蕎麦会。すんきが去年よりも自分の味覚に合ってぺろっと完食今年も美味しくいただきました五平餅も焼きたてあつあつ美味しかったまた来年も健康でみんなで食べにいけますように
コロナ禍の拡大基調が心配な中ではあるが、ある調査でこの辺りに来たついで、食べログ師匠の導きで、この店に初訪問と相成った。チョイスしたのは、蕎麦と五平もちが両方食べられる「ざるセット」。どちらも捨てがたい信州の味覚をいただける、これしかない！と思ったメニューだ。強めのツユに、やや無骨だがなかなかの蕎麦。ワサビは残念ながらインスタントのようだが、私は〆の蕎麦湯の時にしかワサビを使わないので、そこはさほど気にならないのだ。五平もちも素朴な味わいで美味い。両方食せば、かなりボリューミーで、満足感がある。
大桑村の観光名所「阿寺渓谷」の入り口近くにあるそば屋さんです。観光客もたくさん来ている様子で、賑わっていました。食券制ではありませんが、レジで注文して先払いするという珍しい料金システムです。お客さんがいっぱい来るので、接客にかかる時間を極力減らそうという試みなのかもしれません。そば粉8割というおそばは〝かなり 黒い〟印象です。挽きたて・打ち立てをモットーとしているとの事ですが、コシが強いおそばはとても食べ応えがあります。色んな出汁を調合してるつゆも深みのある味でグ ッド。全体的に完成度が高いと感じるおそばでした。小鉢にちょっぴり冷奴が付いていたりして、小さな心遣いが嬉しいです。ざるそば大盛りだと、かなりお腹いっぱい食べられます。五平餅セットとどちらにするか悩んだのですが、次の機会があればぜひ名物の五平餅もいただきたいところです！
１種の秘境メシ？？？十二兼駅、という人知れぬ駅のあたりから車でしばらく。祖父の畑用のおうちの整理ついでに長野でお蕎麦です！本当は程近くにある名店狙いだったんですけど、行列がエグすぎてですね…(^-^;  穴場を知っている私たちの勝利なのです♪麺は全て自家製。木製の小屋のような建物の隣の工房で、ひたすら作られています。開け放たれた入り口から吹き込む５月の風、木の机とベンチ、御手洗いは外、古いテレビから情報番組の声、キッチンスペースには地元のおばちゃんやおばあちゃんたちが忙しなく動き回り……まさに田舎のお蕎麦食堂。とても暖かい雰囲気です♪お蕎麦の盛りはけっこうボリューミー！大盛りを注文した人たちの｢おお…(笑)｣が聞こえてきます(*^▽^*)豊満な風味やコシ！！！という弾力はないですが、美味しい田舎蕎麦は蕎麦湯までしっかりいただいて、忘れてはいけないのが五平餅！お米だけで練られたお団子は、表面カリッと、中はもっちりほろほろ。クルミとエゴマをベースにした自家製のタレがたまりません！！美味しい美味しい言って食べていると、お蕎麦を下げにきたおばちゃんが自慢げにレシピのこだわりを語ってくれました♡その直後に｢15個持ち帰りで！｣とオーダーが入り、キッチンが騒然としておりましたが…(笑)自家製のタレは買って持ち帰ることもできますので、もちろん購入！エゴマの苦味が聞いたタレはごはんにかけても最高、そのまま日本酒のつまみにもなりました…( *´艸｀)このあとのお掃除も最高にはかどりました！ごちそうさまでしたー！！
南木曽にあります、空気が美味しい！営業は２時迄で ギリギリに伺いました。「明日（水曜日）休みで…。」 と仰りつつ五平餅ならば良いですよ と優しいお言葉に２本注文しました。ご近所の皆さんが 集い営業してる店だから地方の家庭味が自慢、今回は閉店ギリギリに伺いましたので、蕎麦は断念。五平餅を食べた後に 二本持ち帰りました私 持ち帰った 冷めた方が好みです、再加熱せず頂くと お米とタレのバランスが良い！以前に食べた時よりも 甘く感じました。冷めた方が 落ち着いた味です。五平餅はタレよりも ご飯が大事、ココのご飯が好きですが タレは以前の方が好みでした。国道から離れ 目立たぬ場所で おふくろの味伺った時は 金木犀が見事でした。お茶やお酒が作れます、次回は袋を用意！目に鮮やかで良い香りに癒されて五平餅が頂ける 佳店でした。
大桑村で「ざるそば＆五平もち」☆味処いなほ木曽調査隊が行く・・・木曽のお蕎麦、２店目は大桑村の・・・よっていこまいか、、、おらが村の味処「いなほ」です。こちらに、うれしいセットがありました。ざるそばと五平餅を両方楽しめるのです。「ざるセット（並盛）」をオーダー、ざるそばに、五平餅が２本セットのメニューです。木曽のお蕎麦は香りが良いです。暑い日の蕎麦は旨いですね～♪で、五平餅。お団子型の五平餅、木曽福島以南はお団子タイプが多いですね。エゴマのたれが、美味しいです。お蕎麦と五平餅２本でお腹いっぱい、、、満足なランチでした。セットは五平餅が２本ですが・・・定食は蕎麦が半ざるですが、五平餅が３本！（笑）ミニセットもありました。お店は「阿寺渓谷」の入口にあります。お店の駐車場から、木曽駒ケ岳の山並みがきれいに見えました。左から、麦草岳、牙岩、木曽前岳、、、中央が木曽駒ケ岳、中岳、宝剣岳の尖がりも見えますね。今月登った峰の様子を思い出します。また、この辺りの川の色がきれいです。阿寺渓谷、今度、ゆっくりと散策してみたいと思います。美しい景観と美味しいお蕎麦＆五平餅。それらを一度に楽しめる、大桑村の「いなほ」はこちらです。地図はこちら
最近、暑くて暑くて黒犬がすぐへばるので、川沿いのお散歩スポットを求めて木曽へ。こちらいなほさんは阿寺渓谷近くにあります。お店に入ると目につくのは郷土の英雄、御嶽海のポスター。御嶽海引退の日にはこの地域の皆さんの心とお店の壁にぽっかり穴が空いてしまうのではと心配になるほどにあちらこちらに貼ってあります。御嶽海がんばれ！お散歩のおともに五平餅をテイクアウト。こちらはおそばのお店ですが、五平餅がセットのメニューが多いようです。焼いてくれるのをしばし待って、、お餅というかお団子みたいにまんまるのほくほくです。味噌は甘いけど、さらっと塗ってあります。お腹がぽくっと満足した感じ、山道を歩く元気が出ます。山の中で、そばと五平餅のお店が多いのは、そばだけじゃ消化吸収早すぎてすぐにお腹空くからがっつり系デザートがつくのに違いないと勝手に想像。目指していた阿寺川は観光シーズン真っ盛りで自家用車規制、川沿いは海水浴場なみに人だらけ、、犬も参加、はちょっと厳しくて寝覚めの床あたりをお散歩したのでした。
雰囲気がとても素敵で、落ち着く空間です。ローストビーフのサンドイッチも、上松牛乳（あげまつ）も、チーズケーキも全部すごく美味しくいただきました。ホットミルクには蜂蜜を付けることができ、まろやかな味わいで疲れた胃が温まりました。コーヒーも紅茶も少し苦手なので、ミルクがメニューにありありがたかったです。朝から阿寺渓谷を上まで登り、遊歩道も通りヘトヘトで胃が食べ物を受け付けるか心配でしたが、ペロリと食べてしまいました。野尻駅から近いこちらのカフェで、遅めのお昼ごはんとお茶の時間を過ごすことができ、大変幸せでした。入口横にとてもかっこいいバイクも飾ってありました。ぜひまた訪れたいお店です。
食べログに投稿したかったが、お店の登録無かったので申請したら登録された(^^)さっそく投稿！阿寺渓谷散策した後に、宿のチェックインまで時間あったので寄ってみましたこの街並み、この外観風情があっていいね～飛騨高山の街並みを思い出すそっか、ここは中山道なのか！店内入ると立派なバイクが！すごいwそして、店内も古民家をリフォームした創りで、とっても素敵時間がゆっくり流れるご夫婦やってるみたいとても優しそう(^^)さっそくだが【リンゴのケーキ】と【刀ブレンド】を注文！ご夫婦といろいろ話したが、3年前に横浜から移住したとのこと奇遇だーそしてコーヒーとケーキ到着すごい！漆器だしかもたっぷりwえコーヒーは熱々なのに漆器は熱くないびっくりこれはすごいなそしてコーヒーはとてもまろやかちょっと感動うん、リンゴのケーキもおいしい爽やかな酸味と、シャキっとした歯ごたえさすが長野(^^)ゆっくりとした時間ご夫婦との会話まろやなかコーヒー爽やかなリンゴのケーキこういうのが旅の良さだよねごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
バイク雑誌で見て前から来たいと思っていたお店です。ご主人はお店の名前でもあるオートバイの刀に乗られてて、横浜から移住されたことなど沢山のお話をお聞きすることが出来ました。中山道の中でも派手さはありませんが、落ち着いた雰囲気のある宿場にあって、お店はリノベーションで表彰されるほど細部まで丁寧に手が入れられている事が分かります。また機会があったらお邪魔したいと思います。
南木曽の旅行の二日目の朝にお友達が予約をしてくれて、モーニングにおとずれました❗女性のかたがお一人でやってみえてます店内は、こじんまりとした可愛い雰囲気のお店ですテーブル4つカウンター4つあります飲み物のメニューはこんな感じコーヒー、紅茶、カフェオーレ、カフェラテ一人以外は、みんなホットコーヒーをお願いしましたコーヒーは、サイフォンコーヒーですモーニングについてくるのはこんな感じですヨーグルト&ブルーベリージャム(甘すぎずちょうどいいあじでした)、バタートースト、ゆでたまごおなかいっぱいになりました‼️美味しかったですお店のなかには、いろんな雑貨ぎ販売してみえますお店のかたにいろいろ説明してもらいましたひのきでできた置物などもあり、その残りのものをいただくことができました帰りの車のなかで、ひのきのかおりをたくさん味わうことができました余裕があれば、お店のかたとのおしゃべりも楽しめるお店でした
木曽地方の国道19号をドライブしていたときに昼食をしたいと思い、大桑駅近くの喫茶店へ立ち寄ってみました。店はJR中央線の大桑駅から100mほどのところにあります。駅周辺や店の付近は古い街並みが所々残り、木曽の宿場町としての面影が感じられます。店はこじんまりしたログ風の建物で、周囲の雰囲気と調和しています。駐車場は店前にわずかですがとめることができます。大桑駅近くには店紹介する小さな案内看板が出ていて、その看板が出ているところから階段を昇りすぐのところにあります。店内もこざっぱりとして木の温もりが感じられる素朴な空間で、席はテーブル席とカウンター席があります。私が訪れたときは、主人の方が一人みえられていました。メニューは、お食事ものとしてスパゲッティ、カレーライス、サンドイッチ、 ホットサンドがありランチ時には野菜サラダとヨーグルト付きとなります。また開店から11時までは400円のコーヒー代でパン、玉子、ヨーグルト付きのモーニングセットもあり、東海地方ではおなじみのモーニングをこの木曽地方でも立派にされておられます。またコーヒーの抽出はサイフォン方式でされておられるみたいです。でも訪れたときはランチでもあるので・・・ビーフカレー・辛口（600円）を頼みます。ランチなので野菜サラダとヨーグルト付きです。しばらくして・・・ビーフカレー、野菜サラダ、ヨーグルトが席に届けられます。ビーフカレーはマイルドで食べやすくちょっぴり辛さが感じられる・・・喫茶店ならではのなじみのある味わいです。野菜サラダは器にたっぷりと盛られ、ヨーグルトもベリーソースが多めにかけられていています。お得感は確かに感じられる内容です。大桑駅からすぐ近くにある店ですので、駅を利用するときに立ち寄ってみたりするのもいいですし、JR東海のさわやかウォーキングなどのイベントが駅周辺であるときには、ひと息付きたい時に訪れてみてもいいと思います。ブログもやっています。よろしかったら訪れてみてください。シージャの食べ歩きブログhttp://blog.livedoor.jp/guruphone/archives/5891396.html
中央本線・野尻駅付近の路地にある喫茶店。旧い商店や住宅の並ぶ中にきれいな戸建て。食事もできる落ち着いた空間。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～坂下～野尻間の振替バス(2014.7)が野尻到着。電車の出発時間までやや猶予があったので散策。駅前から緩やかなカーブを経てT字路にあたると、ちょっと先に板張りのきれいな喫茶店が鎮座。旧い住宅街の中なので存在感がありますね。店内にはテーブルが数卓とカウンター。ママさんの朗らかな応対で、卓席へ座します。店内も落ち着いた感じでいいですね。ゆっくりできる時間があまりなかったのでカレーやパスタに手を出せずアイスコーヒー。お菓子を添えてやってきます。ほんのりした苦味のスッキリテイスト。陽射しの強い夏には一層快適ですねえ。10分ほどの滞在時間ではありましたが、丁寧な応対をしていただき、いい空間でした。
朝食軽めモーニング、パンとヨーグルト、ゆで卵で全然足りない朝はモーニング以外は食事メニューの提供なし
【時差投稿】2024/10/12（土）に利用10/11~12にかけて泊まりで岐阜の一応下呂市（とても下呂市とは思えない）の小坂（おさか）町、御嶽山の麓の秘湯温泉・濁河温泉への家族旅行。ちなみに、濁河温泉は5～6年前は半年に１回ペースで４回程行った大のお気に入りの場所。そこから2020年の秋に利用して以来、ご無沙汰となっていましたがなんか無性に行きたくなっての旅行です。（ですが、これが最後かもなとはなんとなく思ってます）その旅行の帰路の最中に昼食で利用したのが、ここ『道の駅　大桑』さんです(^^)レビューは初ですが、過去に数回訪れております(^^)というのも、この濁河温泉旅行の際には私達は基本的には帰路に大桑町を抜けて、最終的に中津川ICにいくルートを選択します。その度に、ちょうどここの『道の駅・大桑』さんが休憩にしろ、昼食にしろ割と都合の良い位置関係にありますので、少なくとも最低でも休憩で利用しているという訳です。昼食としての利用は3、4回目ですね。いつもこの道の駅の中にある『名もなき食事処』を利用です。道の駅施設の北側にある、『グルメきらく』さんではないです。特に名前も付いていない、食事処。ここでは主に麺類を提供しています。多分、昼のみの営業⁈で昼休憩なしの通し営業なので使い勝手の良さはあるかと思います(^^)この日も濁河温泉を10時に出て、その後は開田高原アイスクリーム工房さんにより、その後には木曽馬の里→天然炭酸温泉の名泉・二本木の湯さんで軽く入浴してからの訪問で昼時は外れた訪問でしたが安定的にやっておりました。正直、ここの食事処はそれ程特別ということはないと思います。良くある道の駅の食事処（フードコート）という感じ、いや、下手したらそこらの道の駅の食事処よりやや簡素ですですが、私達はこちらで数回食事をしています。便利というのはあるのですが、一つ理由があってこちらの【醤油ラーメン】が中々良いのです！！コスパがかなり良いと思うのです。なんといっても凄かったのが、ただの醤油ラーメン（確か昔は¥600台だったような⁈）なのに薄切りではあれどチャーシューが【5枚】乗っていたんです！！！これって結構凄いですよね⁈初めて食べた時にかなりビックリしたのを覚えています。そんなこんなで、お店に入り注文です。なんか懐かしさを感じます（笑）注文は・醤油ラーメン（¥750）・五平餅（¥150）です。ラーメンは流石に値上がりしていますが、それでも他店に比べて安い方なのかな⁈と思います(^^)注文は食券購入→カウンター提出→自分で取りに行く。良くある完全セルフスタイルです。食券提出後、10分程で完成で受け取りにいきます。おっ。。。⁈醤油ラーメンにはこの4年⁈で変化があります。チャーシューが厚くなってます。トロトロ型⁈だけど、今までの5枚ではないです（ ;  ; ）ただ、それでも¥750の【だだの】醤油ラーメンなのに、厚いトロトロチャーシューが2枚ついています！！！これって、やっぱり中々のコスパだと思います！！このお店の隠れた逸品です！！！また、この醤油ラーメンがシンプルな味わいながら、しっかりコクがありやや凡庸とも言える味ですが、それが逆に馴染むなんかシンプルに美味しいよなぁとなる味なんですよね。麺は普通な太さのやや縮れた麺これが割とコシがしっかりしていて、中々良いのです。そんな醤油ラーメンです(^^)本当にかなりコスパ良いと改めて思いました。五平餅はこちらも団子タイプ大分、米感のないかなり餅状なタイプ味噌ダレは味噌感が強く、割と辛い感じで濃厚。エゴマがかなり濃厚に香りました(^^)ということで、以上です。濁河温泉旅行帰路の道の駅・大桑さんの【なかなか凄い醤油ラーメン】の紹介レビューでした(^^)私としては４年ぶりの利用ということで懐かしさもありつつ、後は濁河温泉旅行自体が今回で最後になりそうで、こちらの利用も最後になるかもなぁという利用になりました。しかし、改めて美味しいですし、やっぱりこのコスパは良いなとなりました(^^)またの機会があれば、是非食べたいなと思える醤油ラーメンです！！
｢道の駅 大桑｣で軽食を食べました。国道19号沿いにある道の駅です。【アフォガート】あのエスプレッソをかけた1杯を、ソフトクリームでいただけます。ソフトクリームはごく普通のバニラ味。エスプレッソは苦味も少なく、程よい酸味もあってデザートには丁度いいです。ごちそうさまでした。
こんばんにちは。チョコアーティストです今回お邪魔したのは道の駅にある[大桑]さん♪小腹が空いていてコンビニに行くか迷っていたところに丁度道の駅が見えて来て立ち寄りましたすごくいい天気で平日のお昼って事もあり全然混んでなくてスムーズに案内してもらえました店内も広々としたどこか懐かしい感じの雰囲気でとても落ち着きました(^^)注文したのは、木曽牛のそぼろ重ミニ蕎麦セット 1,600円(写真のものです)若干そぼろが臭みがあり個人的には苦手な味付けでした(^^;)蕎麦は美味しかったです！大桑駅から徒歩15分程、道の駅なので徒歩だと少々遠い気もしますので車で行くことをお勧めします！
27〜28年前近くに知人が木こりになりたいと移住した大桑村、私の記憶では その時はまだ道の駅は無かった。そんな大桑村に仕事で通りすがり、蕎麦を食す。蕎麦とおつゆは美味いが、天ぷらはいけない、揚げて時間が経ちすぎてべちょっとし過ぎてる。文句を言いつつも、都内立ち食いそばより美味しかったです、ごちそうさまでした。
信州（長野）道の駅巡りも最後になってしまった。蕎麦が食えなかったのが心残りである。最後におやきでも食べて帰ろう。おや、レストランが開いている。夏季限定冷やし野沢菜そば！ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!有名な更科でも戸隠でもない。しかし蕎麦は蕎麦だ。食べないという選択肢はない。うーん、うまい。感慨もひとしおである。（トッピングは写真を参照）麺は細ストレート。不均一だが食感に変化をつけるためであろう。うどんと違いもっちりとした腰はないが心地よい歯応えがある。明らかにスーパーの麺とは違う。そばの香りは希薄。しかしトッピングを含め総合的に美味い。野沢菜が溶けてくると塩気が増すのでお冷で加水し完食。ごちそうさまでした。デザートに五平餅を追加。見た目は完全につくねだが、味はしっかりと五平餅だった。危うくおやき食べ歩きの旅になるところだった。
直前に、お昼を頂いたのですが、どうもお腹が満足出来ず、急遽こちらへ訪問。こちらはガッツリ系のレストランと軽食の食堂があり、食堂の方で天そばを注文。ようやく、お腹は満たされました。こちらも車は空いており、人が集まらない感じでしたね。
道の駅に併設された食堂です。写真の様な、この店独特の食べ物からカレーや定食まで幅広いメニューが有ります。木曽路はそば屋さんは多いのですが、洋食も取れるこの店は貴重な存在。お店の内装も木材基調でいい感じです。
国道19号線を伊那方面に向けてひた走り。途中の道の駅で、一休みです。ここ、売店のスペースは結構賑やかで広めですよ。入口辺りの売り場で見つけたシャインマスカット。衝撃の700円というお値段に惹かれて買っちゃいました。◆松本産シャインマスカット　700円売り手のおじちゃん曰く、若干のキズと、小ぶりってんでこのお値段だそうな。それはんもぉ、甘い甘いシャインマスカットちゃんでした♡ごちそう様
道の駅大桑は長野県木曽郡の中にあり、中山道を進んでいくとある近隣の道の駅の中でも最大規模の売り場面積を持っている道の駅です。駅内にはお土産品売り場だけでなく木楽舎というパン屋さんや青果売り場、麵類を中心に提供している食堂も備えております。本日は長野旅行の帰り、お昼の14時くらいにお邪魔しました。お土産品を多少物色したあとに小腹が空いていたので軽食をと思い、食堂を利用させていただきました。色々な麵類メニューの中で温泉たまごの入った月見そば（600円）を注文しました。注文は食券制で買った食券をカウンターへ渡して、料理が出来上がったら呼ばれてトレーを取りに行くといった形です。月見そばは醤油ベースであろう茶色のスープにそば、ネギ、温泉卵という非常にシンプルなスタイルです。麺が手打ちなのか形が不揃いで幅が太いものも入っております。個人的には太い麺が好きなのでなんだか得した気分になりました。スープはしょっぱ目な醤油味でどこかサービスエリアで食べるような安心感を感じさせる一杯でした。ごちそうさまでした！○注文内容月見そば　600円
長さ約30センチのロングアップルパイは りんごがゴロンと入ってとっても美味しいです。
2018.4.1(日)12:10     1回目の訪問ソフトクリーム  林檎   380円
道の駅に併設された食堂です。写真の様な、この店独特の食べ物からカレーや定食まで幅広いメニューが有ります。木曽路はそば屋さんは多いのですが、洋食も取れるこの店は貴重な存在。お店の内装も木材基調でいい感じです。
大雪警報発令中長野道が一部通行止め１９号線で帰宅途中、道の駅大桑に立ち寄りました。木曽路を走ってると蕎麦屋がたくさんあるので猛烈に蕎麦が食べたくなります。お土産売り場の横に軽食コーナーがあります。さっそく食券で購入します。きつねそばがないので山菜そばにしました。不揃いの手打ち風蕎麦です。透き通ってるつゆも醤油の色が濃すぎずいい感じです。高速のSA・PAレベルの蕎麦が食べられます。長野県木曽郡大桑村大字野尻160-27
木曽郡大桑村の『道の駅 大桑』に行って来ました。岐阜旅行の帰り道、名古屋でウナギを食べてから木曽に来ました。本当は「宿場町めぐり」をする予定で来たのですが気付いたら「道の駅めぐり」になってました（爆）地元野菜を買って帰ろうとしたそのとき冷蔵庫に可愛らしいパッケージのニジマスの酢漬けを発見しました。うちは、いつも車内に発泡容器を積んでいるので大丈夫ですが･･･保冷剤とかは用意されていないようで、コンビニで氷を購入して持ち帰りました。『ますのうの花漬』1,080円ニジマスをおからと酢で漬けたやつです。例えるならマス寿司のマスみたいな感じです。そのまま酒の肴として食べました。味は酢が「よっちゃんいか」みたいに感じました（笑）醤油を少しつければよかったか、もしくは押し寿司にしたらもっと良かった気がします。
おんたけの帰りのお昼ご飯に寄りました、道の駅大桑さん！ＧＷということでとてつもない人で賑わっておりました！こちら、いろんなお店が集まってて高い食事をするところもあったんですが、この日は軽くこちらの軽食食堂で。飾らない店内が逆に旅情ありますなあ！道の駅来てるって感じ！この日は葉わさび蕎麦700円位だったかな。このお蕎麦がなかなかうまい。さすがに長野、蕎麦処。ちょっと平べったい蕎麦に濃いめのお出汁がいなたいおいしさ。そして葉わさびがまた素敵なアクセント。いなたさを崩さないぴりっとした刺激がおいしい！長野らしいおいしいお蕎麦を道の駅でいただけて大満足！ごちそうさまでした！
せっかく中津川まで来たので、ぶらりと木曽路へ、もう雪もないので奥木曽から塩尻あたりまで１日かけて往こうかなあと車を走らせていると、突然雨が・・・（￣□￣;）名古屋は晴れてたのに・・。と、もう往く気力を失い、ちょっと進んだところにあった道の駅で食事をすることに。立ち寄ったのは道の駅大桑。五平餅やそばなどが食べられるお店が数軒ありましたが、木曾牛を食べられるお店があったので、そちらに。それが道の駅大桑の「きらく」。開店直後だったので、先客はゼロ。その後は、雨宿りに立ち寄ってお昼を食べようとしたお客さんが数組きました。店内はコの字型のカウンター席が１７席、４人席テーブル×２、６人席テーブル×３。テーブル間隔は比較的広く、ゆったりしています。こちらではうどんやそばなどの定番メニューの他に、岐阜で捕れた川魚の定食メニューや木曽牛のステーキなど、１０００円台から５０００円以上までメニューの幅が広いです。木曾牛とはあまりメジャーではありませんが、松坂牛などの有名ブランド牛に仔牛を提供しているそうです。（ただ、正式な松坂牛は但馬牛を仔牛から育てたものだけを指すらしいですが）。木曾牛のメニューはステーキと焼肉の２つ。迷った挙句に焼肉の方をチョイス網焼きステーキ御膳（5130円）10分ほどで来ました。肉は全てサーロインとのことですが、ぱっと見ても肉質にかなりのばらつきがあるように見えます。食べてみると、脂身は少々くどさがありますが、赤身は美味しいですね。飛騨牛と同じような肉質な気がします。網焼きには醤油と塩とタレが付いてきますが、塩で食べると脂の強みが引き立ってしまうので、タレで食べるのが一番マイルドになって美味しかったです。まあ、学生ならばこのくらいの脂は余裕でしょうけどＷ添え物に漬物やおひたしなど野菜が多くついてくるので、焼き肉屋で食べるよりも脂くどくならないですが、それでも最後の数切れはちょっと脂がきつく感じでしまいました。マイナー牛だけあって、肉質はいいけど値段はちょっと安くてお手頃ですね。飛騨牛を食べるならば木曾牛の方がリーズナブルな気がします。道の駅の料理にしては高級ですが、木曾牛をおろしているお店はほとんどないので、結構貴重かもしれませんＷ
道の駅大桑にある軽食コーナーですお土産屋さんの隣に併設されています。軽食コーナーといいながら、そばやうどん、ラーメンなど普通に食べられます。入口（お土産屋さん側）にある券売機にて券を購入。軽く食べたかったので、五平餅にしてみました。3本300円。3本もいらないんだけどなと思いましたが、3本からしかなかったので。券を買ってカウンターでおばちゃんに渡し、ここで食べてく旨伝えます。注文を受けてから焼くようです。セルフのお水を飲みながらしばし待機。5分ちょいくらいで呼ばれました。五平餅ですが、こちらはお団子タイプ。球状のお団子が3つ串に刺さっています。それが3本。タレは、お団子にまんべんなく塗られています。こちらのタレも胡桃タレ。お餅もややモチッとした感触があります。なかなか美味しい。個人的にはわらじタイプの方が焼いた時に香ばしさが増して好みなのですが、お団子タイプもまた別の楽しさがありますね。なかなか美味しかったですよ。サクッと食べられます。3本300円からですが、1本100円から売ってくれるとお一人様には嬉しいかも。こちらの道の駅ですが、お土産屋さん兼軽食コーナー「木楽舎」の他にちゃんとした？レストラン「きらく」もあります。軽食コーナーとは反対側、完全にお土産屋さんと区切れれています。ちらっと店頭メニューを見ましたが、木曾牛ステーキとかちょっとお高いメニューもありました。ちゃんとした食事がしたい場合は、そちらの方が良いかもですね。蕎麦とかなら軽食コーナーでも良いかもしれません。落ち着かないかもしれませんが。
国道１９号線（中山道）沿いの「道の駅大桑」スナックコーナーをブランチ利用です＾＾この日は新潟を目指し、ドライブがてら一般道を使って北上朝早く名古屋を出発、朝ごはんは食べず道中のお蕎麦屋さんでブランチ予定でしたが当初のブランチ予定地、塩尻市よりだいぶ手前で空腹に耐えきれず急遽寄り道デスお邪魔したのは１０時ちょっと前、レストランも併設された比較的規模の大き目な道の駅ですがレストランの開店時間は１１時半、塩尻方面のお店も開店時間は１１時あと一時間も待てない位空腹だったのでココのスナックコーナーで軽食にしました今回注文したのはわさび葉掛けそばと俵むすび一個券売機スタイルでレシートが無いのでお値段うろ覚えですが二点で６００円位だったかな・・・わさび葉掛けそばは細麺や太めの麺が入った手作り感溢れるお蕎麦にアツアツのかけ汁具材はネギとわさびの葉だけのシンプルスタイルかけ汁を一口飲んでみるとわさびの香りが染み出ていますが、辛いというほどではありませんでしたしかし葉を食べてみると、途端にツ～ン！！と情け容赦ない刺激が鼻の内側から突き抜けてきます葉の量は結構多く、食べ続けていると涙が滲み鼻水が出てきました＾＾；食後、お下品なことにゲップをしちゃいましたがその際も凄まじい刺激が再度襲来でもこの刺激は持続性が低いので後味は結構爽やかですね♪わさびそば、食べる際は身構える必要が有ります刺激が好きな人にはお勧めデス
この日は中津川から塩尻へ、のんびり下道ドライブ途中夕食を食べようと思い、こちらのお店へ立ち寄り、鶏もも肉の照り焼き定食を注文しました照り焼きのタレはほんのり甘く、味付けも濃すぎず美味しいサラダには、とうもろこしの香りの甘めのドレッシングがかけてあってこれまた美味しいご飯はたっぷりツヤツヤのお米が盛られていてたまりません、とても美味しい味噌汁は具だくさんで出汁のいい香りですが、これまた少し甘めデザートは、黒蜜ときな粉がかけてあるプリンのようなやつで、これはたまらなく美味しい美味しいんだけど全体的にどれもほんのり甘くて、せめて味噌汁だけでも甘くなかったらメリハリがあっていいのかな、とも思いました
以前息子から聞いていて是非訪ねたかったお店です。木曽へは良く遊びに行きますが前回は貸し切りが入っていて断念していました。今日は妻の実家からの帰り道、こちらに立ち寄りたくて塩尻インターで高速を降りて訪れました。平日の昼過ぎだけど駐車場は一杯、店の前に横付けだけど尋ねると大丈夫とのことなのでそこに置かせてもらいました。お洒落なお店です。入口から店内もオーナーさんの気持ちが伝わって来ますね。いつも良く通るR19だけど全く知りませんでした。木曽ではいつも食べるのは蕎麦ばかり、ここは木曽の入口辺りだけどこんな洋食店もあるんだ。メニューを見るとだいたい1500円程度で色々食べられる感じ、ありがたい。私は海老グラタン、妻はオムライスのおのおの定食に決定、ついでにノンアルも。料理はなかなかのものですよ。海老グラタンは本当に真っ白なソースが熱々に焼き上げられて中には海老やマカロニがたっぷり、サラダもとても美味しいです。オムライスも卵がふわふわでデミグラスソースは皿の片方にかけられているので浸けたり浸けなかったりで味を楽しめる。これは安い！若いカップルや熟年グループ、そして1人で食べてる外国人の方まで。色々な人を引き付ける魅力的なお店でした。
先日家族での食事地元に数少ないレストランエビフライ定食ボリューム満点エビフライも美味しく良い家族との食事になった。年に3回ほど世話になるのでこれからもよろしくお願いします。皆さんも行ってみてください。
従姉妹に連れて行ってもらったレストラン️くらんぼさん（須原駅から車で10分弱）パスタもお肉もとっても美味しくて…大満足でした！私は明太子のパスタ定食、娘は生ハムとトマトの冷製パスタ、母は海老フライ定食、従姉妹はスペアリブのホロホロ煮定食を！色々なメニューをちょっとずつ分けていただきましたが、海老フライの大きさにビックリ‼️お肉の柔らかさに感動でした。また行ってみたいレストランです♪ごちそうさまでした
お気に入りのくらんぼさんを予約して訪問。旦那はいつもの大海老が歳のせいでキツイと普通の海老フライ定食を私はお気に入りのスペアリブ定食を注文。デザートはホワイトチョコと抹茶のモンブランメロンシャーベット添え。飲み物は桜グレープフルーツとサンセットピーチ。お食事もデザートも相変らずめちゃウマで大満足です。近場にあればもっと来れるのになぁ。
◆お店　キッチンくらんぼ◆立地　長野県木曽郡◆食べたものスペアリブ煮込み定食　¥1500くらいスペアリブは赤味噌のようなほんのり苦味もありつつコクのある味。辛子がよく合います。サラダは旬のコーンを使ったドレッシング。味噌汁も具がたっぷり。デザートのもものゼリーは味が濃くて美味しかったです。ボリュームがかなり多いので女性は注意です。メニューにあった信州サーモンフライも気になりました。#くらんぼ #キッチンくらんぼ #スペアリブ #長野グルメ
平日の昼にランチで来店し「オムライス定食」を注文。先客一組で空いていたが提供時間25分ちょい。確かにグーグルの評価の通り「ちょっと時間がかかる」かな。オムライスの味は「普通」特筆するトコロは全く無い。ソースもタマゴもチキンライスの味も普通。ミニサイズのサラダやスープに小鉢とバゲット2切れにデザートつきなのでボリュームはある。だがコレで「1200円超えのランチ」なのだからコレくらいのボリュームが合って当然か。コレで美味しければ満足するのだが大して美味くも無いので「高いなぁ」としか感じない。コレが1000円を切っていればまた印象は違っただろう。
何を食べても美味しい店です。家族のイベントの時に必ず行きます。
メインも小鉢も味噌汁もデザートも全部美味しくて大満足。
洋風の牛すじ煮込みがとろっとろで美味しかったパスタ等も気になるので夜また行きたい
パッとしないペペロンチーノ(￣▽￣;)
パッとしないペペロンチーノ(￣▽￣;)
大桑駅から徒歩１分、村役場下の路地沿いにあるお店。おにぎりやサンドイッチ、お菓子や飲料などの商店ながら、郷土銘菓の「ほう葉巻き」を自家製。素朴で優しい味わい。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～宿泊した恵那を出て、中央本線を長野方面へと向かう途中。線路の脇を走る通り沿いに道の駅らしいものが見えたので大桑駅で途中下車してみたんですよ。しかし改めてアプリで道の駅をチェックしてみると、駅から歩いて行くにゃ随分と距離があるんですよねぇ。次の電車までは２時間ほど、往復で終わりそうな気配。近くの村役場で他に店がないか情報収集しようと思い向かおうとしたところ、途中にお店の看板を発見。寄ってみると、年季の入った渋い商店だったりします。おにぎりやサンドイッチ、ランチパックなどのパン、和菓子に駄菓子、飲料などなど昔ながらの商店ですが、何か自家製のものがあるか聞いてみると、この界隈での郷土菓子「ほう葉巻き」があるとのご案内。なるほど。奥に置いてあったカゴに並んでますね。つぶ餡とこし餡があるということで１つずつ購入です。ついでにお茶のペットボトルを。２リットルサイズを購入したら、お店のおばちゃんが”飲みにくいでしょう”と紙コップを付けてくれました。(￣ー￣*)　なんかイイですね川沿いの公園でいただこうと思ったんですけどゲートボールが盛り上がっていたので駅舎へ戻りまして。・ほう葉巻き　＠160円まだ出来上がってまもないのか、ほっこりと温みが。ガワの部分は饅頭と餅の狭間のようなむっちり感でほう葉の香味がふんわり漂って素朴なおいしさですね。餡の甘みはあっさりで後口もよかったです。つぶ餡のほうは小豆の皮が少し粗めに残ってました。途中下車した甲斐はあった気もするんですけど。駅前のお菓子で済まして殆ど時間を使わなかったので次の電車までの２時間ほどの待ち時間がちょいと退屈。周辺の景観を眺めつつ、駅舎のベンチで横になり瞑想。(*￣ー￣)　心が洗われましたわ
なんと言っても安い。セットが驚きの価格。肉野菜炒めのセットを注文しましたが、当たりでした。19号線沿いで営業しているお店があまりないので、助かります。オードブル、テイクアウトもやってるみたいです。
飛び込みで入ってみました。ラーメンは…おでんのスープですね。これはラーメンなんですか？と聞きたくなるラーメンでした。カツだったか忘れましたが、微妙な感じです。
ギョーザセット(とりがら塩)   780円
チャーハンセット頼みましたが安かったです。味は普通です。
唐揚げおいしい。麺が少し残念かな……
木曽の山奥でさまよってましたー高速代ケチって下道カットばしてる途中で寄りました。この辺りにはお店がありません(°Д°)入ると客1名…しまった…ついラーメン屋開拓スピリッツで……んーここは無難に醤油ラーメンの餃子セットにしましたー麺は縮れ細麺【最近このタイプははずし多い】特にこれと言った特徴がありません。スープは凄くシンプルな鶏がら醤油ですんーとてもシンプル！餃子は……皮は厚めですがもっちりじゃなく硬く表面はざらっと餡はジューシーさがないぎゅってかたまってて…お店の調理してたかたは気さくな良い感じのかたでしたーいろいろ失礼なこと書いてすみませんでした。
中津川ＩＣで高速を降りて国道１９号線を北に向かって走っています。そろそろランチの時間です。道路沿いには蕎麦屋が目立ちます。やたら蕎麦屋が目立つ街道でラーメン屋を発見しました。入店してみましょう。周りにラーメン屋がほとんどないラーメン不毛の地なので鶏がらベースの醤油と塩、とんこつベースの醤油、塩、味噌とあらゆるタイプのラーメンに対応しています。ランチセットは７種類あります。肉野菜セットをオーダーしました。肉野菜セットです。サラダ、肉野菜炒め、ラーメン、ライスのボリューム満点セットです。セットのラーメンは差額を払えば好きなラーメンに変更できます。店主さん一押しのこってりピり辛味噌ラーメン（＋２００円）に変更しました。こってり豚骨スープに白髪ネギ、もやし、ピり辛ミンチ肉などが入った味噌ラーメンです。ピり辛味噌のいい香りがします。麺リフトしてみました。麺は味噌とよく絡む中細縮れ麺です。肉野菜炒めは定食とは思えない凄いボリュームで、シャキシャキの野菜と豚肉でご飯が美味しく食べられました。長野県木曽郡大桑村野尻2013-1
大桑村で「ラーメン＆餃子セット」☆ラーメン創木曽調査隊が行く・・・お祭りの後はラーメン、食べたい！でも、「みこしまくり」が終わったのは日付が変わる時間で、それが叶わなかったので・・・翌日、身体がお疲れでちょっと怠かったのですが、気分転換に大桑村の阿寺渓谷にでも行ってみようとお出かけし、国道沿いにある「ラーメン創」に寄りました。ラーメンは鶏ガラと、とんこつがあります。お腹が空いていたので、「餃子セット」＠780円をオーダーです。あっさり鶏ガラしょうゆラーメン、、、こういうの、食べたかったのです。大き目の餃子でご飯食べるのもいいです♪サラダも付いて、美味しく完食。ごちそうさまでした。木曽にはラーメン店が少ないので、貴重な存在かも！「ラーメン創」はこちらです。地図はこちら
阿寺渓谷をゆっくり散策し、その後カフェ(後ほどクチコミ予定)でもゆっくりいいね〜この時間そして、本日はこちらの宿に泊まります(^^)駅から結構歩いたなw2キロ弱wこの風情ある感じいいね〜修学旅行生が泊まるような感じも良しトイレは共同十分だよ！温泉も内湯一つだけでしたが、トロトロで気持ち良かった宿の方もみんな親切(^^)そしてお待ちかねの夕飯ターイム！豪華だねーー！地の食材、地酒、、！言うことなし信州豚のしゃぶしゃぶお肉旨い～甘露煮なんて久しぶりに食べたな日本酒に合うね朴葉味噌はご飯にも、酒にもよし！お腹いっぱいだこの日は20時半には寝てしまい、爆睡朝ごはんもガッツリ食べたw目玉焼きが目の前で焼けるのいい！そして、やっぱり米と味噌汁が旨い！まさかのお櫃のご飯全てたいらげましたw一泊二食付きで15,000円(お酒は別途)コスパは良いと思う(^^)さて、今日は柿其渓谷と飯盛山散策しようかな！ありがとうございましたΨ( 'ч' ☆)
道の駅大桑の一角のお店。向かって一番右側にあります。地のお土産やお野菜を安く売ってましたがこの時は9月中旬でトウモロコシはそろそろ終わり…という時期に店頭で開田高原産トウモロコシが一本200円で売られていたのでたまらず買ってしまいました。おぉ…甘いぞ。これお会計で電子マネーが使えるのもちょっぴり嬉しかったです。そそ。10本くらい大人買いしているジッちゃんがいました。時期的にトウモロコシ、見かけなくなったもんねぇ。ごちそう様
木曽では数少ない、ラーメン提供店。少し開拓するかと思い訪店、珍しくカレーラーメンがあったので注文、お値段は800円。平日で、少し早めの時間だったためか待ち客はゼロ、程なくお呼び出し。醤油ラーメンに具材としてカレールーがかかってるものを想像していましたが、スープ自体がカレーというものでした。麺をひとすすり、あ、これは良い茹で加減！調理担当のお母さん、とても上手ですね！こういう麺大好きです。カレールーもおいしく、追い飯が欲しくなります。ただしドロドロしているので麺がすすりづらく、少しずつ食べ進めるような感じでした。そして恐れていたことが…キノコはやめましょう自分、苦手なのでマジ勘弁してくださいせっかくおいしかったのに台無しでした本当に個人的で申し訳ありませんがでも、ほんとに麺が良かったので、今度は醤油ラーメンを食べてみたいです。ごちそうさまでした！
本当はすぐ横のグルメリアきらく予定でここへきたのになんと、貸し切りで来店出来ず本日は外国人を多く見かけましたさくらそばなる物をポチなんだか桜餅風味のそば悪くはなかったご馳走様でした
長野キャンプの帰りに利用しました。立ち寄ったのは13時過ぎくらいでお昼ご飯はこの後食べようと思っていたので、ちょっとお土産とおやつを買いたいと思い利用しました。この道の駅大桑は近隣の道の駅の中でも最大規模の売り場面積を持っているようです。木楽舎さんは道の駅大桑の中に入っているパン屋さんです。販売所の奥の部屋でパンを焼いているようなのですが、目を引くのは巨大なメロンパンでした。映えも狙えそうなので買ってもいいかなと思いましたが、食べきれなさそうなので諦めました。そんな中でわけありコーナーの中に丁度良さそうなアップルパイが売っていたので購入しました。どうやらちょっと焦げてしまったようで30円引きとなっていました。ちょっと焦げていたからと言って中身は普通のアップルパイと何らそん色ない味でした。リンゴの量が気持ち大目に感じたので嬉しかったです。ごちそうさまでした！
国道19号線沿い、道の駅『大桑』の中にあるベーカリー。とっても美味しそうなパンがヅラ～と並んでいる中で迷いながら買ったのは、人気№2の◆もちもちチーズ　260円お家でレンジで30秒ほどチンして頂きました。名前の通り、生地がふわっともちもち。なおかり君のお尻みたいです。チーズと生地の相性もナイスです。以前からでしょうか、ウィルス対策のためでしようか。いずれにしても一つずつ個装しているのは何気に安心だなと思いました。ごちそう様
長野旅行しました。道の駅大桑はレストランが２つ。夢のお蕎麦を食べてきました!天ぷらも玉子も豚肉ととにかくいろいろ載ってます。贅沢～♡普通のお蕎麦でおなかいっぱいになれない私のような方もきっと満足♪あったかい店員さんに癒されます♪入口で食券を買うシステムです。
平成29年1月31日 火曜日 12:55今日は三重県四日市市の仕事が終わりR19号線の道の駅 大桑の木楽舎に立ち寄りました。店内に入り見て回り、たっぷりトマトとチーズのピザ 200円もちもちチーズ 190円あんドーナツ 130円計 520円を購入しました。ピザはトマトの酸味とチーズがマッチしていて凄く美味しいです。あとのパンはお楽しみです。ご馳走様でした。
少し早めに滑り終えて、せせらぎの湯で炭酸泉で疲れを癒します。サクッと汗を流した後は、寝ぼけ眼の同乗者達のリクエストで、19号沿いの道の駅大桑でおやきを購入。何方の道の駅も売店の閉店時間が比較的早いので、要注意ですね(^^;;ギリギリ間に合いました。娘達はかぼちゃのおやきを。私は定番の野沢菜チョイスです。ラップに包まれたまま蒸されているので、超〜熱い(^^;;自称鬼の手の相方に割ってもらいました…自称ですよ、あくまでも(≧∀≦)そば粉を使った皮の中は、野沢菜がぎっしり◎そば粉の風味がしっかりと楽しめますし、野沢菜の塩加減もよろしいかと(^-^)/オマケになりますが、スキー場の売店で見かけたスンキー。ドリンクタイプのヨーグルトですが、漬け物のすんきの乳酸菌を用いて作られたドリンクです。朝食のすんきピザは、すんき自体の酸味がしっかりと楽しめましたが、スンキーは逆にヨーグルトと考えると優しい酸味ですね。飲みやすいかと思います◎さてさて、すっかり寝台列車と化した静かな車内です（笑）安全運転に心掛けて名古屋へと車を走らせます♪ご馳走様でした(^-^)/
パンと野菜、「木楽舎」木曽調査隊が行く・・・大桑村の話題を続けます。大桑村の道の駅「木楽舎」、ここで一週間の食材の仕入れを・・・。こちらの「パン屋」さんが評判良いのです。朝食用の塩パンとベーグル、おやつのメロンパンなどを購入。アップルパイが人気商品らしいです。塩パン、すごく美味しかったですよ♪５００円のモーニングセットが気になります！お任せパンに、サラダ、エスプレッソがセットになり・・・コーヒーカップ（たぶん美濃焼）は持ち帰りもOKだとか。いつか試してみたいです。木曽の道の駅では、この時期どこでも地元の新鮮野菜が販売されていますが、木楽舎でも大桑村産を中心に近隣で採れた野菜がたくさん販売されています。ＵＦＯズッキーニって・・・（笑）５０円だったので・・・もちろん、買いましたよ♪カボチャやキュウリ、トマト、青唐辛子なども安く購入できました。さらに、五平餅も食べたいかなと、別棟へ向かったら・・・お魚を焼くいい香りがして・・・岩魚の塩焼きが・・・それも、半額で３００円だとか！五平餅をやめて、岩魚をいただきます。焼きたては美味しいですね。木曽谷の１９号沿いの道の駅は、なかなか良いぞ！大桑村「木楽舎」はこちら。地図はこちら
道の駅の大桑の中にあるパン屋さんで売ってます。道の駅、楽しいですね。そこの土地ならではの特産物が売られていて見るだけでも楽しめます。(^^)1000円のロングタイプのものもありましたが、今回は400円の二切れのものを購入しました。アップルパイ  400円二切れ入りのパック。リンゴのコンポートが入ってます。リンゴの量がほんと多い。パイ生地もサクッとしてます。美味しいアップルパイ。この値段はCP抜群。この道の駅に寄られたらぜひ買うことをお勧めします。
長野でふらっと立ち寄った道の駅にで見つけたのが、「木楽舎」というパン屋さん？道の駅と言えば、地元密着なので、その土地土地での特色が見えてくるのがいいですよね。何かないかと探していたときに、巨大なアップルパイを発見！ちょっと買うには大きすぎます。ちょうど、切ったものを販売していたので、購入してみました！何が凄いかというと、パイ生地よりリンゴの方が大きいんですね。満足感の高い一品でした。美味かった！ごちそうさまでしたm(__)m
前回レビューで書いた『道の駅大桑』内にあるロングアップルパイのお店です。他にどんなものが売られていたのか憶えてません。一応、道の駅の中にあるのですが、売店や食堂とは別のお店です。ロングアップルパイ(880円)を一つ購入しました。結構大きめなので量のわりにはリーズナブルだと思います。翌日の朝食にいただきました。アップルパイはレンジで温めました。リンゴは少なめでしたが、まぁまぁ美味しかったです。(2011/05/28)
木曽福島の道の駅にあるパン屋さんで、思わず二度見したくなるような本格的なロデヴ(フランスのロデヴ地方から名付けられてます)に出会いました。ロデヴは高加水、粉に対して多くの水分を加えて作るため、生地が柔らかく、扱いが難しいんです本来のフランスのロデヴは、外はパリッとしてますがこちらは外もソフトそれはそれで美味しいんです♡そのシンプルな味が料理と合わせやすいこと、日持ちすること、洗練された味わいなど、米食文化を基礎に持ち、かつパン好きの私たち日本人にはうってつけ。高加水ならではのしっとり、もっちりとしたクラムに、噛むたびに小麦の香りと旨みが広がります。表面はほどよくパリッと香ばしく、まさに職人技。先月海外で購入したザクロのジャムをたっぷりつけていただいたら、甘酸っぱさと生地の旨みが見事にマッチして、まるで高級ホテルの朝食のような贅沢なひとときに。正直、道の駅のレベルを完全に超えています。通りがかりで出会えたことに感謝したくなるパンでした。
長野県木曽郡にある道の駅　大桑　に寄ったとき、木楽舎さんというパン屋さんがあったのでなにげなく覘いてみましたするとすぐにあまりにも大きいメロンパンを見つけてしまい衝撃を受けたあとなんともいえない楽しい気分になっていましたメロンパンを食べたい気持ちと葛藤しながら、他のパンを眺めるのですが、どうしても買ってみたい！わが家では確実にカロリーオーバーになるのでご近所さんにお土産に買っていくことにしましたお店の方はなんとも親切で、メロンパンが並ぶ近くには「こんなに大きいのに軽くて食べやすい」「甘いのがお好きな方はさとうつきを甘さひかえめがお好きな方はさとうなしを！」などと貼り紙がされていましたその貼り紙に気づく前にパンをとったのですが他のお客さん方に囲まれて　大っきい！大っきい！と言われ注目を浴びてしまいました直径 20センチ、厚みは10センチ　くらいでした美味しく食べてもらえていたらいいなぁわが家にはロングアップルパイのカット、2切れ期間限定品の　ミニ苺みるくロール　6こ入りを購入しましたアップルパイはまあまあなお値段　（2切れで640円）食べ終えて美味しかったのですが長野県産のりんごではなく、中国産だったのが残念でした苺みるくロールは、期間限定につられましたが美味しかったと思いますまた機会があれば寄らせていただきたいと思います
通りすがりに休憩で立ち寄りました。非常事態宣言が各地で出ていたので、なるべく誰とも接触しないよう気をつけながら、トイレ休憩のついでにちょっとのぞいた店の中でソフトクリームの文字を見つけて注文し、車に持ち帰り車中で食べました。珍しいリンゴ味のソフトクリーム。少しざらっとした舌触りの、多少シャーベットに近い爽やかな味わいで今度いつか近くを通ったときには寄ってまた食べたいと思う味。さすがリンゴの生産量全国第2位の長野県。その割に、松本や長野辺りであまりリンゴ味のソフトクリームを食べた記憶がない。探し方が足りないのか。
道の駅大桑でパン食べる　添加物多数だが妥協他にも各種の補給食買える
< 時差投稿です >やぶはら高原スキー場へ妻と2人で今シーズンの初滑りに出掛け帰り道にお邪魔しました「天麩羅そば定食」と「天丼」を注文して15〜20分程で料理が提供されました「天麩羅そば定食」は天麩羅、かけ蕎麦、刺身、小鉢 (煮物) 、漬物、ご飯「天丼」はエビ、イカ、なす、しいたけ、しめじ、さつまいも、かぼちゃ、小鉢 (煮物)、吸い物どちらもボリュームがあり凄く驚きました⁉️でも、美味しく頂き「 ご馳走様でした♪♪♪ 」
さて、今回この空条Q太郎がじきじきにレビューするのは、N県K郡(長野県木曽郡の事だぜ)大桑村にある和食屋さん《いけす割烹 本陣》だぜ。前日から女房と２人で山梨や長野に小旅行で来ていてな、この日は長野にある「阿寺渓谷」という所に行ってきたんだが、ここは青緑波紋疾走(ターコイズブルーオーバードライブ)のような綺麗な色の川が流れる美しい峡谷で、川を見ながら川沿いの坂道をウォーキングしてきたぜ。が、思ったより時間が押してしまってな。午前中に行ったのに、降りて来たら昼の時間をとっくに過ぎてしまっていた。やれやれだぜ。せっかく長野に来たんだし蕎麦が食べてえぜ、と思ってはいたが時間は間もなく午後の２時になろうとしていた。大体の店はラストオーダーか店仕舞いをし始める頃だったので半ば諦めていたが、もしまだやっている蕎麦屋があったら飛び込んでみるか、と思っていたそんな時、たまたま通り掛かりに見つけたのがこの《いけす割烹 本陣》だった。蕎麦屋というわけではないが、御食事処という文字がデカデカと掲げられた看板と、広い駐車場が完備された、いかにも宿場っぽい雰囲気の立派な建物だったので期待も高まるぜ。車を停めて店に入ると物静かげな老齢の従業員か、はたまた店主であろうか、男性が現れたので、まだやっているか？と聞くと大丈夫だと言うので入る事にした。案内されてエントランスから店内に入るところには牛若丸と弁慶が戦いそうなアーチ型の橋があって、それを渡って店の中に入るとまず我々を出迎えたのは恐ろしく巨大な木彫りの鳥ッ！けっこう呑気してたQ太郎も自分の背丈よりも巨大に見えるほどの木彫鳥像にはビビった！！両翼を左右にカッ広げて客を威圧する鋭い眼光が「招き猫」ならぬ「追っ払い鳥」にならなければいいが…。さて、席に案内されるとフロア内にいくつもの「生け簀(いけす)」がある事に気がついた。さすが《いけす割烹》というだけあって、ここでさっきまで元気に泳いでた魚を捌いて提供してくれるサービスがあるというわけか。こいつは蕎麦に加えて寿司もアリ か も。食いてえ「魚料理」を言いな刺身を食いてえのか？カマボコか？それともスリ身とかよてめーの「御食事」を料理してやるからよ…………ってな感じだろう。なかなかこんなデカいいけすを見る機会なんて無いからな、子供なんかが見たらさながら小型の水族館だ。(ちなみに俺が最後に行った水族館は、娘が投獄されていたフロリダのグリーンドルフィンストリート刑務所(別名：水族館)だぜ。やれやれ。)さてどれどれ、どんな種類の魚が入っているんだ…？…………。あれッ！急に目にゴミが入った！見えないぞッ　よくわからないぞッ！！み…水も魚も入ってねえ…。フロアにあったのは空っぽになったいけすで、言っちまうとただのデカい穴。うーむ、いけすは今のシーズンはお休みだったのかもしれねーぜ。これで　いけすから水も魚もなくなっていけ好かない店になったわけじゃな　ジャンジャン　ヒヒそんなわけで魚は諦めて、蕎麦を注文する事にしたぜ。選んだのは天麩羅そばで、注文してからしばらく待つと案内してくれた男性が料理を運んできてくれたぜ。天麩羅は結構豪華で、舞茸や海老、俺の好物の獅子唐(ししとう)なんかもあって、割と満足度が高かったな。次に蕎麦の方を食べてみが…………………………まっ　なかなかウマインじゃあねーの〜っでも　なんかよくわかんねーけどよ………味があんまりしねーよ……このソバ！なんつーか、蕎麦自体からも、なんかこう、蕎麦食べてる！っつぅー感じがしないっつーか、言うなればスーパーで買って来たそばを家で茹でて食ってるって感じ、というか…。汁も味が薄いのか、あんまり好みの感じでは無かったな。まぁ、天麩羅でいろいろ食べれたから良しとするか…。とまぁ、蕎麦が残念で、いけすは空っぽだったので、一番印象に残ったのは入り口のデカい鳥だったーーなぁーんてレビューはヤバイ？ハハハ
雨が降っていて少し身体が冷えていたので暖かい蕎麦を食べたいと思い、入ってみました。数あるメニューから選んだのは無難なかけ蕎麦。手打ちの麺に飲み物は緑茶。人の温かみがあり、とてもおいしかったです！13時過ぎ頃入店しましたが、お客さん(車)が少なく、また店内が暗いので入りにくい印象がありました。メニュー表も写真がなく、また量も分からないので何が出てくるのかドキドキ状態でした。1回しか来ていないので、全てのメニューを把握してませんが、物によって当たり外れがあるかも知れません…
海老、ホタテ、かぼちゃ、サツマイモ、のり、しめじ、椎茸、茄子、大葉が入った天丼950円。揚げたてのてんぷらはさくさく、甘だれが程良くかけすぎないでごはんも美味しかった。女性だと食べきれないかも。厳立峡の帰りにふらりと寄ったお店です。割烹だし高いかと思いましたが、表のメニューを見てお値打ちだったので入りました。店内は割烹と言うだけあって雰囲気はいい感じ。大きな池のようないけすが真ん中にあり、それを座敷が囲んでます。ただ水は抜かれてました。このあたりは早仕舞いする店が多く、店内は私たち家族のみ。ゆっくりさせてもらいました。ごちそうさまでした。
お昼過ぎ、お腹が減りすぎた時に、たまたま通りかかったので、入ってみました。調べたわけでもなく、飛び込みです。店内は賑わっていて、海外の方も居る有名店？です。窓から開放的に川や山が見えて、カウンターからの景色が良さそうです。先客で埋まっていたので、残念ながらテーブル席に。お蕎麦は、田舎蕎麦、挽きぐるみで味が濃くて美味しいです。お出汁は甘めですが、旨味の強いだしです。個人的には辛めが好きですが、十分美味しいざるとろろにしたのですが、ふわふわとろろがたくさんついてくるので、満足度高いです！大盛りに変更可能。350円だったかな。今後もこの味と量を維持してほしいなあ。良い店見つけました。
3連休初日土曜日、13時過ぎに訪問。受付機で受付、車や外で待ちます。携帯電話、LINE連絡て呼び出してもらえます。土日近隣キャンプ場を利用しますが、いつみても満車&行列していて気になっていました。数台駐車場が空いていたので初訪問できました。受付から1時間近く待ちましたが、待った甲斐ありました。山かけ蕎麦（基本、卵付き）太めの田舎蕎麦ですが透明感ありツルツルした美味しい蕎麦でした。行列も納得。店内も明るく、綺麗でした。是非、また利用したいです。
高山旅行の帰りにお昼初訪問しました。待人6組ぐらいでした。家族経営？のお店で、ウェイティングリストは機械で入力し、待ち番号のデジタル整理券を受け取ります。LINEか電話で順番が来たら通知が来るシステムでした。40分程待って入店、回転は遅いです。天ざるを注文しました。お蕎麦は黒めで手打ち感あり、のどごしも良いお蕎麦ですがもう少しお蕎麦のコシが欲しいです。天ぷらはサクサクして、海老の身が大きく他の天ぷらも量も多くて食べごたえ十分で美味しかったです。もう少しお店の回転率が早いと嬉しいですね。
今回は長野県の大桑村にある手打ちそばおんたけさんにお邪魔させていただきました！場所的にはJR野尻駅から車で5分ほどの場所にあります。店内はカウンターとテーブル席、小上がりの席もあり景色もとてもいいです！そして今回自分が頼んだ商品は天ざるそばお値段は1930円でした！蕎麦は結構硬めでコシが強く香りも強く美味しかったです！蕎麦の茹で汁もとても美味しかったです！そして天ぷらはどれもサクサクで美味しかったです！
並びますが、その場でチケットを発券して、メールが届くシステムなので、車で待てます。十割蕎麦。太い麺も混ざっていて手づくり感が好きな人には刺さる蕎麦です。ざるそばが美味しい。ぶっかけはそうでもなかったらしい。天ぷらは冷めてもサクサクタイプ。わたしは、普通に揚げて、揚げたてだからサクサクなのだ！という一般的な天ぷらの方が好き。
一九そばという珍しい割合のそば。十割そばより食べやすく二八より蕎麦っぽい絶妙なバランス。乱れ切りの麺はつゆによく絡む。眼前に木曽の山々と木曽川を一望できるカウンター席が至高。ただし人気店なので行列は覚悟のこと。
阿寺渓谷を散策した後に立ち寄りました。待ちがでていて、機械で番号を発券して車で待ちます。蕎麦が無くなり次第終了とありましたのでドキドキです。呼ばれて入店すると同時に閉店の看板が！ギリギリ間に合った様です。店内は座敷とテーブルとカウンター。カウンターは大きな窓に面していて景色が最高。メニューから、天ぷら蕎麦（私）と肉蕎麦（夫）を注文。期間限定の桜海老のかき揚げが気になったけれど、今回は天ぷらにしました。程なく蕎麦が登場。蕎麦は黒っぽいです。早速頂きますと、太さが色々で良い意味で田舎蕎麦みたい。天ぷらは海老や南瓜、紫蘇などスタンダードな物に里芋？と言った珍しい物も。美味しいですね！蕎麦湯はどろっと濃くて、これまた良いですね。夫の肉蕎麦も、味変したり美味しそうに食べていました。お腹いっぱいです。ご馳走様でした。
▪️注文メニューざる蕎麦　880円大海老天麩羅　550円桜エビのかき揚　580円▪️感想久しぶりのおんたけへ！いつも駐車場いっぱい、待ち行列で混んでいるイメージだったので11時30分前にお店に到着。早い時間が功を奏して待ち無しで入店。蕎麦も美味しい上に天麩羅も最高。やっぱりおんたけのお蕎麦は好きなお蕎麦屋さんの一つです！
1年半ぶりに訪問しました♪長野の友達おすすめのおんたけさんにまた連れてきてもらいました！食べログは初投稿です♪4月13日(日)11時頃、初訪問！開店前の15分前に着きました今日はまだ誰も来てません今日は友達3人と食べに来て他の2人は初めてです天ザルそば　　　1930円手打ちだから、麺も多少不揃いですが、またそれも味があっていいです蕎麦は弾力があり、太くて美味しいですねー天ぷらもサクサクで野菜や海老天も美味しかったです♪6種類？ぐらいあったのかな？そば湯も濃くて美味しいですねー他では濃いところは、なかなかないような？今日も美味しかったです♪ご馳走様でした〜
オープン20分前に到着、4組ほどすでに並んでみえました。その後ろに並んで待ちました。オープンすると、眺めが良いカウンターは5席、2人掛けのテーブル２つ、4人掛けテーブル1つ、お座敷のテーブル3つだったと思います。その席があっという間に埋まりました。天ぷらは大きなエビが入っておりかなりボリュームがあります。お蕎麦は、そばの風味が感じられ、10割そばなのにこれもボリュームがありました。のりの風味が美味しいです。天ざる1930円駐車場の車は関東や関西からのNo.もあり遠方からのお客さんがほとんどでした。すごい人気ですね。
晩ご飯として訪問。19号線を巡行していると発見しましたが、そば屋と認識したときにはもう通り過ぎています。Ｕターンして車を止めました。お店の入口に「混雑時は発券機にて番号をお取りください」と示されています。幸い空いていましたが、人気店の予感です。大きなガラス窓に向かうカウンター席に腰かけ、「ざるそば」880円を注文。明るければ景色がよさそうだな～と思いながら待ちます。すぐにやってきた「ざるそば」は色が濃いめで田舎そばって感じ。食べてみるとザラザラ感・つぶつぶ感があって、とっても好み。刻み海苔もいい。気付けば店内にはＪポップが流れています。そば屋といえば無音のお店がほとんどで、BGMがあってもジャズっぽいシャレたお店が多い中、これは珍しい。値段も含めて、また夜もやっていることもあって、家族連れに向いているお店だと思います。（そばは本格的ですが）で、最後にそば湯。これがとろとろでうまいんです！家族連れの子どもにはもったいない……なんて思っちゃいました。これは混雑するわけだ。ごちそうさまでした。
お盆休み中途半端ってのもあってか、開店の11時に合わせて行ったが蕎麦が口に入ったのは午後1時！中に入って注文してから出てくるまでの時間も長く回転が悪過ぎ！人気店なんだからもう少し考えた対応にして欲しい。蕎麦はわたし好みでは無かったけど味は美味しかった、天ぷらは絶品でした！そんなにめちゃくちゃ混んでる感じじゃ無かったのに待たされたのがとても残念でした。
綺麗でオシャレな店内で外の川を眺められるカウンター席に案内して頂き３人で横並びに着席しました。注文したのはざる蕎麦、ぶっかけ肉蕎麦、ざるとろろ、天ぷら、馬刺し、アサヒの瓶ビール、キンキンに冷えてやがる日本酒。お盆で混んでいるのにも関わらず丁寧な接客でゆったりと美味しく食しました。特にお勧めなのはざる蕎麦!つゆは私好みで甘く無く、麺は蕎麦の風味が良く再訪確実のお店です。最後の蕎麦湯がまたトロッとしていて濃厚で忘れられないお味でした。
幼い頃からこちらの蕎麦を食べていて、故郷を離れた今もたまに食べたくなりわざわざ食べに行ってます。2年ぶりに伺ったら店内リニューアルされてるし、混雑した時用に券売機も登場してた！行列ができるのでOpen15分前に到着。既に10名の方が並んでらっしゃいました。Openと同時に店内に案内される人は券売機は必要ないらしいです。席に着くと順番にオーダー取りに来てくださいました。美味しくて大好きなとんちゃん　　¥550とっても香ばしくさくさく食べられる桜エビのかき揚げ ¥580トロロざる蕎麦大盛り ¥1080+380ざる蕎麦並           ¥880お持ち帰り専用の刺身こんにゃく ¥734おしゃれな蕎麦ではなく、殻ごと擦ったいわゆる黒い蕎麦。麺の細さもたまに太いのが混ざってたりしますが、腰がしっかりして風味も満点。昔からこのスタイルは変わってなくて好きです。麺つゆはしっかりとした鰹出汁で蕎麦にピッタリ！大盛りはペロリと食べれちゃいますが、今日からはかき揚げをプラスしたのでわたしは並で。そしてそしてこのお店の蕎麦湯提供されたら蓋を開けてみてみてください。こんなにドロドロな蕎麦湯は他ではみたことありません。これを残った付けタレに入れて飲み干す。最高です！こちらのお店は蕎麦が完売になったらお店が閉まってしまうので、13時台がギリギリかなと思います。大抵14時頃には閉まっています。信州にお越しの際には国道19号線沿いのこちら、是非寄ってみてください。
甘酒も美味しかた蕎麦も良かったです。出来たての天ぷらも最高でした昼は予約出来ないけど待ちのあいだは車で番号がわかるようになってますシステムがきちんとしていて回転も良き。スタッフがテキパキしてました。また昼に伺いたい
阿寺渓谷へ行った帰りのランチ利用です駐車場が14台程有りました平日の13時過ぎに伺いましたが、受付してみると3組待ち店の中には待っているスペースが無いため、車の中で待っている人が殆どです順番になったら、受付時に登録した電話かメールに案内が来ます私はもりそば、夫は肉そばよりそばの旨みを感じたいなら、シンプルなお蕎麦が一番ですね蕎麦湯を食べ終わるタイミングで、熱々を持って来てくださり、こちらもとても美味しかったです窓側の席だと、外の景色を眺めながらお食事が出来ますお手洗いは店内に1つ有ります
祝日のお昼、13:00頃お店に行くとけっこうな待ちが。1時間ほど車に乗って待機。受付すると順番が近くなったら電話で案内してくれます。14:00過ぎにお店に入って、20分ほど待つと、料理が到着。とんちゃん(岐阜名物？の豚ホルモンの味噌炒め的な)と、私は肉ぶっかけそば、相方さんはざるそば大盛りです。まずはとんちゃんが到着。ホルモンがコリコリ、キャベツとタマネギが合わさって白いご飯が無性に欲しくなる味でした。おつまみ要因で存在してるのか？？結果これが1番美味しかったです。私の肉ぶっかけそばは、ネギと豚肉、海苔がたっぷり乗った、ワシワシ食べる系で、蕎麦自体の風味の美味しさというより、具材やラー油のジャンキーさに美味しさを感じるという感じ。いつもは蕎麦屋ではシンプルにもりそばを頼むことが多いのですが、今回は何故かこちらに惹かれて頼みましたが、たまには良いですね。相方さんのざるそばは、蕎麦の味の濃さが存分に感じられ、蕎麦は短く太いところがあったり細いところがあったりと、田舎で食べる蕎麦！という感じ。(肉ぶっかけも同じ蕎麦)観光客が喜びそうだな〜と思いました。好きな人は絶対好き！つゆが結構カツオの香りが強くて、私はあまり得意ではなかったですが、相方さんは気にならないと言っていたので好みが分かれる感じかな。食べ終えるまで結構時間がかかってしまったので、時間に余裕を見て訪れたほうが良いなと思いました。
2024年6月5日富士見パノラマリゾートの入笠山にすずらんを見に行き、下道で国道19号線で帰る途中に、ディナーで、長野県木曽郡大桑村の阿寺渓谷すぐ近くの手打ちそばおんたけさんに立ち寄りました。前回、阿寺渓谷に来た際、たくさんの方が待っていて断念したので、リベンジです。ぶっかけ肉そば1150円、ざるとろろ1080円をいただきました。
10年振り（？）くらいに訪れた店の中は改装（もしかして建て替え？）されていてモダンな雰囲気になっていました。1人でしたのでガラス窓に面したカウンター席に案内されて海苔のかかっていない「もり蕎麦大盛」を注文しました。混んでいたこともあり19分ほどで提供されました。一口目は岩塩をかけて頂きましたが、風味は分かりませんでした。二口目は出されたままの汁につけて頂きます。三口目はネギとワサビを入れて頂きます。麺は太めでモチモチとしていて嚙みごたえがあります。蕎麦でこの食感は初めてだと思います。半分くらい食べたところで突然風味を感じて、ここからは美味しく頂きました。ご馳走様でした。
無事8:30時半に野尻駅到着！電車の本数がめちゃくちゃ少ないwこれ、明日気を抜くと横浜帰る時間やばいことになるぞwまあ、それもあり(^^)さて、ゆっくり阿寺渓谷散策しよう！、、、もう美しすぎる、、、なんだこのエメラルドグリーンは、、かなり奥まで歩いたが、そこは更に深い色にそしてそして歩いてるのは軍師のみwww行きも帰りも誰も歩いてないwやはり夏がベストなのかもねwでも、人多いの嫌だしな行きはオスの鹿に遭遇し、帰りはおさるに遭遇最近はおそる遭遇率高しお腹減ったーー！お昼食べるところほとんど無いが、こちらのお蕎麦屋さんに決定！人気みたい(^^)わっ確かに雰囲気めちゃ良いし、景色も素晴らしい！13時近かったからかなカウンター空いてすんなり座れたちょっとビール呑んじゃおー一口ビール注文とくぅー いいねーこの景色見ながらのビールは！素晴らしいあとは【ぶっかけ肉そば 大盛り】と【天ぷら盛り合わせ】に決定！ガッツリw時がゆっくり流れてていいね15分くらいで到着！おっ、なかなかのボリューム！いただきまーすうん、田舎そばのような感じで旨い(^^)味、風味ともによしネギの辛味がまたいいねラー油をちょいとかけると、これまた旨いねでも、そば本来の味を味わうにはやはり、せいろが1番かw天ぷらも海老に山菜に、かぼちゃ、レンコン、里芋？もありビール一口じゃ足りなかった(^^)最後はそば湯を投入して、出汁ほとんど飲んでしまったw美味しくて、雰囲気もよかった！ごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
(2023/09 昼訪問)30分くらい並びました。そば売り切れまでぎりぎりでした。以下を注文しました。・天ざるそば　[1,830円]そばは短め、太めで噛み応えがあります。風味はそこそこ。蕎麦湯がとろとろで美味しいです。天ぷらは普通かな。
ランチする為、道の駅へ。ちょっとカレーの気分だったので、こちらのお店を選びました。野菜カレーは、素揚げした野菜がたっぷりのって全体的にボリュームがあり、サラダの他に3品付いていてお得な気分になりました。
11時過ぎに訪問五平餅180円をいただきました。焼きたて、香ばし、こげの苦味、味噌の甘さ、粗挽きのごまの舌触り、ほろもっちりのご飯、気持ちいい風、おかみさんたちの心地いい掛け合い、冷たくて渋みもしっかり入った緑茶最高でしょ。ごちそうさまでした。
まったりした時間が流れる道の駅大桑の一角にあるこちらのお店は地元のマダムが数名で切り盛り美味しそうな品々を吟味しつつ、木曽牛カレーというものに目が止まり迷わず注文どの料理も注文を受けてから作るそうで、提供までには少々時間がかかることもあるらしい。でもいいんです。この地にはこれぐらいののんびりさがぴったりだ。程なくしてカレーが到着、そしてびっくり！付け合わせのお漬物の数々！どれもこれも美味しくて、カレーとご飯も十分満足の量！そしてなにより木曽牛は大きくカットされてルーの中に入っており、その旨みもしっかりと溶け込んでいて最高の美味しさではないですか。デザートにりんごのコンポートを頂き、大満足でお店を後にしました。お店では地元の方が作った手作りの帽子なども販売されてました。皆様もぜひ行ってみては。木曽牛カレー　850円
五平セット850円とメンチカレー600円を注文。道の駅大桑の横にある小さなお店。営業時間がちょっと適当。五平餅はくるみ味で美味しい！1本150円だから、これだけ買ってもいいかも。メンチカレーは、これで600円なら良いかな。御嶽山？がきれいに見えました。
すんき蕎麦はこの辺でしか食べれないのでオーダー。相方はたまご丼。漬物が色鮮やかで、そして美味しかったです。
平日ランチで楽々入れました。木曽牛カレー700円！サラダに小鉢、プチ和菓子付き。他に漬物バイキング付きです！漬物が7種類くらいあって、どれも素朴だけど結構美味しいです。青唐辛子の漬物が辛くてカレーに合ったなぁ。キムチも美味しかったです。カレーも手作りで、牛丼の肉のような感じのが結構入ってます。しっかり牛肉を感じられてウマい。かき揚げ蕎麦とかもかなり美味しそうでした。また寄りたいです。
道の駅大桑の敷地の端っこにあります。五平餅の看板につられて入りました。1本なんと150円、それに形もいつものとは違います。焼くのでお茶と漬物を食べて待っててと言われ座りながら美味しい漬物を頂きました。出てきた五平餅はたれも美味しい、この値段でこのサービスはあり得ません。こちらへ来られたら皆様も是非！
木曽牛カレー☆米っこ大桑木曽調査隊が行く・・・お出かけ後のランチは、大桑村の道の駅で。ここはお食事処が３カ所ありますが、その中の「米っこ大桑」に入りました。お蕎麦や、丼もの、カレー、そして五平餅が食べられるお店です。「木曽牛カレー」＠620円をいただきます！濃厚な黒っぽいカレーの登場です。とろとろなルーには、薄切りですが牛肉がたくさん入ってます。これだけお肉が入っていて620円は安い。サラダ、お漬物はなんと「あかたつ」じゃん！さらにきな粉のおはぎまで付いてきました。この他に、セルフで６種類ほどの漬物が食べられますので、ナイスコスパですよ。満足度の高いランチとなりました。五平餅は１本１５０円、、、一緒に行った皆さんは、かけそば＆五平餅を食べていました。地元のおばちゃん達がやっている、手作り感がとても良いです♪この道の駅にはパン屋さんもあって、、、大きなメロンパンやアップルパイが人気です。ここへ寄ると、珍しいパンがあるので、ついつい買っちゃいます！安納芋と沖縄黒糖のパンとか・・・わさびごぼうフランスとか・・・えびすカボチャのパンと、チーズのパンを買いました。どれも美味しいです♪木曽はお店が少ないのですが、いくつかある道の駅は、どこも個性的な商品が揃っていて便利です。大桑村の道の駅「米っこ大桑」はこちらです。（※大桑村はあの「阿寺渓谷」のある村ですよ～♪）地図はこちら
大桑村の道の駅にあって、地元のお母さん方が運営しているお店です。丼ものや蕎麦のほか、このあたりのよく食べられている五平餅が主なメニューです。このお店の牛丼は、地元の木曽牛を使っていますし、お米は大桑村産。久しく牛丼を食べていないので店先で牛丼をお願いし、五平餅を３本追加しました。店内は手作り感いっぱいです。木のテーブルの向こう側には窓に沿ってご自分たちで作られたのではないかと思われる雑貨が並んでいます。このお店の特長の一つは、地元の食材を使っていることでしょうが、もう一つ、お店の入口に自由に食べられる漬物が並んでいることでしょうか。お茶をいただきながら、漬物をつまんでいると、それほどの時間もかからず牛丼を持ってきてくださいました。吉牛に比べると、人参も入って野菜たっぷりの牛丼です。お味噌汁にも大根やネギなど野菜が豊富で、さすがお母さんのお店、体をいたわってくれているようで感激です。牛丼の味は、やや薄めでしょうか。玉ねぎなどくたくたではなく、歯ごたえが残ります。吉牛の味わいとは、少々違うのですが、これはこれでおいしいですね。五平餅はやや遅れて運ばれました。割りばしに２個ずつ刺して焼かれ、味噌がたっぷりとつけられています。甘めの味噌にクルミの香ばしさがなんともいい感じ。これは食事ではなく、おやつとしていただきたい逸品です。
２０１２年３月のとある日曜に訪問しました。たまたま立ち寄った木曽路(国道１９号沿い)道の駅「大桑」に併設されている米っ子大桑さんの五平餅っていう文字に、グルメアンテナが立ってしまいました。１３時頃の訪問でしたが、店内はお客さんは一人もいなくてガラ～ンとしてました。作り置きしてなさそうな中、１４０円の五平餅を一本だけ…と、なんだかおばちゃんに言うのも悪いなぁと思いつつお願いしたら、素朴な笑顔で快諾して焼いてくれました。しかも少しだけ時間がかかるってんで、お茶を入れて漬物でもつまんで待ってて欲しいと。その漬物が凄いことになってます。何とタッパーに７種類もの漬物がずらぁぁぁっと並んでて。貧乏性なんですね…取り敢えず全種類頂きたくて、写真の通り漬物バイキングの完成です。いや、まぁ、これでもちょこっと遠慮してるんですが(苦笑)漬物をつまんでるうちに、割と早く五平餅が運ばれてきました。愛知県では足助(香嵐渓界隈)の五平餅が有名ですが、ここ信州でもいたるところに五平餅の旗が立ってるんですね。こちらの五平餅は、愛知県のそれとは違い団子のように串に二つお餅が玉が刺さってます。平べったい五平餅も見かけましたが、どうやらこの団子型五平餅が圧倒的に多いようです。味は、やや甘～い味噌味。信州ってことでしょうか、合わせ味噌な感じで…繰り返しますが、少し甘く感じました。隣県の高山のみたらし団子は、むしろ辛さが目立ちますがそれとは対照的な感じです。もちろん、これはこれで美味しいと思いました。気の良さそうなおばちゃんが焼いてくれた出来立てですし^ ^もちもち感がとってもよかったと思いました。それと。。。漬物食べ放題…のコスパには屈服です^  ^;;;ご馳走さまでした♪
長野への定期仕入れの時に道の駅大桑にてトイレ休憩。中津川から来ると手前側にあるこちら。朝早くから、五平餅の看板あり。トイレを済ませ、店内へ。五平餅はすぐに出せるとの有り難いお言葉。では、朝飯代わりに一本。この地方ならではのこの五平餅。くるみの風味がたまらない。一本180円でしたかね？少し大きめのダンゴが割り箸に2個ですが、少し緩いので、食される時は落ちるので、お気を付けて。