上松駅から徒歩４分、路地沿いに構えるカフェ＆ダイニング。天井の高い空間には白壁と黒褐色の柱が映え、大型スクリーンも。酒肴は和洋折衷で手頃価格。ランチ営業も行っている。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ぶらぶら寄り道しながら中央線で木曽あたりを通りがかったところ。とある停車駅で、駅前に飾られた提灯群が煌々としてたんですよね。何かイベントでもやってるのだろうかと途中下車してみることに。上松という駅で、木曽福島のとなりになります。駅前には屋台が並んで子供たちが楽しげに行きかっていたものの、ただ神輿やステージなど特にイベントらしいこと終了したのかな。時刻表を眺めに戻ると次の電車は約90分後。こうなりゃ近所で呑むしかないんですが、飲食店は貸し切り多数。(*￣ー￣)お祭りモードっすね駅前の商店街から少しはずれた辺りに灯りが見えたので寄ってみると古い町並みからは少し乖離したような真新しい建物が。まんが喫茶やもと思いましたが、普通に飲み食いできそうな感じでした。天井の高いゆったり空間で、スクリーンではチャップリンの無声映画。ハイボール(550円)をお願いして、酒肴を適当に。ブラックニッカがベースのすっきりハイボール、炭酸も効いてます。・田舎づくし　450円小芋を炊いたやつ、こんにゃく酢味噌、胡瓜の古漬け、みょうが＆胡瓜合え。素朴な酒肴というか惣菜が４点盛りでやってきました。ゆったり地酒というんでもいけそうなツマミですね。・セビーチェ　700円白身魚とタマネギのマリネ。どこかの国の料理らしいですが。ピリッと辛いのが特徴的ですね。なんだか後を引きます。お店のスタッフさんは数名のおばちゃんで構成されていて顔なじみのお客さんも多いためか店内は和やかムード。テーブルもゆったりめに配置されていて、のんびり過ごせます。(*￣ー￣)　電車の１０分前まで居座りました♪奥にはカラオケを配備した個室もあるみたいですね。イベントデーということもあってかニーズが高そうでした。
上山田温泉向かう途中で店構えから蕎麦屋と思いつつ突入したが、なんと讃岐うどん専門店(^_^;)少しテンションが下がったが、ワタクシはザルうどんとかき揚げ丼をオーダー。普通盛りやのにうどんと丼のボリュームがヤバい‼️味も本格派。少なくともワタクシの嫌いなチェーンの◯亀より全然旨い。蕎麦の国で本格的な讃岐うどん専門店とは貴重やね。
私は、天釜揚げうどん。うどんもボリューム満点。美味しいうどんです。つゆも好きな味。感動的なのは天ぷらです。海老が2尾、さつまいも2枚、春菊２つ、エノキ、筍３つ。さっくさく、味も最高でした。大満足です。
木曽に来たら当たり前のようにおそばを食べていましたが珍しくうどんのお店があったので、入店してみました。讃岐うどんのお店です。値段を見てちょっとひるみました。1000円以上のメニューばかり。うどんてもっと安いものだと思っていたのでアレ？という感じです。比較的安い山菜うどんを頼みました。麺は太くモチモチ、食べ応えがあります。山菜がボリューミー。これは木曽ならではでしょうか、こんなにたくさん入った山菜うどんは初めて食べました。予想はしていましたが、山菜うどん、つゆが昆布だし汁ではなく醤油だし汁でした。讃岐うどんじゃないなぁと思ってちょっと残念。でもお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
仕事の合間に昼食で食べに行きました。東海地方の味噌煮込みうどんは赤味噌だったと思いますがこのお店はおそらく八丁味噌を使っているのではないかと推測します。うどんのコシもあり私としては当たりだったと思います。
天ざるうどんと釜揚げいただきました。しっかり讃岐うどんでした。ランチタイムを外しての訪問だったので、揚げたて天ぷらと、茹でたてうどんです。1玉の量もボリュームあったので、大満足の2杯になりました。また近く通ったら、寄らせていただきます。
出先の途中で地元の同僚と四人でランチタイムをずらして初めて訪問しました。先客が地元の方々が数人おられ、皆さんも冷やしを注文されてたので暑い日だったので私も冷やしうどんを食べてみました〜凄く麺にコシがあり、噛むほどに出汁と一緒に癒される逸品でした。木曽路での素朴なうどんに満足でした。
食べそびれた昼食を求めて木曽路を南下。蕎麦屋さんも良いけれど食べ飽きたしと思ったらなんとうどん屋さんに遭遇し思わず入店。こんな時間なのに3組も入っている、期待持てそう。でもメニューを見ると「あれぇ～、ん？」。色々あるけれど値段の幅が大きくて中間が無い感じ。私は700円もしないあんかけうどんにしたけれど妻は1300円のコロかき揚げうどんをオーダー。味噌煮込みうどんはあの「山⚪屋」さんより高い位だし何故か冷たい物も値段が高い、なんでかね？まぁ期待しましょう。提供までは20分程度かかりようやく到着。あんかけうどんは玉子をとじたシンプルなもの。うどんはモチモチ感もあり好み。不揃いな麺が時々顔を出し手作り感も満載。ところが妻のコロかき揚げうどんは微妙。まず冷たく無い、冷やし不足。それから期待していたかき揚げ、高いから凄いのが来るんじゃない！という期待を見事に裏切るレベルで妻はみるみる不満気な顔に。でも確かにこれでは無理もないな。うどんそのものは美味しいのにとても微妙なお店、残念でした。
木曽は蕎麦屋が多いですが、うどん屋が少なく（というより木曽郡だと、うどん専門店となるとここくらいでは？）、うどんが食べたくなると来ています。ざるうどんはコシがしっかりしており、薬味もゴマや生姜も付いており食べ応えがあります。令和5年3月頃に外装を改修していました。内装は以前とさほど変わらない感じに見受けられました。
会社入ってから25年間、通っています。うどんがやわらか麺で好みです。店の人の丁寧な接客がその店の雰囲気を作っている、落ち着ける憩いの場所です。写真は釜揚げうどんですが、味噌煮うどんやシンプルに月見うどんもおすすめです。今は違う県に住んでいますが、1時間かけても行く価値がこの店の魅力です。また、お邪魔しますm(_ _)m
木曽は蕎麦屋が多いですが、うどん屋が少なく（というより木曽郡だと、うどん専門店となるとここくらいでは？）、うどんが食べたくなると来ています。ざるうどんはコシがしっかりしており、薬味もゴマや生姜も付いており食べ応えがあります。令和5年3月頃に外装を改修していました。内装は以前とさほど変わらない感じに見受けられました。
中山道歩きの途中で立ち寄らせてもらいました。この付近では昼食がいただける、街道Walkerには貴重なお店です。本格的な讃岐うどんで、釜揚げ店ざる、ぶっかけ（「ころ」というらしい）など豊富なメニューです。ご飯ものでは天丼や肉丼（豚）、かき揚げ丼などがあります。私は天釜揚げを注文しました。そんなに混んではいなかったのですが、注文から提供まで20分はちょっとかかり過ぎかなとは思いましたが、出てきた天ぷらとうどんのボリュームで少し納得です。うどんは程よいコシがあって喉越しも心地よくとても美味しいうどんで好みです。たまにコシがあるというより固い麺の店もありますので。天ぷらもボリュームがあるし地のものと思われるキノコのネタもあり美味しいです（自分的にはやや衣多めですが）。満足度高いですね。ごちそうさまでした！以下、優5,良4,並3,可2,不可1肴(おかず)の味:4肴(おかず)の量:4盛り付けの美しさ:3.5メニューの種類:4.5お酒ラインナップ:3ご飯物、炭水化物:-コスパ:3スタッフ印象:4提供までの時間:2.5お店の清潔度:4お店の雰囲気: 3.5再訪の可能性:4
息子を乗せてツーリング。まだ、木曽は紅葉が始まってないようです。さて、かなり走ったところで腹ごしらえ。木曽路は蕎麦のお店が多いのですが、息子はうどんが好きなのでこのお店にしました。僕は味噌煮込みうどんを。息子はかき揚げざるうどんを頼みました。ざるうどんは少し時間がかかるのね。味噌煮込みうどんから頂きます。天かすがたくさん載っております。お出汁を！うん。赤みそ？赤だし？ベースでしっかりした味です。麺は？つるつるしこしこ！讃岐うどんの特徴ですね。ざるうどんが来ました。息子におねだりして麺を一本頂きます。ほー！！！これもつるつるしこしこですが、ほとんど麺に塩分を感じません！讃岐うどんは塩が多めに入っているのが多いのですが、これは違います。つけ汁は？はーん！なので少し濃いめなのですね。いやーびっくりしました。こんな讃岐うどんの麺は初めてです。ご馳走様でした。
木曽路を旅している時、お昼で寄りました。近隣では珍しい蕎麦屋ではなくうどん屋です。カレー南蛮を娘が食べましたが、全体がルーで絡まっているというよりカレーが乗っている感じでした。子供でも食べられます。私は天ぷら定食。1700円とお値段もよいです(∩´∀｀)∩季節の天ぷらが揚がっているようで、山菜が揚げてありました。量も多いです。ただ、ご飯は米があまり良くなかったのと、お吸い物は完全にうどんの汁のまんまでしょっぱかったです。味噌煮込みうどんが食べたかったかな。。。。
蕎麦屋が多い木曽路において、少し珍しいうどん屋さんです。中山道の国道沿いにあり、昔ながらの雰囲気。天ぷらうどん（1,000円）をオーダー。出てくるまでに少し時間がかかります。天ぷらは揚げたてでなかなかおいしい。スープはさっぱり目で万人に受ける味。が、麺は少し伸び気味でコシが足りないかな。あと、ボリュームはそれほど多くありません。おいしかったのですが、絶対的な感動まではないかな。長野県でそばに飽きた人には良いかもしれませんね。
クラブ〇ーリズムでは最近の登山人気から登山入門編から上級者編まで様々なプランがあります♪今回、入門編でのツアーに友人と申込みました。宿泊は『頂上木曽小屋』ここに辿り着くまでの間に、山の天気の変化には驚くばかり！遠くで雷鳴が聞こえていると思いきや、我ら一行の頭上にいきなりの大粒の雨( ›_‹ )ガイドさんの指示で大慌てでカッパを着込み、しゃがんで身を低くし、しばし雷雨が過ぎ去るのを待つ...さ、寒い...イオンで前日に調達したカッパでは寒さが身に染みる(；＿；)雨は止みそうもなく、このまま先に進むしかないと判断し上を目指す。入門編にしてはなかなかのハードさよw途中『宝剣山荘』で雨宿りをさせてもらい、ストーブの前で暖を取る(*´﹃｀*)下界は35度近い酷暑日というのに...この気温差に戸惑う入門者^^;やっとの思いで本日の宿泊場所『頂上木曽小屋』に到着♡しかし案内された相部屋の二段ベッドでは、ひとり1枚の布団が行き渡らず3人で2枚を使うように、との指示Σ(･･お風呂、シャワー、更衣室、コンセント全てなしトイレは洋式ボットン蛇口からお湯は出ない、水は雨水のため飲めないここは標高2900ｍの山小屋慣れたツアー客は当然のことのように受け入れている。いちいち驚いているのは、正真正銘の入門者である我らふたりだけ？大雑把に分けた男女混合の相部屋内でゴソゴソと雨に濡れた衣服を着替える(^▽^;)トイレで着替えることもできるが、狭い上にあの匂い(￣∞￣)意外にもすぐ慣れたがwwひと段落ついたところで夕食カレーのいい匂いが漂っています。セルフでご飯とルーを好きなだけよそります。おかわりも自由誰でも食べやすい、甘口のカレーじゃがいも、人参、玉ねぎがたっぷりです。海の家で出てくるような味わい。お腹も空いていたので、美味しくいただきました。ちなみに、友人は頭痛と吐き気に襲われ、夕飯はリタイア...←軽い高山病らしい（￣▽￣;）19時半には、布団を敷いて相部屋の40名程はゴロゴロと寝る準備に取りかかる。疲労で身支度はどうでも良くなり顔も洗わず、歯も磨かずに20時に完全消灯( °_° )目が覚めて時計を見ると深夜1時半トイレに起きたついでに、外に出て夜空を見上げると...今までに見たこともないような満天の星空！！天の川も見える！正に天然プラネタリウム☆☆☆夜空を間近に感じて、しばしの感動タイム自分以外にも、外に出て眺める人、数人真夜中の山頂は下界では味わえない異次元の空間です☆朝は4時に起床御来光を拝むためツアー客、集合します( ≖ᴗ≖​)寒さに震えながら御来光を待つことしばし...雲海にオレンジ色の光がどんどん広がって太陽が徐々に顔を出してきます...本当にキレイ.｡.:*･'(*°∇°*)'･*:.｡.来てよかったよ〜(｣^〇^)｣山小屋へ戻ると早速、朝食です。セルフでご飯をよそります。料理の写真を撮っている私に友人が、食べてみてよと意味ありげにニヤけてる。なに何？ご飯をひと口食べてみると...なんじゃこりゃーwwwおぉ！ここまでくると、逆に笑ってしまう。どうやって炊いたらこんなご飯になるんだろか？他のツアー客は平然と、このご飯を食べている(・・?)私達のだけがヤバい？もう一度よそりに行って確認せずにはいられない。やっぱり同じだ！真の山ガール達を見た気がした。朝食後は、下山に向けて山小屋を出発清々しい晴天の中、友人とこれ入門編じゃないよね！！と何度もブーブー言いながら、無事に下山♪いや、無事じゃない！友人は軽い脱水症状に見舞われ、またリバースしてる(´-`)でもまた行こう♡山にハマる人の気持ちがちょっとわかった令和元年の夏でした(^_-)-☆
昭和の雰囲気漂う川沿いの温泉旅館、気さくな女将と人懐っこい4匹の猫が出迎えくれます。食事は家庭料理と懐石料理の良いとこ取り。この日は豆乳鍋、鱒、茶碗蒸し、馬刺から始まり→天麩羅、釜飯、果物まで。朝昼軽めにして夕飯にのぞみましたがボリューム多すぎて食べきれませんでした。
10月1日（火）から1泊で中央アルプスに登山へ出掛けました♪当初の予定では、紅葉の見頃を迎えた千畳敷カールを目的に木曽駒ヶ岳から縦走して空木岳を回ろうと考えていましたが肝心の山小屋（木曽殿山荘）が満室のためこの計画は断念しました。中央アルプスを登る気満々でいたので計画を少し変更して、木曽の温泉旅館（山小屋とほぼ同価格）に泊まり初日はマイカー規制のない御嶽山に登り翌日にシャトルバス＆ロープウェイを使って木曽駒ヶ岳に登ることにしまし青空が広がっていたので思わずガッツポーズをしました！御嶽山は信仰の山なので登山だけではなく、家を3時30分に出発して御嶽山の登山口に着いたのは7時過ぎとなりましたが下山してから神社を巡ろうと思い最短ルートで登りました。御嶽山を下山してからは各御嶽神社を参拝しました。木曽八景の１つ「木曽の桟（かけはし）」に建つ『桟温泉旅館』に泊まりました♪御嶽山と木曽駒ヶ岳の中間辺りに立地しています。この宿は昭和31年（1956年）に創業した老舗の温泉旅館で眼前に木曽川が流れる自然豊かな立地が魅力です♪「木曽の桟」は、古くは「木曽の桟、太田の渡し、碓氷峠がなけりゃよい」と言われたように中山道の三大難所でした。また木曽八景の１つ「桟の朝霧」として数えられ、木曽節の一節としても広く知られています。私が泊った部屋は木曽川に面した8畳の和室です。築年数が経っているのでトイレや洗面所、お風呂は別になっていますが1泊2食の懐石料理（酒代を含む）がついて合計で16,650円（税込）でした。温泉は内風呂のみで露天風呂はありませんが鉄分を含む単純二酸化炭素泉です。昔は中山道を旅する人から「薬水」と呼ばていたそうです。この宿を選んだのは山小屋と同じ価格だったことと立地の他に家庭的な懐石料理が食べられることでした。翌朝は早朝に出発をするため朝食は断ったので晩ご飯は楽しみにしていました♪最初の飲み物は生ビールが無かったので小瓶のビールをもらいました。価格が価格なのでそれほど豪華な料理は期待していませんが地元産の食材を使った郷土料理を出して欲しいと秘かに期待しました。最初に前菜、焼物、鍋物が出されました。鍋物は木曽牛のすき焼きです。地元で採れた大きな舞茸やブナシメジなどが入っていました♪
【コスパ】★★★【　味　】★★☆【個　性】★★☆高コスパでとんでもないボリュームを提供してもらえるかけはし温泉！女将さんもすごく気配りのできる方で美味しい料理を堪能しまくりました。ボリューム満点すぎるのでぜひお腹は空かせて準備してください。
普段よく温泉に行くのですが、オール1人旅それなので、温泉旅館などにお世話になることはほとんどなく、ビジネスホテルやカプセルホテル、挙げ句の果てには車中泊…たまには温泉旅館に泊まりたい、Gotoもあるしと思い、ひとりでもOKなこちらの旅館を訪問しました中山道の難関、木曽のかけはしが川の向こうにあり、またちょうど紅葉真っ盛りの葉っぱと、赤い橋がいい感じでした温泉は御嶽山の麓によくある、鉄分と二酸化炭素を含んだ冷鉱泉。これを加温した湯船と、冷たいままの源泉があり、交互浴がとても気持ちいい温泉を満喫した後は、楽しみにしていた夕食ですお部屋でゆっくり食べれました牛肉の鍋やステーキ、鮎の塩焼きに松茸の土瓶蒸し、最後には炊き込みご飯も出て来て、地酒も進みましたとても美味しいと聞いていたのですが、確かに食材は豪華だったけど、感動するほどではなかったかな朝ごはんは、ごはんと味噌汁が美味しくて、ごはん3杯食べてしまった
御嶽山登山のため麓の棧温泉に前泊。翌日は朝6時には宿を出たいので、朝食は弁当に変えてもらった。弁当は登山途中の石室山荘内で休憩中に頂く。弁当は大きなおにぎり2つ、玉子焼き、里芋、など。ボリューム十分です。味もまずまず。力になりました。山頂は雲の中で景色は見えず。噴火の跡は色濃く残っていました。ニノ池などは灰色のまま。この慰霊登山をもって中部遠征登山を終えました。
御嶽山登山のため麓の棧温泉に前泊。翌日は朝6時には宿を出たいので、朝食は弁当に変えてもらった。弁当は登山途中の石室山荘内で休憩中に頂く。弁当は大きなおにぎり2つ、玉子焼き、里芋、など。ボリューム十分です。味もまずまず。力になりました。山頂は雲の中で景色は見えず。噴火の跡は色濃く残っていました。ニノ池などは灰色のまま。この慰霊登山をもって中部遠征登山を終えました。
一泊朝食のみ  ○コスパ
名古屋場所優勝の御嶽海関の出身地の上松町の温泉宿。料理がとても美味しくて、写真の鮎は天然物でした。天然鮎は、変な脂が付いてなくて、本当に香り良く美味い。他の料理も、暖かく出されて、拘りを感じます。お湯は炭酸泉で掛け流しており、温泉としてもなかなかのもの。持参のスコッチを冷泉の源泉で割ると…炭酸は良い感じだが、後味が鉄！うーむ、なんともいえん。
お盆帰りに、急遽、温泉！と思って、帰り道の温泉旅館探してここにたどり着く！川沿いで、台風明けの増水が少し怖いぐらいやったけど、部屋に入っちゃえば一安心！で、肝心の夕食！部屋まで運んでくれました！馬刺に豆乳しゃぶしゃぶ！ステーキに土瓶蒸しに天ぷら！それぞれの素材も味もよく、大満足！最後の釜飯も良かったです(^^)
この日は奈良井宿の「御宿 伊勢屋」をチェックアウトして、まずは奈良井駅から藪原駅まで電車移動。藪原宿から中山道ウォークスタートです！木曽路のスケールに圧倒されながら、最終的に上松宿まで約25km、歩きましたよ♪そして、本日の宿、「桟温泉旅館」へタクシー移動。優しそうな女将さんが迎えてくれました。まずは温泉へ泉質は冷鉱泉の温泉で冷たい温泉と、温かい温泉と２つあってかなり疲れたカラダに効きました。日帰り温泉でも利用できるようですよ。そしてお楽しみの夕食夕食会場の方でいただきます。まずは瓶ビールをいただき、グイッと一杯♪メニューはこんな感じ、ボリュームたっぷりでしたよ！・鮎の塩焼き・木曽牛のすき焼き・山菜・馬刺し・山菜の釜飯・お椀・フルーツ鮎の塩焼きはじっくり焼かれていて風味が良くて頭から全部いただいちゃいました♪それと木曽牛のすき焼きも良かったです！そして、次の日の朝食は女将さんにお願いして時間は早めてもらいました。出された朝食はボリュームたっぷり♪おかげでカラダのガソリン満タンです（笑）これで今日も沢山歩けそうです！ホスピタリティがとっても良かった女将さん本当にありがとうございました。気持ち良く滞在することができました。
食事、温泉のみの利用もできますが、木曽路旅行の拠点として、夫婦で二泊しました。ちゃんとした調理師さん達がいらっしゃるので、お料理は最高です。目の前の木曽川でとれた岩魚や鮎、そしてローカルの食材を使った手の込んだお料理でした。漬物1つにまでもこだわりを感じます。女将さんの気遣いやおもてなしの心に感動しました。この宿泊料は、温泉付きの宿としては標準の半分位。コストパフォーマンスはどこにも負けません。刻々と変化する木曽川面の色を眺めながらお食事できます。本当においしかったです。ご馳走さまでしたまた伺います。行ったを編集する
中山道木曾路の名所のひとつ、木曽の棧。棧の跡自体は、コンクリートの国道に半ば覆われてしまっていて、わざわざ見に来るほどの代物とは思えません。札幌の時計台や高知のはりまや橋以上にがっかりするかもしれません。棧（旧中山道）は木曽川に沿っていますが、その対岸にあるのが棧温泉。昔からある街道筋の一軒宿の温泉、部屋も食事もそれなりだろうと、実はそれほど期待してはいませんでした。木曾路を歩くなら、此処を素通りするわけにはいくまいと、半ば義務感で訪れたような次第。ところがところが、宿の方々の明るく親切な応対、濃厚で効ききそうな温泉、素敵でおいしいお料理、部屋からの木曽川の眺望と、いずれも予想を上回る、結構な宿でした。さてそのお食事、それほど期待していなかっただけに、ちょっとしたサプライズでした。刺身だけは海のもので、(おいしかったけど)木曽にあるまじきものでしたが、他の食材は木曾－信州のオンパレード。鍋は豆乳鍋、さしの入ったおいしい牛肉は木曾牛かな(未確認ですけど）。魚は鮎の塩焼き。頭から骨ごといける焼き加減。てんぷらは山菜に、林檎（！）。初めてだ。そして、タラノメ、うるい、コゴミ、イタドリ、山椒の実、ワサビなどなど、覚え切れないほどの山菜。感涙ものでした。温泉は、鉱泉を加温した適温の湯船と、源泉のままの超ぬるい湯船の二つありました。緑褐色に濁った、とても効きそうな湯です。露天風呂があったようですが、現在は、燃料高騰のため休止中とのこと。母屋から浴場への通路が少々雑然としていて感心しませんが、鶯が聞こえてきたりして、これまた結構な風情になっちゃうんだ。目をつぶれば。
1泊2食付で宿泊しました。夕食、￼本当は会席コースを頼みたかったんですが予約の空きがなかったのでしぶしぶ簡素な一汁三菜のコースにしました。これがうまいのなんのって。決して高級な材料は使ってないのですが味付けが絶妙。女将さんにどんな人が作ってるのか聞いたら￼、￼￼￼￼￼息子が頑張ってくれてるの〜って。息子、まだまだ若いよね？凄いです。美味いです。朝食も美味しかったです。￼お宿の老朽化も進んでるけど、温泉もすばらしいし、がんばってほしいです。￼近いうちに絶対会席コースを食しに泊まりに行きます。￼￼
食事、温泉のみの利用もできますが、木曽路旅行の拠点として、夫婦で二泊しました。ちゃんとした調理師さん達がいらっしゃるので、お料理は最高です。目の前の木曽川でとれた岩魚や鮎、そしてローカルの食材を使った手の込んだお料理でした。漬物1つにまでもこだわりを感じます。女将さんの気遣いやおもてなしの心に感動しました。この宿泊料は、温泉付きの宿としては標準の半分位。コストパフォーマンスはどこにも負けません。刻々と変化する木曽川面の色を眺めながらお食事できます。本当においしかったです。ご馳走さまでしたまた伺います。行ったを編集する
3.5五平餅は胡桃と胡麻の香り高い熱々の美味しさお蕎麦はお出汁も麺も優しい味・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・4.5 再訪させてください　何度でも4.0 再訪したい　近いうちに機会が欲しいです3.5 再訪するかな　ご縁があれば3.0 再訪するかも　しないかも2.5 再訪しません　ごめんなさい
目当ての蕎麦屋さんが売り切れでcloseしたので近くにあったこちらのお店へ。お盆の13時過ぎに訪問しましたが並ばず入れました。五平餅定食（1,150円）ざるそば（800円）を注文。蕎麦は柔らかく茹ですぎ？香りもなく美味しくないです…五平餅は胡桃のタレが美味しくモチモチで美味しかった！
GWトレーニング合宿の帰りのお昼に寄りました。いい感じの昭和の町の食堂の佇まいで、長蛇の列であれっと思いましたが、皆五平餅を（お土産に）買い求めるお客さんでした。五平餅は木曽の名物なんですね。僕は、（地元の方が注文していた）肉うどんと五平餅を２枚注文。肉うどんは、優しいお汁にお肉がゴロゴロ入っていて程よい茹で加減のうどんとの調和が、気取りのない美味しさが味わえました。メイン（笑）の五平餅は、大判のもちもちのお米に、胡桃と胡麻の甘醤油のタレがぴったりでボリュームたっぷりで本当に美味しかったです。帰りに真空パックのお土産を買おうと思ったのですが完売だったのが心残り
木曽にある国道19号線沿いのお店。強いて最寄駅というと上松駅ですが、２キロほど離れているので車でないと難しそうです。さて、焼きたての五平餅がおいしいという話を聞いて寄ってみました。五平餅だけでも注文できますが、麺類や丼など食堂メニューもあり、五平餅２本に山菜そば、サラダがつく五平餅定食にしました。注文してから焼いてくれる五平餅は香ばしく、胡桃の効いたタレがおいしいです。持ち帰りもできるのですが、こちらも注文してから作って真空パックにしてもらえます。家で自分で焼いてみましたが、お店の味を再現できました。なかなか行く機会のないエリアですが、近くに行くことがあれば是非寄りたいと思いました。
《御嶽スキー場の帰り道》めちゃくちゃ美味しい五平餅屋さんを発見✨ここの看板商品くるみとごまの甘いタレとモチモチのお米が絶品一本200円。イートインだと、お漬物とお茶付き。ここら辺に来たら是非お勧め。注文してから焼いてくれるのでいつでも焼き立てが食べれます食堂中村住所：長野県木曽郡上松町寝覚ノ床入口国道19号線中山道のセブンの隣にあります。Tel：0264-52-2183近い駅：上松駅から1,428m決済：現金のみ営業時間：ぼちぼち50年前はスキー客で19号線沿いが大渋滞していたので、22時ぐらいまでやっていたそうですが、現在はスキー客も減っている為、電話予約が有れば19時ぐらいまで開けておいてくれるそう。人が入ってくればやるスタイルだそうです。私は日曜日17時5分前くらいに訪問しました。ここら辺は、あまり遅くまでやっているお店がないので、19時まででもやってくれてると有難いです#食堂中村 #食堂中村の五平餅 #五平餅 #長野県グルメ #長野県観光 #御嶽スキー場 #長野県ご飯 #長野県五平餅 #長野県木曽郡 #長野県お食事
《御嶽スキー場の帰り道》めちゃくちゃ美味しい五平餅屋さんを発見✨ここの看板商品くるみとごまの甘いタレとモチモチのお米が絶品一本200円。イートインだと、お漬物とお茶付き。ここら辺に来たら是非お勧め。注文してから焼いてくれるのでいつでも焼き立てが食べれます食堂中村住所：長野県木曽郡上松町寝覚ノ床入口国道19号線中山道のセブンの隣にあります。Tel：0264-52-2183近い駅：上松駅から1,428m決済：現金のみ営業時間：ぼちぼち50年前はスキー客で19号線沿いが大渋滞していたので、22時ぐらいまでやっていたそうですが、現在はスキー客も減っている為、電話予約が有れば19時ぐらいまで開けておいてくれるそう。人が入ってくればやるスタイルだそうです。私は日曜日17時5分前くらいに訪問しました。ここら辺は、あまり遅くまでやっているお店がないので、19時まででもやってくれてると有難いです#食堂中村 #食堂中村の五平餅 #五平餅 #長野県グルメ #長野県観光 #御嶽スキー場 #長野県ご飯 #長野県五平餅 #長野県木曽郡 #長野県お食事
中津川国道19号線沿いにある五平餅のお店。店内で焼きたての美味しい五平餅をいただくことができます(๑˃̵ᴗ˂̵)◆五平餅　２本　400えん※お茶、野沢菜サービス理想的なくるみ味噌だれの焼きたて五平餅はとても美味しいです！(๑❛︎ڡ❛︎๑)☆︎小判の形のお米が不均等で、手で形を整えられているのが分かります。五平餅以外にお蕎麦やうどんメニューもありましたがメニューの構成をみると…。五平餅がトップにドド〜ンっ！やはり売りは五平餅ですね♪店前の五平餅と書かれた旗が目に留まりたまたま入って大正解！毎年の楽しみがまたひとつ♪︎♪︎(●︎^∀︎^●︎)♪︎♪︎ごちそうさまでした。
普通に美味しい五平餅！
木曽に行ってきた。義父の法要のためだ。わが家の菩提寺が木曽上松にあるので、1日かけて行ってきたというわけだ。前夜半から朝方にかけての降雪が心配であったが、松本に差し掛かるあたりから雪は消え果て、空も晴れわたり案外と快適な旅となった。法要といっても参加者は身内だけ、したがって大した時間もかからず終了となる。読経よりも住職との世間話の方が長いという、わが家らしい展開でじつに楽しかった。とはいえお楽しみはこれからだ。お楽しみ、というのは木曽での昼食は五平餅を頂くことが定番となっているのだ。決まった店で、決まった五平餅を食べる。これほど幸せなことはない。そもそも五平餅とは郷土料理ゆえに決まったかたちがない。小判型だったり、団子型だったり。はたまた串うちせずにおにぎり状だったり。タレも醤油ベースだったり味噌ベースだったり、クルミが入ったり、ゴマもしくはエゴマを使ったりと各地で様々なバリエーションがある。名物・名産というより、人びとの生活に深く根ざした食品ととらえるべきであろう。「食堂 中村」こちらは、わが家御用達、…という事でもないが、義父の時代から使わせてもらっている店である。率直なところ、どうということのない、昔ながらの普通のそば屋であるが、この五平餅を食べないとどうも木曾に来た気がしない。先に話したように、五平餅は生活に根ざした食品だから、どこのものが最高に美味い！ということはないと思うのだが、ここの味わいがもっとも口にあっている。何十年ものつきあい、ということもあるからだろうが。「五平餅定食」950円長径20センチ、短径5センチほどの五平餅二本にサラダとそばが配備される。サラダはレタス、キャベツ、ボローニャソーセージに、デザート代わりのオレンジがひとつ。太打ちのそばには山菜が添えられている。もちろん温冷が選択できる。五平餅は半搗き、半ごろしというが、要するにご飯である。だから、これ一つでもかなりな食べごたえとなる。味噌をベースとしたタレも、砂糖とクルミなどの木の実とが加わって、とても複雑な味わいである。美味い、安定の味わいといってよいだろう。
カツカレーを注文するも、カツが無いと女将さん　笑ありゃ？と思いながら、仕方なく日替わりを注文。ぶっきらぼうな女将さんでしたが…これがまた、おふくろの味で、とても美味しい。何を食べても美味しく、値段も高く無かった気がします。何度もリピートしてしまいました。PayPay使えません。
卒業旅行（2019/11/1~4）　1日目ランチ上松駅で途中下車したのがちょうどお昼時で、次に乗る電車まで時間があったので駅近の松本家食堂にお邪魔しました。近所のおじさん・おじいさんばかりで形見が狭かったのですが、ぼっちの人は他にもいたので安心しました。迷いに迷ったあげくに注文したのは日替わりランチ（とんかつ）　\700（税込み）田舎だから高いのかな～と思っていたら安くてびっくりしました。日替わりランチはとんかつとあと他に1種類あったと思います。お味は…長野だからしょうがないですが、静岡出身の私には濃かったです。でもコスパが良かったので気にしません！おタバコは…席に灰皿はありませんが、吸っている人がひとりいました。でも短時間しか吸っていなかったので食べる頃にはもう煙は気になりませんでした。麦茶は運が良いとテーブルにボトルごと持ってきてくれるのでおかわりし放題です。店内にはテレビ、新聞が置いてありました。なお、席数はあまり多くないので、時間によってはもう入らないんじゃない？となっていましたね。ごちそうさまでした。近所にあったらリピしたと思います。
寝覚めの床に行く途中に寄りました。バゲット、ベリーとチーズのパン、パンプディングを購入し、向かいのセブンでビール、ワインを買い寝覚めの床でランチ。バゲットが絶品でした。ベリーとチーズも、甘酸っぱいベリー、まったりしたチーズに小麦の上質のパンがマッチしてとても美味しかったです。イートインも出来るのが良いですね。こだわりを感じるベーカリーでした。
上松町の19号沿い、寝覚の床駐車場の斜向かいと言う好立地です。原則木・金・土の週3日営業なのでなかなか行けずにおりました。前述の通り、幹線道路添いなので分かり易い立地、イートインも可能、ドリンク類も素材にこだわった丁寧系のメニューが並びます。今回、食事には少し早すぎだったので、テイクアウトしました。パンはガラスケースに鎮座、お店の人にとってもらうスタイルです。250円から300円超/個なのでパンとしては少し高めの値段設定、焼き色のしっかりついた見目麗しい仕上がりです。今日はイタリア系のフォカッチャ：320円とブルーベリーパイ：280円を購入、1個のヴォリュームがしっかりあるので2個で十分にお腹に溜まります。つまり600円で1食、外食店はもとよりコンビニでもこの値段じゃ今時満足できないので、ブランジェリーを1食にするのは高いパン屋は安い法則がなりたちます。向かいの段丘を下っていく寝覚めの床にはベンチがたくさんあるので、ここんちでパンを購入、すぐ近くのコンビニで飲料調達、寝覚めの床の日影ベンチでゆったり食べるなんてのもいいですね。(ゴミは持ち帰り下さい)寝覚めの床に行くならマストで寄りたいお店。
シナモンロールとアイスの組み合わせ、最高です！ベリーのパンも、とうもろこしのパンもスコーンもどれも美味しいです！
新玉ねぎとシナモンロールどちらも美味しかったです◎
イートイン可になりました（ドリンクも頼む必要あり）
イートイン可になりました（ドリンクも頼む必要あり）
シナモンロールとアイスの組み合わせ、最高です！ベリーのパンも、とうもろこしのパンもスコーンもどれも美味しいです！
名勝「寝覚めの床」近くの五平餅店。昭和の香り、古いながらも掃除の行き届いた店内、てきぱきと感じの良いスタッフのおばさま、雰囲気が素晴らしいです。肝心の五平餅も絶品。モチモチのご飯にくるみ、ごま、醤油、砂糖、みりんで作られた甘辛いタレを塗り、軽く焦がして香ばしく、、、これは何本でも行けそう。タレは持ち帰り用にも販売されており、たくさん買いました、、、長く残って欲しい店。
五平餅を見かけたら食べずにはいられないたち。寝覚めの床セブンイレブンの隣に大きく「五平餅」の文字。思わず入店。五平餅・コーヒーセットも気になりましたが、単品1本を注文。なんと野沢菜をたっぷりとサービスしてくれて¥240はありがたいですね。岐阜県あたりの五平餅は甘辛味噌が多いですが、中村さんの五平餅はくるみ味噌ダレなのかな⁉︎とても美味しかったです♪焼いた五平餅をお持ち帰りする方も多いみたいです。タレも大中小で売っています。
寝覚の床に立ち寄った際に行きました。店内で食べれる五平餅を注文しました。金額もかなり安く、とてもおいしくいただきました。メニューにあるうどんとかも美味しそうだったので、次行った時はこちらもいただきたいです。
五平餅を食べましたけど、クルミが使用されてて、おそらく味噌が白味噌で、味が濃くなくて、甘すぎず辛過ぎず、サッパリしていまして、食べやすくて美味しかったです。従業員さんの愛想がある接客態度が良くて見ていまして気持ち良かったです。次回も利用させて頂きたくなるくらいの店です。
2023.8.13上高地、乗鞍岳を観光し、馬籠宿へ。その途中、雰囲気のある五平餅のお店を見つけて立ち寄りました。芸能人のサインもたくさん張られており、有名なお店のようです。五平餅をお土産と一本テイクアウトし社内で食べましたが、美味しい！美味しい！五平餅ってこんなに美味しかったのっていう感じ。もう２，３本テイクアウトすれば良かった！お土産で買った五平餅を家で調理して食べましたが、こちらも美味しく頂けました。近くに来た際は、またこちらで五平餅を食べたいです。今度は店内でゆっくりと。
長野県植松町 観光名所 「寝覚の床」の近くにある五平餅のお店です。五平餅をテイクアウトすることも可能なんですが、イートインも可能です。五平餅以外にも麺類や丼物などもメニューラインナップされており、食事することも可能です。自分はこちらのお店でランチすることにしました。注文したのは天とじ丼と五平餅です。天とじ丼 800円五平餅 220円最初に五平餅が出てきます。1本220円ていうのはリーズナブルでお手頃な価格ですね。この五平餅が実においしいんです。味噌くるみタレが塗られており、軽く炙られています。この味噌くるみタレが濃い味でもなく、ちょうどいいライトな感じの味わいなんですね。このライトな味に炙られた香ばしさがプラスされている。何本でもいけちゃうんじゃないかって思うような、ちょうどいい味付けなんです。くるみと味噌もいい組み合わせだ。続いて天とじ丼が到着です。正直言って期待してませんでした。観光地の食事処風で、そんなにおいしいものが出るとは思っていませんでした。だけど意外とおいしかったんですよね。かき揚げを卵でとじた丼です。見た目はそんなにおいしそうに見えないんですけど、かき揚げは桜エビを使っていて香ばしかった。エビのおいしさと油で揚げた芳ばしさが立ち上ってくるんです。いい塩梅のかき揚げだね。ご飯の量はそんなに多くはなかったんですが、五平餅も食べたので、お腹いっぱいになりました。もう1本五平餅を食べたい気持ちもあったんですが、そこはぐっと我慢して回 退店することにしました。なお、お持ち帰りで10本ほど注文している人もいましたよ。ごちそうさまでした。
寝覚めの床散策の後、ちょうどお昼になったので入りました。五平餅とおそばのセットを頼みました。坂を上ってきたので、出していただいたお茶と野沢菜漬けがありがたかったです。こちらの五平餅はくるみとピーナッツのしょうゆダレとのこと。味噌ダレよりも好きです。おそばやサラダもきちんと作ってあっておいしかったです。また立ち寄りたいと思いました。
レベルが高い五平もちです。特に味噌ダレが最高に美味しいです。
雰囲気が良かった！たまたま通った時に見つけたけど、また行きたいな！
木曽福島で 蕎麦ランチと決めてましたが五平餅フリークとしては 通過出来ません。９時半 オヤツ代わりに 一本だけです。キッチンで ニギニギしたてを焼いて下さいました、待ち時間はサービスのキュウリの漬物を出して下さいました、冷え冷えの旨旨❣️ちと砂糖甘いですが、ドライブ疲れにはイイです、嬉しいサービスでした。
昨年の連続ドラマ半分青いでちょっとしたブームになった五平餅ですが、正直言ってこれまでそんなに魅力を感じるものではありませんでした。それがこちらのお店の五平餅は一口食べて衝撃を受けることに。まさか五平餅を2本ペロッと食べることになろうとは思ってもいませんでした。こちらのお店は寝覚の里の近くで、国道沿いあります。パッと見だと田舎にあるつぶれる直前の定食屋さんにしか見えないと思います。すぐ隣にセブンイレブンができて、もうお客さんは全部そっちに取られちゃうんじゃないかなと思ってしまうのですが、とんでもありません。ここの五平餅はがっちりファンをつかんでいて、どこからともなくお客は集まってきているのです。ここの五平餅は平べったい木のヘラに餅を巻きつけ、表面を軽く炙った後、タレを塗るという至って普通の作り方。餅はご飯粒が残った荒い餅でとっても素朴な感じで、そんなにスゴイ物というほどではありません。私の好みで言えば、もう少しよく炙って、ちょっと焦げ目がつくくらいまで炙って欲しいなという感じです。ところがそこに秘伝のたれを塗る事で感動を覚える程の五平餅になるのです。そこに塗ってあるタレはしっかりゴマの風味が強く効いていて、ほのかに柑橘系の香りを感じさせてくれるもの。これが絶品で、いくらでも食べられそうな美味しい五平餅の完成です。木曽のもの凄い田舎にあるお店ですので、気軽に行ける様なお店ではありませんが、木曽方面にお出かけの際はぜひ立ち寄ってみてください。
五平餅の産地と知らず、旅する。というのは元木曽路美術館だったドライブイン寝覚め亭で食事を勧められたのがこちらのお店。最初はバス都合でテイクアウトにしようかと思いましたが、結局店で座っていただきました。するとお皿お茶、おつけもの、という３ＴＯＰで配膳。世間話しながらいただきました。電話あり、３０本!なんて注文入る。利用客はたまたま私だけでしたが、忙しそうな昼下がりでした。味噌クルミ風味なんか不思議な味の御餅というか粒っぽさが残る餅。おもしろいなあとおいしくいただきましたよ。お店の方も親切です。バス停時刻までゆっくりしていいよ。なんせ１日８本のばすで上松駅へ戻ろうとしていたので助かりました。お漬物は野沢菜ではなく、白菜いりでした。しょっぱすぎず美味でした。
食べた物　お持ち帰り用五平餅（一本）240円ここの五平餅は小さめだが、塗ってあるタレが絶妙な味付けで、味噌に胡桃が入っていて抜群にうまい。五平餅は過去に数えるほどしか食べていないので食べ慣れていないが、ここのは今まで食べた中で一番うまかった。
｢え？めちゃめちゃ登るね｣｢この先に石置き屋根のあんな立派な建物あるの？｣そんな所にありました。今回はスキーの帰りの宿泊です。囲炉裏で食べられるジビエと鍋に惹かれて宿泊予約をしました。実は民宿に泊まるのは初めて。不安な気持ちを抱えながら到着。それは私の杞憂に過ぎなかったことは後々。囲炉裏端でお茶を頂きチェックイン。本日は我々だけで、貸切なことを知りました。夕食、朝食のお時間を決めて、お母さんと雑談( *´꒳`*)ほっこり夕食は囲炉裏を囲んで畳でいただきます。最初に鹿、信州牛、猪の串焼きを自分たちで焼いて食べます。その他にもすんき、虹鱒の卯の花和え、炊き合わせなどがでて、メインに鴨鍋！！串は猪の下味か味噌だったのですがこれがまたいい塩梅で…♪普段はあまり飲まない日本酒を頼んでしまいました！これまた雅な徳利！囲炉裏に置いておくと、湯気がふわり熱燗になるではありませんか！冷で持ってきて頂いて、最後は熱燗でクイッと！2合も飲んでしまいました( *´꒳`*)締めはツヤツヤのお米を鍋に入れて鴨だし雑炊！！最後まで美味しく頂きました。お庭では可愛いラブラドール・レトリバーちゃんと、お家の中では黒猫くんがお迎えしてくれて、何とも心温まる民宿でした。このお値段は破格。また絶対遊びに行きます\ ごちそうさまでした！  /
赤沢自然休養林に行くために泊まったこちら。130年経っているという歴史ある建物。時代を感じる柱や梁、囲炉裏、素敵な雰囲気です。夕飯は、鴨だしの鍋と、やまめの焼いたのがメインでした。練炭の上に置いあり温かいです。他にもあんかけや、山菜のおひたしなど手作りと思われるお料理が並びました。どれもこれもあっさりめの優しいお味で、とてもおいしかったです。特に、山菜ってそこまで好きではなかったのですが、鰹節と出汁だけのシンプルなおひたしのおいしさに感動…。朝食も鮭や梅干やらのいたってシンプルだったのですが、やっぱり一つ一つが美味しい。はちみつで煮たと思われるサツマイモ、これまた感動です・・。宿で飼っているチロルちゃんというラブラドールが、一緒に遊んでくれてとってもかわいかったです。お部屋は古いので、音が響いたりはしてしまいますが、温かい気持ちになれる宿だなと思います。
自転車旅行中に寄りました。五平餅を食べたいとずっと連れが言っており、偶然見つけ、念願叶いました。頼むと焼き直して提供してくれました。椅子に年季の入った座布団がくくり付けられてましたが、夏場はない方が良いと思いました。
◎猪饅頭＠ジビエ工房 百田商店〒長野県木曽郡上松町大字小川2409最寄り駅：上松駅 〜徒歩24分--------------------------------------------------TP3.02(1件)[その他]長野県818上松町2--------------------------------------------------2023/5 GW昼 初訪問寝覚の床から帰還しええ感じに疲れてさぁ昼飯！と、ねざめ亭に向かうと、ねざめ亭の駐車場脇にジビエ＆ソフトクリーム販売所が娘らは『ソフトクリーム食べたーい』ワシは『イノシシ食べたーい』◎猪饅頭¥400強引に生姜で押さえ込んだ感じで甘辛生姜味付けにワイルドな獣肉正しくジビエらしいワイルドな肉まん❣ジビエ狩猟肉そのものの販売もされとった
長野からの帰り ふと目に付いたお土産物屋さん寄ってみました！剥製やなにかと癖がつよいお土産物も多数販売されてます。なにやら 売店の中に軽く軽食コーナーが設置されてましてこりゃ何か食べておくかな？つぅわけで五平餅と いのしし汁を選択ですイノシシ汁はやっぱり独特の獣感が出て好きな人にはたまりません風味ですわなぁ～～また寄ってあげて下さいませあ～おんちかった(´・ω・｀)
本日は猪を求めて木曽に。木曽の大きな山には鹿も猪も熊もいっぱいいることでしょう。こちらジビエ工房 木曽さんでは、冷凍のジビエ肉がブロックで売ってます。ブロックなので、何グラムとかは細かい選択肢はないです。事前にお電話するとよいかもしれませんが。通販もしてもらえるようです。猪ロースを購入。こちらはクーラーボックスに入れつつ小腹用に購入したいのしし饅頭を持ってわんこたちと寝覚めの床へ。寝覚めの床の入り口、臨川寺さんはわん・にゃん同伴可です。いのしし饅頭は、、味付けは比較的甘めなのですが、それに負けず線維感が強いです。硬いってわけではないのですが、強い繊維だなーって。飲める◯◯の対極ですね。肉って飲むもんじゃないよね。噛みしめないと。ジビエ料理は鹿↔牛、猪↔豚ではじめてみるとよいとお料理本に書いてあったのですが豚とはだいぶ違うなー。この強い感じが。そして買って帰ったロースは、、主人が「猪は脂がうまいんだよね〜」ご機嫌。豚よりはだいぶ硬派なかんじでした。漬けたりいろいろしたら化けそうで、また仕入れにいきたいです。
今年の土用の丑の日ゎ2回あります！でぉじゃましましたぁーいろは鮨さん。御嶽海出身地らしぃ上松町といぅちぃさな町にあります「御嶽海」ののぼりがアチラコチラ店内がっつり鮨屋！さんつぅ感じすでがきす揚げのカルパッチョゃいちじくとクリームチーズのオリーブひたしなんていぅのもあるみたぃです！フレンドリーな大将が「ジャーサラダあるよ」ってすすめてくれた流行りの☆ジャーサラダ！･･･流行り･･･っていぃましても初めて食べます（￣▽￣;）厨房ゎ息子さんがやってるみたぃです☆特上鰻重鰻でぉ重いっぱぃおおわれてますヽ( ´ ▽ ` )ノふんわりの鰻に甘めのタレこちらゎ関東流でしょうかヽ(~〜~　)ノ ？ボリュームありあり！ハライッペィちゃん！ごちそぅさまでしたぁー(*^_^*)
カツ丼カツのサクサク感はなかった
長野といえばのものを食べたくてトロッコを乗った後こちらへ。混んでいたのか注文してから10分ほどで呼ばれて商品をとりにいく。家族分を頼んだがそのうち1つだけ焼きたてじゃなかったのか冷たかったとのこと。餅米に味噌を塗っただけのようで少し寂しかった。
ざるそば　1,100円大盛り　200円赤沢自然休養林内のレストラン思っていたよりも量は多くて、普通に美味しかったです。煮物の小鉢が付いていました。そば湯はありません。麺つゆがもう少し濃いと大盛りにしてもちょうどいいかもしれませんね。
2025-176杯目(8月11杯目)○みそラーメンせせらぎの里赤沢長野県木曽郡上松町 小川入国有林内上松駅208分水＆冬 Wednesday Winter営業情報告知 無(0264-52-1133)----------------------------------------------------TP3.07(9件)長野県731上松町4[そば]----------------------------------------------------2025/8 日曜夜 初訪問長野県木曽郡上松町・赤沢自然休養林の施設内にある、自然に溶け込んだ気軽な食事処1.5時間ほど散策コースを練り歩いたあとの昼メシに家族で訪問でかいロッジそのもので木の癒やし炸裂○みそラーメン￥1100信州らしく味噌ベースのやや甘めの味わいでかなりさっぱり目優しく飲みやすいスープグルメ目的でなく、雰囲気を楽しむには充分な旨さ麺は約2mm弱□断面の中太の縮れ卵麺やや柔らかめのゆで加減当たり前だが恐らくは市販の麺、小麦感はほぼなく味噌スープを乗せる媒体役具材は、チャーシュー、ナルト、メンマ、ネギ、もやし、ワカメチャーシューは小さいバラロール「グルメ目的で食べに行くラーメン」ではなく、森林浴や散策の合間にラーメンが楽しめる喜び♪付属デザートのぶどうゼリーも生クリーム乗ってて美味
冷やしたぬき蕎麦。とっても普通な蕎麦。サービスエリアのフードコートを彷彿とさせる麺とつゆ。お店の雰囲気や盛り付け含め昭和みがあってややノスタルジックなのはよい。子どもらは味噌ラーメン、醤油ラーメンを頼んでましたが、やや太めの麺に誰もが食べたことのありそうなスープ、懐かしい感じが良さそうでした。
赤沢自然休養林を散策した後に寄りました。五平餅　3本　¥950-(3人でシェア)梅ソーダ(白)   ¥400-五平餅はくるみ味噌味…久しぶりで美味！梅ソーダもさっぱりして美味しかったなぁ。クーラーも扇風機も動いてませんでしたが、高原の爽やかな空気のおかげで暑い感じはしなかったです。トロッコ列車で上まで行き、帰りは、休養林の良い香りや川のせせらぎ、鳥のさえずりの中を堪能しながら散策した後の休憩で大満足！この年は、伊勢神宮の式年遷宮1年目で、御神木の切り出し動画も見られてとても貴重で豊かな時間となりました。トロッコ列車の切符がヒノキ製でこちらもとても良い記念に！今度は秋の紅葉シーズンに行きたいです。ご馳走様でした。
木曽の温泉に行く途中に赤沢自然休養林を散策した後にランチで寄りました。土曜日の昼時だったけど空いていました。皆さん、お弁当持って森の中で食べている模様。何にしようか迷っていたところ、休養林のスタッフが食べているカツカレーが美味しそうだったのでそれをチョイス。妻はかき揚げそば。あまり期待はしてなかったけど、カツは揚げたて♪サラダもマカロニ付きで美味しい。かき揚げもさつまいも、玉ねぎ、にんじん、ピーマンと具沢山。カレーもお蕎麦も美味しかったです。森林の中をハイキングした後のご飯は美味しい♪
赤沢森林鉄道に乗りたくてようやく来ることができました。赤沢自然休養林にある唯一のお食事処です。おそば、ラーメン、カレーなどお食事メニューも豊富です。ここは軽食の五平餅をいただきました。甘辛味噌かと思いきや、えごまの味噌ダレでした。これが美味しい♪ちゃんと上松町産のえごまを使っているんです。瓶に入ったえごまタレも売っていました。他のお店でも売っているかと思い購入しなかったのですが、他では見かけませんでした〜。買えば良かった！
赤沢森林鉄道が走る赤沢自然休養林内の食事処。赤沢自然休養林が休業です。11月上旬には休業。再開は春になります。園内の唯一の食事処で昼を食べました。かき揚げそばを。千円超えてますが、かなりの山奥。仕方ない値段だと思います。そばは立ち食いに毛が生えた程度可と思いますが、食べれる味。つゆは少し甘めですが意外と長野にしては薄めに感じました。そばはこの手の店にしては悪くないかと。観光地としては十構食べれるレベル。かき揚げはかぼちゃ、なす、ピーマン、人参、かぼちゃ、玉ねぎだったかな。あとわかめも乗ってました。具沢山で丼1杯で美味しくお腹膨れましたよ。ふむ…。玉ねぎ以外のこれらの入ったかき揚げは記憶にないかも。そもそもかき揚げって滅多に頼まないので。しかしこれはアリですよ。てか、むしろ美味しい。そもそも天ぷらでなす・ピーマン・かぼちゃが好きな自分。さらにそばにも意外と合うことにびっくりした。人参の柔らかさやかぼちゃの甘さも意外と合う。本格的な手打ちそばでは味わえない良さがある。ちょっと茹で置きっぽい立ち食いレベルのそばがこう、そば専門店では出会えないかき揚げですが、色々な野菜のうまみとつゆの味が合わさって素朴な美味しさ。おいしいかき揚げそば。ボリュームもまずまずで満足でした。【へべれけアワー】白ワインのつまみがなくて味付け海苔を食べたらワインが止まらない。どうも。ちりもんです。ただいまもらいもののワインを飲んでいます。「インゾリア シチリア オーガニック2020」そもそも白ってなかなか好みがなかったんですが、これ、なんか好きです。甘いけど。最初はしじみのおつまみ。次はナッツ＆ドライフルーツ。最後は味付け海苔で飲んでるんですが、海苔にしてから止まらないんですわ、ワインが。普段は赤ばっかりですが、海苔でワインが旨いと思ったのは初めてです。まあ、馬鹿舌ですのでお気になさらず。さて。今回の訪問は10月30日。長野県　赤沢自然休養林へ来たのは、大好きな森林鉄道へ乗ってきましたよ。公用がきれいでした。鉄道にも乗ってきました。ちなみにJR木曽福島駅他バスも出てます。んー。なんでここはあまり有名にならないのかな。K高地より私は好きなんだが。上○地より何十倍も好きなんだが。もっと有名になってもいいと思う反面、あのドカドカ観光客が押し寄せない、静かな木曽エリアも好きだったりします。でも人が来ないと廃れてしまう。木曽エリア、本当素敵な見どころたくさんあるのに・・・・。赤沢自然休養林大好きです！byヨッパ
仕事途中の昼飯でこちらに。町中は猛暑にもかかわらず山奥の森林は涼しい風が心地よい。券売機を見るとざるそばやラーメンが¥1100と、一般的な相場感からすればかなり強気な価格設定。ざるそばを購入し着席し、ほどなく提供。昼飯時を過ぎていたためか店内に先客はなく、静かななかでいただく。ごく普通の旨いそば。小鉢も素朴に旨い。食事だけで見れば割高ながら、森林鉄道、沢沿いの遊歩道など、貴重とも言える施設の維持、それらを体験できることを考えれば、施設としてみた場合には、値段だけではない価値があるのではないだろうか(個人的見解)。
友人らとの木曽路ツーリングでこちらに来ました。私は赤沢自然休養林は二度目ですが、森林鉄道に乗ったり散策したりリラックスするにはとても良い場所です。本当はその後の寝覚の床あたりで昼食を食べてもいいかなと思ったんですが、旅館の夕食は時間が早いだろうと考え、少し早い昼食をここで取ることにしました。この施設の中には「せせらぎの里赤沢」というレストランがあります。自然休養林というだけあって、ここの施設以外はまわりに何もありません。ここで食べる場合はこのお店しか選択肢はないです。メニューも麺類、ご飯もの中心で食券制で高速道路のPAのレストランみたいな感じです。昼時なので観光客は皆さんこちらで食べる訳ですからそれなりに混んでます。注文した天ぷらそば定食は、海老天のそばに稲荷寿司が2つと山菜の小鉢が付いてきます。これで1,250円は若干高めな感じもしますが、近くにライバルが居ないからそれでも売れるでしょうね。最初は正直あまり期待してませんでしたが、食べてみると少し甘めの出汁はいいなあ。稲荷寿司もジューシーな感じで私好みで、まあ普通に美味しくいただけました。欲言えば、小鉢要らないから1,000円くらいでいただけると良かったですね。いろいろお店がある国道までも結構あるので昼時に赤沢自然休養林に居たらこちらで昼食を済ませるのがいいと思います。ごちそうさまでした。
上松駅前「坂下家」木曽調査隊が行く・・・先月末の送別会。職場のいろんな単位で、それぞれあって３回ほど宴が続きました・・・松本の桜家～木曽福島の松島亭ときて、最後は上松駅前の「坂下家」です。ＴＨＥ宴会料理。小鉢が多い料理って、とてもうれしいです。それぞれ味わっていただき、なんといっても冷酒に合う！（笑）木曽ではめったに食べない、お刺身も・・・久しぶりに食べると旨いっすね！鍋には、大きな角煮ちゃんが・・・しらたきでみえませんね。（笑）揚げ物も、普段は食べないので・・・たまに食べると旨いもんですね！他にも、いろいろとお料理が出たような気がするのですが、飲んだり注いだりが忙しくて、画像を撮れず。美味しく楽しくいただきました。木曽福島と上松は、けっこう近いのでマイクロバスの送迎で行き来できます。で、上松町と言えば・・・やっぱり「御嶽海」の故郷だけあって、街中に御嶽海の応援幟やポスターを見かけます。こちらは「どすこいくっきぃ」・・・（笑）御嶽海応援のお菓子、上松町の福祉施設で買ったものです。木曽郡内の福祉施設で販売するお菓子屋パンって、けっこう美味しいんですよ♪上松駅前の「坂下家」、ランチもあります！場所はこちら。地図はこちら
上松駅から徒歩1分のところにある木曽では数少ない料亭の一軒です。２階には大広間があって、大人数の宴会ができますし、１階ではお酒抜きの夕食をいただくだけでもよさそうです。それにテーブルに置いてあるメニューを拝見すると、定食やお弁当などいろいろな使い方ができるお店のようです。知人から聞いた話では、4,000円の料理の宴会をお願いすれば、満足できるものになるそうです。その坂下家さんの２階広間に20人ほどが集まった新年会に出席しました。一人ひとりの膳が用意され、正座をすることなく、低めの椅子に座ってのしつらえです。昔風の佇まいに、今風を取り入れた感じですね。宴会が始まりました。膳の上には、刺身、串揚げ、酢の物など、魚料理が並びます。その土地のものを食べるのがおいしいといわれますが、木曽の山の中でこれだけの魚を食べるのもうれしい限りですね。一皿一皿に、それなりのボリュームもあって、食べごたえもあります。やがて焼き物を持ってきてくださいました。朴葉の上に、キノコや水菜、それに鮭、ホタテといった海産物。甘めの味噌が効いておいしくて、これが今日一番の料理ですね。宴会が終わりに近づくと、とろろ付の麦飯をいただきました。これでお腹も十分満足ですし、この麦飯も、久しぶりでおいしかったですね。３か月後の春に、また別の宴会でこのお店を訪れたのですが、このときには、木曽の特産品の漬物、すんきや、地元木曽牛の鍋などをいただきました。品数も豊富ですし、繰り返し訪れても飽きることなく楽しめます。宴会をするのに、よいお店です。
白骨温泉に向かう道中でランチに利用させていただきました。土曜日でしたが、比較的空いていました。山賊焼きか蕎麦で悩んだ末、蕎麦をいただきました。非常に美味しかったです。ただ、グループで行きましたが、提供スピードがバラバラで、見ながら食べ終わった後に蕎麦が出てきました、、、。
○山賊焼き定食＠ねざめ亭〒長野県木曽郡上松町大字小川寝覚2409最寄り駅：上松駅 〜徒歩20分定休日：水木 Wednesday Thursday-------------------------------------------------------TP3.08(8件)[食堂]う長野県411上松町2-------------------------------------------------------2023/5 GW昼 初訪問寝覚の床観光で一汗かいた後の昼食で利用店内は、売店コーナーと飯屋コーナーに分かれる売店カウンターに、木曽出身の俳優・田中要次さんのはく製…でなく等身大人形がめちゃくちゃリアルでビビる○山賊焼定食¥1400※ご飯、味噌汁、小鉢、漬物、ドリンク付鶏胸肉の片栗粉揚げ焼きニンニク醤油味小鉢は薄味おでんみたいな煮物美味でした♪寝覚の床をはるか上空から見渡せ、その脇を通る列車は鉄道ファンでなくとも自然に撮ってしまう風情✨
この辺の名物らしい、山賊焼き定食1400円と、とうじそば定食1200円。観光地のお店なので期待していなかったけど、きちんと手作り感があって、山賊焼きはジューシーだったし、おからポテトサラダも、付け合わせの切り干し大根もおいしかった。白味噌の味噌汁もわかめだけでなく、白彩と人参が入っていた。ご飯は白ご飯か、味ご飯か選べたので、当然、味ご飯。そして、1ドリンク付きだったので、リンゴジュースも。テラスからは、観光地寝覚の床を上から見られる。そして、テラスになんと、絶景トイレがある！
お店前におすすめメニューの表示まず、券売機で食券を購入メニューは各種定食…他イケ麺（８００円）の食券を購入店内の他、絶景テラス席（寝覚の床がよく見えます）があり、絶景テラス席に座るイケ麺木曽町出身の田中要次さんの等身大人形がありますが、イケ麺のネーミングに関係がある？おろしぶっかけそばです霧しなそばを使用そばはコシがありますおろしとそば汁、そばの相性がいい次回は山賊ラーメンの予定です
テラス席からの眺めと女性トイレが有名なねざめ亭。ニジマスの唐揚げ定食「円揚げ定食」を頼みました。作り置きはせず、その都度揚げているのでサクサク感と熱々を味わうことができます。お値段1400円はやや高めに感じましたが、テラス席やトイレの拘りを考慮するとやむを得ない範囲なのでしょう。
りんごソフトクリームアイスコーヒー
しらたきと玉ねぎたっぷりの牛丼を頂きました。寒い日でも無料の飲み物はよ～く冷えた水だけ。温かいお茶を飲むにはドリンクバー￥450が必要でした。お茶くらいはドリンクバーを注文しなくても飲めるようにしてほしい。
店内はお土産売り場とレストランがあり、お店に入ってすぐ、お土産売り場のレジが見え、あの人が！！ヒント、「HERO」「あるよ！」レストランは券売機があります。日替わり定食(千円)を選びました。テラス席があり、テラスに行ったら絶景！テラス奥にパウダールームがあり、意外な絶景！サラダバーあり！揚げ物２種類カリっとしてました。魚のフライは骨がなくて食べやすくてよかった！！朝は、名古屋式モーニングが食べれるみたいです。
お正月から営業しているということで、早速おじゃまして来ました。この時期のおすすめは、何と言っても冬期限定メニュー。木曽でもこの時期しか食べられない『すんき』という漬け物を使ったお料理が登場しています。『すんき』というのはとても独特な郷土食で、他に類を見ない〝ちょっぴり酸っぱい〟赤カブ菜の漬け物なんです。たっぷりの鰹節と醤油をちょっと垂らしてそのままいただくのが通常ですが、お味噌汁や温かいそばに入れるのもよくある食べ方です。今回は、その『すんき』を大胆にも『ペペロンチーノ パスタ』にミックスしたという逸品をいただいてきました！パスタ全体にたっぷりとすんきが和えてあり、ドバッと鰹節がかかったその姿は、イタリアンなの？和風なの？…と思わず混乱してしまいます（笑）しかしながら、味の方は見事に和・洋が融合しており、とても美味しいです!!　味付けについて詳しくは分かりませんが、すんきと相性バツグンの醤油の風味を効かせてる感じでしょうか？地元でも、すんきは酸っぱいから苦手という方がいらっしゃる様ですが、ペペロンチーノと合わせることによって極端な酸っぱさは抑えられ、非常に食べやすくなっていると感じます。また、すんきがたっぷり入っているからなのか、全体的にボリューミーでお腹いっぱいになりました。ガッツリいきたい方にもオススメです！すんきは寒い気候を利用してつくられる〝今だけしか味わえない〟木曽の郷土食ですので、試してみたい方はお早めにねざめ亭を訪れてみてください！ご馳走さまでした！PS : パスタの他にも『すんきチャーハン』や『すんきピザ（！）』もあるようです。そっちも食べねば〜！
お正月から営業しているということで、早速おじゃまして来ました。この時期のおすすめは、何と言っても冬期限定メニュー。木曽でもこの時期しか食べられない『すんき』という漬け物を使ったお料理が登場しています。『すんき』というのはとても独特な郷土食で、他に類を見ない〝ちょっぴり酸っぱい〟赤カブ菜の漬け物なんです。たっぷりの鰹節と醤油をちょっと垂らしてそのままいただくのが通常ですが、お味噌汁や温かいそばに入れるのもよくある食べ方です。今回は、その『すんき』を大胆にも『ペペロンチーノ パスタ』にミックスしたという逸品をいただいてきました！パスタ全体にたっぷりとすんきが和えてあり、ドバッと鰹節がかかったその姿は、イタリアンなの？和風なの？…と思わず混乱してしまいます（笑）しかしながら、味の方は見事に和・洋が融合しており、とても美味しいです!!　味付けについて詳しくは分かりませんが、すんきと相性バツグンの醤油の風味を効かせてる感じでしょうか？地元でも、すんきは酸っぱいから苦手という方がいらっしゃる様ですが、ペペロンチーノと合わせることによって極端な酸っぱさは抑えられ、非常に食べやすくなっていると感じます。また、すんきがたっぷり入っているからなのか、全体的にボリューミーでお腹いっぱいになりました。ガッツリいきたい方にもオススメです！すんきは寒い気候を利用してつくられる〝今だけしか味わえない〟木曽の郷土食ですので、試してみたい方はお早めにねざめ亭を訪れてみてください！ご馳走さまでした！PS : パスタの他にも『すんきチャーハン』や『すんきピザ（！）』もあるようです。そっちも食べねば〜！
テレビでスケルトンのトイレが有名とのことで家族で日帰りドライブへまだ昼前であり客は2組。テラス隅にスケルトントイレが設置してあり、食事もできる。ジンギスカン定食を注文。 まぁ、可もなく不可もなしというところか！テラスからの寝覚めの床の景色は、最高だった^_^『あるよ！』の実物大があるのも足を運ぶ価値があるかもしれない。山あいのドライブとなるので、これからの季節は良いかもしれないなぁ〜^_^
チョコミックスとプレミアムソフトクリーム確か400円くらい。暑いからかあっという間に溶けていった。絶景を見ながらのデザート、なかなか良かった。時間がなくて見れなかったけどお土産もの屋さんが入ってたのでもし今度来たらちゃんと見たいなー。女性の方はテラスにある絶景トイレがオススメです。
だいすきなお店です。今回は夏らしくかき氷と、あれば必ず食べる豆大福。本当にフワッフワであんこも滑らか。あんこは甘さは控えめでだいすきな味です。この時期限定のシャインマスカット大福は、シャインマスカットが本当にみずみずしくて、必ず買います。お土産もとても喜ばれます！
✎ 何故行こう思ったのか？ドライブ休憩で寄りました✎ 店内・店員さんの雰囲気わたしたちだけで静かでした。✎ 行った時間帯16時くらい✎ 提供にかかった時間すぐ✎ 注文したものたち・味の感想◡̈ セットチーズの方を注文したはずが違くてでも磯部やき美味しかったですおばあちゃんの家にいるかのような居心地の良さ✎ お支払い方法現金
中央本線上松駅の近くにある和菓子屋さんです。古民家的なたたずい。中山道沿いの立地でなんとなく気になるお店。店頭にイートインメニューの表記もあり、ちょっと休憩がてら寄ってみることにしました。メインはテイクアウトの和菓子屋さん。イートインも可能。販売しているものをイートインしても良いし、あんみつなどのイートインメニューもあり。自分はクリームあんみつ 550円、抹茶 400円を注文し、イートインでいただきました。到着したのがこんな感じです。あんみつは黒蜜とセパレート。好みの量の黒蜜を投入できるのですが、自分は全量投下。あんみつの寒天は葛を使用しているとの記載あり。ただし、バカ舌なのでよく分からず。ごめんなさい。餡子は粒とコシを選ぶことができて、自分は粒を選んだのですが、この餡子が秀逸。さすが和菓子屋さんだと思いました。寒天もアイスクリームもよくわからなかったが、餡子の旨さだけはわかりました。ごちそうさまでした。
福島宿からの道のりは名のついた峠はなくともアップダウンはある。妻籠宿はまだ遠い。上松宿の入り口に小ぎれいで雰囲気のある和菓子店を発見。お茶もいただけるみたいなのでここで小休止することとした。ツレは柏餅、私は苺大福。苺大福は、苺が甘すぎず、餡も餅も丁寧なカンジでおいしい。普段甘いものは食べないが、さすがに一日中自転車を漕いでいると体が炭水化物を欲する。そして、その一口が体力回復にストレートにつながることを実感する。リフレッシュしてリスタートしようとしていたら、この日の朝から出くわしていた中山道歩きのお兄さんに再度追い越された。
アイスくりーむあんみつ♪～菓子処和心木曽の夏休み～2日目の続きです。昼過ぎになって、雨が降り始めたので「阿寺渓谷」を後にして、とりあえず家路に向かいます。上松町の手前で雨が止んだので、木曽らしいお店で、美味しいおやつタイムです！和菓子のお店「菓子処和心」で和スイーツをいただきます。さいきん、ハーさんが紹介していた「あんみつ」が夏らしくっていいですね～ってことで、それを。「アイスくりーむあんみつ」＠500円です。自分は「抹茶アイス＆つぶあん」オーダーです。黒蜜を垂らしていただきます・・・美味しい♪干しアンズも入っていましたよ♪夏らしくって、清涼感あります！末っ子君は、「バニラアイス＆こしあん」です。アイスとあんこの種類を選べます。アイスは喫茶限定、テイクアウトのあんみつは、アイス無しで400円です。「くずきりそうめん」も喫茶限定でありました。ドリンクも300円からと、お手頃価格です♪一枚物の板のカウンターに座りましたが、小上り席も素敵です。季節の和菓子・・・ブルーベリー大福とシャインマスカット大福が美しいです！！涼れもん・・・水羊羹と、夏の和菓子が揃います。生姜の入った生地に、甘いぎゅうひを包んだ「若鮎」というお菓子をお土産に購入。アパートに戻ってから、冷茶と一緒にいただきましたが、これも美味しかったですよ♪上松宿の歴史ある建物が、素敵な和菓子屋さんとして生まれ変わりました。「和心」のご主人は木曽福島の和菓子屋「喜しろう」さんの先輩だそうです。上松宿と福島宿、歴史の残る宿場町の和菓子屋さんが中山道で繋がりましたね♪こんど、旧街道を歩いて和菓子屋巡りをしてみようかな・・・（笑）上松町「菓子処和心」はこちらです。地図はこちら
７月３連休の、中日の日曜日。主人と、片道１時間くらいのドライブに行きますか、と。目的地は、どこにする？じゃあ、前回、初めてのお買いものでとても気に入った、『菓子処 和心』さんで、お茶をしよう！と、相成りまして。お昼の、１２時４５分に、到着です。お昼ご飯がまだでしたので、和菓子をふたつずつ、『みたらしだんご』も、１パック２本入りのものを、分けていただくことにしました。主人は、●『珈琲』300円（税込）●『青梅』220円（税込）●『豆大福』150円（税込）私は、●『抹茶』400円（税込）●『青梅』220円（税込）●『大山蓮華』250円（税込）こちらに、●『みたらし』150円（税込）を、半分ずつ。和菓子を選んでいるときに、お店の板の間に置いてある木箱（なんて呼んだらいいのかな？）に、とてもおいしそうな、艶々とした『みたらしだんご』のパックが、ぎっしり！並んでいるのを、見つけまして。お訊きしたら、この日は地区のお祭りで、その注文分なのだそうです。店売りもありましたので、ついつい（笑）。『珈琲』と『抹茶』は、アイスもできます、とのことで、両方ともアイスでお願いしました。お抹茶は大好きなのですが、茶道の経験がまったくない、M.M. 。本格的なお抹茶を気軽にいただけて、とっても嬉しい。店内にある、セルフサービスのお冷も、遠慮なく頂戴しまして、のんびりと、おいしい和菓子を楽しみました。お土産も購入して、大満足。主人も、とても気に入っておりますので、ドライブがてら、また伺います♡
７月３連休の、中日の日曜日。主人と、片道１時間くらいのドライブに行きますか、と。目的地は、どこにする？じゃあ、前回、初めてのお買いものでとても気に入った、『菓子処 和心』さんで、お茶をしよう！と、相成りまして。お昼の、１２時４５分に、到着です。お昼ご飯がまだでしたので、和菓子をふたつずつ、『みたらしだんご』も、１パック２本入りのものを、分けていただくことにしました。主人は、●『珈琲』300円（税込）●『青梅』220円（税込）●『豆大福』150円（税込）私は、●『抹茶』400円（税込）●『青梅』220円（税込）●『大山蓮華』250円（税込）こちらに、●『みたらし』150円（税込）を、半分ずつ。和菓子を選んでいるときに、お店の板の間に置いてある木箱（なんて呼んだらいいのかな？）に、とてもおいしそうな、艶々とした『みたらしだんご』のパックが、ぎっしり！並んでいるのを、見つけまして。お訊きしたら、この日は地区のお祭りで、その注文分なのだそうです。店売りもありましたので、ついつい（笑）。『珈琲』と『抹茶』は、アイスもできます、とのことで、両方ともアイスでお願いしました。お抹茶は大好きなのですが、茶道の経験がまったくない、M.M. 。本格的なお抹茶を気軽にいただけて、とっても嬉しい。店内にある、セルフサービスのお冷も、遠慮なく頂戴しまして、のんびりと、おいしい和菓子を楽しみました。お土産も購入して、大満足。主人も、とても気に入っておりますので、ドライブがてら、また伺います♡
アイスくりーむあんみつ♪～菓子処和心木曽の夏休み～2日目の続きです。昼過ぎになって、雨が降り始めたので「阿寺渓谷」を後にして、とりあえず家路に向かいます。上松町の手前で雨が止んだので、木曽らしいお店で、美味しいおやつタイムです！和菓子のお店「菓子処和心」で和スイーツをいただきます。さいきん、ハーさんが紹介していた「あんみつ」が夏らしくっていいですね～ってことで、それを。「アイスくりーむあんみつ」＠500円です。自分は「抹茶アイス＆つぶあん」オーダーです。黒蜜を垂らしていただきます・・・美味しい♪干しアンズも入っていましたよ♪夏らしくって、清涼感あります！末っ子君は、「バニラアイス＆こしあん」です。アイスとあんこの種類を選べます。アイスは喫茶限定、テイクアウトのあんみつは、アイス無しで400円です。「くずきりそうめん」も喫茶限定でありました。ドリンクも300円からと、お手頃価格です♪一枚物の板のカウンターに座りましたが、小上り席も素敵です。季節の和菓子・・・ブルーベリー大福とシャインマスカット大福が美しいです！！涼れもん・・・水羊羹と、夏の和菓子が揃います。生姜の入った生地に、甘いぎゅうひを包んだ「若鮎」というお菓子をお土産に購入。アパートに戻ってから、冷茶と一緒にいただきましたが、これも美味しかったですよ♪上松宿の歴史ある建物が、素敵な和菓子屋さんとして生まれ変わりました。「和心」のご主人は木曽福島の和菓子屋「喜しろう」さんの先輩だそうです。上松宿と福島宿、歴史の残る宿場町の和菓子屋さんが中山道で繋がりましたね♪こんど、旧街道を歩いて和菓子屋巡りをしてみようかな・・・（笑）上松町「菓子処和心」はこちらです。地図はこちら
アルウインでのサッカー観戦翌朝、寝覚の床と上松宿散策、上町の通り沿いに土蔵を改造した和心さんはありました。御嶽海もアルウイン来場ゲスト、協賛で和心さんも出店。しかし大雨でさがせず。どすこいどら焼き。後でマッチデープログラムで確認。散策、この日は暑く、冷抹茶と青梅の練りきり　これがさわやかでした。中に梅１ついり。手づかみで食べるのですが、御ふきんがそえられている。エコなお店（トイレの手ふきも布きん）　どすこいどら焼きもありました。栗入りでお相撲さんの焼印が押されている。ふかふかです。和カフェなので、コーヒーもあります。かなりゆったりしたつくりの店で居心地よかったです。蔵の中はひんやりします。和菓子職人さんは千葉のご出身。素敵なお店でした。また行きたいけど・・・　　なお和菓子職人さんは千葉出身なのだそう。奥さまが上松出身
木曽路の中程、上松町の中心街、一本入った狭い道沿い、古民家改装系のお店、ネットの情報によると、製菓専門学校で先生されていた方が奥さんだかの実家のある上松町でお店を出したと言う感じです。風情ある佇まい、店内には喫茶スペースが広くとられており、くずきり、あんみつ、大人のかき氷（贅沢手作りシロップ）などの和甘味をイートインできます。お菓子はいわゆる上生菓子、並生菓子が揃います。見た目もきれいなのでちょっとアッパーでお使い物好適な感じを持ちました。今日はイートインでクリームあんみつ：650円を所望、その後、シャインマスカット大福、凍らせて食べるどら焼き（レモンクリーム餡）を持ち帰り購入しました。まずはクリームあんみつから、アイスは抹茶、餡はつぶ餡を選択、こちらの寒天はプリプリ感があって食感に特長があります。つぶ餡と黒蜜はさすが、和菓子専門店クオリティ、普段黒蜜をかけない私ですが、この黒蜜はかけないともったいないと思わせます。これでこの価格はリーズナブルです。シャインマスカット大福は餅生地がフワフワ系、コシのある餅生地好きな私なのでちょっとベクトル違い、凍ったままでも食べられるこのどら焼きはアイス感覚にもなって斬新な印象を受けました。コーヒーもちゃんとドリップしてるのに370円など、クオリティに比して全般に値段がリーズナブルで嬉しいです。駐車場はお店の向かい側の奥に2台分確保されています。
古いお店入口を入ると店員さんが空いてる席にどうぞっと声掛けされ席に座り備え付けのメニューから品を選び店員さんを呼んで注文するスタイルお店の名物そば寿司が完売で注文できなかったお蕎麦２枚が標準‼️特天そばを注文天婦羅　海老が4尾　椎茸　ピーマン　茄子各1個PayPay使えなかった
日本で2番目に古いお蕎麦屋さんで、皇族のかたもこられたとの事。もりそば¥1400、山菜そば¥1250。うーむ。麺は短いそばで、出汁はかなりさっぱりしていました。私もそうですが、ゆで太郎が美味いと感じる方はコスパ含め、合わない気がします。
今日はゴルフ合宿の最終日で長野のお蕎麦を食べました。昼の営業時間ギリギリに入ったのでお客様いなくてラッキーでした。メニューは少し高めだけど、盛天そば(1,980円)に決定。今日も暑かったので、旅の思い出に冷たいお蕎麦と天ぷらで締めくくりまーす。お蕎麦は二段でたっぷり入ってました。天ぷらは(えびと野菜)はサクサクでとても美味しかったです♪一気に食べ干してしまいました。ご馳走様〜♪夏の日の最終日のそばの思い出となりました。
どこも行列で、やっとありつけた蕎麦屋さんがまさかの日本で2番目に古い蕎麦屋さん！！並ぶ事なくスムーズに入れてラッキーでした！ざるそばと天丼のセットを注文。そばについてくるわさびはつゆに溶かさずそばにつけて食べました！うまい！！天丼は滅多に頼まないけど何故か惹かれてしまい、結果頼んで正解なくらいつゆが甘くて好みだし、天ぷらの量も程よくて大満足！
長野といえば蕎麦やなーと入ったら、日本で２番目に古いお蕎麦屋さんですって。驚いた。初見のお店では素直に店員さんに聞く「もりとかけ、どっちが好きですか？」。かけと言われたのかけ蕎麦を頼む。素朴で美味しいです。関西で食べる蕎麦の方が出汁は効いてるけど、これはこれで美味しい。ごちそうさまでした♪また行きたい。
木曽のおんたけ山方面に旅行した際に歴史風情あふれる越前屋さんをお昼に訪問。１１時半頃に着いたので混み合う前に入店できたようで、その後は待ちが発生していました。天麩羅とザル２枚がセットになったものを注文。あわせてそば寿司なるものも頼んでみた。天麩羅は揚げたてサクサクボリューミーで美味しくざる蕎麦の箸休めに大活躍。そば寿司は酢蕎麦の巻寿司です。懐かしい感じの店内で落ち着いたひとときを過ごしました。
寝覚めの床へ行った際に伺いました。盛天と中乗さんのお酒を頼みました。時間がかかるとの事でしたが、割とすぐに提供されました。そばらしい風味に欠けているものの2枚あるので、量的には満足。天ぷらは野菜天を期待していたのに、ナス、ししとう、しいたけ、エビ4尾とやや期待外れ。
天ぷらとざる蕎麦いただきました。雑味が少ない蕎麦です。蕎麦に関しては好みがいろいろあると思いますが、私はシンプルでおいしかったです。ちなみに店内は土間がいい雰囲気をだしています。オススメは暖かいトロロ蕎麦と地元の方に紹介されました。次回はトライしたいと思います。
日本で2番目に古いお蕎麦屋さんだと知らずに行って後から知りました。天ぷらそばを注文しましたが、海老天が4つも乗ってて豪華でした。提供までは少し時間がかかりましたが、美味しかったです。スキー場の近くなので、終わってからぜひ行ってみてください！
上松町の名勝・寝覚の床の近くに位置し、今年で創業400年を迎える蕎麦の超老舗。人気店ということで1時間待ちました。そろそろ気温も低いので温かいそばでいただこうと思い山菜蕎麦を注文。新そばとのことです。とても香り高く美味しくいただけました。蕎麦がきはちょっと大きめの団子くらいのサイズで提供されわさび醤油でいただくスタイル。珍しいですが、もともと蕎麦がきはこうだったのかなと想像を膨らませながらいただきました。
2024.10初訪問昨日のランチは長野県上松の寝覚の床近くの越前屋さんに御邪魔初訪問です寛永元年（1624年）に創業した歴史あるお店みたいですレトロな雰囲気が良い感じですねオーダーは冷たい蕎麦からとろろそば（２枚）1500円一人前が２枚にに分かれていますねたっぷりの薬味、とろろも濃厚な感じですね喉ごし良いね蕎麦の風味はそんな強くないかなつゆもやさしい感じ蕎麦湯も楽しんでゴチ美味しかった
天ぷら蕎麦（妻）おろしそば（私）を注文！注文してから結構時間がかかりましたが来てから、まずはそのまま一口食べると非常に美味しい！その後つゆに付けて食べて美味しい！大根おろしを入れて食べるとまたまた美味しい！生わさびを付けて食べてまたまた美味しい！長野だけあり、わさびのこだわりも感じる！妻の天ぷらを一つ貰っても食べるとたまげるほど美味しい！創業400年以上の老舗で美味しい蕎麦を頂けて良かった！！
寛永元年創業とありますが400年前からあるのでしょうか？お蕎麦は大変美味しくいただけましたがセットで付いていたポテトサラダと天丼が非常に美味しく特に天丼は気に入りました。200円プラスで天丼を大盛りにできますのでおすすめです。
寝覚の床にある日本で二番目に古いお蕎麦屋さんです。一番古いのは京都にあるそうです。二番目に古いというなら老舗ぶって高飛車になっていそうなものですが、そこは木曽。素朴な雰囲気が残っています。旧中山道の旅人もここの蕎麦を食べたのだなぁ、と想像しながらお蕎麦をいただくのも一興ですね。今の店舗の横の道を上がっていくと、昔の旅館もやっていた建物が残っています。盛天そば（2枚）はとっても美味しかったです♪13時過ぎにはお蕎麦が終了していました。行かれる方はお早めに
土曜日の11時に訪問。丁度開店だったらしい。10:30開店ではないのね。4人テーブル5卓、6人テーブル4卓のキャパ。盛天そば2枚1850円。天ぷらの提供は時間がかかると記載あり。その後何組か入ってきた。30分経ってやっと提供された。で、後のお客さんも同時に提供。一度にそばを茹でたんだろう。そばが少し柔らかい。冷水の締めもあまく、少しぬるい。天ぷらは、海老4、椎茸、ピーマン、茄子。一口目の海老は、プリっという食感というより、ふわっという感じ。いいね。汁の色は薄い。天ぷらだけだったら、大根おろしを汁に入れるのだが、そばだから悩んだ。結果、大根おろしを蕎麦の薬味とし、箸で一緒に摘み大根おろしを汁につけない様にして食べた。最後は蕎麦湯。蕎麦湯は薄め。汁を何度か足して計4杯程飲んだ。
島崎藤村「夜明け前」にも　登場日本で2番目に古く　江戸時代より続く伝統の白いそば「寿命そば」浦島太郎の長寿にちなんだ　ネーミング盛りそば（2枚）　1400円たっぷりなネギとそばつゆそばの実の芯の部分のみ使用　芳しい香りと上品な味わいしなやかで　絶妙な舌触りコシの良さより　のど越しの良さ　感じるテイストかつて旅人が　さらりと食べて出ていくそんな情景　感じながら　おそば完食
国道19号線を諏訪に向かって走る途中にある越前屋を訪問しました。こちらでは蕎麦寿司が食べれるとのことで楽しみでした。また山菜の時期だったのでコシアブラの天麩羅も忘れることなく注文し、五平餅、蕎麦がき、お蕎麦とこれでもかと言うくらい注文してみました。蕎麦寿司は初めて食べてのですが、とても美味しくて正直クセになりました。これもまた絶対食べたい一品の一つに加えます。また、コシアブラの天麩羅は想像通りサクサクで風味といい最高の味でした。この時期しか食べれないだけあって格別です。帰りの道の駅でも、ちゃっかりコシアブラは購入しました。ごちそうさまでした。
長野県上松町にある寛永元年創業の老舗寿命そば 越前屋で「盛そば」をいただきました日本で二番目に古いお蕎麦屋さんです【盛そば】香りの良い白いお蕎麦です程よいコシと喉越しの良さ、優しい風味を感じますつゆは醤油強めで少し甘みも感じる昔ながらの素朴な味ですごちそうさまでした。
木曽の寝覚の床の向かいのお蕎麦屋さんです。寛永元年（1624年）創業とかで、分かっている中では日本で二番目に古い蕎麦屋さんだそうです。店内にはそうした縁の品々が数多く飾られていました。私は五目めしと盛り蕎麦セット1,550円を注文。連れは、盛り天（２枚）1,850円、五平餅かけ蕎麦セット1,600円を注文しました。蕎麦は実の中心部だけを使っているため、白いお蕎麦です。上品な味わいですが、好みの問題であるものの、私はもっと風味の強い方が蕎麦らしくて好きですかね。五目めしは量もしっかりあり、水分も多めなので腹にずっしりきます。連れの盛り天の天ぷらはサクサクで美味しかったとのこと。五平餅セットは大きめの３個で、一つお裾分けしてもらいましたが、味噌が甘くて美味しかったです。ご馳走様でした。
冷そばと五平餅のセットを頼みました。お蕎麦も五平餅も美味しかったです。五平餅は自家製のようで、おはぎのような食感に、ナッツがふんだんに使われたタレがかかっていて甘塩っぱい仕上がりでした。個人的にはとても好きだったのでぺろっと平らげてしまいました。