味は悪くはないけれど、インバウンド狙いなのか値段設定が強気過ぎる
初来店。スキー旅行のついでに旨いもの巡りです。食材の鮮度の良さや味付け、盛り付け、接客に至るまで、極めて洗練されています。事前の予約は必須と思われますが、是非１度訪れてほしい名店です。おススメです♪
木曽福島駅近くの和食店。九州からなので地のものを中心にとコース（@6,000円）をお願いした。八寸から始まるかと思いきや、いきなり魚料理。それも「鮎の肝しんじょう焼き」。なんだそれ？ 肝の苦味ととうもろこしの甘いソース。うーん、新しい。ご主人の創造性というか独創性、恐るべし。木曽は内陸ゆえ魚には期待していなかったが、刺身はまずまず。熟成させたスズキ、タイ、それにサーモン（信州サーモン？）の盛り合せ。ご主人の一手間がうれしい。椀ものはハモ。肉厚な立派なハモだ。骨切りがしっかりしており、まったく骨があたらない。ふっくらとしていて美味しい（もしや大分のハモ？）。そして、甘鯛と白茄子の揚げ出し。甘鯛がまるで肉のような食感だ。白茄子も美味しい。最後は山あいの町らしくイワナの塩焼き。間違いのない旨さ。食事のとうもろこしご飯、デザートの焼きリンゴ（アップルパイのよう）も美味しかった。お料理は想像以上に良かったが、ちょっと残念な点も。一番はお酒の知識というか扱い。純米の辛口の日本酒を飲みたかったのだが、メニューにその説明はないし、お店の方に聞いても回答は要領を得ない。信州からミシュラン一つ星を目指すというのなら、お酒に関しもう少し勉強が必要だろう。あとビール中びん1本990円には驚いた。ここは銀座か？と思うような値段だ。果たして常連さんはビールを頼むのだろうか？
木曽福島で美味しい和食を教えていただき、予約必須ということで事前に予約して行きました。場所は木曽福島から坂を下り少し歩いたところにあります。駐車場も完備で利用させていただきました。趣ある佇まいの店内はとてもキレイでトイレも清掃が行き届いていました。個室もあり落ちついた雰囲気でゆっくりできました。昼懐石を頂きましたが、大将が季節や仕入れに合わせて（仕入れも大将が厳選して食材を選んでいるそうです）メニューを考え研究しているそうです。既製品もほとんど使わず醤油も手作りされているそうで本当に美味しい醤油で醤油を持って帰りたいくらいでした。お出汁の旨さにびっくりしました。ひとつひとつ手間暇がかかっているのがわかる繊細な味。大将が聞いたことを丁寧に説明くれて美味しく楽しい時間になりました。大将が出してくれたホタルイカの塩辛は大将が漬けていてめちゃくちゃおいしかった。使っているソースも全て食材から手作りで食材の美味しさを引き立てる料理にひたすら舌鼓をうち、リッチな時間と空間に最高の料理でした。メニューにない料理もリクエストすればなんでも作ってくれます。私は出汁入りのたまご粥を追加でリクエストしましたがめちゃくちゃクオリティーの高いたまご粥が出てきて自分で作ったものでは物足りなくなりそうです笑距離が近ければしょっちゅう行きたいです。また絶対行こうと思います。次が楽しみです。
木曽福島に懐石のお店が8月にできたと聞きました。いつでも大丈夫だろうが、一応予約しとこうかと電話したら、すいません。2週間先までいっぱいで・・・とご主人。そうなの。。。で、漸く行くことができました。2か月でこんなに人気が出るなんて楽しみです。行きますと、ご主人と女将さんと2人で回しております。お酒を頼み、「先付けです」とあん肝ができてきました。うん、弾力・コクがあり濃厚です。日本酒と合いますね。次に前菜の6種盛りを出して頂きました。その中で、「どんぐり餅」というものが出てきました。ご主人に聞きますと、ここら辺の方が食べられるもので、どんぐりをすりつぶし、餅と一緒にこねたものとのこと。うん、ほんのりのどんぐりが感じられ（どんぐり食べたことが無いのですがイメージで）お餅の甘味と合います。その他の前菜も一つ一つ丁寧に作られており、味わうのが楽しいです。さらにお酒が進んでしまいます。次に椀物が来ました。里芋のすり流しです。里芋を擂ったものとお出汁で煮だしているのかなその上に里芋が乗っておりますが、これが凄い！お出汁は非常に濃厚！非常に濃厚な中に里芋がありどのように作られているのか興味があります。また、芋も全くに崩れておらず弾力も残されており、完璧です。「私、里芋好きなんですよ」とご主人に話しかけると。「私も一番好きなんですよ。」と。暫く里芋談義がありました。次はお造りで、貝柱を頂きました。これも弾力があり、新鮮さを感じられます。さらにそこに添えられていたのか柿です。柿には白いものがあり、ご主人に聞くとマスカルポーネチーズです。と、食べるとほのかな塩味が感じられ柿の甘さが引き立ちます。少し塩味が感じますねとお聞きすると、「はい。少し塩を入れて調整しました」と。お造りなのに脇役もしっかりと考えられているのですね。次も素晴らしかったです。岩牡蠣と大根の海苔餡かけを出してもらいました。お出汁の中の海苔の香りが素晴らしい。そして、大根に全く癖が無くどれだけ手をかけているのか。この牡蠣に抜群の相性です。とにかく美味しい。さて、最後のお皿は、くもこしゃぶ餅のはさみ揚げ、豚のみそ焼きに丹波の黒豆を頂きました。くもことは白子のようです。白子を餅に包み揚げているのですが、これが面白い。白子のとろけるクリーミさに餅の甘味そして熱が加わり、それはもう笑っちゃうくらい面白いですね。白子の天ぷらもおいしいですが、これは初めて食べました。「餅は熱を保つので」とご主人。その熱も計算して揚げているのは凄いですね。黒豆も豚のみそ焼きもそれぞれに素材が感じさらにお酒が進んでしまいます。さて、ご飯に赤だしの味噌汁、デザートで、フィニッシュですが、これで、4000円以下とは恐れ入ります。どれだけ丁寧で時間をかけられているか。どれだけお客さんのことを考えられているか。感動します。このお値段は信じられませんし、ご主人と女将さんが無理をしすぎていないか心配になります。また、月に2回もメニューを変えているようです。もの凄いお店と出会ってしまいました。ご主人曰く「私、変態ですね」と。今度はお料理に合わせた日本酒もご提案いただけれるとうれしいです。また必ず伺います。本日はご馳走様でした。
先付け～前菜から実に日本酒が進みます。特にびっくりしたのが鼈の煮凝りを揚げたもの。すぐ口の中で溶けましたが豊潤です。刺身醤油はなんとご自身でたまり等を合わせて作られているとのこと。前回は海苔醤油であり、こういったところからも真摯に仕事をされていることが伺えます。鯛の蕪蒸しは下に昆布が敷いてあり、「少し硬いかも」とのことでしたが全然気にならず、鱧の柳川は鱧がふわっとしており、こちらでも日本酒が進む進む。食べる量としてコースで充分だったのですが、どうしてもおでんが気になって追加しました。柚子胡椒が添えられていて、こちらでも日本酒が進むこと。最終的にコース＋日本酒4合＋おでん2品で6,500円だったので、コースとお酒そこそこなら5千円台くらいかと思います。今後、手頃な価格の日本酒とウイスキーの種類が増えてくれるともっと嬉しいです。
先付け～前菜から実に日本酒が進みます。特にびっくりしたのが鼈の煮凝りを揚げたもの。すぐ口の中で溶けましたが豊潤です。刺身醤油はなんとご自身でたまり等を合わせて作られているとのこと。前回は海苔醤油であり、こういったところからも真摯に仕事をされていることが伺えます。鯛の蕪蒸しは下に昆布が敷いてあり、「少し硬いかも」とのことでしたが全然気にならず、鱧の柳川は鱧がふわっとしており、こちらでも日本酒が進む進む。食べる量としてコースで充分だったのですが、どうしてもおでんが気になって追加しました。柚子胡椒が添えられていて、こちらでも日本酒が進むこと。最終的にコース＋日本酒4合＋おでん2品で6,500円だったので、コースとお酒そこそこなら5千円台くらいかと思います。今後、手頃な価格の日本酒とウイスキーの種類が増えてくれるともっと嬉しいです。
先付け～前菜から実に日本酒が進みます。特にびっくりしたのが鼈の煮凝りを揚げたもの。すぐ口の中で溶けましたが豊潤です。刺身醤油はなんとご自身でたまり等を合わせて作られているとのこと。前回は海苔醤油であり、こういったところからも真摯に仕事をされていることが伺えます。鯛の蕪蒸しは下に昆布が敷いてあり、「少し硬いかも」とのことでしたが全然気にならず、鱧の柳川は鱧がふわっとしており、こちらでも日本酒が進む進む。食べる量としてコースで充分だったのですが、どうしてもおでんが気になって追加しました。柚子胡椒が添えられていて、こちらでも日本酒が進むこと。最終的にコース＋日本酒4合＋おでん2品で6,500円だったので、コースとお酒そこそこなら5千円台くらいかと思います。今後、手頃な価格の日本酒とウイスキーの種類が増えてくれるともっと嬉しいです。
木曽のJAスーパーの脇と言うか、奥まったところにあるお店、見た感じ、一般民家の改装系、店内はきちんとリノベーションされていてカフェらしい落ち着いた雰囲気、セミセルフ形式で、予め注文・会計してからなので、ゆっくりと過ごすことができます。コーヒーもドリップしても：450円、スイーツとはホットドッグは300円とか400円台の価格なんでリーズナブルです。今日はオリジナルブレンド深煎：450円、スイーツからチョコブラウニー：300円、セット▲30円の720円の注文です。チョコブラウニーはちょっとボロボロしすぎの感がありますが味は満足、珈琲はおいしくて、これで450円なら嬉しいです。落としめの照明もゆっくりするには最適、ゆっくり本読んだり、ネットサーフィンしたりにバッチリです。
場所的にはエーコープの駐車場から繋がってる裏の一軒家がお店になるのですが、はじめ一本手前を入ってしまい行き止まりで、地図ではとてもわかりにくい場所にあり、ここ目当てに来ようと思って来なければ辿り着けません。通りがかりで見つけることは絶対にない立地なので、もったいないですね。エーコープの駐車場の少し奥に入ったところに小さな看板が置かれていたのですが、あれではエーコープに来たお客様も気付かず、わからないですね。。もったいないです。やっとお店を見つけ、入店です。50代ほどのご夫婦でされています。カヌレが食べたくてテイクアウトでお邪魔しました。時期的にカヌレは夏場はやっておらず(どこのケーキ屋さんもそうですよね)他のものをテイクアウトしました。バターサンドは大きめで、クッキーとレーズンバターも濃厚かつくどくなく良かったです。ブラウニーは濃厚で美味しかったです。シフォンケーキは注文してから真ん中に生クリームを入れてくれるのですが、上には半生ドライフルーツを乗せてくれます。この生クリームが美味しくて、美味しくて、少ししっかりめのシフォンケーキなのですが(ふわふわ好きなもので)カバーできるほど美味しかったですね。主人も気に入ってました。奥様の接客もとても良く、また長野に行った際には利用させてもらおうと思います。ごちそうさまでした。
朝ごはんをガッツリ食べたので昼にお腹が空かず16時ごろ空いているお店を探して見つけたカレー屋さん。駐車場は提携していないので、市営駐車場に停めて歩いて5分くらい。駐車場代がかかる事を考慮して、ご飯の値段をお得にしているそう。支払いは電子決済、クレカも使えます○野菜カレー(ナン、ライス、副菜付) ¥850ナンもライスも付いていてかなり大盛り！さらに３品の副菜がマヨ系、カレー粉、ビネガー系列と全て味が違うのでカレーの口休め的に楽しんで食べれました。カレー自体はサラサラスープ系で、あまりthe王道カレーというより、スパイスが効いてる味！好みは分かれそうかも。店内は可愛らしくて居心地もよし○
白骨温泉に行く途中、木曽福島でカレーランチ。老夫婦のイメージ違ってとてもおしゃれなご夫婦のお店だった。チキンカレー、ポークキーマ、サモサとタンドリーチキンとビール。ナンとご飯両方ついていて驚いた。サモサが熱々でとてもおいしかった。タンドリーチキンは普通。カレーのベースは辛くないので玉ねぎのピクルスで辛味を足す感じ。このピクルスはとても美味しかった。調味料にもなるし、つまみにもなるカレーは外国人シェフが作るような本格的な物でなく、家庭的な感じ。土地柄なのか、塩気が強くてスパイスより塩気が勝ってる感じ。最後の方はちょっと辛かった。ポークは挽肉の臭みが気になった。カレー屋さんが貴重なこの辺りではありがたいお店なんだろうな。
子どもから大人まで美味しくいただけます。辛くないので、辛くしたい方には無料のトッピングがあります。辛いもの苦手な方やお子様にも対応した素晴らしいお店です。店主の人柄がとてもいいので気持ちよく食事できました。カレーも美味しいですが、タンドリーがやみつきになりそうです。
セットを頼むとおかずにナンにカレーにごはんがついてくるのでボリュームあり、それでいておいしいベジタリアン対応可とのことこの辺りは夜にやってるのが居酒屋かラーメン屋かなので20時までなのもありがたい
安くて体に優しいスパイスカレー。オーナーさんの雰囲気も含め非常に良い。安い。
本日は天皇誕生日で祝日、お昼をどこで食するかと考えた時、「そうだ、最近評判のマサラサンガムへ行ってみよう！」と車で福島大手町の駐車場へ。歩くこと3分。お店の外観はちょっとくたびれた一般住宅としか見えない。恐る恐る、扉を開けると景色は一変した。センスの良い小物がディスプレイされ、メロウなJAZZの音楽が流れている。家具も実に素敵だ。「いいねぇ」この町は"質実剛健"と言った感じの飲食店がほぼほぼであり、こう言った店はあまりない。じつにお洒落でくつろげる空間である。カレーはインド？でもネパール寄り？と言った印象。"豆と葉物のカレー"にサモサをつけてチョイス。味はこういう系のカレーに多い"クセ"が感じられず洗練されていて美味しい。付け合わせのピクルス(アチャール？)やスパイスで辛さを調節できるのも嬉しい。サモサはちょっと期待し過ぎたかなと言う感じ。お店は60〜70歳くらいのご夫婦が仲良さそうにそして活き活きと切り盛りしていた。儲けよりもカレーを作り楽しんでもらうのが好きなのだろう。自分も同じ歳のときにはかくありたい。
セットを頼むとおかずにナンにカレーにごはんがついてくるのでボリュームあり、それでいておいしいベジタリアン対応可とのことこの辺りは夜にやってるのが居酒屋かラーメン屋かなので20時までなのもありがたい
本日は天皇誕生日で祝日、お昼をどこで食するかと考えた時、「そうだ、最近評判のマサラサンガムへ行ってみよう！」と車で福島大手町の駐車場へ。歩くこと3分。お店の外観はちょっとくたびれた一般住宅としか見えない。恐る恐る、扉を開けると景色は一変した。センスの良い小物がディスプレイされ、メロウなJAZZの音楽が流れている。家具も実に素敵だ。「いいねぇ」この町は"質実剛健"と言った感じの飲食店がほぼほぼであり、こう言った店はあまりない。じつにお洒落でくつろげる空間である。カレーはインド？でもネパール寄り？と言った印象。"豆と葉物のカレー"にサモサをつけてチョイス。味はこういう系のカレーに多い"クセ"が感じられず洗練されていて美味しい。付け合わせのピクルス(アチャール？)やスパイスで辛さを調節できるのも嬉しい。サモサはちょっと期待し過ぎたかなと言う感じ。お店は60〜70歳くらいのご夫婦が仲良さそうにそして活き活きと切り盛りしていた。儲けよりもカレーを作り楽しんでもらうのが好きなのだろう。自分も同じ歳のときにはかくありたい。
国道19号線沿いにありますデイリーヤマザキは店内で作られる焼きたてのパンが美味しいというお店のイメージお手洗いをお借りして炭酸を購入するつもりがついついパンのコーナーに行ってしまい色々と物色…15時過ぎでちょうど小腹も空いてる時間…「木曽」の印字が目に止まったこの子をピックアップwあんぱんには牛乳かコーヒーこれマイルールw炭酸買うつもりだったのに笑・贅沢な小倉あんぱん(ホイップ入り)@188円パン生地「ふわふわ」ホイップ本格派で美味し！あんはつぶで存在感もあってバランス良し・AROMA BREWブラックコーヒー@150円あんぱんにコーヒー最高海外からの旅行者も多いこの地域…こちら日本のパンのクオリティの高さに驚く事間違いなし！日本人には馴染みのヤマザキデイリーのパンぜひ海外の人に食して欲しい♪
旅館の近くにあるバーです。柏葉から名前を変更して営業しています。バーのため、ビールの他にもジントニックやモスコミュールなどジンやウォッカ、ラムなどといったリキュールを使ったドリンクの種類がとても豊富でした。料理もカマンベールチーズフライやハムカツ、トマトソースのペンネ、明太子パスタといった田舎とは思えないお洒落なものが多かったです。また、秋ごろから事前予約すると、もつ鍋を食べられるます。今回はもつ鍋を予約しました。もつ鍋は塩味で、にんにくが効いていて、とても美味しかったです。モツもぷりぷりで美味しかったです。おすすめは、韮玉焼きとキャベツです。韮玉焼きは、中華料理の印象ですが、かかっているケチャップの酸味とよく合っています。キャベツは、塩昆布とごま油がかかっていて、塩昆布の塩味とごま油の風味がキャベツとよく合っていて美味しいです。もつ鍋には、〆でご飯や麺を食べられ、麺を注文すると、鍋のスープに他のダシを追加して、ラーメンを提供してくれます。木曽でこんなお洒落なお店に出会えるとは思いませんでした。
こちら近所の得意先に行った際、2~3日連続で仕事をする時の常宿的になってきました。部下は定期的に宿泊しているみたいですが、りゅうは5年振りの宿泊となりました。部下2名は前日もお世話になり、りゅうは1泊のみです。フロントには熊よけの鈴があり、ちょっとビビルりゅう（汗）。この日は、店主さんご夫婦以外に、りゅうと同年配位の娘さんらしき方が手伝っておりました。部屋に荷物を置き、持参した部屋着に着替え、薪ストーブがある1階ソファーコーナーに集合。まずは瓶ビールで乾杯。お茶菓子をおつまみにかる～くビールを2本程飲み、そのまま夕食へ（笑）。この日の夕食は先付（ホタテフライ、キノコ、オクラ）、お刺身（まぐろ）、漬物、松茸の土瓶蒸し、お鍋（豚肉、白菜、長葱、エノキ、ミツバ）、ポテトグラタン、串揚げ（豚肉、海老、椎茸）、白身魚を揚げた料理（お魚名は失念）この沢山の美味しいお料理でお酒も進む進む、この日のメインは豚肉のお鍋だったのですが、出汁で味噌玉っぽいペースト状態の味玉？を溶くのですが、味噌でもなく醬油でもない何とも言えないおいしさ。ちゃんこ風との事みたいでした。最初は瓶ビールを飲んでいたのですが、りゅうが下界から購入してきた缶チューハイを持ち込みさせて頂きありがとうございます。ご飯を食べなかったのですが、食事が終わるタイミングでおにぎりを握ってくれて、部屋でどうぞとの事。普段夜に炭水化物は食べないようにしているのですが、何気なく一口・・・いい塩梅の塩加減で具材は梅、なんという美味しさなのでしょうか？あっという間にペロリと完食。翌朝の朝食もたくさんのおかずで、凄く満足です。特に出汁巻き玉子＆茄子とピーマンの味噌炒めが絶妙な美味しさでした。相変わらず食事も、店主さんの心遣いも素晴らしいって思いました。こちらに連泊した部下、料理が美味しくて太っちゃいましたとの事。りゅうも同感です。こちらに連泊したら、間違いなく太るでしょうね（汗）。丁度お邪魔した日の日中に、会食で地元出身力士のご両親がいらしたとの事。木曽町の盛り上がりも凄かったです（笑）。ご馳走様でした。またその内お邪魔するでしょう。この日の難点は、雲で御嶽山が見えなかった事。晴天だと最高です。
こちら近所の得意先に行った際、2~3日連続で仕事をする時の常宿的になってきました。部下は定期的に宿泊しているみたいですが、りゅうは5年振りの宿泊となりました。部下2名は前日もお世話になり、りゅうは1泊のみです。フロントには熊よけの鈴があり、ちょっとビビルりゅう（汗）。この日は、店主さんご夫婦以外に、りゅうと同年配位の娘さんらしき方が手伝っておりました。部屋に荷物を置き、持参した部屋着に着替え、薪ストーブがある1階ソファーコーナーに集合。まずは瓶ビールで乾杯。お茶菓子をおつまみにかる～くビールを2本程飲み、そのまま夕食へ（笑）。この日の夕食は先付（ホタテフライ、キノコ、オクラ）、お刺身（まぐろ）、漬物、松茸の土瓶蒸し、お鍋（豚肉、白菜、長葱、エノキ、ミツバ）、ポテトグラタン、串揚げ（豚肉、海老、椎茸）、白身魚を揚げた料理（お魚名は失念）この沢山の美味しいお料理でお酒も進む進む、この日のメインは豚肉のお鍋だったのですが、出汁で味噌玉っぽいペースト状態の味玉？を溶くのですが、味噌でもなく醬油でもない何とも言えないおいしさ。ちゃんこ風との事みたいでした。最初は瓶ビールを飲んでいたのですが、りゅうが下界から購入してきた缶チューハイを持ち込みさせて頂きありがとうございます。ご飯を食べなかったのですが、食事が終わるタイミングでおにぎりを握ってくれて、部屋でどうぞとの事。普段夜に炭水化物は食べないようにしているのですが、何気なく一口・・・いい塩梅の塩加減で具材は梅、なんという美味しさなのでしょうか？あっという間にペロリと完食。翌朝の朝食もたくさんのおかずで、凄く満足です。特に出汁巻き玉子＆茄子とピーマンの味噌炒めが絶妙な美味しさでした。相変わらず食事も、店主さんの心遣いも素晴らしいって思いました。こちらに連泊した部下、料理が美味しくて太っちゃいましたとの事。りゅうも同感です。こちらに連泊したら、間違いなく太るでしょうね（汗）。丁度お邪魔した日の日中に、会食で地元出身力士のご両親がいらしたとの事。木曽町の盛り上がりも凄かったです（笑）。ご馳走様でした。またその内お邪魔するでしょう。この日の難点は、雲で御嶽山が見えなかった事。晴天だと最高です。
開田高原の中にある木曽町の蕎麦屋さんでランチに新そばをいただこうと訪れました。オーダーしたのは蕎麦におこわ、蕎麦コロッケなどが付いた蕎麦セット。ハイキング客で賑わう店内はとても広く蕎麦も瑞々しくて美味しかったです。
開田高原まででかけたので、お蕎麦を食べに寄りました。コシがあって、食べごたえ十分でした。金賞を取ったそば粉コロッケも、サクサクでGoo。おこわもモチモチで、美味しかった‼️ 〆のそば湯も、トロッとした感じで、濃くて飲みごたえ❓ありでしたぁ‼️
20年前の曲昨日の曲に聞こえます木曽路御岳そば(213円)食べました！「元祖乱れづくり」「はねるような食感！！」なんだか迫力ありそうなワードが並びます５分茹でていただきますまずそのままで食べてみると…塩ゆでしたわけではないのに強めの塩味を感じますかと言ってお蕎麦の味がしないということはなくしっかりとお蕎麦の旨味もあります下手すりゃそばつゆつけなくてもそのままで食べ進められるくらい乾麺のお蕎麦にしては珍しく太さがまばらですまるでお店で手打ちそば食べてるような気分になれます「はねるような食感！！」うむ。確かにコシも強め比較的平べったいお蕎麦なのでツユとの絡みも良しですがお蕎麦そのものの塩味が強いので知らず知らずうちに塩分過多になってしまうので高血圧の方は注意が必要ですね(๑•̀ㅁ•́๑)✧
開田高原への旅行（避暑）の二日目の昼食後、コーヒーが飲みたくて、カフェを探しましたが、満席のところか、臨時休業のところが多い。そんな時「霧しなならコーヒーがあるかも？」と思い、入ったら、コーヒーのみでもOKとのこと。少し眠気があったので、とても助かりました。アイスコーヒー、そばかりんとう、そば粉コロッケを頼み、いただきました。アイスコーヒーとそばかりんとうの組み合わせはばっちりでした。そば粉コロッケもサクサクでおいしかった。ということで、三日目も、昼食で利用しました。この時は、ざるそば、とうもろこしコロッケをいただきました。さすが霧しな。機械でつくっているのに、手打ちそばに迫るおいしさとコシ。甘みもけっこうある。とうもろこしコロッケもサクサク、かつとうもろこしの甘い匂いがとてもおいしい。また来ます。ごちそうさまでした！！
きょうは季節限定メニューの盛りそば大盛りと笹おこわ、辛み豆腐、もろこしコロッケを食べました。大盛りは約二人前の分量あります。蕎麦はもちろんもろこしコロッケも美味しいです。おすすめです。昼ごはんにいつも立ち寄ります。ごちそうさまでした。
下界の名古屋はあまりにも暑かったので、愛車を駆って涼を求めに開田高原まで出かけました。開田高原といえばやはりそば。駐車場にたくさんのバイクが停まっているこちらのお店に入店。せいろそば　笹おこわ付をチョイスして、もろこしコロッケも追加 1,450円也。そばは長目ですこしすするにはコツが要りましたが美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
ぶっかけ落葉茸そばをいただきました。なめ茸やなめことはまた違う、独特のちゅるんとした食感の落葉茸がおろしや山菜とよく合います。夏の暑い日でしたが、さっぱりとした気分にさせてくれる美味しいお蕎麦でした。また写真にはありませんがコロッケが絶品でした。
ざる蕎麦大盛り、（蕎麦粉ロッケセット）をいただきました。蕎麦粉（そばこ）ロッケセットかと思って注文したら、（そば、コロッケセット）だったということでした。コロッケと、笹巻きおにぎり？が少し後から出て来ました。たぶん温かいメニューは少し時間がかかるので、先に蕎麦とその他小鉢が出て来たのだと思います、どの小鉢も美味しいです。たぶん、蕎麦は押し出し式の機会でカットするこタイプだと思いますが、少し蕎麦が長いです。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
きょうは季節限定メニューの盛りそば大盛りと笹おこわ、辛み豆腐、もろこしコロッケを食べました。大盛りは約二人前の分量あります。蕎麦はもちろんもろこしコロッケも美味しいです。おすすめです。昼ごはんにいつも立ち寄ります。ごちそうさまでした。
信州『開田高原』天と地と人が織りなす蕎麦2024年の年越しは…『霧しな』さん生そば✨信州の美味しい蕎麦をお気軽に…お好みで「更科」もありま〜す中々「年越し」を美味しい『開田高原』でとは…茹で過ぎ注意⚠️『香りの薮』をいただき…思いを馳せる『良い年』⤴︎祈念✨
きょうは季節限定メニューの盛りそば大盛りと笹おこわ、辛み豆腐、もろこしコロッケを食べました。大盛りは約二人前の分量あります。蕎麦はもちろんもろこしコロッケも美味しいです。おすすめです。昼ごはんにいつも立ち寄ります。ごちそうさまでした。
きょうは季節限定メニューの盛りそば大盛りと笹おこわ、辛み豆腐、もろこしコロッケを食べました。大盛りは約二人前の分量あります。蕎麦はもちろんもろこしコロッケも美味しいです。おすすめです。昼ごはんにいつも立ち寄ります。ごちそうさまでした。
開田高原にドライブ11時着　待たずに入れました日替わりコロッケ定食　ざるそばとニシンそば　あったかいそばもろこしコロッケ旨いそばの違いはわからない（笑）野沢菜の佃煮が意外と旨い白いご飯欲しいわお土産に買って帰りました霧しなさんの近くあった、食べる昆虫の自販機は無くなってた
なんでも中京エリアで一番のそば処といえば開田高原なのだとか、、そういう噂を聞いてて、この週末に新そば祭りをやっているというので独りで行ってみました。で、せっかく行くのであれば、美味そうなそば屋でランチをいただこうと、、調べて訪問したのはこちらのお店でした。まあ、調べたら一番上に出てきたからなのですが、、とにかくメジャーらしいので、、ただ、、往きの高速が工事渋滞でね、、早めに着こうと思ったのが到着は12時半過ぎ、、休日ランチの一番混んでいる時間になっちゃいました。そんな時間で待ちは6組ほど、、そば屋は回転が速いですからね、めちゃ混みというほどではありません。20分は待たなかったんじゃないかな、、で、呼ばれて入店、、普通にせいろそば喰って天ぷらでも、、と思ったんですが、メニューに天ぷらが見当たらない。コロッケはあるけどそんな気分じゃないし、、困ってメニューを眺めると、いろんな限定メニューがあります。この方向で逝くか、、で、その中で気になった落葉茸そばにしてみました。なんでも人によっては松茸をしのぐというらしい落葉茸、、喰ってみようじゃないか、、松茸をしのぐものが観光地で1500円で喰えるなら安いじゃないか、、で、オーダーです。週末でトッピングが追加できたのでとろろを追加です。少し待って着丼、、落葉茸ってなめ茸の仲間なのかな？でっかいなめ茸という感じの見た目で、にゅるっとした感じこれはねぇ、、美味しいです。松茸とはうまさの種類が違うので比較は難しいですが、たしかになめ茸より美味しい。そしておろしやとろろともよく合います。新そばは残念ながら開田産の新そばではなかったけど、、香り立つというほどではなかったけど、、コシのしっかりした美味しいそばでした。悪くないぞ、、
きょうは季節限定メニューの盛りそば大盛りと笹おこわ、辛み豆腐、もろこしコロッケを食べました。大盛りは約二人前の分量あります。蕎麦はもちろんもろこしコロッケも美味しいです。おすすめです。昼ごはんにいつも立ち寄ります。ごちそうさまでした。
製めん工場を持ってるようですね。ドライブ中に見つけました。さて、店の方は、平日、昼少し前、場所柄観光客向けなんでしょうね。客入りは寂しいですね。ここに来る前に、同じ木曽の源氏に行ってしまったので、尚更、ちがうなーと言う感じ。まず、器。いかにも、立ち食いそば屋風のプラスチック製これで、店の格が下がりますな。駅そばじゃないんだから、しっかりした物を使ったほうがよろしいかと。あと、麺が長め。　2回タグらないと食べづらい土産物は充実した感じがしましたね
帰省する途中で開田高原に寄り道。ちょうど昼時だったので特に拘りなく霧しな蕎麦に入ることにしました。私は、なめこおろしぶっかけ蕎麦を注文。蕎麦は腰のある細めの蕎麦でしたが、蕎麦の風味もあって美味しかったです！大きなナメコがたっぷりで、おろしたての大根おろしがたっぷり入っていて汁も全て頂きました。ただ蕎麦を食べるには、つゆが少し残念な感じでした。あっさりしていて少し物足りない...十割そばではないのでもう少しパンチのあるつゆでも合うのかなぁ...と思いました。妻はせいろ蕎麦を食べていましたが、やはりつゆが残念だと言ってました。
開田高原で蕎麦を食したいと、他所への移動時間の制約で9時半開店の当店へ。早くから開いていてすでに何組かのお客さんが。家内はざる、私はぶっかけ。何故か木曽ではぶっかけを頼んでしまうんですねw美味しくいただきました。サービスの蕎麦コロッケも美味しかったです。
新蕎麦の季節がやってきたので信州へ開田高原の到着時間が少し遅くて、目当てのそば屋さんは閉まっていたのでこちらへお土産やさんに隣接した食堂みたいなお店ですナメコおろしそばと、何かのきのこの大根おろし和え、みたいなのを注文きのこもそばも香りが良くてとても美味しかった
長野県南部の観光名所でもある開田高原。御嶽山が綺麗で、空気も水も最高級！そんな開田高原で有名な信州そばいえば、ここ「霧しな」をお勧めします。お蕎麦は文句なしですが、地元で取れる山菜やとうもろこしコロッケも最高に美味しいです。開田高原に来たら是非食べてほしい。開田を味わって欲しいです。お店の裏側には、木曽馬牧場もあり美しい白樺林、ずんぐりかわいい木曽馬、夏は蕎麦の花畑も美しいです。牧場からは白樺と御嶽山が望めるので良い写真も撮れます。深呼吸すると身体中浄化されます(笑観光がてらぜひ立ち寄って欲しいです。私は徒歩圏内に祖母の家があるので、帰省するたびここで癒されています。店の入り口にある「昆虫食自動販売機」も必見です！！！
ゴルフで木曽駒に来ている時に行きます。全体的にバランスの良い味です。ビザにラー油をかけパンチを効かせ、馬刺しのカルパッチョでビールを飲んで、アルコールが進みます。ビールの後は、白ワインを3人で2本空け、本当に満足しました。お店はすごく忙しい様子でしたが、待たされることなく、たくさん料理が出てきました。ありがとうございました。
近くに遊びに来ており、お店を探していたところこちらを発見。ちょうどイタリアンを食べたいと思っていたため、入店。中は、地方でよくある一軒家タイプのお店で、雰囲気もよく、落ち着いた空間です。4人で来ていたためたくさん注文しました。ピザに関しては文句なし。他にもイノシシ料理やカルパッチョなど頼みましたが、どれも外しませんでした。旅行先の良い思い出が更新されて良かったですまた近くに遊びに来た時は、寄りたいと思います。
毎年、木曽駒でトレーニング合宿してるのですが、ランチタイムの定番のお店です。この辺りはお蕎麦屋さんのイメージが強いのですが、こちらのピザ、パスタは美味しいです。お店も5月の日差しがたっぷりと入るカフェっぽい雰囲気。我々以外は、若い女性グループとご家族連れで満員。予約は必須です。今回は、野菜とキノコの煮込みハンバーグランチをオーダー。よく煮込まれたお肉が柔らかく、バケットをスープに浸して交互にあっという間に完食してしまいました。デザートのケーキもとても美味しかったです。また来年お伺いします！
◎渡りガニのトマトクリームソーススパゲッティ＠創作イタリア料理 チェロブルー(Cielo Blu)〒長野県木曽郡木曽町日義4848-4最寄り駅：原野駅 〜徒歩12分定休日：火営業情報告知：無(0264-24-0405)----------------------------------------------------TP3.07(8件；+1件/年)長野県327木曽町1[イタリアン]【2021/5頃TP3.10(4件；+0.06件/月)長野県147木曽町2】----------------------------------------------------2025/5 GW昼 4年ぶり4会盟蕎麦と木ばかりの木曽の地に木の癒やしたっぷりイタリアン店が2016年にオープン今回は、5人組でランチ利用◎渡りガニのトマトクリームソーススパゲッティ[ホットコーヒー]￥1200プチ前菜とパン、ドリンク付き前菜は海鮮サラダ、ポテサラ、フリッタータどれもワンランク上の上品テイスト♪パスタは甲殻類のコクと旨味がしっかり出た味わいおすそ分けでもろた(6pieceも笑)モッツァレラチーズとバシルのピザとやらもチーズの旨味でガンガン食わすやつで美味-------------------------------------------------------------------まとめ訪問：夜2昼2【支出】夜：5000昼：1200+1200【訪問時ランキングチェック[イタリアン]】2017/5　TP3.02(1件)長野県196木曽町22017/8　TP3.06(2件)長野県94木曽町12021/5　TP3.10(4件；+0.06件/月)長野県147木曽町22025/5　TP3.07(8件；+1件/年)長野県327木曽町1
木曽の中心街、木曽福島の手前、木曽駒高原入口と言う便利な立地の小体なイタリアン、店内は天井が高くて開放感があるので床面積よりも随分と広く感じます。一方、薪ストーブがあるので、真冬でもしっかりあたたくていいですね、テーブル席は掘りごたつ式の小上がりになってるので足の悪い人にも優しいです。ランチはパスタに前菜、ドリンク、スイーツなどを組み合わせた1,500円前後の値ごろのセットあり、季節限定のしらすと青のりのパスタにスイーツ付き：1,600円を注文しました。前菜は野菜中心の3品の盛り合わせ、食材は地味ですがきちんと調理されていてこれは満足度高し、メインのパスタは普通においしい、パスタ自体が普通のクオリティっぽかったので可もなく不可もなくです。スイーツはリンゴをキャラメリゼしたものにヴァニラアイスを載せたもの、300円にしてはお得感あり。立地も値段も使いやすいお店ですね。ディナーはもっと凝った品書きが並んでいましたので、次回は夜ですね。
お盆休み前の平日夜に伺いました。夕食ナシの宿に宿泊したため、近所で夜にやっているお店を探してこちらに来ました。電話で問合せし、予約したのですが、どうやらワンオペのようで、提供に時間がかかるとのことでした。お店は新しい小洒落た感じですが、座敷席があるなど、地元の大勢客も対応できる感じです。前菜、メインいくつかをお願いしました。前菜のハーブのサラダやサーモンのカルパッチョ、チーズフライはとても美味しかったです。メインのピザは、他のSNSにもあるように、ナポリピザのようですが、モチモチ感が少なく感じました。端っこのパリパリはよかったです。パスタはラグーソースのパスタをお願いしましたが、パスタのモチモチ感がなくぐったりしていたような気がしました。ソースは美味しかったので惜しいです。あと、注文を受けてくれた女性ですが、あまりにもお客様対応ができてなさすぎです。Googleの口コミにもあった通りです。マスターがワンオペで調理してるなら、しっかりと接客ができる方にお願いしたほうがよいのでは？そうでないとこの広いお店でワンオペ対応は難しいんじゃないかな？なんて余計なこと考えちゃいました。このような場所ですので、地元客相手にすれば商売が成立するのかもしれませんが、近くにはカントリークラブもありますし、そのあたりをもう少し改善できたら、外部からのお客様を呼べる気がしました。
道の駅 日義木曽駒高原の近くにあるイタリアンなお店です。日曜日のランチで訪問してみました。チーズリゾットが自慢の一品のようであるが、ランチではこのメニューは提供してない。ランチメニューはスパゲッティーが4種類、ピッツァ、ハンバーグがラインナップされている。自分はホタテとブロッコリーのクリームスパゲッティ デザート付きを注文しました。お値段は1450円です。なお、デザート無しだと1150円です。最初に前菜が到着。ほうれん草とベーコン、タラモサラダ、コールスローの3種盛り。コールスローが何気に旨い。ワインが飲みたくなります。続いてスパゲッティーが到着。ホタテはベビータイプ。デカイ貝柱ではありません。値段的に仕方がないよね。クリームソースとブラックペッパーがいい感じで調和してるんよ。少し刺激のあるクリーミーなソースなんだな。手頃なお値段で堪能できるスパゲッティーでした。最後はデザートです。ガトーショコラでしたよ。しっとり系のほろ苦なガトーショコラで美味しかったです。ごちそうさまでした。
◎渡りガニのトマトクリームソーススパゲッティ＠創作イタリア料理 チェロブルー(Cielo Blu)〒長野県木曽郡木曽町日義4848-4最寄り駅：原野駅 〜徒歩12分定休日：火営業情報告知：無(0264-24-0405)----------------------------------------------------TP3.07(8件；+1件/年)長野県327木曽町1[イタリアン]【2021/5頃TP3.10(4件；+0.06件/月)長野県147木曽町2】----------------------------------------------------2025/5 GW昼 4年ぶり4会盟蕎麦と木ばかりの木曽の地に木の癒やしたっぷりイタリアン店が2016年にオープン今回は、5人組でランチ利用◎渡りガニのトマトクリームソーススパゲッティ[ホットコーヒー]￥1200プチ前菜とパン、ドリンク付き前菜は海鮮サラダ、ポテサラ、フリッタータどれもワンランク上の上品テイスト♪パスタは甲殻類のコクと旨味がしっかり出た味わいおすそ分けでもろた(6pieceも笑)モッツァレラチーズとバシルのピザとやらもチーズの旨味でガンガン食わすやつで美味-------------------------------------------------------------------まとめ訪問：夜2昼2【支出】夜：5000昼：1200+1200【訪問時ランキングチェック[イタリアン]】2017/5　TP3.02(1件)長野県196木曽町22017/8　TP3.06(2件)長野県94木曽町12021/5　TP3.10(4件；+0.06件/月)長野県147木曽町22025/5　TP3.07(8件；+1件/年)長野県327木曽町1
デザートセットの抹茶ケーキがおいしかった
夏の避暑で近くに滞在する機会があり訪問。いやー、シーズンだからだろうが、出てくるのが遅すぎる。前菜から、パスタ、ピザ、メインまでどれもシェフがひとりで料理して大変そう（汗）。スタッフは割とゆっくりと仕事しているあたりオペレーションに改善の余地ありだろう。チーズリゾットは大きな樽のようなチーズの真ん中であえて作ってくれる。リキュールをたらし火をつけてチーズを溶かしヘラでやわらかくなった壁面をはがしリゾットを投入。これは素敵なデモンストレーションだがこんなことやっているより早く出してほしいかな。あと、全体的なプライシングが安すぎる気もしました。
木曽町日義木曽駒高原入り口にあります。ランチで行きました。ここら辺でパスタが食べられるのは良いかも。天井が高い一軒家。確かランチは1000円ぐらいで、前菜付き。確か渡り蟹のパスタとボローニャミートソースと辛いトマトパスタとピッツァを頼んだかな。夜行きたいな〜ワインと共に。
イタリアン～チェロブルー木曽調査隊が行く～！木曽駒高原の入口にあるイタリア料理のお店「チェロブルー」でランチ。このお店がオープンした時に、木曽で「渡り蟹のパスタ」を食べられるなんて～っと、感激したのがつい最近のことのように思い出されます。何回かパスタをいただいていますが、限定メニューを発見。「ハンバーグソテー木の子のデミグラスソース」をオーダーです。煮込みハンバーグと野菜。お店でいただくハンバーグって美味しいですよね。これ、なかなか自分では真似できないです。パンのお替りをいただいて、ソースも最後まで楽しみました。こちらのランチは「プチ前菜」が付くのですが・・・、プチじゃないです！（笑）パンと一緒に登場するので、これでお腹が満たされてしまったりしてね～♪ドリンクもセットです。この日は、お店に名前と同じ「青空」が広がって暑かったので、アイスコーヒーが美味しくいただけました。ドルチェのセットも始まったようです。午後、時間があるならのんびりとお食事を楽しめそうです、女子会なんかにピッタリなお店ですね。オープン以来、たくさんのお客さんで賑わっています。「チェロブルー」はこちらです。
イタリアン～チェロブルー木曽調査隊が行く～！木曽駒高原の入口にあるイタリア料理のお店「チェロブルー」でランチ。このお店がオープンした時に、木曽で「渡り蟹のパスタ」を食べられるなんて～っと、感激したのがつい最近のことのように思い出されます。何回かパスタをいただいていますが、限定メニューを発見。「ハンバーグソテー木の子のデミグラスソース」をオーダーです。煮込みハンバーグと野菜。お店でいただくハンバーグって美味しいですよね。これ、なかなか自分では真似できないです。パンのお替りをいただいて、ソースも最後まで楽しみました。こちらのランチは「プチ前菜」が付くのですが・・・、プチじゃないです！（笑）パンと一緒に登場するので、これでお腹が満たされてしまったりしてね～♪ドリンクもセットです。この日は、お店に名前と同じ「青空」が広がって暑かったので、アイスコーヒーが美味しくいただけました。ドルチェのセットも始まったようです。午後、時間があるならのんびりとお食事を楽しめそうです、女子会なんかにピッタリなお店ですね。オープン以来、たくさんのお客さんで賑わっています。「チェロブルー」はこちらです。
◎渡りガニのトマトクリームソーススパゲッティ＠創作イタリア料理 チェロブルー(Cielo Blu)〒長野県木曽郡木曽町日義4848-4最寄り駅：原野駅 〜徒歩12分定休日：火営業情報告知：無(0264-24-0405)----------------------------------------------------TP3.07(8件；+1件/年)長野県327木曽町1[イタリアン]【2021/5頃TP3.10(4件；+0.06件/月)長野県147木曽町2】----------------------------------------------------2025/5 GW昼 4年ぶり4会盟蕎麦と木ばかりの木曽の地に木の癒やしたっぷりイタリアン店が2016年にオープン今回は、5人組でランチ利用◎渡りガニのトマトクリームソーススパゲッティ[ホットコーヒー]￥1200プチ前菜とパン、ドリンク付き前菜は海鮮サラダ、ポテサラ、フリッタータどれもワンランク上の上品テイスト♪パスタは甲殻類のコクと旨味がしっかり出た味わいおすそ分けでもろた(6pieceも笑)モッツァレラチーズとバシルのピザとやらもチーズの旨味でガンガン食わすやつで美味-------------------------------------------------------------------まとめ訪問：夜2昼2【支出】夜：5000昼：1200+1200【訪問時ランキングチェック[イタリアン]】2017/5　TP3.02(1件)長野県196木曽町22017/8　TP3.06(2件)長野県94木曽町12021/5　TP3.10(4件；+0.06件/月)長野県147木曽町22025/5　TP3.07(8件；+1件/年)長野県327木曽町1
◎渡りガニのトマトクリームソーススパゲッティ＠創作イタリア料理 チェロブルー(Cielo Blu)〒長野県木曽郡木曽町日義4848-4最寄り駅：原野駅 〜徒歩12分定休日：火営業情報告知：無(0264-24-0405)----------------------------------------------------TP3.07(8件；+1件/年)長野県327木曽町1[イタリアン]【2021/5頃TP3.10(4件；+0.06件/月)長野県147木曽町2】----------------------------------------------------2025/5 GW昼 4年ぶり4会盟蕎麦と木ばかりの木曽の地に木の癒やしたっぷりイタリアン店が2016年にオープン今回は、5人組でランチ利用◎渡りガニのトマトクリームソーススパゲッティ[ホットコーヒー]￥1200プチ前菜とパン、ドリンク付き前菜は海鮮サラダ、ポテサラ、フリッタータどれもワンランク上の上品テイスト♪パスタは甲殻類のコクと旨味がしっかり出た味わいおすそ分けでもろた(6pieceも笑)モッツァレラチーズとバシルのピザとやらもチーズの旨味でガンガン食わすやつで美味-------------------------------------------------------------------まとめ訪問：夜2昼2【支出】夜：5000昼：1200+1200【訪問時ランキングチェック[イタリアン]】2017/5　TP3.02(1件)長野県196木曽町22017/8　TP3.06(2件)長野県94木曽町12021/5　TP3.10(4件；+0.06件/月)長野県147木曽町22025/5　TP3.07(8件；+1件/年)長野県327木曽町1
イタリアン～チェロブルー木曽調査隊が行く～！木曽駒高原の入口にあるイタリア料理のお店「チェロブルー」でランチ。このお店がオープンした時に、木曽で「渡り蟹のパスタ」を食べられるなんて～っと、感激したのがつい最近のことのように思い出されます。何回かパスタをいただいていますが、限定メニューを発見。「ハンバーグソテー木の子のデミグラスソース」をオーダーです。煮込みハンバーグと野菜。お店でいただくハンバーグって美味しいですよね。これ、なかなか自分では真似できないです。パンのお替りをいただいて、ソースも最後まで楽しみました。こちらのランチは「プチ前菜」が付くのですが・・・、プチじゃないです！（笑）パンと一緒に登場するので、これでお腹が満たされてしまったりしてね～♪ドリンクもセットです。この日は、お店に名前と同じ「青空」が広がって暑かったので、アイスコーヒーが美味しくいただけました。ドルチェのセットも始まったようです。午後、時間があるならのんびりとお食事を楽しめそうです、女子会なんかにピッタリなお店ですね。オープン以来、たくさんのお客さんで賑わっています。「チェロブルー」はこちらです。
カフェの時間ではなかったのですが、いいですよって入らせていただきました。季節のケーキで、リンゴを注文。回りのトッピングにも、リンゴジャムが使われてて、美味しかった‼️店内の雰囲気も可愛らしくてGoo‼️薪ストーブがあったので、冬は使われるのかなぁ❓ また、行きたいです‼️今度は、ランチしに行きたいなぁ‼️カップに、お店の名前が入ってましたよー
出先の寄り道、昼下がりの時間帯で少し休憩と思い、道沿いのこちらへ入店。他にあまり選択肢が無いしね。結果、静かなお店で美味しいコーヒーをいただきつつ、マッタリとした時間を過ごせた。オーダーは、ブレンドとアップルパイのセット。オーダー後、程なく供されていただけば、コーヒーは好みの濃い味までは到達していないけど、塩梅の良いバランスで普通に美味しい。アップルパイ、自家製なのか仕入系か分からないけど、甘すぎずパイ生地のもっちりした食感など、こちらも普通に美味しい一皿。静かにBGMを流す店内で、このエリアであれば尚更、ゆっくりと時間を過ごすのが一番お似合いだろう。ご馳走さまでした。
定期的な開田高原の得意先にお邪魔する前のランチ、3名で数年振りに訪問しました。数年振りって言っても食べログを始める前なので、何年前？何を食べたのかも覚えておりません（大汗）。お邪魔した時間が11時40分頃、先客は誰もおらず大丈夫？って思いましたが、窓際のテーブル席に案内され着席。女性2名で運営しているみたいですね（笑）。メニューを拝見すると、ロースかつ・味噌かつ・唐揚・コロッケ等の定食類、かつカレー・シーフードカレー等のカレー類、ミートソース・ナポリタン・たらこ・野沢菜等のパスタ類、トースト・ケーキ・コーヒー等喫茶メニュー、アルコール、おつまみ等、田舎のカフェらしく何でもござれって感じでしたね（笑）。スタッフさんに何がおススメですか？って聞くと・・・コロッケがおススメとの事、では「コロッケと唐揚げ定食800円」を3名揃って発注しました。10分程で配膳された「コロッケと唐揚げ定食」、手作り感満載なコロッケに唐揚げ2個、サラダ、野沢菜と油揚げ炒め、野沢菜の漬物、今の時季らしくデザートにりんごが添えられておりました（笑）。フライは好きでよく食べるのですが、とんかつ＞海老フライ＞メンチカツ＞カキフライ＞鰺フライ＞ハムカツ＞コロッケという位、普段からあまり食べないのですが・・・サクサクな食感、ジャガイモがホクホクとして、ほんのり甘くて美味しいですね～。スーパーで売ってるコロッケとは比べること自体失礼ですが、久しぶりに美味しいコロッケを食べた気がしました（笑）。ご飯も美味しいし、野沢菜と油揚げ炒めな小鉢も美味しい。3名とも無口になりあっという間に完食。ご馳走様でした（笑）。こちらログハウスだから？、雰囲気が良く高原らいしいのんびりな気分が味わえるし、席も広めででゆったり癒される空間でした。
開田高原の美味しいコロッケ♪☆カフェ＆レストはーと木曽調査隊が行く・・・開田高原から眺める「御嶽山」、美しい山です！その開田高原の末川にある、大きなログハウスのお店「カフェ＆レストはーと」でランチ。お洒落な高原のカフェ＆レストランですが、メニューを見ると「定食」が充実しています。「コロッケと唐揚げ定食」＠800円をいただきます。大きなコロッケと唐揚げっが２個、、、ナイスボリュームです！実はコロッケを食べるのは久しぶり・・・自炊で揚げ物はしないのと、お惣菜で売っているコロッケも好んで食べないのです。で、このお店のコロッケは旨い！！サクサクっ、ほっくほく～の両方の食感がバランスよくって、コロッケって美味しいじゃん！って、見直したよ。（笑）小鉢に漬物、味噌汁、ご飯・・・コメが旨いです！！で、大根の漬物が、飛騨の溜り醤油漬けっぽくて、これまた良い。満足感高かったです♪こちらは、コロッケとゲソ定食。唐揚げ５個定食です。ごはん茶碗の中に、ウサギさんが・・・定食メニュー。。。カレーやパスタもあります。ドリンクメニューも豊富です。リンゴとサツマイモのパイが気になる・・・（笑）店内、すごく落ち着いた気分で、まったりと休憩できました、居心地よいです。お店の周り、お花がいっぱいです！　クレマチスが良い感じ♪高原のログハウス、存在感ありますね！「カフェ＆レストはーと」はこちらです。地図はこちら
ツーリングでランチ時に訪問しました店内はカウンターとテーブル　けっこうユッタリとくつろげる広さになっていました２階もあるようですが子供連れの方が利用出来るようですランチメニューというのは無いので特定な時間からの食事というのはなさそうです定食やパスタとお腹が膨れるメニューになっています今回はコロッケと唐揚げ定食にしましたが　ボリュームもあり母親の味といった感じでしょうかまさかカフェでこんな食事をいただけるなんて感激です次回開田高原を訪れた時にはパスタも食べてみたいですね
開田高原の名前を聞いたのは　ずいぶん昔のことです。名前だけは知っていたのですが、実際に身を置きますと　花が咲き、風は心地よく　わたしには気分がくつろげる場所に思いました。クルマを走らせていて可愛いなあ、と気になったログハウスの建物。カフェ、とあります。ちょっとひと休みしましょう。まだ１１時前でしたので、きょう最初のお客さんだったみたいです。木のドアを開けると、もうひとつドアが。冬は雪が降り、寒いのでしょうね。薪ストーブがありました。天井が高く、やさしくファンがまわっています。それで、心地よいのかな。店内は禁煙で、煙草を吸う方はテラス席のみになるようです。わたしはブレンドとりんごとさつまいものパイ、相方はアイスコーヒーにしました。パイは温められて出てきました。中身の甘さもほどよく感じられ嬉しかったです。コーヒーはライトな口当たりでした。アイスコーヒーは冷たくてきりっとしていました。ガムシロップじゃなくて、メープルシロップだったようです。お食事メニューも意外に充実していました。ジョージ・ウインストンの『オータム』が流れています。いまの、この空気にぴったりだなと思いました。パッチワークキルトがあったり、テディベアがいたり。高原リゾート地のカフェとはまた違う　ゆったりとした時間が流れていました。
ログハウスのどっしりとした外観に引かれて、初めてお邪魔しました。ワンコ連れ家族旅行で、道の駅で車中泊明け、お腹ペコペコでブランチの時間となりました。ワンコは、駐車場の白樺日陰にて、しばりつけ、入店。ワンワンと鳴き続けていたので、お店の方が、テラスでどうぞ！と言って頂き、ワンコも一安心。切り株テーブルの脇で一緒に過ごす事ができました。心使いがうれしかったです。店内は、すでに何組か、入店されていて、人気店なのが、わかりました。静かにお茶を飲むには、いいと思いました。うちの家族は、トースト400円と飲み物を各々注文。トーストとトマト、きゅうり、レタスのサラダ、生ハムがのっていて、美味しかったです。野菜が新鮮で美味しく、ドレッシングがナッツ系？くるみ？が入ったもので、とても野菜と合ってました。また、開田高原に出掛けた時には、寄りたいです。ps,近くには、岩魚釣り堀があったり、とうもろこし直売所があったりして寄りやすいと思います。直売所は、のぞいたのが、11時過ぎで完売した直後で残念。他にもリピーターらしい大阪のおばちゃん軍団が完売に驚嘆してました。
開田高原にひっそりと佇む「つたや季の宿 風里」。客室はわずか20室。大型観光ホテルとは一線を画す、知る人ぞ知る大人の隠れ宿です。その静けさと丁寧なおもてなしに惹かれて、リピーターが多いのも納得。実際、宿帳を見ると「毎年来ています」という声もちらほら。夕食は、地元・木曽の旬の食材をふんだんに使った会席料理。派手さはないものの、一皿一皿に丁寧な仕事が感じられ、心も体も癒されます。野菜の甘さや川魚の香ばしさ、信州牛のやわらかさ、どれも地の恵みを活かした優しい味わい。器や盛り付けも美しく、まさに“季（とき）”を感じる食卓です。お風呂も源泉かけ流しの温泉で、檜の香りに包まれながらゆったりと過ごせます。観光地の喧騒から離れて、静かに癒されたい方にこそおすすめしたい一軒。
長野県の自然豊かな場所にあります。チェックイン後にバームクーヘンやビール、ワインなども無料で頂けました。今回のディナー⚫︎開田の雫七笑日本酒の梅酢割信州林檎ジュース⚫︎野遊び海老信州ワイン煮 夏野菜東寺巻法蓮草山椒煮 鮎梅煮 丸十蜜煮うすい豆腐 ベルローズ 焼枝豆松風ライスペーパー揚げ⚫︎山桜スープ仕立てパプリカ クルトン⚫︎寝覚ノ床本鮪 信州サーモン 間八 縞鰺山葵 金魚草 プロッコリースプラウト⚫︎猫柳信州野菜彩々黒あわび茸 白霊茸 胡瓜 ヤングコーン人参ミニトマト人参ドレッシングクリームチーズ⚫︎本日のライブメニュー桜肉と清流鰻の握り寿司⚫︎白梅冬瓜饅頭 海老 銀餡⚫︎御嶽山の雪どけ億州プレミアム牛リブロースごぼう 白葱 玉葱 明日葉⚫︎信州州の恵み長野県産コシヒカリ合わせ赤出汁 野沢菜 ワインらっきょ⚫︎水葉小玉スイカ メロン 黄身プリンマンゴーブランマンジェ大自然に囲まれていてとっても静かなお宿でした。ご馳走様でした。
開田高原にあるお宿です。自然の中のとても良い景色の場所にあり癒されました。レストランも夜の雰囲気が素敵で、サービスも良く、お料理も全体的にとても満足しました。お寿司を目の前で握ってくれたり、目の前で天ぷら揚げてくれたりするのも良いなと思いました。また伺いたいです。
開田高原の景色は、朝から台風の影響で雨朝ご飯は、大きな窓の食事処でテンションが下がりましたが、しばらくすると目の前で卵焼きを作ってくれました朝からコチラ自慢のお蕎麦もあり、ご飯と何故か最後のデザートと一緒のクロワッサン笹の中はサーモンですが、お酒の飲める夕食向きでしたお蕎麦と卵焼きが美味しいです
開田高原の景色は、朝から台風の影響で雨朝ご飯は、大きな窓の食事処でテンションが下がりましたが、しばらくすると目の前で卵焼きを作ってくれました朝からコチラ自慢のお蕎麦もあり、ご飯と何故か最後のデザートと一緒のクロワッサン笹の中はサーモンですが、お酒の飲める夕食向きでしたお蕎麦と卵焼きが美味しいです
わらび野さんの日程が決まった後、付け足しのような感じで探した旅館です。開田高原まで、片道3時間近くかかりますので、今回は一泊しよう、となった訳です。出来るだけ近くの宿泊施設を探したところ、こちらの旅館がHIT。全く期待せずでの訪問です。場所は当に開田高原。近くに牧場があり、環境的には素晴らしいところ。景色も空気も最高です。今回お願いしたのは、露天付きの部屋で1泊40,000円程。ですが、県民割でマイナス5,000円で宿泊できました。この旅館、サービス面がとにかく充実。宿泊者は、お酒類、ジュース類が飲み放題。ワインからウイスキー、日本酒、チューハイ、そしてビールまでイケます。有難いサービスですね～。ただ、時間制限はあります。それと、食事時は有料の飲み物を注文しないといけないようです。夜は寝袋の貸し出しが無料（一部屋に一つ）これは、寝袋に入りながら、ベランダで星を見るため。初めての経験。で、初めてプラネタリウム並みの★を見て感動。天気が良かった事もあり、天の川まで見えちゃいました(^^♪子供たちも大喜び・・・です。朝、折角なので早起きしてサイクリングを少々楽しみました。自転車、こちらも貸し出し無料です。景色最高、空気最高。写真を参考にしてみて下さい。その後、ひと風呂浴びて朝食。サービス面に関しては至れり尽くせりの旅館です(^^♪ただ一つだけ残念な事は、部屋の露天が温泉で無い事。これが温泉ならば、ほゞ完璧なんですが・・・。な感じで、サービス面と環境、立地に関しては素晴らしい旅館です。と言う事で、本題の料理の方。遅くなりましたが、こちらは少々簡単に・・・です(;^ω^)詳しい内容は写真のお品書きを参考にお願いします。食事はお食事処で頂きます。個室で無く普通のテーブルでした。お任せワイン3種と共に頂きました。◆前菜5種盛り少し高級な旅館で出てきそうな「奴」です。◆土瓶蒸し可もなく不可もなくな感じの土瓶蒸しです。◆造り信濃雪鱒　信州サーモン　マグロサーモンはその場で炙ってくれます。鮮度、質的にはもう一つ。マグロはこの地で必要ないでしょう！臭みも少々気になりましたし・・・。◆馬刺し（別注）少し筋張っていました、が、味は良いです。◆地の野菜凝った演出ですが、味的には普通です。◆馬刺しとウナギの握り目の前で作る演出、ですが、特別感は特にナシ。馬刺しは美味しいですが、ウナギは×◆南京饅頭　エビそぼろ餡普通です。◆信州牛のすき焼き氷が上に乗っかってます。御岳山の雪解けをイメージしているようです。肉質は良く、お肉は美味いです。味付けもまずまず。ただ、ツケダレが・・・。2種のトロロ芋系(-.-)ワタクシ的には、普通に生卵で良い気がします・・・。◆白米　みそ汁　香の物◆デザート味より演出に力を入れている感じです。金額的料理内容からすると、もう一つ物足りない感じでしょうか。演出よりも質の良い地の食材の仕入れや、開田高原ならではの料理の研究に力を注い出欲しいかな！自然が素晴らしいので、地の食材をもっと活用しないと勿体ないです！し、今のグルメ時代、安易な演出での誤魔化しは利きませんので！！朝食も然り。種類も多く豪華なイメージですが、やはり見栄えの方に重きを置いている感じです。シンプル料理でも地の食材で統一して欲しいな～。開田高原の素晴らしさを、もっと伝えて下さい！と言う事で・・・、旅館の料理としては平均点位。「悪い」とは言えませんが、サービス面や立地が素晴らしいだけに、チョッピリ残念な気がしました。とても良い旅館、料理の方も、見栄えより、中身で勝負して欲しいものです。今回は以上となります。トータル的にはお勧め旅館。色々な面でオンリーワン的な感もしますので、また利用したいと思います。料理の方は、これから改善される事を期待して・・・ですね。お世話になりました。
こちらの旅館はもう少し山から降りたところに元々あり、そこの息子さんが出した旅館がこちらの隠れ家的な旅館「風里」さんです。こんなところに旅館があるの！？と思う場所にあるため、最初伺う際は分かりづらいです。伺うと、りんごの形の饅頭と蕎麦茶、クッキー、りんごプリンでで迎えてくれます。寒い中の蕎麦茶は体に染み渡る、、夕食はコースで、伊勢海老や、和牛など、季節感溢れるコース料理でどれも美味しかったです。朝ご飯もボリュームがあり、満足のいく旅館でした。スキー場に行く際によくこちらの旅館を利用させていただくので、来シーズンも行きたいと思いました。お邪魔しました。
今回も、お部屋の露天風呂で、目が覚めてはザブンと浸かるを何回繰り返したかなぁ(*'▽'*) 大浴場も、気持ち良かったです♡たっぷりデトックスされた身体に、優しい和朝食です。きのこたっぷりのかいだ蕎麦…良いお出汁です。目立った物は有りませんが、幸せなお食事です。デザートに、自家製クロワッサン(*'▽'*) こちらで採れたブルーベリーソースが美味しい❤️ ヨーグルトにも入れちゃいました。お腹いっぱい…満足です。お食事も温泉も…満足♡素敵な自然の中で、とても快適に過ごせました。
今回も、お部屋の露天風呂で、目が覚めてはザブンと浸かるを何回繰り返したかなぁ(*'▽'*) 大浴場も、気持ち良かったです♡たっぷりデトックスされた身体に、優しい和朝食です。きのこたっぷりのかいだ蕎麦…良いお出汁です。目立った物は有りませんが、幸せなお食事です。デザートに、自家製クロワッサン(*'▽'*) こちらで採れたブルーベリーソースが美味しい❤️ ヨーグルトにも入れちゃいました。お腹いっぱい…満足です。お食事も温泉も…満足♡素敵な自然の中で、とても快適に過ごせました。
開田高原にある温泉旅館の風里さん。じゃらんの口コミのポイントが非常に高くてお邪魔しました。御嶽山を一望できるそのロケーションに自家菜園の畑をもってそこで採れるお野菜を供していただけるようです。夕食は会席のコースです。前菜9種：鮟鱇友酢和え、焼き栗、秋刀魚の甘露煮、銀杏翡翠揚げ、近江蒟蒻、菊かぼす茸のポン酢和え、石川芋衣かつぎ、木の葉南瓜、紅葉人参目に艶やかで食べるのがもったいない位。秋の食材と風物詩的な演出がとても素晴らしいです。味も素材の旨さを、調理によってさらに美味しさを引き出しております。南瓜は出汁によってその風味をより強く感じさせ、秋刀魚の甘露煮は余計な脂を落として秋刀魚の旨さを際立たせております。9種には入っていませんが飾りのように添えられた、稲穂は過熱して1粒1粒がポン菓子のように仕立てられてて食べられるとのこと。非常に香ばしく素晴らしいお味です。松茸土瓶蒸し：鱧、鶏、海老、銀杏等の土瓶蒸しです。旨くないわけありませんｗお造り：信州サーモン、鯛、平目、ボタンエビ長野県に旅行に行くと、信州サーモンはお約束のように出てまいります。所詮鱒だろ？って声もあるそうですが、個人的には好きな食材ですし地のものをいただけるほうが良いように思っています。逆に鯛や平目を出すのもどうなんだろう・・・。それは外すとまた物足りないって言う方があるのでしょうね。旅館の食事の献立考えられる方は大変ですよね。海なし県のこちらにあって、鯛も平目も大変美味しいものでした。熟成されたそのお刺身は海辺のお宿のものと遜色ないものです。和え物：胡桃、薄揚げ、三つ葉、黒豆の和え物和牛のしゃぶしゃぶ炊き込みご飯と香の物、赤だしデザート量より質重視のコースなのですが、質もすばらしいですが量も充実のコースでした。ご馳走様でした。
【2018・9訪問】今、思い出しても素敵なお宿さんでした。また泊まりに行きたいなさて、晩御飯編です。コチラのお宿さん、お料理が美味しくてうっとりしました。◆晩御飯◆お品書き◆開田のしずく柚子酒◇日本酒◆落ち葉拾い柿白和え焼き栗太刀魚甘露煮大徳寺麩むかご雲丹田楽木の葉南瓜　隠元ぎんなん翡翠あげ紅葉人参近江こんにゃく丸十レモン煮◆重陽萩真丈と小茄子の清流仕立て◆梢の秋信州サーモン鯛塩昆布〆あおりいか和牛ローストビーフ◆月見風呂吹き蕪とタコの柚子味噌掛け◆白露の頃健美食豆乳薬膳鍋◆お雑炊目の前で作ってくださいます◆夜長栗のアイスにフルーツ３種丁寧なお料理。丁寧な接客。趣向も凝っていてなにより、お料理がすべて美味しかった。子供にも相当親切でありがたい限り。子供たちには◆お子様セット◆息子にはおにぎりを追加で子供たちのをしっかり頼んでいたのに私たちのお造りとかローストビーフはほぼほぼ子供たちに取られるという事件　笑この日はお腹もいっぱい温泉も満喫して大満足で眠りにつきました。朝ごはんへんに続く、
人聞きで、どうしても泊まりたかった宿。やっと泊まれました。昔は開田高原周辺のこの時期、スキーやボードでかなり混雑していたが、15年くらい前から徐々に下火に‥今じゃ、スキー場も減り‥冬場は穴場的エリア‥と言うか閑散。と言っても、年間通したらかなり人気の蕎麦屋、ソフトクリーム屋、道の駅など頑張っている場所も多い。今回泊まった風里さんは、そんな中の１つ(と思う)。と‥言ってもこの宿‥この辺りは毎年何度も来るが、知人に聞くまで知らなかった‥。国道をそれ、若干迷いながら数分、広大な林の中に大きな施設が‥ここが目的地？今まで何十回と来たことあるのに存在を知らなかった‥。外観も良いが、内観はさらに良い！現代物のしっかりした和家具、状態の良い昔の階段箪笥などなど、無垢材を使った建物‥本当に素晴らしい。部屋に案内され‥広い！部屋の露天風呂も凄く良い。館内の風呂も（╹◡╹）♡最高かなり寛ぎ夕飯‥食卓テーブルから、スッゴイ綺麗に御嶽山が‥！良い〜！！こんな眺め良い中で夕食‥テンション上がります。宿の食事って、なんだかんだでメイン以外たいして美味くないことが多いが、ここは最初から最後まで全て美味しい。手の込んだもの、珍しいもの‥流石しかも、途中、牛の握りをすぐ近くに来て、実演して握ってくれる！味も‥美味〜い。日本酒も地酒がメインで美味しい。かなり満足の夕飯でした。翌朝は‥品数が多いし、やっぱ期待通り美味い！更に、またも実演‥今度は出汁巻き卵。すぐ側で作ってくれるのは、楽しいし、より美味しく感じる。間違いなく、リピーターになります。できたら連泊したい。帰りは近くの木曽馬の里で、木曽馬見物。ちょっと小さく、足が短く可愛い
風里の朝食編です。快晴で気持ちのいい朝を迎えました。雪に覆われた御嶽山を見ながら牛乳で喉を潤します。まるで夕食と見間違えるような豪華な朝食がテーブルに並んでいます。リンゴジュース、フレッシュ野菜サラダ、オクラの酢の物、真鯛大根、自家製豆腐、蕎麦の実を混ぜたお粥、コーヒーゼリーです。蕎麦の実のお粥が美味しくてお代わりしたいくらいでしたが、次々料理が運ばれとても食べられそうになかったので断念しました。真鯛大根は昨夜の鯛の昆布〆を取った後のアラを大根とじっくり焚いて互いの旨味を引き出しています。オクラは食べやすい大きさにカットされシャキシャキ感もあり特有の粘り気も感じられます。信州サーモンは焼きたてが熱々状態で運ばれてきます。ご飯がなくても食べられるくらいの薄味でそのままの状態で香ばしく美味しく食べられました。炊き合わせは焼き魚、ブロッコリー、紅芯大根、茄子、サトイモです。鮮やかな色彩を保ったまま野菜に出汁の旨味を含ませています。開田高原は蕎麦の名産地です。下茹でした蕎麦はササガキゴボウと椎茸のだしが効いたつゆでしゃぶしゃぶして食べます。きっと蕎麦が出るだろうと思ってたので予想通りです。ここで夕食に続いて朝食でも板さんが出し巻き屋台を横付けして目の前で出し巻きを焼くパフォーマンスが始まります。出し巻きを焼く所から出汁の香りが周りに漂います。鮮やかな手つきで出し巻きを仕上げたら巻きすで巻き、形を整え、食べやすい大きさにカットして大根おろし味噌を添え目の前にサーブされます。この演出のせいでしょうか、ふんわり仕上がった出し巻きは美味しさのレベルが違うように感じました。焼きたてのクロワッサンが運ばれてきました。バターのリッチな香りがあたりに漂い、持ってみると空気のように軽くて食べてみるとサックサクの食感です。今まで食べてきたクロワッサンは何だったのか、と思うくらい異次元の食感のクロワッサンでした。ここに合わせるのはブルーベリーを砂糖で軽く煮た物と自家製バターです。ブルーベリーの粒々がそのまま残っていて液体部分は粘度もなくサラサラで、ジャムとは違う美味しさを味わえます。最後はコーヒーで〆ましたが、これだけ朝食に手間暇をかけてる所はあまり見たことがありません。一つ一つの料理のクオリティが高く雄大な雪景色の中で記憶に残る素晴らしい朝食をいただきました。長野県木曽郡木曽町開田高原末川5623-2
風里の朝食編です。快晴で気持ちのいい朝を迎えました。雪に覆われた御嶽山を見ながら牛乳で喉を潤します。まるで夕食と見間違えるような豪華な朝食がテーブルに並んでいます。リンゴジュース、フレッシュ野菜サラダ、オクラの酢の物、真鯛大根、自家製豆腐、蕎麦の実を混ぜたお粥、コーヒーゼリーです。蕎麦の実のお粥が美味しくてお代わりしたいくらいでしたが、次々料理が運ばれとても食べられそうになかったので断念しました。真鯛大根は昨夜の鯛の昆布〆を取った後のアラを大根とじっくり焚いて互いの旨味を引き出しています。オクラは食べやすい大きさにカットされシャキシャキ感もあり特有の粘り気も感じられます。信州サーモンは焼きたてが熱々状態で運ばれてきます。ご飯がなくても食べられるくらいの薄味でそのままの状態で香ばしく美味しく食べられました。炊き合わせは焼き魚、ブロッコリー、紅芯大根、茄子、サトイモです。鮮やかな色彩を保ったまま野菜に出汁の旨味を含ませています。開田高原は蕎麦の名産地です。下茹でした蕎麦はササガキゴボウと椎茸のだしが効いたつゆでしゃぶしゃぶして食べます。きっと蕎麦が出るだろうと思ってたので予想通りです。ここで夕食に続いて朝食でも板さんが出し巻き屋台を横付けして目の前で出し巻きを焼くパフォーマンスが始まります。出し巻きを焼く所から出汁の香りが周りに漂います。鮮やかな手つきで出し巻きを仕上げたら巻きすで巻き、形を整え、食べやすい大きさにカットして大根おろし味噌を添え目の前にサーブされます。この演出のせいでしょうか、ふんわり仕上がった出し巻きは美味しさのレベルが違うように感じました。焼きたてのクロワッサンが運ばれてきました。バターのリッチな香りがあたりに漂い、持ってみると空気のように軽くて食べてみるとサックサクの食感です。今まで食べてきたクロワッサンは何だったのか、と思うくらい異次元の食感のクロワッサンでした。ここに合わせるのはブルーベリーを砂糖で軽く煮た物と自家製バターです。ブルーベリーの粒々がそのまま残っていて液体部分は粘度もなくサラサラで、ジャムとは違う美味しさを味わえます。最後はコーヒーで〆ましたが、これだけ朝食に手間暇をかけてる所はあまり見たことがありません。一つ一つの料理のクオリティが高く雄大な雪景色の中で記憶に残る素晴らしい朝食をいただきました。長野県木曽郡木曽町開田高原末川5623-2
天気のいい休日、行ってきました！何とも言えない絶景に誘われながら、こちらの旅館に到着。旅館の周りには牧場や、蕎麦屋さん、アイスクリームやさんがあって、サイクリングするには最高なスポットで自然を満喫できます。食事をする前に、周りを散歩などもおすすめ。料理は全体的にヘルシーで美味しいです。山の中なので、野菜が中心。自家製の野菜も多いとか。料理のアレンジも良いと思います。珍しい形のお皿に料理をちょこんと乗せたり可愛いアレンジの仕方。従業員の人は、接客から料理の説明までしっかりできていて、いい感じでしたよ。イケメンぞろいなとこもいい(笑)食事の量も多く、大満足できました。家族で行くのがおすすめです。
このお店は、以前は木曽福島宿があった本町にあったようですが、駅から坂道を下った塩渕交差点の近くにあります。このお店の特徴は、何と言っても豆腐料理です。和の雰囲気がよいお店で、ご主人と奥様の二人で営業しているのでしょうか。他の場所での待ち合わせの時刻まで時間がありましたので、少しお酒をいただくために立ち寄りました。どうやら２階で大人数の宴会をしているようで、忙しそうでした。友人からおいしいと聞いていた鶏のから揚げを食べたかったのですが、ご主人から「今日のおいしいものを用意させていただきます」と先を越されてしまい、お店を出る時刻を伝え、料理はお店にお任せすることにしました。地元のお酒　中乗さんのぬる燗とともにいただいたのは、卯の花と蟹味噌豆腐。すぐに出してくださいました。卯の花は甘めの味付けに、ふわっとした食感がいいですね。一方、蟹味噌豆腐は、形と食感が豆腐なのですが、食べた味わいは蟹味噌そのもの。蟹味噌が好きな方にはたまらないですね。その後、湯葉の刺身と、カニカマサラダをいただきました。湯葉の刺身というものを初めて食べました。少しのわさびをのせていただきます。トローっとしてなめらかな食感。カニカマサラダは、わずかな量なのですが、フレッシュで、ぬる燗によくあっておいしくいただきました。お店のお二人は、非常に人のよさそうな方で、丁寧に対応してくれます。時間のあるときに、今度はメニューから選んで味わいたいですね。
開田高原にあるお蕎麦屋さん。快晴の空、山を見ながらまったり。かためのお蕎麦に濃いめのお汁。パクパクいけました。野菜カレーも一緒に注文。辛さ控えめさらっとした焼き野菜カレー。この日は猛暑で店内のエアコンの調子が悪かったのか終始暑かったのが残念。
過去の投稿、厳しいものもあったので、投稿というものをした事のない私が珍しくその気になりました。少なくとも本日のランチについては、しっかり作られていて、かなり美味しいと思いました。イワナのアーモンド揚げのランチにコーンスープを追加でいただきましたが、十分満足。セットのコーヒーだけは、まぁ、セットのコーヒーだな、という感じでしたが、煮詰まってるということもなく、全然オッケーでした。トータル1700円。お得でイイと思います。景色がよく、音楽が流れてないのも個人的には嬉しかったです。
定番のお蕎麦と、肉系のランチメニューもあります♪
いわな天丼がふっくらしておいしかった
2019年5月 初訪開田高原には何度も来ていますし、隣接した産直売場は、何度も訪問していましが、こちらのお店で食事したことはありませんでした。開田高原の昼食は、蕎麦が定番でしたが、ここ最近、蕎麦が続いてましたので、こちらのお店に入りました。頼んだのは、・あいばし亭ランチ ポークカツです。家族は、・あいばし亭ランチ 木曽いわなのアーモンドフライ・開田蕎麦（ざる）＋ミニいわな丼セット・開田蕎麦（ざる）です。ポークカツは普通です。カブの漬物が美味しいです。すんきの入った味噌汁が新鮮です。子供の蕎麦を少しもらいましたが、結構美味しいです。開田高原のランチのバリエーションが増えました。ごちそうさまでした。
お蕎麦屋さんはどこも大行列だなぁと見送る中、産直市場「彩菜館」の奥にある農村レストラン「あいばし亭」にお邪魔しました。ちょうど満席だったので、入り口に名前を書いて3番目に待機。スタッフが足りていないのか、結構忙しそう。早々に名前が呼ばれ、丁寧な対応で着席。お店の名のついた今日のランチが、イワナのアーモンドフライだったので、それを注文。フライ2枚と、素揚げした野菜、前菜3種、小鉢のサラダ、ごはん、デザート、コーヒーと、1式付いて1200円でした。カレーやオムライスもメニューにあるので、家族で行っても楽しめそうです。駐車場は産直市場があるので多数用意されています。市場目的の方も多いので、駐車台数が多めでも、のぞいてみると良いかも。クレジットカードのみでなくWAON等での支払いにも、対応していました。
過去の口コミを見ると散々な内容だけにちょっと警戒ぎみに入りましたが、すでに3組のお客さんがいて、あれ？いるじゃん…お目当てはイワナ丼開田のやまゆり荘という温泉で以前食べたイワナ天丼が激ウマだったのですが、閉店してしまいしばらく食べられず…Facebookでイワナ丼の情報を知り、どうしても食べたかった一品です。口コミはよく見るとだいぶ昔の話ですね。とても良い雰囲気だし、スタッフも問題ないです。帰り際にスタッフには見えない、近所のおじさんらしき人に『ありがとうございました！』と言われビックリしました(*^^*)今日はあいにくの雨でしたが、夏の晴れた日にテラスで食べる食事は最高なんだろうなー  次回が楽しみです(*^^*)
家族６人で開田高原に行った際にランチを食べに立ち寄りました。　レストランあいばし亭は、開田高原で取れた食材をメインにした地産地消を具現化するために開設したお店で、地元特産品を販売する彩菜館の奥に併設されています。　（ちなみに「あいばし」とは開田高原地方の方言で「ようこそいらっしゃいました」だそうです。）訪問した日は天気が良かったため、高原の緑が目に優しいテラス席でランチを食べることにしました。　こちらは１２００円の日替わりランチがオススメみたいですが、いろいろ少しずつ食べるために何品か頼みました。　（◎＝おいしい　○＝普通　△＝いまひとつ）・日替わりランチ　◎品数が多く、メインのチキンが肉厚で味があってグッド・オムライス　◎ふわとろ玉子にデミグラベースのライスがマッチ・とうもろこしスープ甘くてクリーミーで美味しい・生ハムピザ　○チーズは濃厚で良かったですが、ドウ（生地）がいまいち・ざるそば　○特筆する程ではなく普通に美味しい・天然いわな丼　△いわなの生臭みが気になりました。当たり外れがありましたので、今回食べた中では日替わりランチかオムライスをお勧めします。　ごちそうさまでした。
お蕎麦　とうもろこし　そして開田高原の自然に触れ　同建物内の彩菜館でおみやげを見て、奥に続いているこちらのレストランでしばし休憩。鳥の声がいっぱいします。気持ち良さそう。ずっと　ここでぼーっとしていたいです。先ほどお蕎麦をいただいてなかったら、こちらのレストランではおなじみのメニューもホントおいしそう！新鮮なお野菜を使った料理や　信州サーモン、いわな、木曽牛など・・・いただいてみたい食事メニューがいろいろあるんです！ぜひまた訪れて、次回はきっと食事してみたいです。わたしは開田蕎麦を使ったそばクレープ（飲みものもセットで650円）、相方はブレンドコーヒー（400円）で。セットの飲みものはアイスティーにしました。テラスの先に広がる畑やのんびりした周りの環境は、これからも変わらずにそのままでいてほしいなと思いました。コーヒーは普通のコーヒーマシンの泡立ちコーヒーですが、開田高原オリジナルとうもろこしのゴーフレットがついています。とうもろこしをたっぷり使った生地を練りこみ鉄板で１枚ずつ焼いたゴーフレットに、香ばしいコーンクリームをサンドしています。サクサクしておいしかったので、おみやげに買いました。そば粉のクレープ、食べたかったんです。中にはたっぷり生クリームとバナナ、そしてそばの実が入っていて、食感も楽しいクレープです。もっちり、しっとりしたクレープの皮がとってもおいしかったです。そばの実もあられみたいで香ばしかった。アイスティーは良い色味、香りがありました。そのためクレープに良く合い、お茶がお口をさっぱりさせてくれました。ランチメニューはいろいろセットになっていて内容も良いですし、リーズナブルだと思います。そして　いただいたクレープも飲み物がセットでお得感がありましたが、ドリンク単品ですとちょっとお値段が高いかな？そのためＣＰは３点といたしました。他のレビュアーさまの記事も拝見させていただいたのですが、冬にはおいしそうなあったかメニューがあって、良いお店に思いました。雪景色を見ながらのお食事も、きっとすてきでしょうね。
先日、木曽から開田高原へまわった時にこちらの「あいばし亭」さんにランチで伺ってきました。あいばし亭のあいばしとは開田高原のあたりの方言で「よくいらっしゃいました」という意味みたいですね。場所的には開田民芸センターを数分西に（御岳山のほうに）いったところに開田高原彩菜館というファーマーズマーケットがあってその建物の中にありました。開田高原彩菜館のホームページはこちらhttp://saisaikan.p-kit.com/多分このあたりでお昼になるだろうなあと思っていて、洋食系が食べたいと思っていたので、食べログでこちらのお店を探しておきました。開田高原で洋食のレストランというのは私は知っているところがなかったので・・・こちらのお店「あいばし亭」さんは小地域循環型社会という理想追求をもとに地産地消を目指しているようですね。メニューを見ても地物と食材がふんだんに使われているだろうということは想像できました。今回はこちらの「あいばし亭」さんのホームページを見ていてランチに力を入れていそうだと私的には感じたのでランチをお願いしてみました。http://saisaikan.p-kit.com/page103074.htmlこちらのランチは豪華版で・オードブル３種・高原野菜サラダ・メインディッシュ・ライス　or　パン・コーヒー　or　ハーブティー・デザートという内容これで1200円と書いてあったのでなかなか頑張っているなあと感じましたよ。今回のメインデッュはポークピカタデミグラスソースデザートはいちごのムースということでした。前菜はキッシュやピクルスの生ハムまきなどでそれもおいしかったですし、メインデッシュのポークピカタデミグラスソースもなかなかおつな味わいでした。食後のデザートのいちごのムースは半冷凍になっていて、口の中でとろけるような触感でしたし最後のハーブティーもなかなかゆっくりできる味のハーブティーだったと思います。ヒアの料理としては地元の野菜をふんだんに使っていそうなカレーやパスタ、そして信州サーモンや木曽牛などもありますし、そういえばいわな丼というのもありましたよ。またケーキもかなりの種類あったと思いますし、カフェで飲めるようなものも置いてあったと思うのでお茶をしにお店に入るのも良いかもしれませんね。伺った日はちょうど快晴の日でお店の中から見える景色も最高で、とてもゆっくりした良い気分のひとときを過ごせたと思います。
目の前は、自家菜園。テラス席が、心地よく感じる季節です。※オーダー本日のランチ　メインはイワナのムニエルとうもろこしのコロッケと木曽牛ハンバーグW盛り高原野菜のカレーどの料理にも、ズッキーニ、かぼちゃ、にんじん、れんこんの素揚げ、パプリカ、ブロッコリーが添えられています。とうもろこしのコロッケは、もっと塩コショウを効かせてほしい。ソースはコーンより普通のソースのほうが好きかなぁ・・ハンバーグや野菜、サラダ（特にトマト）はおいしかった。隣の産直販売とのつながりが見えたら、なお楽しいかな。
つぬ丸のツーリングレポ去年初秋に蕎麦を食べにきた時に立ち寄ったあいばし亭さんへここは地元の農産物や特産品を扱う施設に併設のレストランです地産地消の具現化を実現しようと頑張っているお店以前はすでに蕎麦でお腹イッパイでとても食べれませんでしたが非常に旨そうなメニューがありずっと来たかったレストランです使っている野菜はできる限り地元産！食材もできる限り地元産！こういった文句には弱いワタシ～＾＾この日は日替わりランチを注文オードブル　三種サラダメインデザートにドリンクで１２００円！最高の地元産野菜を使っていて　贅沢ですね～美味しかった！ちょいと　お盆でバタバタしていてトラブルありましたが＾＾；まあ　まあ～　仕方ないですわ難を言えば　日替わりの料理に関して説明をして欲しいな～と分からないけど美味しいものを食べるより説明付きの方が断然楽しいですもんね！お店としてはバタバタは嬉しいんだろうけど＾＾；今度はシーズンオフの平日にゆったりと来よう～～そうそう　農産物に特産品を扱う色菜館の野菜や加工品は美味しいですよ！ホント！トウモロコシゴーフレットやトウモロコシクランチはかなり美味しい！お土産盛りだくさんです
２０１３．６．９　利用しました。店内には先客は１組だけでした。数年前に利用したことがあります。その時の印象は『おいしかった～～。CPも味も良かった～。』でした。今回、おすすめランチのメインを尋ねたら『ポークソテーかイワナのフライ』とのこと私は、高原まで来てポークソテーも食べたくないしイワナのフライも、よほど上手じゃないと生臭いと思ったので以前食べたことのあるオムライスに。主人は無謀にもイワナのフライを注文まず、オムライスは、全体の量が減っていた。白ご飯をデミグラスソースで和え、卵を半熟にして乗せその上にまたソースを掛けたもの。付け合わせの（以前は自家製のだと聞いていたが）野菜はブロッコリー小さいの１個・人参グラッセ１個・いんげん３本・フライドポテト２個（たぶん、冷凍品）超ミニサラダ…どこにでもあるもの（モーニングにつくサラダより悪し）で、￥９００円。おすすめランチのほうは、前菜３品は　わらび・冷奴・？？超ミニサラダ（オムライスについてた物と同じ）そしてメインであるはずのイワナのフライはオムライスについていた温野菜と同じ物がちょこんとあり、その横に、直径２０センチくらいの尾頭付きのイワナのフライのみえっとーーー、これだけですか？調理を終えたシェフらしき人が、通りすがりに『これ、天然だから』天然だから何？？食べやすいように３枚におろしてフライにもせずどーんとフライにするなんてもし、お客様が老人だったり、子供だったらどうするの？あ、この地方はこうやって食べるんですか？と、ツッコミを入れたくなりました。食後のコーヒーもついてたけどデザートはりんごの甘煮みたいなのが、しなびて出てきた。これで￥１２００は・・・次回から違うお店に行きます。
半年近く経った時点でのレヴューですみません。ただ、なかなか強烈なお店だったので折々思い出してます。初冬の西日がまぶしく気持ちいいテラス席や大窓が切ってあったり空間は快適かな・・・と飛び込みで入店。しかしながらアメニティ関係や清掃具合を見ると、お店側のお店への愛着がないんだな～なんて感じました。ちょっと掃除をしてあげたいくらい。一見客で失礼ながら、店員さん方も「仕事」というケジメ感がなくて私語などぐだぐだ・・・ちょっと残念。でも田舎の飲食店って得てして「がっかり感」を味わう事をお約束と割り切るとまあ、いいかな、とも。（しっかりやってらっしゃる田舎の飲食店さんも多数ありますが）接客・店内清掃等の次の→「がっかり感」の総仕上げはザ・料理。いや、苦笑して一興・・・と思うことにしました。「自家製ピザ」を頼みましたが、あっぱれでした。とりあえずの大サーヴィスなのか、これでもかと生ハムがざっくりのり、チーズの量がこれまた大サーヴィスでした。自家製ということですが生地やトマトソースなどはう～ん、冷凍風にしかどうしても感じられず。今の飲食店では、「ある程度まあ完璧」なのが普通なので、「こりゃ・・・ないわ」なご馳走に出会う機会も少ないので、まあいいか・・・として、ＣＰに青くなり店を出ました。こういう体験はやはり極少ですませたいですが。
秋の一日、夫婦で開田高原へ紅葉狩り。偶然立ち寄った農産物直売所「彩菜館」の奥にある食事処に入る。入り口に本日のランチの内容が書かれている。ピザ・ケーキから、そばやとんかつ定食まであるようだ。大きいガラス張りの明るい店内に入り、窓際の席に座る。なかなか景色が良い。厨房寄りのテーブルの上に水やお茶があるので自分でお茶を入れる。店の人が誰も姿を現さないのでそうするしかない。先に入っていたお客さんには接客をしていた様子があるが、厨房から誰も出てこない。仕方ないので厨房に呼びに行こうと思ったところでようやく若いお姉さんが現れた。田舎らしくのどかと言えば聞こえが良いが、なかなかやる気のない店とも言える。頼んだのはおすすめのランチではなく800円のとんかつ定食とざるそば。家内は普通盛りで良いと言ったのだが、少し味見をしたかったのでざるそばは大盛り1000円に。木曽地区のそばは全体に割高で量が少ないものと心得ていたので、普通盛りではこちらの口に入るほどの分量は期待できない。まずざるそばが運ばれてくる。見た目はきれいに切りそろえられたそばである。地粉を店で打っていると表示してある。量は予想通りでそれほど多くはない。漬け物と売店で売っているのと同じおぼろ豆腐の小皿が付いてくる。そばを一口横取りして何もつけずに食べてみたが、特に美味しいとは思えなかった。とんかつ定食も見た目はごく普通。先ほどから気になっていたおぼろ豆腐がこちらにも付いていたのでまず一口。これは豆の味がしっかりしていて美味しい。とんかつは薄めでやや揚げすぎて固い。ご飯は地元のお米だそうだけれど、格別美味しいわけではない。付け合わせのキャベツは太めの千切りでやや食べづらい。味噌汁はナメコ入りだが薄い。全体に腹が立つほどまずいわけではないけれど特にうまいわけでもない。山の中で食べる食事としては暴利をむさぼられている感じがないだけ良しとしなければならないのだろう。まあこれでせめて接客でも良かったら普通の店だったのでしょうけれど、今回は残念でした。
開田高原にあるお店です。地元のとうもろこしや野菜などが売っているところの併設でしょうか。都市部ではまだ残暑が厳しい頃に行きましたが、開田高原は涼しくお店の窓は開け放たれていました。心地よい自然の風を浴びながら食事をすることができました。14時前後に入店しましたがおすすめのランチやそばは売り切れで終了していましたので、普通のからあげランチを注文しました。注文後にからあげを揚げているのか出てくるまでにけっこう時間がかかりました。その分サクサクの食感で食べることができました。味はいたって普通。生野菜はお店の横の農園で育てた新鮮なものだそうです。その他小鉢、味噌汁がついていました。総合的にみると普通のから揚げ定食。このお店の売りが日替わりランチやそばなのでしょうがないですね。
愛彩館のレストランあいばし亭に併設されている開田高原の特産品売場があります。中でも一番気になったのが、葡萄です。皮ごと食べられる『シャインマスカット』と『黄華』を購入♪大阪で購入する半値以下だと思います。特にシャインマスカットは、大粒で皮の弾ける感じが堪りません。車の中で味見のつもりが一房完食♡箱買いすれば良かったと後悔しました。かいだ蕎麦も美味しくいただきました。
・栗きんとん ¥200台？頂きもの！この時期限定の栗きんとん…たまらない〜江戸時代から続いているらしく、長い歴史のある和菓子屋。栗の自然な甘さが口の中いっぱいに広がる。滑らかな舌触り…栗きんとんって小さな贅沢だなあといつも思う…
栗きんとんの美味しい季節が来ました～嬉しい。栗きんとん、大好きなんです。初めてこちらのお店の『栗子餅』をいただき美味しくて感動しました。『栗子餅』は名前のとおり栗きんとんの中にお餅が入っているんです。栗きんとんだけでも美味しいのに柔らかいお餅が入っているなんて食べ応えもあり歯ごたえもありとても美味しかったです。栗そのものの味がしっかりして栗そのままの甘さでした。美味しくて今日、2ついただきました。お餅が入っていますが、かたくなることもなく冷蔵庫で3日間も保存できます。沢山いただいたので保存できるのは嬉しいです。木曽福島のいとこのお姉さんが遊びに来て今だけのお菓子だからと栗子餅を持ってきてくれました。栗きんとんよりも、好きなお菓子になりました。近くにもあるといいのに～って思うお菓子です。長野県に行きましたら買いに行きます。お取り寄せできるのかも聞いてみます。
木曽福島の中心街、木曽文化センターと言う新しめの公共施設の近くにある和菓子店、江戸時代から続いている老舗とのことです。売場は大きいのですが、ショウケースの中にあるのはゼリーものが多くて、あまり選択肢はありませんでした。購入したのは草柏もち、いわゆる柏餅の餅がよもぎ入りの草餅バージョン、これが1個：180円、並生菓子なので日持ちしませんがだからこそのおいしさ、やっぱりこの手のお菓子は専門店のものがおいしいですね。インターネットでお店情報見てますと、朴葉餅とか、当地の特長を生かした餅系生菓子がメインのお店みたいです。
木曽福島の福島宿近くにある和菓子屋さん。小腹がすいたので一つ購入してみた。栗きんとんは餅を覆っておりとても柔らかい。クリの甘みがおもちの甘みと見事なマッチングでとても美味だった。一つしか購入しなかったが実に惜しいことをした。
お店前に「栗子餅」の幟壁には石ちゃんの写真（ABCテレビ、にっぽん再発見）ショーケース内などに和菓子を陳列たとえば栗むし羊かん、木曽路、芋まんじゅう、三色餅、栗んこパイ、黒わらび餅和菓子をチョイス購入和菓子栗子餅甘い栗味のくりあんの中にもちもちのお餅甘さ控えめでお餅もいい仕事次回は栗きんとんの予定です
この日は木曽福島を散策コロナ禍営業してしるお店も少ない中こちらのお店は営業中ほう葉巻は作りたてでまだ温かい2個購入して散策途中のおやつにしましたまだ作りたての為袋の口は閉めずに行って下さいとの事でしたこの先の足湯につかりながら美味しく頂きました^ ^
季節外れの朴葉巻きです、フツーならスルーですが  『白みそくるみ餡』に触手が グーンと伸びました。接客は女将さん 明るくて品のある方この餡はウチが元祖 ってか 私が考案したのよ今では数軒が販売、マネされて嬉しいと冷凍保存でしたので ちと…ですが餡は美味来季の味が期待出来ますね〜❣️朴葉とクルミの季節が違いますケドバランスの良い朴葉巻きでした。
先日いちご大福食べたぃ！って思いましたがランチですでにハライッペィチャン(^_^;)(^_^;)で、リベンジ(๑و•̀Δ•́)وいちご大福ののぼりみてぉじゃましましたぁー宝来屋さん。創業は元禄元年(1688年)だ、そぅですｽ..ｽ...(ﾟДﾟ(ﾟДﾟﾉ(ﾟДﾟﾉ)ﾉｺﾞｨｰ!!!って、古すぎてわかりませんが(^_^;)朴葉巻ゎ多分、おいしぃ･･･季節外れですがいまゃ、栗菓子ゃそそぅバレンタイン✧︎チョコなんかもありました！で☆いちご大福☆栗んこ大福☆ガトーショコラいちご大福ぅわ！酸っぱ！いちごかたい(>_<)ちょうどいぃ甘さと酸味って難しいんですね(^_^;)( ´⚰︎` )栗の方ゎよかった( ´ ω ` )ごちそぅさまでしたぁー(*^_^*)
木曽郡木曽町の『宝来屋』に行って来ました。昨年、道の駅で出逢った「朴葉巻」その美味しさに、また来年もチャンスがあったら木曽に行こうと決めていました。朴葉巻は木曽の郷土料理的な和菓子柏餅の葉を朴葉に変え、餡入りの餅を朴葉で包んで蒸しあげたものです。独特の朴葉の香りがお気に入りになりました。ということで、忘れることなく朴葉巻を買いに木曽町へ行って来ました☆昨年購入した「田ぐち」と、こちら「宝来屋」の食べ比べをしてみようということで2軒で購入しました。宝来屋では、ほう葉巻（つぶあん）4個、ほう葉巻（こしあん）4個を購入しました。宝来屋の朴葉巻は2枚の葉で包まれています。餅はツルリと上品でさっぱりした味わいです。素朴な感じの田ぐちの朴葉巻より、こちら宝来屋の方が好みでした。どちらも美味しいですけどね☆他にも朴葉巻を扱っているお店があるようなので、来年もチャンスがあれば行ってみることにします。
木曽福島であまりのビジュアルの和菓子のため、購入したほうば巻き。いやだってどんな味だか想像できないし。味が想像できない和菓子ってなかなか出会わない。食べたら野趣味溢れていて驚いた。ほうばに包まれたまんじゅうはそのほうばの香りが充満していて、口の中に香りの大洪水。一瞬にして口の中が森である。美味しいわけではない。ただ、ここまで野趣味あふれる和菓子って初めてである。昔の和菓子ってこんな味だったんかなぁってタイムスリップした気分になった。
和栗生クリーム「くりんこロール」☆宝来屋木曽調査隊が行く・・・栗子餅を求めて、福島の「宝来屋」さんへ。閉店間際なので、商品あるかな・・・と心配もありましたが、平日なので数は少ないですがありました♪で、栗子餅の他に気になるスイーツが・・・栗の生クリーム～♪「くりんこロール」のハーフサイズが２つ残ってましたので、一つ買ってみました。贅沢に半分切りして、さっそく家カフェ～！栗の生クリーム、美味しいですね。和菓子ばかりだと思っていたら、こんなスイーツもあって、栗をいろいろ楽しめていいもんです。他にも気になる商品が・・・「塩トマトゼリー」と「富有柿ジュレ」！これ、山頂おやつに持っていきたいなぁ～。あと、手作りハロウィンクッキー等々もありました。「宝来屋」さん、黒むし羊羹も人気あります。場所はこちらです。地図はこちら
中山道歩きのお八つで立ち寄りました。日本橋から３７番目の宿場：福島宿には四大関所の１つ福島関所があり、木曽１１宿の中心地です。宝来屋さんはそんな木曽路の中心に、元禄元年（１６８８）に創業した老舗。当主は代々櫻井六左衛門を名乗っているそうで、現在の六左衛門さんは１２代目。せっかく創業３２５年の老舗なので、創業当時から作っているお菓子はあるの？と尋ねたら、蒸し羊羹があるというのでYATTA！＼(^-^)／福島関所＆木曽１１宿の代官：山村氏御用達だそうで、お店のある交差点から木曽川を渡れば代官屋敷があるので、ご近所さん。山村家御用達という黒むし羊かんはお土産に、帰りにいただくお八つとしてそば饅頭も購入しました。しかし、終点の木曽福島駅に着くと、高校生がウジャウジャ。あ！今日は平日だった！待合室は激込み！(◎o◎)電車もラッシュ！(>_<)饅頭なので立っていても食べられるけど、写真がねぇ…。結局食べそびれて、そば饅頭もお土産となりました。（^-^；黒むし羊かんは、江戸時代そのままの製法で作られた蒸し羊羹。竹皮の包みを開くと黒糖の香りがします。素朴な甘味。干し芋を食べているような食感。往時は塩っぱい漬け物＆塩っぱい味噌汁で食事をしていたので、この甘さ控えめな羊羹でも、ものスゴく甘く感じたでしょうね。そば饅頭は和紙で個別包装されています。皮の表面はサラサラ。つなぎにとろろ芋を使っています。餡はこしあん。思ったよりしっとりとして、甘さ控えめの優しい味。皮もほんのり甘いです。そば饅頭はいつ頃から作られているのか聞くのを忘れたけど、昔通りの手作りにこだわっているそうです。木曽といえば蕎麦。今回の旅では名物の蕎麦が食べられなかったけど、蕎麦のお八つがいただけてヨカッタよかった。蒸し羊羹といえば、思い出すのが東海道江尻宿で元禄８年（１６９５）創業の追分羊かんさん。１１年前に立ち寄って、やはり創業当時から作り続けられている追分羊かんをいただきました。どちらのお店もこの歴史ある蒸し羊羹を末永～く作り続けてほしいですね。ごちそうさまでした。(^-^)ｖ
木曽福島の町の中では最も東の方。店内には木曽の代官にお菓子を献上したというような書き物もあるのでかなり歴史はあると思います。当時の献上品は「黒むし羊かん」だったようですが。季節がら「栗きんとん」と「そば饅頭」を購入。栗きんとんは店頭にはなかったのですが、「今奥で作っています」ということで、出来立てを購入できました。甘さ控えめで、出来立てということもあってしっとりとした食感。中津川のものに比べて素朴な味とでも言うのでしょうか。値段も中津川の店より少し安い。そば饅頭は店頭に置いてあったためか、もう少ししっとり感があるといいと思いましたが、それでも蕎麦の香りが十分にありこれも甘さもほどほどです。和菓子だけでなく、ケーキやクッキーなどの洋菓子もあります。
一度食べたら忘れられない味ってありますよね。あたしにとって、それは木曽町の宝来屋さんの黒むし羊羹。甘いものを好まないうちの旦那もここの羊羹は大好物！というくらいの甘すぎない、かといって物足りなくもない絶妙な甘さをもつ一品です。食感も一般的な羊羹よりももちっとして食べやすくいくらでも食べられそうな軽さ♪しかも添加物や保存料などは一切使っていない江戸時代から変わらぬ製法で作られているんだとか！！(oﾛo)!!素朴ながらも深みがあり、なんとも歴史を感じさせる美味しさなのです。こちらのお店は創業が元禄元年(1688年！！！！)という老舗のお菓子屋さん。これからも変わらぬ味を後世に残していって欲しいお店のひとつです。個人的に、これを買う目的だけで木曽に行きたいくらい大好きです！！これ書いてたらまた食べたくなってきた・・・ｗｗｗごちそうさまでした～ﾟ+｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡+ﾟ
昔ながらの味、黒蒸し羊かん。 これは、木曽の代官に献上したという歴史ある品。包装の感じも、渋くていいですね。この中に、薄い板状の羊羹が入っていまして、それこそかじりながら食べました。甘さはかなり控えめ。かといって小豆の香りが強いわけでもない。とにかく素朴な羊羹です。ところで、帰ってから少しずつ食べていたのですが、一週間経ってふと見るとカビが生えているではありませんか。やっぱり、防腐剤も何も使っていないんですね。逆に、感動してしまいました。
木曽町福島の街中にあるお菓子屋さんです。創業は元禄元年(1688年)、今で十二代目が受け継いでいらっしゃいます。今も創業以来の場所にお店があるようです。その宝来屋さんのお菓子をお礼の品にいただきました。木曽路というお菓子で、箱の中には、栗のシールが貼ってあるものとないものの２種類が入っています。食べてみると、栗の方はそのとおり栗あんが入っています。甘さが控えめで自然の栗の味がします。もう一つの方は、皮がニッキの香りがします。中はこしあんで、皮との組み合わせですっきりとした味わいです。このお菓子と濃い目のお茶の組み合わせは、たまりませんね。
2022/09/28御嶽山05　「喫茶エンゼル」さんのコーヒーフロート♪時間調整もかねて、喫茶店で一服します。各自、好きなものを注文します。紺青はコーヒーフロート。懐かしいヤツです！アイスは業務用のラクトアイスかな？と思われます。リーズナブルな設定です。昭和な雰囲気の喫茶店です。ノスタルジーです。このパッケージエアコン、古いです！これは古い、PS-3Aって80年代以前かと思われます！これは古いんですが、ちゃんと冷える現役！！トイレは懐かしい頭上の水タンクでした！年配の奥様がおひとりで切り盛りされていました。頑張ってください！エンゼル関連ランキング：喫茶店|木曽福島駅
開田高原の木曽馬の里の入り口にあるお土産屋の奧にある蕎麦屋さん。オーダーしたらあっというまにでてきて、スピード感がすごかったです。とろろ蕎麦と一緒にこのあたりで冬季にたべられるすんき入り饅頭を追加でオーダー。これがとても好みの味で、蕎麦よりこっちが印象に残ってしまった。
平日休みが取れた為、ちょいと避暑ドライブで開田高原まで行きました。　だが暑い(~_~;)この辺りは蕎麦が美味しいと言うが、普通wせっかくなんで10割蕎麦にしましたが、ん〜普段、地元でもっと旨い蕎麦屋行ってるから観光地メシかなぁエアコンが無く窓全開でも暑い店内できつかった
長野県の開田高原にある一本木亭です。近くには牧場がありブルーベリー狩りが出来る所やドッグランがあります。とてもロケーションが綺麗で、良い眺めの場所にお店はあります。お店のメニューはスイーツ含め色々あって、どれもうまそうです。ミニソースカツ丼を食べましたが安くて美味しかったです。
手打ちそばのざるそば、おやきセットを注文。おいしいけど香り高かったり、もちもちだったりといった特徴はない。ロケーションがよくてそれで美味しく感じた印象。おやきはかぼちゃがたっぷり入ってておいしかった！
御嶽のふもとで美味しいざるそば
御嶽のふもとで美味しいざるそば
折角木曽駒高原へ来たなら木曽馬を見て行こう、とコチラへ♪放牧される木曽馬は雌馬と仔馬ばかり、総ての雌馬は妊娠してる？？？人懐っこい木曽馬は柵越しに長い草をおねだり、首筋や頭を撫でても大丈夫♪乗馬も出来る様だ。コチラへ戻りお土産を物色お土産店と食堂が併設され、隣では蕎麦打ち体験も行ってる模様。・かいだそば・青唐辛子味噌開田蕎麦は生麺タイプを購入し、高原を降りた産直で地元茸（しょうげんじ、なめ茸、いぐち茸）を使い夕餉はキノコ鍋。鍋の〆に開田蕎麦を家族で戴く♪
開田高原は木曽馬の里。木曽馬は足が短く、おとなしい性格だそうで、乗馬センターでのせてもらうこともできます。その入口近くに、蕎麦などを食べられる一本木亭があります。お店の中にはお土産の売店もありますし、隣には蕎麦打ち体験道場もあります。今日はランチをいただくためにおじゃましました。地元で採れた蕎麦粉100％らしいので、蕎麦をいただくとして、お店の中のポップを見ていたら、天ぷら付とかいくらやうなぎのミニ丼セットもあります。お店の方にお聞きすると、ざる蕎麦は1枚らしいので、きっと足りないでしょうから、うなぎのミニ丼セット1,300円にしました。山国の開田高原でうな丼やいくら丼があるなんて、ちょっと不思議ですね。待つ間は、窓の向こうを眺めていると飽きもせず過ごせそうな壮大な風景です。あいにく曇りだったため、本来牧場の向こうに見える御嶽山は、今日は見ることはできません。そうしているうちに、トレーにのった蕎麦とうな丼が来ました。蕎麦は単体では少々足りないくらいですね。うな丼は、錦糸卵の上に、うなぎが一片。見た目、濃そうなたタレがしっかりかかっています。まず、メインディッシュのざる蕎麦から。新蕎麦らしく、しっかりと香りがあります。腰はやや弱めでしょうか。つゆは淡白な方で、木曽地域の蕎麦店でよくいただく甘辛で濃いめのつゆとは異なります。うな丼は見た目のとおり、タレが濃いめ。もう少しやわらかさと香ばしさがほしいのですが、何分価格が価格ですからね、ぜいたくは言えません。そういえば、うなぎの価格が高騰したので、しばらく食べていませんでしたね。一見、蕎麦と丼でボリュームがありそうでしたが、難なくごちそうになりました。お店の方にお聞きすると、今シーズンは11月でお店を閉め、再開は春になるそうです。
今回は、ツーリングの、お仲間さんたちと、、数十人で、、利用～こちら、、、初利用～そばと、鮭いくら丼～セット　　１２００円～～～～こちらに行く前に、、、、とある、そば工場見学に～(笑)そこで、、試食を食べた後の、、、このお店での、ランチ　。。。。。。あれれ？？？？さっきの、試食、、、そばのほうが美味しい！！！(笑)あらぁ～あそこの、お店のほうが、、、断然良かったと、、、後悔！！店内は、広いですが、お水等、、、各自で、、、、コップが置いてあるから、入れる感じ～まず、、、手打ちそばですが、、、きっと、、そばは、、良いのです、、、なにが、、、悪いと言うと、、、、おそばの、ダシ、、これ、既製品の、めんつゆのほうが、、、美味しい！！だしが、一味も、二味も、、、、、何かが足りない～(笑)薄い～～～～～～これで、、、、１２００円の内容は、、、いくら丼、、、醤油もないし、、、、これも、、、おうちで、食べたほうが美味しい！！ちょっと、辛口ですが、、、、ごめんなさい～そばは、悪くないけど、、、だしが、、、、あと、セットメニューも、、、微妙に、、、満足感ないし、、この内容なら、、、１０００円くらいかな？(・.・;)評価　　　２．８　　　　今度行ったときは、、、ダシが、、美味しくなってるといいな～外の景色は、御嶽山がみてて～素敵なところです～～～みていただきありがとうございます～(^.^)　　みなさんの、お店選びの参考になれば、、嬉しいです。。。
いつもの気ままなツーリング＆ランチ(^o^)丿仮称（たー散歩ｗ）いい旅たー気分。長野県木曽路を走ってきました(^^♪コースは中央高速　双葉SA下り→諏訪SA（休憩）→岡谷JC長野道→塩尻IC下車→塩尻・木曽Ｒ１９→道の駅（休憩）→木曽街道Ｒ３６１→開田高原でランチ気の合う仲間とツーリングランチ(^o^)丿一本木亭で食べてきました。写真アップしますが、お蕎麦にうなぎのミニ丼セット￥１１００－美味しかったですm(__)m一本木亭 （木曽馬の里お食事センター）木曽郡木曽町開田高原末川5,552番地8定休　水曜日
開田高原で夏休みを過ごした。一本木亭 は、財団法人開田高原振興公社の木曽馬の里の一部であり、蕎麦打ち体験、おみやげ物屋と併設となっている。この店舗から御嶽山を眺めると、御嶽山と被って見えるナラの一本木があり、そこから店名がついたと思われる。公営なのだが、ざるそば９００円と結構いい値段だが、この周りに多くの蕎麦屋が散在するので、民業圧迫するわけにはいかないのであろうと、勝手に推測している。さあ、蕎麦の味は、未だかつて、味わったことのない未体験ゾーンだ。蕎麦の薫り、歯ごたえ、味。今までの蕎麦はなんだったんだろうという感じだ。これは本物。恐らく近隣他店も美味しいと想像する。
開田高原新そば祭りだと、、でその会場であるマルシェに行ってみたのですが、人もそれほど集まっていないし、マーケットも、、一応見て回ったけどこれといったものはなく、、ん～、こんな感じかぁって、、しょうがないので、蕎麦ソフトをいただきました。こんな感じ、、牛乳感の強いソフトクリームに、カリカリしたものが乗っています。これがそばなのかな？よくわからないけど、カリカリが美味しいです。なにより、突き抜けるような青空の下で食べるのが美味しいですねいい景色と天気のおかげでいいソフトクリームと思えました。
三軒茶屋の友人宅にお邪魔した時にお土産でもらったすんき。お取り寄せしているんだと思う。塩を使わずに発酵させて作る酸っぱい漬物。茄子の揚げ浸しwithすんき。すんきは不思議な味なんだけど、だし汁に浸すと食べやすくなる。開田高原特産すんき（200g×3袋）開田高原特産すんき（200g×3袋）|アースオンラインショップearth-kaida.raku-uru.jp一本木亭0264-42-3225長野県木曽郡木曽町開田高原末川5552-8https://tabelog.com/nagano/A2007/A200701/20011577/
10月中旬の日曜日、伊那市で開催の「5週連続ぶっとうしそば祭り」の第一回目である「行者そばまつり」が先の台風24号の影響によりアクセス路が断絶され開催が中止となり同日開催された「開田高原そばまつり」に参加したさいに利用させて頂きました。開田高原ふるさと広場入口にて「振る舞いそば\500」を食すも、乾麺？市販の麺つゆ？と疑念を抱くほどがっかりな結果であったこともあり、コチラの【一本木亭】さんが時間を繰り上げ開店されたのでお口直しに利用させて頂いた。手打ちそば道場を実施しているも観光案内所のお食事センターであり期待をせずの入場であった。今回は、そば祭り開催日とあり各メニューが100円引きだったので妻:とろろかけそば(温)\1,000・自分:ざるそば\900+大盛り\200を注文してみた。先客もおらず10分ほどで二人の注文品が到着した。とろろかけそばは湯気と共に出汁の香りが良く、ざるそばは黒星粒が少ない平打ちの麺で正直五分五の期待度である。では、茹で立てなので味・香りを損ねぬよう早速お手合わせといこう!!まずは定番の何も付けず新蕎麦を堪能してみた。結論、「新そばって甘みがあって旨い」の一言につきる！その後は、my塩を軸に新そばの旨みを堪能させて頂き、後半はカエシのエッジが利いているも出汁が尖りを和らげる旨い蕎麦汁で〆させて頂いた。また、妻のとろろかけそばも優しい蕎麦ツユに仕上がっていて雨模様の高原で冷えきった体に染みわたった。2019年も秋の新そば季節に訪れ、新そばの甘みを再び堪能したいと思ったしだいだ！本日も、ご馳走様でした!!
連休のお昼ご飯に寄らさせていただきました。お店の雰囲気は、ドライブインみたいな簡素なたたずまいです。私たちの前に3組くらいいましたが少し待ったくらいで入店できました。かつ丼ののぼり旗が、お店の前に何本も飾られています。かつ丼は人気メニューで美味しかったです。食事をされた方は、漬け物が４種類あり取り放題です。
いくちそばとミニかつ丼セットをオーダー。トンカツが美味しいと評判のお店でしたが、なるほど美味しい、柔らかい。玉子もとろとろで美味しいです。そばもラーメンも美味しいです。チャレンジメニューもあるようです。あと、漬け物の試食コーナーがあって、四種類の漬け物がいただけます。コロナ前はもっとたくさんありましたがそこはしょうがないです。これも嬉しいサービス。
木曽福島にあるつけもの茶屋さんコンパクトな道の駅みたいな雰囲気で食堂に近いかも。迷わず名物の1キロかつ丼☝️出てきた瞬間、食べれるかなと思ったが、全く問題なく完食できました。かなり甘いタレと柔らかなカツで食欲をそそりますね。つけものも食べ放題で赤かぶ漬けが美味しく、帰りに赤かぶ漬けをお土産で購入しました
野麦峠を岐阜に抜け又長野に戻って来る途中に寄りました。1時過ぎの入店です。先客4組、後客3組。ミニソースカツ丼とラーメンのセットを頼みます!5分ほどで着丼です。ラーメンは、普通の醤油ラーメンで一般的なタイプです。麺は中細ちぢれ麺で短いです。チャーシューは薄いのが二枚、かまぼこが二枚、わかめ、シナチク、海苔が載っています。各具材は自家製では無いと思いますが、美味しく感じました。ミニソースカツ丼は、肉厚のカツで、柔らかく3切れで、端は無く中の部分だけでした。ソースが薄いせいか、キャベツの水切りが悪いのか、ちょっと物足りない感じがしました。テーブルにソースがあり追いソースしましたが、ちょっと薄いです。
日和田キャンプ場へ行く途中の最近のお楽しみは1ｋｇかつ丼のつけもの茶屋木曽福島から開田高原へ向かう街道沿いにありますつけものに直売所の中の食堂ですここの名物が総重量1キロ！カツ丼！お蕎麦も美味しいですがやっぱり好物のかつ丼です！今日も注文しましたこれが総重量1キロ！カツ丼！三元豚を使用したカツもこの厚さで柔らかい味付けも少し甘めでさっぱりですしかし最近食欲が落ちてきてご飯少し残して完食ならず最低です！帰りに表のカツ丼マンになってきました御馳走様でしたつけもの茶屋木曽町（木曽郡） / 和食 / ご当地グルメ・名物料理住所：長野県木曽郡木曽町新開黒川5086地図で見る電話：0264-25-2121Web：http://www.alpusbussan.co.jp/
1キロカツ丼食べました。普通に美味しいカツ丼でした。量は36歳男がギリギリ食べられた感じです。
美味しかったです。
以前はカツ丼800円くらいだったのが今や1200円いくらなんでも高すぎて最近は行けなくなった。
カツ丼の肉はどこの肉でしょうか？こちらのカツ丼調理にすごく合う脂身で美味しいです。３．５キロも食べる人もいるのでしょうね。また一人でも行きたいです。
仕事で木曽へ来て、お昼ご飯でお店に行きました。このお店の売りはかつ丼だそうで、名物は1キロかつ丼です。笑正直食べてみたいと思いましたが、かつ丼よりもお蕎麦を食べたいと思い、今回は蕎麦にしました。きのこそばを注文しました。きのこそばを待つ間、食べ放題の漬物をお皿に取って食べていました。蕎麦は手打ちのようで、太さにばらつきがありましたが、食べてみると、蕎麦の香りが口の中に広がりました。蕎麦の上に乗っているきのこは、木曽で採れたもので、コリコリとした食感が蕎麦と相性良かったです。蕎麦つゆもかえしが甘すぎず、かつおだしが良く効いていました。美味しいお蕎麦でしたが、やはりかつ丼も食べたかったです。笑
午後３時過ぎ…空腹のあまりふらふら。木曽まで来たんだから蕎麦も食べたいけどご飯ものも食べたいそんな中通りかかったこのお店。1キロカツ丼は知っていたけど、蕎麦とカツ丼のセットもあったのでこちらで頂きました。ざるそばとミニカツ丼を注文。まずは蕎麦…ぬめりが…カツ丼…ほんとに作りたて？なんかぬるい…カツが肉厚なのに救われました。ごちそうさまでした。
中央高速の伊那インターから権兵衛トンネルを通って木曽方面へ抜けた後、開田高原へ向かう道の途中にあるお店です。お土産や漬物のお店のようですが、その手前から大きな1キロカツ丼の看板が立っているので見つけるのは簡単。このあたりは通し営業の店が少ないので、ちょっとお昼時を外してしまった時は便利。また、カツ丼といえば、ソースかつ丼が標準のこのあたりでは珍しく卵とじの普通のカツ丼を食べることができます。お蕎麦も本格的で美味しいという話なのですが、ここに行くといつも1キロカツ丼ばかりを食べています。 肉は集めで柔らかく、卵とじは通常よりかは緩めで半熟状態です。ご飯は2合分？ ぐらいでしょうかね。 いつもおいしく頂いています。
日曜日の昼下がり馬籠宿&開田高原へドライブ旅の際立ち寄りました！店まえの駐車場に車を止めていざ！お店はドライブイン的なたたずまいで、開放的な店内やね！先客は3組数あるメニューの中から名物の1キロカツ丼御嶽山をイメージした やまそばもりそばをオーダーおつけもん屋さんということもあり、試食がてらのおつけもんが食べ放題！温かいそば茶も飲み放題！嬉しいサービスやね。待つこと8分ほどで着丼です！でっかい丼これでもか？ な 1キロカツ丼大味なんかなあ？と、思ってましたがしっかりと作ってあり旨い！！カツも肉厚で、グループでシェアして食べましたが美味しかったなぁ！御嶽山を見立てた やまそばもりそば、二人前相当やそうです。まぁ そば専門店のクオリティか?と言えば落ちますが、基本のそば&つけ汁も値段からしては上出来やね！リーズナブルな、コロッケ定食500円なんかもあり中々お値打ちなお店やと思いました！ご馳走様でした(;´д｀)(;´д｀)
場所はR19号木曽大橋交差点からR361号木曽街道を開田高原方面に直進します。木曽大橋交差点を曲がってから車で5分位行った左手に位置します。2014年5月30日　11時30分頃　初訪問以前から漬物屋さんに食事スペースが併設されていることは知ってました。何となく「１キロかつ丼」の登り旗が目に入りノープランで入店。得意先へお邪魔する前に同僚達3名でお邪魔しました。結構広いお漬物の売店＆右手の食事スペース。なんか高速道路PAの食事処みたい（笑）ほぼ同時に入店したおじいちゃん２名組はミニかつ丼＆冷酒を発注していました。（飲酒運転は駄目だよ）発注は「りゅうラーメン650円」、同僚「いくちそば730円」、部下「1キロかつ丼1,250円」こういう所に来たら本当はそばか看板メニューのかつ丼食べれば！と思うのですが・・・・さすがお漬物やさん！野沢菜を始とする4～5種類位のお漬物が食べ放題？なんです。小皿にお漬物を少しづつ乗せて、食べながら着丼を待ちます。（野沢菜が旨かった）まずは「１キロかつ丼」から着丼。とんかつは元々揚げてあるんですね。部下が食べる前に撮影しましたが、とんかつの厚さが2cm位はあるでしょうか？結構なボリューム。撮影し終わるころには「ラーメン」も着丼。カマボコ2枚がアクセントになったラーメンは想像通りザあっさりラーメン。スープ＆麺＆チャーシューは至ってふつうな感じ！高速道路PAのイマイチな感じ。同僚が食べたいくちそばは旨かったそうです。部下の１キロかつどんもあっさり完食。やっぱりこちらではかつ丼かそば系にすれば良かったです（汗）
木曽に行った際に伺いました～☆漬物をメインにした小さなドライブインってカンジの施設で～その中の飲食スペースの同店に昼時に突撃～☆まず～通常見てその後壁に目をやると　～　すんき味噌ラーメン（　７５０円　）なるものが有るのにきずきそちらを注文する事にしました～☆感想○　すんき味噌ラーメン　～　味噌ラーメンの上に炒め野菜にすんき漬がＩＮ～☆　　　味噌ラーメンは～ま～普通のカンジで炒め野菜の調理具合は家庭料理ってイメージですが～乳酸発酵のすんきの複雑な酸味が味噌となんとも言えないバランスでなかなか美味しいですね～☆　（　計算されたお料理と言うよりは乗っけてみたら美味しかったってカンジのイメージですがね～☆　）○　お漬物の販売をメインにやっておられるので～漬物数種が試食に近い感じですが飲食スペースで頂けます～☆　　お茶はセルフで無料で頂けるようポットで有りました～☆（　お食事注文時は～店員によりお茶の提供はしてくれますよ～☆　）総評○　すんき蕎麦って冬の時期木曽では良く見ますが～すんきのラーメンって初めてですね～☆　　　珍しいので試してみるってのは良いと思いますよ～☆
木曽の温泉に入りに行く途中にある、こちらのお店^ ^！名物は、【1キロカツ丼】つけもの屋さんの中にある、おばちゃん達が作るアットホームな食堂です。つけもの屋さんなので、試食を兼ね？つけもの食べ放題でございます！これが、箸休めになり美味しかったー。さてはて、名物の1キロカツ丼！私は頼みませんでしたが、頼みました！約２人前近くはあるそうです(*_*)味付けもしっかりしていて、美味しいーー(^^)ビックリしたのが豚肉が、柔らかくて脂も甘くすごく美味しかった‼︎♡ロースかリブかな？開田高原のこだわり豚を使用しているそう。なるほど美味しい！私は、ソースカツ丼。ソースは食べやすいお味。甘さは控えめかなぁ。やっぱりお肉が美味しい♡ラーメンは、懐かしい昔ながらのお味でそれまた良かったです^o^期待せず入ったけどいい意味で裏切られるお店でした☺︎♩
画像はなしです。１キロ？　俄かには想像が…多いのか？！ラーメンの面の量で１キロはありえない量です。かつ丼の１キロ？それだけで興味をそそります。実は、木曽/伊那周辺のかつ丼では「たけだ」以外には興味もなく、友人に連れられるままに、午前中、閉店間際のスキー場で遊んだあと、ちょい先の二本木の湯とのセット販売みたいな勧誘で訪問。その名のとおり、おつけものは試食がてら無料でいただけます。奥はおそばを、私と友人はまよわず「キロとんかつ」を注文。３歳の娘は私とシェア。５月の天気も気候も、そして温泉後。最高の環境でいただく「キロとん」（勝手に命名）。どれだけ「どでかい」のが来るのかと思っていたのですが、以外にも「特盛」サイズ。でかいのですよ。でかい。ただ想像を膨らましすぎただけなんですけど…このサイズなら、娘とシェアしなくても、ひとりで全然いけたサイズレベルです。味は見た目より「さわやか」「あっさり」。出汁でまとめてある感じで、本当にペロリです。娘とシェアした分、足りないと感じたくらい。ちょい厚めのかつもおいしくいただきました。ごちそうさまでした。また来ます。
どれも美味しいかったけどご飯のお供の菜葉をごま油と醤油？で煎った？のがとても美味しかった（写真撮り忘れ）
たくさん種類がありおいしい朝食でした
たくさん種類がありおいしい朝食でした
木曽福島駅を降りて駅舎の前に立つと、数軒あるお店などの中で、風情ある装いを見せているのが、旅館つたやです。お店の中に入っても、雰囲気があります。久しぶりの木曽で開かれる、ある方々のお祝いに招かれました。会場に入ると和風の部屋にすでにいくつかの料理が並べられています。主賓が会場に入って祝宴が始まりました。料理はまず器が美しく、また料理も丁寧に美しく盛られていて、少量ながらおいしそうに見えます。実際に食べてみると、ホタルイカや桜を用いた魚の椀など春が旬の食材が存分に使われていたり、信州サーモンといった地元産の食材、さらに西京漬焼きなどのお酒によく合う料理も出されました。木曽で作られたお酒をいただいていると、いつものように飲み過ぎてしまい、その後の料理に何をいただいたのか記録せず、また記憶にも残っておらず残念なことをしましたが、しっかりとおいしいお酒をいただいたことは覚えています。特急で長野に帰るまでに時間がありましたので、お店の方からお風呂を勧めていただきました。和風のお風呂につかってみると、気持ちがいいです。少々ぬるめの湯で体の芯まで温かさが入り込み、身体がほぐれるような感覚です。まだ寒い４月でしたが、この旅館の目の前にある木曽福島駅に着く特急の時刻どおりにお暇し、快適なまま木曽を出発しました。
「山みず季の宴」～山みず季URARAつたや木曽調査隊が行く～。木曽福島駅前の「山みず季URARAつたや」で送別会。駅前の美食の宿、和風でモダンな雰囲気が心地よい旅館です。サーモン、鰆、鰻、蛍烏賊、牛肉筍、菜の花昆布。。。鱒のお造り、信州サーモン磯部巻。。。安曇野豚の豆乳鍋。。。寒鰤焼、蕗味噌、里芋、筍。。。開田うどん、サフランご飯、山茶茸椀。。。苺プリン、女将オリジナル甘酒。。。画像にありませんが、信州サーモンの桜蒸しも出ました、、、豪華です、華やかです！木曽のちょっと良い宿での宴会、贅沢なお食事に感激です。「山みず季URARAつたや」はこちらです。
3月下旬、お祝いで一泊。とても綺麗な女将さんが朝も夜も面倒見てくださるので、安心感があります。夕飯撮り忘れましたが、引き出しがあったり、女将さんの説明を聞きながら、ゆったりと食べられました。お祝いプランでは、メッセージ(こちらが内容を決められる)付きのデザートプレートとシャンパンを女将さんが部屋まで持ってきてくださいます。朝食(写真)はこれでもか！と言うくらいのおかずの多さに驚きました。でも全部本当に美味しくて、完食、満足！本当に初めてこんなに美味しい朝食の旅館に出会いました。夕飯の際は地酒、デザートの際にシャンパンを頂きましたが、2人ともアルコールが飲めないので、シャンパンは持ち帰りましたが、お酒かジュースか選べるとなお良いかと思います。
木曽福島のお宿さんの中では、有名な駅前のつたやさん。大改造!!劇的ビフォーアフターでも取り上げられて、リノベーションされた建物に加え、木曽福島の駅前にある立地と眺めがとてもよいです。今回は宴会で訪れました。宴会場は入口から一つ上がったフロアの座敷です。窓からは、木曽福島の街を見下ろすことができます。畳の上にテーブルと椅子のセッティングです。席に着く前に、すでにいくつかのお料理が出ていますが、立体的な置き方です。春の季節にふさわしく、土筆や桜などを使った料理が、上下２段に４品のっています。視覚的にも食べる前からわくわくしますね。どれも少量ですが、丁寧に作られていて、おいしいです。魚料理は、信州サーモンのお刺身です。鍋料理には、木曽牛が入っていて、どちらも地元の食材でうれしいですね。最後のおそばまで、どれも手が込んでいて、美しく、おいしくいただきました。宴会が終わってどうしたものかと考えたいたら、どうやらお風呂に入れてもらえることがわかりました。入ってみると、お風呂は小さいながらも、木材の宝庫、木曽らしく味わいのあるものです。20分ほど、窓の外、谷底のまちを見ながら、ゆっくりとぬるめの湯につかりました。酔いは少々覚めてしまいましたが、食事をいただき、お酒をいただき、そして湯をいただき、佳き夜になりました。今回は日帰りでしたが、おいしい食事をいただいて、泊まってみるのもよい旅館だと思います。
木曽福島の駅前に昔からある宿、つたやが、2009年5月にリニューアルオープン。オープン間もない時期に訪れることになりました。木曽福島の駅を出ると、きょろきょろする間も無く、右前方にそれと知れる宿が見えます。道に迷いようがありませんな。木曽福島は、駅が町よりも一段と高いところにあります。駅前のつたやは、高台のいわば崖っぷちに建っている宿です。駅から見れば背の低い穏やかな建物なんですが、通された部屋の窓から眺めると、福島の街を見下ろす絶景の宿、と言う按配です。通された部屋は８畳一間と少々手狭ですが、そのかわりテラス（？）が広く、展望のきく半露天風呂つきです。部屋が狭くても大丈夫。夕食・朝食ともに食事処でいただきます。夕食は、信州サーモンのお造りや煮物、信州牛か木曽牛か不明だが、おいしい牛肉の朴葉焼、山菜の天ぷら、などなど、地の物を適度に使っていて大変結構。おいしくいただきました。おおびらという郷土料理も出ました。これは越後ののっぺいや、会津のこづゆに似た、細切れ野菜の汁の多い煮物ですが、野菜の切り方が少々大振りなのが特徴ですね。料理は大変美味しかったんですが、がリニューアルオープン直後のせいでしょうか、サービス面で不備と言うか、不慣れな面が散見されました。もてなしの気持ちは十分伝わりましたので、慣れれば大丈夫でしょう。
もっちりしてておいしかった！食べ応えがとてもあってよかったです。溶けた、よりかは食べたという印象。たくさん賞を受賞されているようでした。賞状がたくさんありました。地域に根付いたところなのかな？とてもおいしかったです。
蕎麦まんじゅうなるものは他店でも作っているが私的には、木曽の芳香堂さんがナンバーワン。久しぶりの来店。1個140円でした。良心的価格。頼むと箱ごと真空パック？してくれるから(有料)常温で日持ちが延びる。帰宅まで日がかかる方は是非どうぞ。5月、木曽は花桃が満開でした。
長野県木曽町にある和菓子店。この商品を購入してみた。★　蕎麦饅頭（５個）７７０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　お土産に最適な蕎麦饅頭訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。数々の和菓子のラインナップやくずバーを味わうインバウンド客もいたが、私が気になったのは蕎麦饅頭。日持ちは３日ほどするので、持ち帰ってからもゆっくり味わう事ができる。蕎麦の風味がしっかり感じられる生地に包まれた、上品な甘さのこしあん。大人の２口サイズほどだが、濃いめに淹れたアイスコーヒーとの相性は良い。老舗和菓子店のご当地グルメ、美味しい蕎麦饅頭だった。ごちそうさまでした。訪問時　３・１６／２２件
そば饅頭といえば芳香堂さんである　関所近くにも田ぐちさんという店があり　そちらもなかなか流行っているようですが　もう物心ついた頃から食べているのが芳香堂のそば饅頭なので　刷り込みのようなものです　本当のところ　ここ以外のを食べたことがないので　比較すらできず一択です　個包装されているからか三日位は日持ちもしますが　やはり買ってきてすぐが一番美味しいのは間違いない　山芋を練り込んだそばの香るしっとりした皮　品のいい甘さのこし餡　お茶請けに最適です　木曽路は往時の宿場町の雰囲気を残すところが多く　その関係か外国人観光客の姿もたくさん見かけるようになりました　木曽福島には関所跡もあれば　御嶽山登山の玄関口でもあるため　観光客の方々も多いですね　そんな木曽福島のお土産は　たいていこのそば饅頭と決めてますごちそうさま
道すがら来店。以前も行きましたが、美味しかったのを思い出してオムレットを注文。生クリームとオムレット、イチゴの相性がよく、このお店の中では一番のお気に入りです。通りすがったら立ち寄てみるのもおすすめです♪
長野県木曽町にある大正二年創業の老舗御菓子司 芳香堂で名物「そば饅頭」を購入しました【そば饅頭】フワッとそばの風味広がる、しっとりとした皮に上品な甘さの漉し餡がたっぷりそばの香りも楽しめるシンプルで飽きのこない美味しさですごちそうさまでした。
幼い頃母がこちらの蕎麦まんじゅうが大好きだったため、父が木曽福島へ行くと必ず買ってきていた思い出。何十年ぶりかに初めて自分で…自分用と父と母のお供え用に購入。きっと両親懐かしいなぁーと喜んでくれているかな…
このお店もそうだが、木曽福島の多くのお店には「御嶽海」大関昇進への祝福ポスターが貼られている。この狭い地域にとって誇りなのであろう。名物のそば饅頭と餡とクリームのいちご大福を買った。いちご大福は瑞々しい苺の味が良くて、餡もクリームもどちらもとても美味しい。それぞれ200円。そば饅頭は甘さ控えめの餡子が上品でこちらも美味しい。5個で600円。さすが老舗の味だ。
お店前に「くずバー」の幟ショーケース内にはお菓子を陳列たとえばパウンドケーキ、モザイクロール、ブッセ（木曽浪漫）、コーヒーくずもち、宝石ゼリー、うば玉、桃山、小倉鹿の子、黄身しぐれ、いちょう…他そば饅頭を購入そば饅頭蕎麦粉が練り込まれた皮で、あずき主体の餡をやさしく包んでいます次回は栗拾いと大栗最中の予定です
木曽郡木曽町の『芳香堂』に行って来ました。ほう葉巻を買いに木曽へゴーゴーよ☆ほう葉巻は団子を朴葉で包んで蒸しあげた木曽の名物です。わたくし、このほう葉巻を一度食べて以来、虜になってしまいました。木曽には何店舗か和菓子屋さんがありますが、今回は芳香堂にいきました。なぜなら、7月も半ばでそろそろ販売が終わる時期なので、ＨＰで確認したらまだ販売してたからです。ちなみに、販売時期は5月中旬から7月中旬です。（その年の気候により若干変動あり）ほう葉巻は1個170円（税込）粒餡と白味噌くるみ餡をたくさん買いました（笑）今回、わかったことはお店によって餡の味や団子の食感、ほう葉の独特な香りの強さが違うなぁ～ということです。芳香堂さんのは香りは中くらいで、特に白味噌くるみ餡が絶品でした☆本当は色々なお店で少しづつ購入して、食べ比べれば良いのですが･･･房になってるやつを買うには大量買いしかないのです（爆）もちろん1個から購入できますけど。
おいしかったです！いつでも栗きんとんが買えるのがいいですね！
蕎麦まんじゅうなるものは他店でも作っているが私的には、木曽の芳香堂さんがナンバーワン。久しぶりの来店。1個140円でした。良心的価格。頼むと箱ごと真空パック？してくれるから(有料)常温で日持ちが延びる。帰宅まで日がかかる方は是非どうぞ。5月、木曽は花桃が満開でした。
そば饅頭、試しに二個買って試食したのだけど、甘すぎず、美味しい。思わずお土産用に12個入りを買ってしましました(笑)
蕎麦饅頭、こしあんが甘く、皮が少し塩見があって、美味！
すんきパイ＆木曽ナンチャラホイ～芳香堂菓舗木曽調査隊が行く～。いよいよ木曽を旅立つ日、、、さあ、出発！次はいつ来れるかわからないので、木曽のお菓子をお土産にと、まずは「芳香堂」に立ち寄りました。ここでのお目当ては「すんきパイ」です。すんきたっぷり入ってます！でも酸っぱいというよりも、ちょっとしょっぱいかも。（笑）まあ、すんき、そのままでは酸っぱくて合わないだろうから、塩やマヨの味付けは納得です。で、もうひとつ変わり種と言えば、こちら。。。「木曽ナンチャラホイ」・・・（笑）中乗りさんの唄に出てくる言葉ですね。抹茶と小豆、しっとりとした和風のケーキ、なかなか美味しい！子どもに評判でした。「芳香堂菓舗」、こちらはそば饅頭が人気のお店、これから朴葉巻の季節もやってきますね！場所はこちら。
連休中でとにかく暑いのがイヤなので山の方に行こうということになり、家族で木曽方面に行ってきた。途中渋滞もなく約2時間で木曽福島に到着。木曽福島と言えばやっぱりくるまやの蕎麦でしょ！ということになり、店に行くと多くの人が待っている。約1時間待ちらしい。名前を書いてそのあたりを散策してみた。それにしても木曽福島も名古屋と変わらないなあ～と思うほど暑かったがその途中、和菓子屋さんを発見。引き入られるように中に入ってみた。やはり蕎麦の名産地なので蕎麦饅頭がイチオシらしい。もちろんこれは購入。しかしこどもの日なので柏餅が売っている。蕎麦を食べる前にどうかな？とも思ったのだが思わず購入してしまった。さっそく待っている間に食前のデザート。柏餅は白いものと草餅ベースの物があったが私は草餅ベースの物を購入。柏の葉を取ろうとするとかなりべっちょりとして取りにくい。洗面所もそばにないので手がベタベタ。頑張って取って食べてみると何だかモッチリさがあまりない。あんこもちょっと私の好みとは違う。でもお腹が空いていたのでまあそれなりに美味しく頂けた。今度買うときは白い方にしてみようと思う。
2011.01.27お土産として頂きました。そば饅頭・・・これもこちらの地域の名物和菓子なのかしら?持ち帰って開封・・・10個入りでしたが、一人で食べ切れるかなぁ～(笑)。普段完身をあまり食べない辛党の小生故の心の呟きです。でも、せっかく頂いたのだから、とりあえず一個食べてみることに致しました。パクリと一口、あら、そんなに甘くないかな。これなら食べられそう・・・しかし、10個全部はどうか?しかも美味しく食べきるには、3日という保証期限ですし。箱内に入っていた「お願い」という紙切れを見てみますと、そこには「冷凍保存もできます」との文字を発見。それなら冷凍しましょう。しかも蒸し直しても美味しくいただけるようなので!!なんとか二日で5個は食べたので、残りを冷凍保存した次第です。