犬連れもok!　ざるそばが絶品！妻籠宿へ愛犬をつれてお出かけしました。その為、外でいただけるお店を探してこちらへ。この日は、真夏日を思わせる暑さでさっぱりといただけるざるそばを注文。蕎麦の茹で具合、シメ具合は絶妙でとても美味しくいただきました。一口ですぐわかる美味しさ！ぜひ食べていただきたいです。
注文後に焼いてくださるためアツアツがいただけます。胡桃だれが美味しかったです。こちらの五平餅は小さな丸型のため食べやすかったです。
天気の良い9月の休日。この日は青春18きっぷでJR中津川駅へ行き、そこからバスで馬籠宿へ。馬籠宿～妻籠宿までのハイキングコースを歩きました^ ^約8Kmの山道。これが結構坂道が多くて辛い。。。撮影機材もフル装備で持ってきたので重くのしかかりました。しかも途中で何か売店でもあるだろうと思ったら全然無し。水も食べ物も持たずと完全になめていました。結局撮影しながらキビキビ歩き4時間弱の間、水分も取らず歩き続けました> <妻籠に到着したらとりあえず目に入った茶屋で水分補給♪懐かしいラムネを1本買って、ついでに何か食べようと五平餅も一緒に。五平餅って平べったいのを想像してましたが、こちらのお店では丸型の団子状でした。丸型の五平餅は中津川での名物だそうです^ ^知らなかったー。甘くて美味しい五平餅♪乾いた喉にラムネが染みわたります。店内でも食べれますが、宿場の風情を感じようと外の椅子でいただきました。通り過ぎる人がボクの食べてる五平餅を見て、美味しそうだから寄って行こうかって^ ^冷たいお茶を飲みながら妻籠を眺めました。お店を出ると白くて細い小さな猫が♪首輪をつけてないから野良ちゃんかな。餌をあげたわけでもないのに足にまとわり付いてきて妙に人懐っこい^ ^ずっとついてくるので写真撮らせてもらいました。そんな撮影風景を見ていた周りの女の人が、「モデルの猫ちゃんですか？」って。猫モデルの撮影と勘違いしたみたい^ ^野良ですよって言うと、笑ってスマホで写真撮ってました。地元の人に聞いたけど知らない猫みたい。妻籠でのほっこりした体験でした♪
この日は妻と長野県南木曽（なぎそ）にあります妻籠宿に行ってきました。ここに来たらやっぱりお蕎麦ですね！古い宿場町を歩いて一軒のお蕎麦屋さんに入りました。長野県南木曽妻籠にあります「しんや」さんおそばと五平餅のお店ですそれにしても渋いお店ですね。中にいると歴史ある建物にうっとりです。ご年配の夫婦お二人で守ってこられたお蕎麦屋さん、時が止まったように穏やかな気持ちになります。外のお天気の良さと冷蔵庫の中にあるラムネが良い感じお茶をいただきながらお蕎麦を待ちます私が頼んだざるそばです実に美味しそうな色艶ですそばはほとんど語れませんが日本の誇るべき美味しい食べ物です。田舎に来たときは迷わずお蕎麦で決まりでしょう。妻が頼んだかけそばです。だしが美味しい＾＾いまや年越しそばを逃すとそばってほとんど食べなくなってしまった。こんな美味しい物はキチンと定期的に食べないといけませんね。山菜も入っていて嬉しい。平日に行ったので観光客も少なくゆっくりと見学できました。私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になりますhttp://mu-chanpapanogourmet.info/kuishinbo/お時間があればご覧くださいませ
ＪＲ南木曽駅前、唯一のお菓子処です。春には蓬餅、初夏にはほうば巻きが出ます。この「よもぎ餅」がとても美味しい！濃い緑いろのお餅に、あんこがよく合っていくつでもいただけます。春に行われる「みつばつつじ祭り」でも出品されるようで、お店でなくとも会場でも手に入ります。残念なことに取扱商品が少なく、くるみぱいを購入したところ、山梨で製造されたもので、こちらのお店の商品ではありませんでした。
五兵衛餅が結構好きなのですが。￼私のコレは￼ご飯がどちらかと言うとかなり餅よりに￼つぶしてやって、くそ甘い味噌だれに焦げ気味に焼かれたものをすぐ想像します￼この五兵衛餅と言うやつは今川焼きと同じように、各地で呼び名と内容が若干異なり￼こっちの方では五平餅と言うらしく￼形も団子状です￼チーズと売ってるのは初めて聞くので頼んでみました￼￼ご飯はおはぎよりおにぎりよりの感じ。チーズとタレはうまいんですけど。￼これ味噌焼きおにぎりですよね￼思ったものと違います￼こっちの方では、これが標準だと思うんで私の評価は、あくまでも群馬の五兵衛餅と比べてしまったときのもので低くなりすぎてると思うんですけど自分にとってはコレじゃない感が強すぎる、、、￼あなたの五兵衛餅の呼び名は？御幣？五兵衛？五平？
ざる蕎麦をいただきました。歯切れの良い食感でするすると口の中に入っていきました。蕎麦の香りがもう少し強いのが好みですが、美味しかったです。周りの皆さんは舞茸天をセットで注文されていて、そちらも美味しそうで次回チャレンジしたいです。
妻籠のメインストリートにあり、宿の雰囲気は最高舞茸の天ざる1300円を頂く蕎麦屋の蕎麦としては、特筆すべきものはない、観光地の味かな大盛りは750円で、ざる1枚追加とのこと普通でも結構盛りが良いので、大盛り、というか追加のざるはコスパを考えてやめておいた平日の正午に訪問、すぐに入れた
旅の途中の寄り道。お昼ご飯に伺いました。畳敷ですがテーブル席です。奥の方は外の景色が見れる席になってます。あいにくそちらは満席だったから外が見えない席で。暑い日だったからざる蕎麦。普通に美味しかったです。生搾りのりんご100%ジュースを試飲でみんなに振舞ってくれました。店員さんのおばちゃん達もイキイキハキハキ元気。
2024.4.27ゴールデンウィーク初の妻籠宿舞茸天ざるそばをいただいた。友人たちもみんな舞茸天ざるそばをチョイス。美味しい。食後には、蕎麦湯も出してもらった。その後、五平餅も追加オーダー。すごく美味しい。ぜひ食べてくださいね。
おもて2023.11.5舞茸天ざるそば　1300円×3妻籠宿本陣向かいにあります店構えは昔のままですが奥は広く新築されておりゆっくり食事ができます食前にぶどうジュースがサービス蕎麦はたっぷりの量で風味良く舞茸の天ぷらは肉厚でどちらもとても美味しい値段も1300円とお値打ちいい店に入れて良かったです#おもて#妻籠#妻籠宿#蕎麦#舞茸天ぷら#妻籠宿蕎麦
木曽駒ケ岳へ登山に行ってきました。そのあとは妻籠宿へ。古い宿場町をブラブラ散策しながら、地元のグルメを楽しみます。こちらで見つけたのは、チーズ五平餅です。味噌とチーズという発酵食品の組み合わせがまずいわけがありません。予想通り、甘味の強い信州味噌のタレをまろやかにしてくれるような効果があるみたいですね。チーズ、味噌ダレ、そして中の米とのジャンクな組み合わせは、病みつきになりそうです。
中津川の妻籠宿に、秋を感じにドライブ一番多くのお客さんが賑わっていた、お蕎麦屋さん『おもて』にふらりと入りました五平餅が名物のようですが、お蕎麦もつゆも全て拘りの自家製とのこと奥のお座敷にテーブルを並べてあり、外国人観光客の方もゆっくりと寛げる形式です◾️舞茸天ぷらそば(1,300円)季節によって天ぷらが変わるみたいで、秋は舞茸ほとんどの方がこちらを注文していましたなんと、ウェルカムドリンクとして葡萄ジュースが出てきましたこれが甘さ控えめで葡萄の味がしっかり感じられて美味しかった注文してから湯がかれる蕎麦と、揚げたての天ぷらが供されます何と言っても舞茸が肉厚でジューシー！スーパーで並ぶものとは違って感じられました開田産赤カブの乳酸菌漬けも添えられており、漬け物特有の塩辛さが全くなく、爽やかなお味でとても美味しかったです観光地なのであまり期待はしていなかったのですが、接客も温かく、心のこもったお食事をいただくことができましたセットで五平餅も付けれるみたいで、お隣の外国人の方が美味しそうに召し上がられていました江戸時代の宿場町でいただくお蕎麦、なかなか風情がありますね〜❁
本日は旧中山道を観光。馬籠峠から妻籠宿と与川道を経て野尻駅まで歩きました。病み上がりで歩くペースも遅いため、お昼は行動食のみの予定。途中の妻籠宿のおやき専門店「わちのや」さんでおやきを食べて、おしまいにしようと思っていました。ところが、「わちのや」さんを見つけた際に目に止まったお蕎麦屋さんの「おもて」さんの前を通ったら…「ちたけそば」の文字を発見！ちたけ蕎麦は長野県の郷土料理ですが、採れるのが冬のため、今の時期は提供していないお店が多く、夏でも食べられるのは珍しい！気が付いたら、お店の席に座っていました（笑）お昼の時間帯で店内も結構混んでいましたが、お料理は10分かからずに出てきました。お蕎麦は開田そば。量がちょっと少なかったので、五平餅も一緒にオーダー。サービスでぶどうジュースが配られていました。観光地では珍しく（？）、接客はとても丁寧でした。ご馳走様でした
2023.8.13このお盆の旅行で五平餅のファンになってしまい、五平餅の味比べ。先ほど入ったお店はなんと五平餅が売り切れ。こちらの五平餅の「おもて」さんへ。お味の方は、私にはちょっと濃いめに感じました。味付け濃いめが好きな人には良いかと。ごちそうさまでした。
店内は広めで、綺麗な室内です。畳なので靴を脱いであがります。揚げたての舞茸天。サクサクでとっても美味しいです。サービスでグレープジュースもいただきました。結構ボリューミーでお腹いっぱいになります。
妻籠宿と白川郷と高山のツアー旅行で寄りました。コロナの影響か閉まっているお店が多かったです。その中で元気におもてなししてくれそうなお店にしました。メニューは少ないですが、一筋って事で舞茸天ぷら蕎麦にしました。待っている間に隣のテーブルの方が五平餅を頼んでいたのでワタシも！と。蕎麦は美味しく、天ぷらは普通。五平餅も、こういう感じなんですね。100%りんごジュースとデザートのりんごのおもてなしが嬉しかったです。
妻籠に来て昼にそばを食べた後、14:00頃に栗きんとんソフトの看板に引き寄せられ、栗きんとんソフトミニ３００円を買い食いしました。ちなみに普通サイズは400円。店頭で座って食べました。冷たくて甘くて美味しいかった。でもでも栗きんとんの味が、ほとんどかんじられない。美味しいからいいけどちょっと残念でした。
江戸の情緒残る宿場町へ、ドライブ(^^)♪先日に大須で栗スイーツを食べたら、やっぱり本場の栗も食べたくなり、土岐のアウトレットに行くつもりが⁉️自然と観光も兼ねて妻籠宿へ辿り着きましたw14年前に訪れた微かな記憶を元に、観光駐車場へ車を止めれば、丁度宿場町の端から歩いていけるGOODポイントで幸先良くスタート☆近くには馬籠宿が有り、観光地としては馬籠宿の方が整備されてますが、妻籠宿は、全国に先駆けて、町並み保存活動をされた宿場町で、今も尚、江戸時代の風情を今に残す、貴重な宿場町として、近年注目を浴びています。14年前に来た時は、時間帯のせいも有ったのか、かなり観光客も少なく、営業してるお店も少なかったイメージでしたが、この日は、宿場町を歩き始めると、あちこちに気になるお店が目白押し⁉️最近食べログ活動始めて、ついついお店に目が行くようになったからそう感じるのか❓（笑）お土産店などは、最近増えたような感じですが、昔からの老舗感有り有りの和菓子店などは、かなりの歴史を感じます♪(´ε｀ )取り敢えず、歩き始めて10分ほど、ドライブの疲れも癒すべく、栗きんとんソフトクリームの看板に釣られて入店です(^^)♪◯栗きんとんソフト　　¥400おもて特製の新栗を使った栗きんとんソフトは、しっかりと栗の美味しさが味わえる、美味しいソフトクリームでした(^^)♪宿場町は秋の涼やかな天気でしたが、まだまだ半袖で少し歩くと汗ばむ陽気で、冷たい栗きんとんソフトを食べて、癒されます♪お店の軒下には、渋柿作りの柿がぶら下がり、目の前の街道を見ながら、秋の情緒を感じるには充分なシチュエーションでひと休憩できました♪(´ε｀ )ご馳走さまでしたm(__)m
1,200円サービスドリンクのりんごジュース　濃いねサービス貰うだけでは悪いので追加で五平餅もオーダー馬籠宿よりも全体的に空いててゆっくり出来ました
舞茸天ざる蕎麦とチーズおやきを注文。特に、そばがとても美味しかったです。
【2022令和４年６月24日（金）29th ANNIVERSARY】長野県南西部 木曽谷南端に位置する南木曽町にある「中山道妻籠宿」大妻籠にある民宿『かめやま』を今回のアニバーサリー宿泊場所に選んだ鰐…そしてその鰐我儘を快諾してくれた奥様にも感謝ですm(_ _)m大妻籠の民宿『かめやま』での朝食も……勿論女将さんの手作り♪昨晩の夕食同様……美味しくて♡美味しくて♡美味しくて♡食べ過ぎます♫tsumago.jp/stay/guide-map妻籠宿と大妻籠………両方合わせて最盛期には50件以上あった旅館＆民宿それが………現在僅か９件のみ………日本国内における食べログでも非常に重要な「絶メシ」問題同様後継者不足によるモノが主だとか………？43年ぶりに行きたい・泊まりたいという鰐我儘が叶ったのはある意味奇跡に近いものがあるように感じています！偶々残っていた一枚の記念写真♡女将さんのお父様が開業時より使用していらっしゃったお客様宿泊記念写真用の和傘に描かれた『かめやま』の文字♪その文字と記憶とを頼りに訪れることのできた今回の29th ANNIVERSARYその傘は今では無くなってしまっていますが『かめやま』が営業してくれていることに感謝♡女将さんにも感謝♡素敵な料理に感謝♡奥様にも感謝m(_ _)m日本の伝統的民家に興味のある方は是非是非宿泊してください‼朝食サラダから始まり玉子焼き・甘露煮のお魚・お味噌汁デザート沢山…そして女将さんとの会話♡♡この上無い幸せと満足感♡
【2022令和４年６月24日（金）29th ANNIVERSARY】長野県南西部 木曽谷南端に位置する南木曽町にある「中山道妻籠宿」大妻籠にある民宿『かめやま』を今回のアニバーサリー宿泊場所に選んだ鰐…そしてその鰐我儘を快諾してくれた奥様にも感謝ですm(_ _)m大妻籠の民宿『かめやま』での朝食も……勿論女将さんの手作り♪昨晩の夕食同様……美味しくて♡美味しくて♡美味しくて♡食べ過ぎます♫tsumago.jp/stay/guide-map妻籠宿と大妻籠………両方合わせて最盛期には50件以上あった旅館＆民宿それが………現在僅か９件のみ………日本国内における食べログでも非常に重要な「絶メシ」問題同様後継者不足によるモノが主だとか………？43年ぶりに行きたい・泊まりたいという鰐我儘が叶ったのはある意味奇跡に近いものがあるように感じています！偶々残っていた一枚の記念写真♡女将さんのお父様が開業時より使用していらっしゃったお客様宿泊記念写真用の和傘に描かれた『かめやま』の文字♪その文字と記憶とを頼りに訪れることのできた今回の29th ANNIVERSARYその傘は今では無くなってしまっていますが『かめやま』が営業してくれていることに感謝♡女将さんにも感謝♡素敵な料理に感謝♡奥様にも感謝m(_ _)m日本の伝統的民家に興味のある方は是非是非宿泊してください‼朝食サラダから始まり玉子焼き・甘露煮のお魚・お味噌汁デザート沢山…そして女将さんとの会話♡♡この上無い幸せと満足感♡
【2022令和４年６月24日（金）29th ANNIVERSARY】長野県南西部 木曽谷南端に位置する南木曽町にある「中山道妻籠宿」大妻籠にある民宿『かめやま』を今回のアニバーサリー宿泊場所に選んだ鰐…そしてその鰐我儘を快諾してくれた奥様にも感謝ですm(_ _)m大妻籠の民宿『かめやま』での朝食も……勿論女将さんの手作り♪昨晩の夕食同様……美味しくて♡美味しくて♡美味しくて♡食べ過ぎます♫tsumago.jp/stay/guide-map妻籠宿と大妻籠………両方合わせて最盛期には50件以上あった旅館＆民宿それが………現在僅か９件のみ………日本国内における食べログでも非常に重要な「絶メシ」問題同様後継者不足によるモノが主だとか………？43年ぶりに行きたい・泊まりたいという鰐我儘が叶ったのはある意味奇跡に近いものがあるように感じています！偶々残っていた一枚の記念写真♡女将さんのお父様が開業時より使用していらっしゃったお客様宿泊記念写真用の和傘に描かれた『かめやま』の文字♪その文字と記憶とを頼りに訪れることのできた今回の29th ANNIVERSARYその傘は今では無くなってしまっていますが『かめやま』が営業してくれていることに感謝♡女将さんにも感謝♡素敵な料理に感謝♡奥様にも感謝m(_ _)m日本の伝統的民家に興味のある方は是非是非宿泊してください‼朝食サラダから始まり玉子焼き・甘露煮のお魚・お味噌汁デザート沢山…そして女将さんとの会話♡♡この上無い幸せと満足感♡
⭐️券売機方式❗️暖簾に五平餅❗️入り口には、うどん、カレー、そば、わらびもちなどの看板❗️外観から雰囲気あるお店さん❗️お土産も売ってる❗️昔のゲーム機やトランシーバーかなあ。壁にたくさんありました❗️気さくな店主さん❗️⭐️妻籠宿（長野・南木曽）内に所在❗️江戸にタイムスリップした気分❗️中山道42番目の宿場町をゆったり散歩❗️石畳と木造家屋が連なる町並みは、まるで江戸時代に迷い込んだような空気感。山の緑と川のせせらぎに包まれながら歩くだけで心が整う感じ。小腹が空いたので、このお店に立ち寄りました。【注文内容】●五平餅　300円胡麻の風味なわらじ型の五平餅❗️焦げ目が香ばしくて最高❗️●ラムネ昔ながらのラムネ❗️ビー玉入ってるタイプ❗️【アクセス】長野県木曽郡南木曽町吾妻下町2179-1☎️0264-57-3134歴史と自然とグルメ、全部一度に味わえる妻籠宿。江戸の旅人気分でのんびり歩くの、おすすめです店内広く開放感あり！ゆっくりできました。妻籠宿に訪問した時にぜひ、お立ち寄り下さいね。それでは、皆さん、楽しいお食事を(^^)！
小腹が空いたので五平餅をいただきに三河育ちの私には見慣れない形お味噌も赤味噌のが食べ慣れているせいかちょっと物足りなく感じました店内はかなり広く団体客も取り込めるかんじこの日はかなり空いてて海外からのお客さんは1組ごちそうさまでした♪( ´▽｀)
妻籠宿おさんぽでお腹が減って来たので　やまぎり食堂さんへ伺いました。外観は江戸情緒を残したお店で店内は風通しの良い昭和レトロな店内です。お店に入り食券を購入。〇わらび餅　550円〇ざるそば　800円好きな席へ座るシステムで目にはいって来たのがインベーダーゲーム！なんと現役で遊べます。1play/100円初めてのインベーダーゲームわくわくで即死しました。（まったくゲームセンスが無くて泣く。）ゲームをやりつつ食事が到着し頂きます。わらび餅のプルもちに黒蜜がからまりほっぺが落ちそうになりました。お蕎麦はザ！ざるそば　お水が美味しいとお蕎麦は美味しいんだと実感しました。レトロ体験。楽しかったです。ご馳走さまでした>_<
馬籠宿から「妻籠宿」へ…中山道42番目の宿場町。岐阜から長野県に移動です。さて、妻籠宿散策 後「やまぎり 食堂」さんで、休憩…「五平餅」を食べる。三河の五平餅と違い、少し小ぶりの小判形…   美味であるご馳走様でした♪    帰路に着く。
妻籠宿でランチ♪日本三大宿場町の1つ！中山道の宿場町「妻籠宿」でランチ店内はトランシーバー？がいっぱいレトロなゲームもあって遊ぶこともできる！食券で注文！現金のみ対応〜頼んだもの・やまぎり定食五平餅、鱒の甘露煮、ご飯、煮物（味付けきのこ）、山かけ蕎麦ボリューム満点！やまぎり定食！！！五平餅は中部地方の山間部で古くから食べられている郷土料理！半搗きにしたうるち米を串に刺して焼いたもの♪芳ばしくって美味しい！甘露煮に煮物、山かけ蕎麦も美味しかった！
日曜日の12時半過ぎに訪問。五平餅300円をいただきました。食券を買うタイプで、お会計は現金のみでした。こちらは、胡麻の風味を良く感じるたれです。甘さが少し少なめなたれで、一緒に添えられていた野菜にも合います。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
お昼の後に、甘い物が食べたくすぐ近くのこのお店に寄りました。私は『わらび餅あんみつ』　母と甥は、『ところ天　ぜんざい』　ん？ところ天にぜんざい？？わらび餅あんみつは、とても食べやすかったですところ天ぜんざいは、器の底に少し三杯酢？が入っていて、ところ天の上にあんこが乗っていましたビジュアル的に？って感じでしたが、食べてみるとあんこの甘みとお酢の酸っぱさが、合う(≧∀≦)ちょっと癖になりそうです
おやつタイムで伺いました。暑い日だから冷たいものが欲しくて。かき氷もありましたがわらび餅ソフトに惹かれた。ちょっとレジのおばさまの客当たりがきつい感じがしたなぁ。あとは問題なし。食事も甘味もあります。テーブルに懐かしいものが。他にも店内は懐かしいものが色々ありました。
5月ゴールデンウイーク明けの月曜日、半世紀•50年ぶりに中山道42番宿の妻籠宿を訪問、人影まばらに静寂な旧街道を暫く散策した後に「やまぎり食堂」へ伺いました。店舗外観は江戸時代の宿場町を模した古民家風ですが店内は昭和の雰囲気が至る所で感じられます。壁にかけられた数十個の旧式トランシーバーや防災無線迄受信できるマルチチャンネルラジオから、テーブル型スペース・インベーダーゲーム機、店舗最奥には原付に箱を被せたホンダのサイデスカーと懐かしい昭和のアイテムが所狭しと展示されています。注文方法はカウンター前の券売機利用、食券をカウンターにて手渡しすれば料理はテーブルまで届けていただけます。○五平餅280円マイレビ様や皆様のレビュー写真ではやや厚みのある短めのわらじ型でしたが、届けられた五平餅はなんと未知との遭遇で俵型、茹でたキャベツが添えられていました。胡麻風味強めで後味ほんのり胡桃が香る米味噌タレですが、醤油の風味も感じられます。ベースが練り胡麻と胡桃に醤油味、それに信州米味噌を足したような味わいでした。《中山道の小話》中山道42番「妻籠宿」は昔も今も南信州（長野県木曽郡南木曽町）ですが、43番「馬籠宿」は昔、長野県木曽郡山口村、2005年から越県合併で岐阜県中津川市となりました。前回訪問は昭和48年•1973年ですから当時の馬籠は妻籠同様長野県の時代。高校1年生秋の遠足で妻籠宿から旧中山道馬籠峠を越えて馬籠宿まで歩きました。各自JR（当時は国鉄）中央線中津川駅へ集合し、駅からは貸切バスで妻籠宿で降り、馬籠でピックアップ。フサフサした髪だから出来るリーゼント、赤いデニムパンツのスリムな少年は今、見る影すら無くなってしまいましたが、妻籠宿の街並みは50年前と変わっていませんでした。
妻籠宿（つまごじゅく）なかなか読めないですが、中山道（なかせんどう）（江戸時代の五街道のひとつ）の重要な宿場町だった妻籠宿は、東京から京都まで69ある宿場町の中で42番目の宿場町だったそうです。伝統的街並み保存を先駆けて整備したことで知られている町です。大名や武士、百姓、商人など多くの人が歩いた街道の面影が現在も残っています。お蕎麦と五平餅が名物です。木造家屋でいただくお蕎麦と手作り五平餅（お米）と自家製たれ（くるみと胡麻、味噌のコラボ）が最高でした。
妻籠宿・松本・善光寺の旅〜①昨年９月に引き続き、須原宿に降り立ち、「雨の菩提寺」を訪れました。２日目の予定であった「菩提寺訪問」を一日繰り上げました。それが幸いし、雨の菩提寺を堪能しました。〜写真参照ください。前回は娘一号も同行でしたが、今日は夫婦二人だけで前回の旅行をトレースします。さて、須原宿から移動して、私たちをピックアップする宿のバスが止まる妻籠宿迄やって来ました。送迎バスの到着には未だ時間があり、お腹が。。。雨でしたが、妻籠宿を覗きます。■本日の注文・わらじ五平餅２＠280・五平餅のたれ＠750相棒が食べたいと言うので五平餅を頂きました。彼女が幼少の頃は、実家の親戚で作っていた五平餅をよく頂いたそうで、五平餅が大好きなんです。この日頂いた五平餅は、何故か茹でた白菜も皿に載せてありました。実食すると、熱々の仕上がり。私はこんなもんだろうと思っていたが、彼女曰く「胡麻だれをケチっている」と不満の様子。タレが少ないと言いながら、タレの味は気に入った様で、帰りにタレも購入しました。****旅行から帰って数日後のお昼に、お餅を焼いてこのタレをかけて食べた。「このタレ美味しい❣️」不意に呟いてしまった。胡桃感が少なめで醤油味強いが、意外な発見でした。****長野や岐阜では家庭の味として五平餅があるそうで、家によって味が千差万別。其々の家特有の五平餅のタレのレシピがあって、醤油と味噌をベースで、みりんやお酒、砂糖などの調味料やピーナッツやクルミ、ゴマを加えるとか。。。そのほか好みでショウガ、ニンニク、唐辛子などを加える家庭独特の味が楽しめるとか。。。そんな、田舎の親戚でも五平餅を家では作らなくなってしまったようだが、一番美味しい五平餅を食べさせるのが、「稲穂食堂」だと言う。https://tabelog.com/nagano/A2007/A200702/20006419/dtlrvwlst/B204786961/あでら渓谷　稲穂食堂の五平餅計画しなくてはならない。
なぜか懐かしいゲームウォッチが展示されている！オクトパスはやり倒したなー。トランシーバーも壁一面に飾られているし、ついついインベーダーゲームもやってしまうよね。わらび餅は甘いので黒蜜をかけるかどうかは味見してからの方が良い。
妻籠宿の古い町並みを散策中に見つけた「やまぎりり」。店内は、昔ながらの民家を改装したような温かみのある空間で、囲炉裏を囲んで食事をすることができます。今回注文したのは、お店の看板メニューである五平餅。注文を受けてから焼いてくれるので、アツアツの五平餅をいただくことができます。香ばしい味噌の香りが食欲をそそり、外はカリッと中はモチモチの食感がたまりません。「やまぎりり」の五平餅は、昔ながらの味を守りながら、現代風にアレンジされた一品。味噌の味も甘すぎず、ちょうど良いバランスで、何個でも食べられそうでした。妻籠宿を訪れた際は、ぜひ「やまぎりり」で、昔ながらの五平餅を味わってみてください。【注文したもの】・五平餅ご馳走様でした。
平日の午前10時過ぎに伺いました。他にお客さんもおらず店内から奥に声をかけて五平餅を2個注文しました。10分ほどかかるとのことでしばし散策。焼き立ての五平餅は平らなものではなく、手の平で包みこんだようなちょっと楕円形の丸太。少し甘めの味噌にクルミが混ざっていて美味しかったです。
妻籠宿散策中に五平餅が食べたくて立ち寄りましたレトロなものに溢れる店内で、のんびり過ごせます五平餅も甘めであっさりとしていて小ぶりなので食べやすいです
山かけ蕎麦　山菜蕎麦
本日はこちらへ。以前から気になっていた南木曽町妻籠宿にあるラーメン屋さん。日曜日の10時30分の開店時間に到着。行列は無し。テーブル席へ通されます。●鶏のからあげ6個ハーフサイズもあります。ほんのりカレー風味のジューシーな鶏もも肉の唐揚げ。●チャーシュー麺＋味玉鶏と煮干しのあっさりしたスープですがコクもあり旨味も濃厚。麺はしなやかで歯応えの良い低加水の自家製中細ストレート麺。チャーシューはにくにくしい豚ロール。太いメンマに昔懐かしいナルト、味玉も味が染みていて美味しい。●中華そば＋味玉＋煮干し油増しこの「煮干し油増し」がめちゃくちゃ美味しい。麺をすすると煮干しの香りがふわっと広がります。●カレー（テイクアウト）鶏ガラスープで作ったカレー。お家で美味しくいただきました。いや〜、見た目はシンプルで昔ながらの中華そばではありますが、スープも麺も絶品でした。苦手な人以外はとにかく煮干し油増しのトッピングを強くおススメしておきます。観光地にあるレベルじゃないです。ごちそうさまでした。
日曜日1230過ぎ。最初は全然人がいなかったけど出る頃には満席近くなっていた。注文したのは中華そば600円、チャーシューメン900円にたまごトッピング120円、特製もやしそば1010円。チャーシューいっぱい入ってたけどとろとろでしつこくなくペロリといけた。
ゆったり長野へドライブ(^^)まずは南木曽エリアでオススメいただいたラーメンを食べ、妻籠宿散歩してきました♫＊お店について＊2022年7月オープン。木曽郡南木曽町、妻籠宿のすぐそばにあります。国道の脇にあり、駐車場は敷地内のみかな？隣は観光用駐車場なのでお気をつけください。このあたりの雰囲気にあう古民家風の建物。店内はガチャガチャがあったり、雑貨が売っていたり、カジュアルな雰囲気です。カウンター、テーブル席、小上がりのテーブル席がありました。キッチンに沿うカウンター常連席も(！)笑メニューは中華そば1本、ですがねぎを入れたり煮干油を入れたり色んなパターンが楽しめます★迷った末、相棒と下記をシェア。▫️チャーシュー麺 ¥990丼一面のチャーシューに胸が踊ります(*´艸`)どこか懐かしさを感じる甘みと醤油のほんのり酸味を感じるスープは老若男女問わず愛される味。豚バラチャーシューも柔らかくほろほろで美味しかったです(^^)▫️ねぎ中華そば ¥935デフォルトの中華そばにごま油ダレで和えた葱と、背脂がonされます。これだけで全然スープの印象違いますね…！脂でマスキングされたスープは、まったりとして甘みが増します。ごま油の風味も食欲そそりますよd( '-'  )私の好みとしてはこちらに軍配かな★▫️鶏の唐揚げ ¥660固めな衣の唐揚げさん。カレー粉が一部かかってたみたい？だけど私の食べた部分は分からんかった(｡･ω･｡)笑▫️ミニカレー  ¥330土日は、ミニカレーがあり、通常の半値でいただけます★ごく普通のスパイシーなカレーです。地元はもちろん、観光に来た私らみたいな人にも嬉しい、美味しいラーメン屋さんでした(≧∇≦)またこのあたりに来たら寄りたいです。ご馳走様でした✨️
お友達とグループで、農作業のお手伝いに南木曽にいきました。その時にランチで連れていってもらいました。観光地がちかいこともあり、お客さんで満席でした。少しまっていると席があいたので、テーブルに案内してもらいました。中華そば屋さんですが、ラーメンの種類がいろいろありました。中華そば660円ばらのり中華そば880円ねぎ中華そば935円チャーシューそば990円ねぎチャーシュー麺1265円特製もやしそば1078円特製ねぎそば1221円特製チャーシュー麺1375円ラーメン屋さんのカレーというメニューもあり気になりましたが、今回はチャーシュー麺990円にしました。スープもあっさりしていて、美味しかったです。お客さんは、ひっきりなしにやってきて人形店のようでした。カレーや、唐揚げなどの揚げ物もありますのでガッツリ食べたい方にも人気なようでした。駐車場は、お店の前に数台のみなので、少し停めずらいかも？です。
チャーシュー麺大盛りに煮干し(油)トッピング完全に備忘録ですが…自分にはチャーシューの脂がキツかったので、普通の中華そばで良かったかなと思いました。にしても中華そば並600円大盛り700円(税別)は破格。煮干し(油)トッピングは多分正解だと思いますが、自分がチャーシューの脂にやられていたのでなんとも。太くて柔らかいメンマがとても美味しいので、トッピングにオススメです。次回はベスコンで訪れたいです。たいへんご馳走様でした。
なかなかの秘境ですが、このラーメン屋さんは昼時になるとかなり混みます。この日も1130ごろに訪問し、食べ終わる頃にはお店の外まで行列ができていました。食べるところが少ないからでしょ？というわけではないです。ラーメン自体マジで美味しいです。私は他の方のレビューを拝見し、中華そばに煮干しオイルと味玉をトッピング。オイルなんていつもは追加しません。脂っぽくなるかなと思いましたが、コクが出て、全然脂っぽくない、むしろこれ毎回食べたい。連れは、冷やしラーメン、ねぎ中華そば。無添加なので、子供にも安心して食べさせられるし、本当に美味しいです。長く続いて欲しい店です。
南木曽町に出張の昼ごはんです♪妻籠宿近くの三殿社中さんに訪問します。最近は手の込んだラーメンに1000円越えも多い中、シンプルに美味しく、660円で量も多い中華そばです♪麺は1.5人前あり、満足の昼食になりました♪トッピングも多いけど、まず中華そばにして良かったです。
渓流釣りのシーズンになると南木曽によか行くこともあり釣り場のすぐ側にある中華そば三殿社中さんへ行ってきました。ラーメンセット注文させていただきラーメン、唐揚げ、ライスなんですがラーメンが普通盛りなのに量が多くてお腹いっぱいになりました^_^おいしかったです。
2024-133杯目(5月2杯目)◯中華そば・味付たまご＆太切メンマ増し中華そば 三殿社中(みどのしゃちゅう)〒長野県木曽郡南木曽町吾妻986-4最寄り駅:南木曽駅 〜徒歩45分定休日:月営業情報告知 Instagram---------------------------------------------TP3.08(16件)長野県435南木曽町1---------------------------------------------2024/5 土曜昼 初訪問蕎麦文化でラーメン店ゼロだった南木曽町にとうとう2022年初のラーメン店がオープン自家製麺＆女性店主(といいつつ、作り手は旦那さん)ということでも話題旦那さんの方はラーメン店経験がお有りとのこと家族で妻籠宿観光の昼飯に訪問1240に到着、記名簿式だが皆さんそのまま行列待ち6組・10〜13 人目13時ジャストに座敷席へご案内清湯スープ＆自家製麺で、トッピング違いを除くとメニューは中華そば＆つけ麺だが、ネギ・海苔・にんにく・煮干し油等一つ一つクローズアップした貼り紙もあり、更にカレーや唐揚げなどもあり、考え出すと悩む笑発注リスト(ワシ分)◯中華そば¥660・味付たまご¥132・太切メンマ¥242・ミニカレー¥330・鶏のからあげ¥660x2/6個(シェアで1/3ワシ食)＜合計¥1914(ワシ分)＞鶏ガラ＆野菜出汁のさっぱり無化調スープにほんのり煮干しテイスト、な優しい味わいちょいとオイリー県産小麦を使用し2〜3日熟成させる自家製麺は約1.5mm☐断面のストレート中細蕎麦にもにたザラザラ歯触り感が特徴的具材は、チャーシュー、ナルト、ねぎ、メンマ、味玉チャーシューはデフォルトがちっさいバラ一枚で、増やさなあかんのこっちやった味玉はとろみが程よく秀逸太切メンマは、程よくゴリゴリで味・風味は控えめ突出した何かはないが滋味推しで家族使いとしては悪くないカレーは、“ラーメン屋さんのおいしい普通のカレー”と名打たれ『とろとろプリンプリンのコラーゲンがたっぷり入った鶏ガラのラーメンスープで作った』とのこと旨味しっかりの家庭型で誰もが安心して食べれるやつ♪唐揚げは小さめも肉質がっしりで旨かった家族も大満足でした退店時に、趣きありそうな店名由来を店主さんにヒヤリング旦那さんが勤められていた運送会社“三殿陸運”から取ったらしい…聞いたのはここまでやけどそれって、その運送会社の食堂的意味合いってこと？？余計謎が深まった
長野県妻籠宿にあるらーめん屋さんです。ラーメンの他にカレーがあり、観光客や地元の方で賑わうお店。ネギ、煮干し増しで中華そばと普通のカレーを注文。トッピングも色々あるので試されると良いかと思います。
日曜日1230過ぎ。最初は全然人がいなかったけど出る頃には満席近くなっていた。注文したのは中華そば600円、チャーシューメン900円にたまごトッピング120円、特製もやしそば1010円。チャーシューいっぱい入ってたけどとろとろでしつこくなくペロリといけた。
久々に妻籠訪問昼飯は三殿社中さんに決まりです観光地で本格的な中華そばをお値打ちに提供する得難いラーメン屋さんチャーシューつけ麺大盛り味玉トッピング酸味に煮干しが効いた、めちゃ食欲増進されます冷水で締められた細れ縮れ麺が絡み美味い！ネギ投入し、チャーシューも味玉も太めメンマもドボンさせると良いですねあっさりながら煮干しじわり効いて、何でも美味くするスープです大満足で完食です更に同行者の中華そばを頂きましたがめちゃ好みなあっさり程好く煮干しが効いた味でした次は中華そばを、心行くまで堪能したいと思います
ねぎチャーシュー麺 in中華そば 三殿社中福井県から一般道で車をひたすら走らせて途中店に寄るも11時からじゃないと食べれないということで断念しましてまた走らせてゆき⋯あれ！？岐阜県の戸隠神社がここだったのかー！？と参拝しまして久しぶりの妻籠宿に辿り着きました〜♬多分28年ぶりかも？恐る恐るゆっくり走らせてると⋯やってるーーー！！月曜定休日だったから⋯良かったー♬駐車場が幸いにも自分が停めやすいところが空いてまして駐車場でUターンしてバックしてバッチリ♬1人でーすカウンター席についてメニュー眺めてると⋯Instagramあるのですね速攻フォローです(笑)迷いましたがねぎチャーシュー麺でお願いしました♬スープをキリッと構えた動物系に醤油ダレなんかのマッチングが良くて飲んでいくと懐かしさがあるのと新しいスタイルもあり美味しい〜♡麺は自家製麺のようで懐かしさのある雰囲気が表れた細麺にあり小麦感良いですね〜♬美味しい♡ねぎも美味しい♬チャーシューも良い仕事で♬正に妻籠宿の雰囲気にマッチングした中華そばですね♬あー美味しかった〜♬ごちそうさまでしたー♬さて諏訪湖方面向かいますか♬
妻籠宿の古い町並み保存地区の外側にあります。景観を損ねず、うまく溶け込んでるかなと思いました。煮干し出汁スープのラーメンはアッサリかつコクがあり、太めのストレート麺によく合いました、なんといっても破格です。並が550円、大盛り650円！自分は大盛りを頼みましたが、かなりのボリュームがありました。店員さんの感じもとても良く、気分よく旅の途中のランチを楽しめました。
店員さんの対応もよく居心地の良いお店。店舗入り口がカーブ途中にあり、通り過ぎちゃうのでナビで近くになったらゆっくり走って。メニューはたくさんあり、すごく迷う！おすすめのものを頼んだが、これまた量の多い事！ご飯は中ですがどんぶり。中華そばも並ですが、一般の店の大盛りに近い量があります。唐揚げは、パリじゅわ。腹ペコにはたまらない量でした。ネギのせいか少しぬるくなっちゃいましたが、食べ応えあり美味しくいただきました。バイクで行くにもいいツーリングになります。もちろん、リピートします。
妻籠宿では飲食店はそこそこありますが…今回は、ランチにて中華そばを食べようと訪問。13時頃の訪問だったのですが、店内はほぼ満席に近い状態で8から9割くらい席が埋まっていました。中華そばの大盛を注文。どんぶりは、中華そばにマッチするラーメンどんぶりでした。見た目は色合いが薄くて、スープがちょっと少な目でした。（おそらくノリがスープを吸ってしまったのかな？？）麺は中細のストレート麺で食べやすかったです。スープの味わいはやはり見た目と同じで薄く感じてぼやけているように自分は感じてしまいました。やっぱりシンプルな味ほど難しいのだなぁと感じました。
最近オープンして気になっていたお店今日初訪問です(^o^)「三殿社中」さん、住まいの京都に帰る道中19号南木曽をちょっとを道それスグにありました(⁠ ⁠◜⁠‿⁠◝⁠ ⁠)⁠♡チャーシュー麺を注文しようと決めてたのですがお店に入りつけ麺のPOPに揺らぎ決めました「チャーシューつけ麺　大盛」　1,045円前も書きましたが、あまりつけ麺ジャンルは注文せずでしたが自分の中でピピーんときてオーダーが···正解ですლ⁠(⁠´⁠ ⁠❥⁠ ⁠`⁠ლ⁠)麺は細麺、チャーシュータップリ、つけ汁は書いてある通り気持ち酸味の聞いたさっぱり系!麺も冷か温で選べたので温にしたのですが大正解でした♡⁠(⁠>⁠ ⁠ਊ⁠ ⁠<⁠)⁠♡とにかく旨い、特に熱い出汁に入った麺をつけ汁に入れて食べるので最後まで熱く美味しくいただくことが出来ましたლ⁠(⁠^⁠o⁠^⁠ლ⁠)ここはまた必ず来ようと出るとき思ったくらい美味しかったです!!ご馳走様でしたm(_ _)m
国道19号を曲がって3分くらい走るとあります。ビジュアルは和の佇まいでラーメン屋感が全くないなので、初見ではわかりづらいかもしれません(自分は橋と急カーブの間と記憶しています)。また駐車場は結構狭く、カーブの出入口に位置しているので19号方面に出る時は結構出にくいです。妻籠観光ついでに行く人や運転に自信がない人は妻籠宿の有料駐車場に停めておいて行った方がイイと思います。ただ、麺の小麦、醤油、チャーシュー、米などは長野県産のものを使っているらしく(公式instagramより)、こだわりが感じられます。せっかく来たのでチャーシュー麺大(¥850+税)に味玉トッピング(¥100+税)といきました。あっさり系のラーメンですが、出汁が効いておりとても美味しいです。チャーシューも柔らかく味も絶品でした。値段も観光地(妻籠宿)がすぐそこにあるのにめっちゃ安いです(中華そば並 ¥550+税)。つけ麺も美味しそうだったので次トライしてみたいです。また、周りのお客さん(多分常連さん)が何人かカレーの定食を頼んでいたので、こちらも気になります。
久々に妻籠訪問昼飯は三殿社中さんに決まりです観光地で本格的な中華そばをお値打ちに提供する得難いラーメン屋さんチャーシューつけ麺大盛り味玉トッピング酸味に煮干しが効いた、めちゃ食欲増進されます冷水で締められた細れ縮れ麺が絡み美味い！ネギ投入し、チャーシューも味玉も太めメンマもドボンさせると良いですねあっさりながら煮干しじわり効いて、何でも美味くするスープです大満足で完食です更に同行者の中華そばを頂きましたがめちゃ好みなあっさり程好く煮干しが効いた味でした次は中華そばを、心行くまで堪能したいと思います
ばらのり中華そばとミニカレー丼を注文しました。あっさりとした感じで中華そば好きな方なら合うと思います。ただし、注文してから15〜20分位かかっていたので遅く感じました。
風情溢れる街並みにまるでタイムスリップしたかのようなデジャブになります。その町の中の1つ鈴屋さんには栗きんとんのソフトクリームがあります。とても珍しいのと栗きんとんが苦手な私にも美味しく食べることができました。
栗きんとんアイス
蓼科旅行の2日目。岐阜まで遠征です。馬籠宿(まごめじゅく)を散策したあとは、お隣の宿場町、妻籠宿(つまごじゅく)へ。時間は14:00ちょっと前、まだまだ暑い中、古い町並みを散策しました。馬籠宿に比べると、平地で道幅も広く大きな宿場町でした、が、開いてるお店が少なく、比較的すいてました。水車小屋や馬の水飲み場など、風情のある雰囲気が楽しめて、とても落ち着くところでした。馬籠宿で買ったスゲ笠をワンコに被らせてお散歩させたら、「かわいい」って注目をあびました(親バカ)宿場町を端から端まで歩いて、戻ってくる途中、こちらのお店の“氷”のたれ幕にひかれて、ワンコOK か訊ねたら、縁側ならいいですよとのこと。今回は、私はレモンを、妻はいつものイチゴをいただきました。陽射しがまだ強く、葦(よし)ずの日影で風を感じながら、ペロッと美味しくいただきました。少し量が少なかったかな⁉ご馳走さまでした(*^▽^)/★*☆♪このあと、ほんとは、奈良井宿にも行きたかったのですが、少し離れていて、時間が足りずあきらめました。次回は、冬、雪のある時期に、宿場町めぐりをしたいと思います(*^ー^)ノ♪
妻籠宿の入り口で五平餅を食べた後、しばらく散策した後にこちらのお店に寄ってみました。【お店について】こちらも昔ながらの建物です。今流行りの古民家リノベーションとかではなく、古民家です。その雰囲気が古い宿場町にふさわしく実にいい雰囲気です。店内は小さなテーブル席と、座敷席がいくつかあります。【甘味について】◎ところてん　黒蜜　400円手作りのところてん。酸っぱいのは苦手なので黒蜜があって良かったです。極めてシンプルな寒天の黒蜜ソースですが、暑い夏にはピッタリ。こころ優しくなれるような味です。◎栗のソフトアイス入り口付近に大々的にポスターが貼ってありました。栗は大好きなのでもちろん迷わず注文。ただ、自家製ではなく、スジャータ製でした。カップをマシンに入れてぐるぐるやるスジャータのソフトです。まあ、それを隠すこともなく、コーンに巻いてある紙に「スジャータ」と明記してあるので潔しです。（新幹線で食べるスジャータのアイスが好きなのでイメージは悪くないです。）栗のツブがちゃんと入っている栗のソフトでした。まあ普通に美味。栗のソフトだけを求めるなら、道を挟んだ向かいの別の茶屋は自家製栗ソフトと書いてあったので、そちらを試すのもアリなのかもしれません。【まとめ】お店に入ってゆっくりしていると、いつの間にか1時間近くが経過していました。落ち着いてのんびりしてしまう、旧街道の茶屋でした。
馬籠宿を楽しんだ後、妻籠宿へも行ってみようという事になり予定していなかった目的地を追加です。妻籠宿も中山道沿いに有って馬籠宿からは 数キロしか離れていませんが途中は峠道になっていて車でも移動は大変です。中山道をハイキングしている観光客の方も見られます。私達は中央駐車場に車をとめます、駐車料金は¥500です。駐車場から橋を渡ると宿場町に入ります、妻籠宿は馬籠宿と違い道は舗装されていて平坦で歩きやすいです。町には旅館やお土産店や飲食店やなどがありとてもノスタルジックな町並みになってます。一通りぶらぶらと散策をしながら馬籠宿でも気になっていた栗のアイスが食べたくなり立ち寄ったのが鈴屋さんです。お店の外観は周りの風景とマッチした作りになっています、店内はテーブル席が２つとお座敷にテーブル席が4つ程の広さです。私達3人は「栗のソフトアイス」（¥350）を注文しました、アイスには栗のつぶつぶが沢山入っていてアイスの冷たさと栗の風味が口の中一杯広がります。散策の途中でしたのでクールダウンには最適であっという間にペロリと食べてしまいました(^_^)ごちそうさまでした☆☆☆その後は酒屋さんに寄って自分用のお土産にご主人おすすめのお酒を1本買って帰路につきました。一日楽しいドライブでした(^_^)
妻籠宿にある、甘味処♪平日でしたが、天気も良かったからか、観光客が多く、わんこ連れの方もいっぱいいました☆暑かったので、ソフトを片手に観光している人がたくさん★モー汰もソフトを食べる事に♪ソフトは、チョコ、抹茶など、ラムネ、お茶もありました☆・栗のソフトアイス 350円栗の粒々がたくさん入ってました♪優しい栗の味わいです☆
2015妻籠に旅行に来た時に訪問しました。訪問した時とっても暑くて、体を冷やすためにこちらのお店でソフトクリームを注文しました！ここのソフトクリームは、他のところと少し違って、何か懐かしい感覚に陥るソフトクリームの味がしました！美味しかったです。お店の外に椅子があったので、そこに座って食べました。ご馳走さまでした♪
妻籠宿本陣など文化財をチロチロっと見るものの、花より団子、文化財より食べ歩き！ってことで、　次はここが気になるな。　「鈴屋」信州りんごサイダー（300円）　と　みたらしだんご（100円）リンゴサイダーは　リンゴってより梅っぽく感じたな。本当は阿智村の方で見かけた地サイダーが気になってたんだけど、ついに発見できず妥協・・・みたらしもタレが濃くてうまい。シンプルな醤油味よりも甘ダレが好みだ。どっちもボチボチな味だな。
海の日に妻籠宿に行ってきました♪祝日という事もあり観光バスも何台か停まっていて賑やかな宿場町になっていましたよ！暑さと歩き疲れで一休みと思いこちらの鈴屋さんに寄りました！（ほんとにこの日は暑かったぁぁぁ…）妻籠宿の中間程にあり、脇本本陣奥谷付近にあったと思います。。。（暑さで記憶が…？）妻籠宿の中でもとりわけ小さな甘味処屋さんで店頭販売と本当に気持ち程度の小上がりとテーブル席がありました。妻籠宿を歩いていると栗に関係した商品が沢山売っていて特に栗ソフトクリームは目に付き、歩きながら食べている人を見るとまた美味しいそうに見えるんですよぉぉぉ！どこのお店で買っても３００円で栗の他バニラ・さくら・抹茶があり、カキ氷やところてんなど今の季節にぴったりな甘味物もありましたよ。店先の椅子に腰掛け食べる栗ソフトは、格別に美味しく感じ生き返る甘さ☆栗の味もちゃんとして、しつこい甘さはないので思ったより食べれてしまう・・・美味しい～☆妻籠宿の町並み見ながら、猛暑の中食べる栗ソフトクリームは一段と美味しいですよぉ～!!!
妻籠の集落を一往復する途中、島崎藤村の母親の生家でもある本陣の隣の無料休憩所で、職人がろくろを横にしたような機械に角材を取り付け、そこに大きなﾉﾐのような道具を当てて、とても小さな筒状のものをこしらえている様子が見えた。それはいろいろな種類の木材で作られた、ﾎﾞｰﾙﾍﾟﾝの軸だった。微妙な太さを、ｹﾞｰｼﾞで測ったとおりに削りだしていくその作業は、非常に綿密でかつ単純な作業だけど、不思議にこちらを惹きつける面白さがあった。たぶんﾎﾟｶﾝと口でも開けて見てたのだろう、気がついたら、喉がｶﾗｶﾗ。1本記念に買っていこうかと思って、並べられた完成品を見てみたらちょっとばかり自分の普段遣いには相応しくないお値段がついている。そんな自分を尻目に、中国人と思しきｶｯﾌﾟﾙが2本、ﾎﾟﾝｯと買っていった。なんだか悔しくて余計に喉が渇いてくる。それまでぜんぜん気にならなかった氷の旗が、急に気になってきた。ちょうど2軒先にその氷の旗が見えた。　それがここ『鈴屋』。明治10年に建てられたというその店の軒先では、綺麗なお姉さんが縁台に腰掛けて、ﾒﾛﾝｼﾛｯﾌﾟのかかった氷を食べていた。店先には雑貨やﾀﾊﾞｺに混じって「御岳百草丸」なんていう丸薬も売られている。つられてこれを一瓶購入。　食べ過ぎに効果があるそうです。壁に貼られた氷の種類を見ながら、何にしようかと考える。入口にも貼られている手づくりｿﾌﾄｱｲｽ・栗（\300）なんていうのを地元の少年たちが買っていく。実際ちょっと気になったんだけど、ｿﾌﾄなんて1年中どこでも食えるし、やっぱりここは少年よりもお姉さんと同じものを、ということで。（あとでその少年にどんな味か聞いたら、「ﾏﾛﾝｸﾞﾗｯｾみたいな味だ」なんて生意気なことを言っていた）氷の中で一番ｸﾞﾚｰﾄﾞの高いやつをいってみようとなり、宇治金時ﾐﾙｸを作ってもらうことにした　　とは言っても\550ですけどね。はじめはﾃｰﾌﾞﾙ席に腰掛けて待ってたんだけど、せっかくだからねお姉さんのいる縁台のほうで食べようと、受け取った宇治金時ﾐﾙｸを手に、座敷に上がって歩み寄ってみる。・・・残念ながら、先ほどのお姉さんは食べ終わったらしく、もうそこにはいませんでした。座敷は、ふつうの6畳間に小さなちゃぶ台がおかれた客間。こんなところであぐらをかいてぼんやり外を眺めながら、かき氷の山をｽﾌﾟｰﾝで崩していると、頭の中にある日常がすぅっとどっかに行ってしまう。子供のころの自分の家にはこんな部屋はなかったのに、懐かしい気分。実は抹茶ってあんまり好きじゃないんだけど、宇治金時ﾐﾙｸは別格ですな。あとでほかの店も覘きながら歩いてみてわかったんだけど、この店は一番安いｲﾁｺﾞやﾒﾛﾝ、ﾚﾓﾝ、ﾌﾞﾙｰﾊﾜｲでも\400だったので、他店よりもちょっと高めでした。
歴史ある宿場町「妻籠宿」にて、木曽の秋の風物でもある「栗」を用いた「栗ソフトクリーム」に出会いました。栗色した出立から、こってり甘栗味を想像したが、思いの外、しっとりと栗の味が染み込んでいて、とても上品なお味。妻籠宿を訪れたら、ノスタルジック気分で召し上がってほしい逸品です！
妻籠宿に脇本陣の斜光見に行った時に1泊しました。テレビ無し、部屋に鍵かからない、早朝や夜にふらっと外出するのに気を使うなどはありますが、それ以上にここでしか味わえない良さがあります。夜は田舎料理で食べすぎました。
南木曽食い倒れツアー1日目の宿がこちら。どうせならいちばん古い旅籠に…ということで利用させていただきました。夕食メニューは、鯉の甘露煮・洗い、イワナの塩焼き、山菜類、そしてお蕎麦という山の宿らしいものでした。普段は鯉を食べる機会が無いので、貴重な経験でしたし、美味しくいただきました。イワナやお蕎麦も美味しく、総じて満足のいく食事でした。
この日は妻籠宿まで60キロ以上の道のりだ。しかも、旅館のご飯の時間に間に合うように急がねばならぬ。6時頃滑り込み。旅館の建物は、やはり古い。江戸時代だ～。しかし、水回りは十分近代化され、ご主人の性格なのか掃除は行き届いている。到着早々晩御飯をいただく。メインは鯉だ。実は鯉については私は少々うるさい。子供の頃から鯉を食べるために越県していた。しかし、関東ではあまりおいしい鯉には出会えていない。期待が高まる。鯉の洗いは今一歩気に入らなかったが、鯉の甘露煮はふっくらしていて、甘辛味は強いが身の味が引き立てられていておいしい。隣の部屋からは英語が聞こえてくる。日本人でも鯉キライという人は多いが彼らは食べられるのだろうかなどと思いながらおいしくいただいた。翌日の朝食も普通においしかった。ご主人は、フレンドリーで英語もペラペラとこなされている。なんでも、ここ妻籠では日本人がマイノリティーなのだそうだ。
先週は連休を風邪で潰してしまいもったいないことをした。今日は雲一つない天気。こんな日に出かけないわけにはいかない。すぐ車に乗って飛び出した。今月初めには御岳山麓の開田高原では新そば祭りをやっているはず。ただそこまでは行けないものの、行ったことがなかった妻籠へ行ってみることにした。まだ紅葉シーズンには早すぎて観光客は多いものの駐車場はまだ余裕。500円支払い車を止め、妻籠宿を散策。東西約500メートルほどの妻籠宿の東側にある老舗の宿。食べログではここがそばで検索すると一番高い点数であったので訪問だがお客さんはまだいませんでした。古い玄関で確認すると、メニューの数は多くない。山菜そば、かけそばにざるそば位であった。その中で大きく書かれていたのが「そば定食」（税込900円）の品。ざるそばにご飯と山菜が3品ついたセット。当然手打ちのそばが出てくるはずでかなり値段が安く入店しました。途中、この店のご主人が出てこられ、この店の歴史を説明。1804年創業で築210年の老舗宿とかで、食べている部屋が客室にもなるよう。ただ私自身も最近は隣室との境がしっかりした場所しか泊まっていない。外国人には人気があるようであるが日本人は日帰りばかりでとなげいておられました。メニューは高齢のここの奥様が運んでくれました。そばは不揃いな幅のそばで色はまさしく田舎そばの感じ。3品の山菜の他に漬け物もつき、ご飯もいただいてしまいました。やはり信州は漬け物も山菜も美味しいです。しかしそばは・・・。ちょっと茹ですぎでしたね。柔らかめのそばでしたが他の山菜が美味しく、値段も安かったのでこれはこれで満足でした。※おしぼりなし、割り箸使用
甘いもの尽くしでそろそろお腹が空いてきたので、ちょっと遅めの昼食に。妻籠は食事できる場所が馬篭より少々少ない感じで、どこのお店も満員。そんな中、席に余裕があったのは、松代屋旅館。こちらは名前の通り旅館ですが、昼間だけは蕎麦などのランチもやっているようです。みなさん気付かないのか、こちらはテーブル席に多少の余裕がありました。メニューはそばとうどんのみ。セットにするとごはんとおかずが少々ついてくるようです。注文したのは蕎麦の単品（750円）蕎麦は見た目が黒っぽい。中津川で食べた蕎麦も黒っぽかったが、岐阜の蕎麦はそうなんだろうか？蕎麦は手打ちなのか、太さは均等ではありませんでした。そばつゆはちょっと濃いめのカツオ出汁。ちゃんと蕎麦湯もついてきました。味はまあ普通ですね。普通の定食屋などで食べる蕎麦とあまり大差は感じませんでした。昼のみ営業している旅館のランチなので、結構穴場だと思います。
中山道宿場町、妻籠宿内にあります。宿場内は車の通行が規制されているので隣接する国道256号線に駐車場があります。宿場の中でも「枡形」という地形の中にあり、昔の面影が色濃く残る風情があります。今回はどうしても「鯉の甘露煮」が食べたくて作っていただきました。しっかり泥抜きしてあるのか、臭みは全くなく脂がしっかり乗っているのにくどさがない、おいしい甘露煮をいただくことができました。宿泊だけでなく、ランチ営業もしています。
●昭和５１年、日本初の重要伝統的建造物群保存地区として登録された宿場町の妻籠。（他に、武家屋敷の角館、山村集落の白川郷、門前町と茶屋町の京都が同時に登録されました。）木曽川沿いに形成された中山道において、馬籠峠をはさむ妻籠宿と馬籠宿だけが川から離れていた。国道（１９号）が木曽川の河岸に忠実に建設されたのが幸いして、この二宿は、江戸時代の風情を残している。この二宿の間を山歩きをするのも楽しいもので、欧米人の観光客も多い。（世界で最も有名な旅行ガイドブック『Ｌｏｎｅｌｙ　Ｐｌａｎｅｔ』には“Ｍａｇｏｍｅ　ｔｏ　Ｔｓｕｍａｇｏ　Ｗａｌｋ”として紹介されている人気のトレッキングコースである。）●松代屋は妻籠宿の中ほどにある江戸時代から続く旅籠がそのまま旅館になったもの。客室は全８室で、全て襖だけで仕切られた昔ながらの客室である。昼は、畳の座敷４箇所に４人用テーブルが全部で７卓程ある。＜料理・味＞●夜は、伝統の鯉料理をはじめとした川魚料理が中心。品数は、鯉の甘露煮と鯉のあらい、茶碗蒸しなど数品が食卓に並ぶが、基本的に質素である。●昼は、予約なしに誰でも気軽に利用できる。蕎麦とうどんが中心で、単品で６００円程度、３種の山菜とご飯がセットになったものが９００円と、比較的安価。ビールは大瓶が４５０円なので、観光地としては相当CPに優れた店と言える。＜サービス＞●夜は、宿泊客が我々一組だったので、対応については全く申し分なかった。だが、８室全室が埋まった場合に、同様のサービスを受けられるかはいささか疑問だ。因みに、各部屋にはテレビはないので、スマホにタップリと映画をダウンロードしておくと良いだろう。●昼は、休日だったこともあり、昼過ぎから常に満席状態。接客もギリギリという感じで、店員はとても忙しそうである。＜雰囲気＞●妻籠宿の中心にあり、表通りは昼間は大層な人混みで、落ち着きがない。だが、日が沈む頃になると人影は殆どなくなる。妻籠を紹介する風情佇む写真の多くが夜～朝にかけて撮影されているのもうなずける。●建物の外観は江戸後期の典型的な町家造り。玄関を入ると土間があり、板敷の廊下を通って客間に通される。大勢の客が宿泊する際は、隣の部屋との間が襖で仕切られるだけ（勿論、鍵はない）。だから、彼女との初のお泊り旅行とか、愛人とのお忍び旅行には向かない。なお、昼間は１階だけが使用され、２階を使えるのは宿泊者のみ。しかも奈良井の越後屋と違い、街道に面した２階の部屋にも宿泊できる。●トイレは近年改修されて、水洗式になった。（１０年前に投宿した際はいわゆる“ぼっとん式”というやつで、厠の雰囲気が抜群だったのだが…）●風呂場は椹と檜の湯船があり、木曽五木をふんだんに利用している。●客間は書院造りの本座敷があり、最も古いものは１８０４年の創業当時からの部屋が残る。それ以外例の客室も１５０年以上前に造られたものだという。●妻籠にはこの宿の他にも数軒の旅館や民宿があるが、ほとんどの観光客は宿泊しない。鉄道からも国道からも離れた妻籠宿。静かで落ち着きのあるここの本当の良さを体感したいならば、宿泊することを強くお薦めする。
1日1組の温泉旅館なのでなかなかレビューも付きにくいでしょう。先日友人家族と我が家の2家族計4人で利用しました。まずは夕食のおかずに庭の池で放流されているイワナ釣りを楽しみました。これがなかなか難しく1時間以上かけて人数分の4匹を釣りました。夕食では囲炉裏の隅で焼かれた魚をいただき美味しかった。そして猪鍋やステーキなどを囲炉裏の炭でいただきました。小鉢もたくさんありドリンクも冷蔵庫にいろいろあるものを自由に飲んでいいという設定です。旅館のお父さんお母さんは食事の説明が終わると後は自分達で好きなだけゆっくり食べてと言ってすぐにいなくなってしまいました。猪鍋の味噌は最高で野菜もたっぷり。猪の独特の肉の甘さと旨味があって本当にうまい。肉も分厚いカットのステーキで柔らかく美味しかった。ここの食事を味わうとなると宿泊をしないといけないのですが大きな古民家を1組だけで広々使えて最高です。ちなみにウェルカムドリンクとお菓子の写真や朝食の写真も掲載しておきます。また行きます。
連休最後に、木曽路の山の中でのんびりとくつろいできました。日帰り入浴もできるお宿ですが、宿泊は一日一組限定、掛け流しの天然温泉は男湯・女湯がありますが、お泊りは一組なので夕方からは混浴もOK！いわゆる貸切・家族風呂として入浴できます。今回は5人でお邪魔しました。到着してまずはお風呂へ浸かってお肌つるつる・・・露天風呂からは滝？（堰堤）が見えて結構素敵な景色、ジャグジーの心地よい水圧で背中のマッサージをしてもらってる気分になっていました。お風呂上りは、囲炉裏のお部屋でお待ちかねの夕餉です。すでに囲炉裏では鮎が焼かれて、猪鍋の出汁が温まっています。お膳の上には、きゅうりと茗荷の酢の物やお刺身（鯛・サーモン）・汲み上げ豆腐の胡麻かけ・松茸ご飯などが彩り良く並んでいます。5人で囲炉裏を囲んで（少し顔が熱い！！）ビールで乾杯！風呂上りに最高です！！鯛のお刺身、久しぶりに美味しい甘くてこりこりの鯛です。大将に聞いたら「鯛は皮も食べないと本当に美味しくならない」と言われよく見ると、皮だけを炙ってあり身には熱を通さない繊細な仕事が施され、さすが！！料理人という感じ。お豆腐もこれって本当の豆腐？と思うほどしっかりとしてふわふわで、上に掛かった胡麻のたれが滑らか、口の中にとろっと滑り込みます。そのうちに鮎も程よく焼けてかぶりつこうかと思いましたが、上品に串を外して骨抜き囲炉裏でじっくり焼かれた鮎もいつもと違う美味しさ。出来れば宿の方が着いてて焼いてくださるともっと嬉しかったけど・・・・少し焦げが気になる物も有猪鍋も食べ頃に、なんと言う絶妙の出汁。味噌味なのに味噌が主張していない・・・猪のお肉も程良い柔らかさ、吟味してありますね～たっぷりの野菜やキノコもペロッと最後には鍋の底が丸見えになるまで頂きました。写真を忘れて食事に夢中になってしまったので、この後は写真なしですが、土瓶蒸し（今年初の松茸!!）メインは信州牛の網焼き、お芋の田楽（ねぎ味噌たっぷりで好みの味）・まん丸の五平餅・水果（梨・林檎・巨峰）今まで経験したことのない程食べました～～。それでも囲炉裏を囲んだ御喋りは終わることなく永遠と・・・？それでも一組しか居ないので、お片付けも気にしない。日付が変わるころに又お風呂に浸かって至福のときをすごしてきました。
H24/10/24　1泊2食付一日一組限定の温泉お宿で、日帰り入浴とお食事が出来るお宿ですが夕方になると館内全て貨仕切り状態です！！滝を見ながら寛ぐお部屋・夕食時の囲炉裏の間・2間続きの寝室もちろんお風呂も入り放題の貸切の為両親が水入らずで入浴出来私達夫婦も水入らずで入浴♪～夕食は囲炉裏端で地の岩魚焼き・猪肉、野菜の焼き物・牡丹鍋・五平餅等々食べきれないくらいのご馳走です！！家族だけで食事が出来るためゆっくり、のんびり寛ぎながらお食事が堪能できます♪～過度なサービスでスタッフさんが邪魔をすることなくも無く本当に良い時間を過ごす事が出来ました！！朝食はやはり地の物で、どれも美味しく頂きました。朝食時経営者の方が色々とお話を聞かせて頂いたのですが食後を見計らい話掛けて欲しかったです。只、大変正直な方で昨日の猪肉は昨年の物で本当はこれからが猟の解禁の為本当に美味しいお肉を差し上げたかったとか今年は松茸が不作の為昨晩お出ししたのは中国産だとか黙っていれば分らないのに大変真摯な経営姿勢に再び訪れたいと感じました。詳細は下記にて参照頂ければ幸いです。http://4travel.jp/traveler/rupana/album/10720433/http://4travel.jp/traveler/rupana/album/10720449/
嫁と二人だけで音吉～妻籠宿と散策してから物見湯産手形で入れるここ、滝見温泉へ登ってきました♫妻籠からは飯田方面に山を登ってきます。だいたい２０分ぐらいかな行ってみると、一軒宿になります。途中で分かれるのですけど富貴畑温泉も近いです。なんと１日１組のお宿になります。旅館か民宿という感じです。温泉は宿の方になります。小さめの湯船で４にぐらいがちょうどいい。露天風呂は2人ぐらいでちょうどいい大きさ手形で、入湯税だけではいらしてもらって非常に申し訳ない気分です(笑)そして、休憩場所はこたつが５つぐらいありました。泊まりは１組でも、昼間は宴会とかしてるようです。自分はビールを、サービスで口取りが出ました。嫁はコーヒーを注文こたつの暖かさと外気の温度差は結構あり3月下旬なのに雪がちょっと舞いました。静かで落ち着くお宿ですねヽ(*´∀｀)ノ温泉だけでしたけどありがたかったです♫
ホテルに泊まったときの朝食です。1人用のコンロ(七輪)で焼いた馬のタンがとても美味しかったです。フレッシュジュースはにんじんのような柿のような味でこれもとても美味しかったです。信州風のお味噌汁やお漬物も珍しいものでご飯がすすみます。お値段は宿泊料に含まれるため不明です。
ホテルに泊まったときの朝食です。1人用のコンロ(七輪)で焼いた馬のタンがとても美味しかったです。フレッシュジュースはにんじんのような柿のような味でこれもとても美味しかったです。信州風のお味噌汁やお漬物も珍しいものでご飯がすすみます。お値段は宿泊料に含まれるため不明です。
5年ぶり？2回目の訪問です。お湯が良いのと雰囲気も華美すぎなくて好きです。夕飯は地味豊かで量もちょうど良く本当に美味しいです。グラスビールがお得なのも嬉しいですね♬また、朝ごはんも美味しくて夜ご飯もたくさん食べたのにモリモリ食べられました笑笑また行きたいですね。ごちそうさまでした♪
20221015長野県木曽郡南木曽町です。南木曽町と飯田市の間にある「富貴の森」さんは木曽路の温泉ホテルです。豊かな自然に囲まれた、総ひのき造りの天然温泉の露天風呂が楽しめます。露天風呂から見える満天の星空を楽しむこともできます。結婚30年のお祝いで夫婦と長男、結婚したばかりの次男夫婦と一泊の宿泊旅です。そば職人さんの作る懐石料理を堪能しました。また、ゆったりと温泉につかりにきたいです。
妻籠宿・松本・善光寺の旅〜②「ホテル 富貴の森」再び。昨年「ホテル 富貴の森」を利用した時、相棒がホテルの周り一帯に植えられた大好きな花桃の花に目をつけ、満開の時期に再訪しようと予約しました。到着した時は大雨で、かなり花は散りつつあったのですが、夜には大雨も止み、雲が切れて来ました。屋上の星座鑑賞の広場に登り、見上げると、星空に手が届きそうです。翌日は、二人して早朝散歩で辺り一帯に咲き誇っている花桃に癒されました。勿論写真もいっぱいです。■夕食⒈食前酒～梅酒⒉山里のお彩盛り合わせ・鯉うま煮・おたぐり（馬のモツ煮）・フキ土佐煮・こごみ胡麻和え・柿博多・筍と湯葉の白和え⒊造里～信濃雪マス◎⒋台物～信州りんご和牛の朴葉味噌焼⒌信州の一品～木曽開田高原のそば粉をオヤマボクチをつなぎとして打った十割蕎麦◎⒍揚げ物～春の山菜天ぷら◎⒎焼物～あまご塩焼き⒏蒸し物～蕎麦の実饅頭⒐止め椀～鰻の高菜巻き⒑お食事・信州サーモンの炊き込みご飯・赤だし・香の物⒒甘味～姫林檎ワイン煮、シャーベット蕎麦職人が作る宿の料理です。十割蕎麦はしっかり嚙んで独特なのど越しと香りを楽しみました。蕎麦職人の天ぷらは美味しいです。山菜の天ぷらもいっぱい食べられ、おまけに此処でしか頂けない「雪ます」を昨年に引き続きいただいた。内容的には昨年と同じ構成の料理であったが、期待通りの味で、お酒も美味しかった。早朝の花桃を思う存分楽しんだ後の朝食も美味しくいただきます。■朝食いわな燻製馬の燻製鴨燻製だし巻き卵も美味しく満足した。これから、もう一度妻籠宿に向かいましょう。
長野県はちょいちょい来たことあんねんけど、木曽路の長野県は初めて。なんか今まで長野県とは印象全然ちゃいますわ。最寄り駅は中央線・南木曽。そこから車で30分くらいかけてこのホテルがあります。ホンマ山の中。なんでこんなとこに建てたんやろ？て思うレベル。2泊して朝食・夕食と郷土料理を絡めた食事を堪能させてもらいやした！初夜に出てきた、馬刺しと鶏鍋。馬刺しは相変わらず馬刺しらしい噛みにくさ。これはどこも同じやからしゃーないが味と新鮮さは伝わった。地鶏の鍋は絶品。鶏ガラスープが最高やった。山の中ならではの山菜や信州そばも贅沢な味。朝食はあやめの燻製や厚揚げにそぼろが入ったやつをミニ火鉢でグリル。後印象深かったんが隣町で養殖されてるニジマスの刺身。こんな山の中でこんな美味いニジマスの刺身食えるんや？とかなりの衝撃。味もええけど見て、この写真達。一つ一つの器もごっつい綺麗や思いません？ホンマ、アートですわ、アート。スタッフの方々も手厚くもてなしてくれたし、雨の日でも露天風呂から見える山々は神々しく神秘的で癒されました。ここは定期的に癒されに来たいですな。ありがとうございました！
妻籠宿・松本・善光寺の旅〜②「ホテル 富貴の森」再び。昨年「ホテル 富貴の森」を利用した時、相棒がホテルの周り一帯に植えられた大好きな花桃の花に目をつけ、満開の時期に再訪しようと予約しました。到着した時は大雨で、かなり花は散りつつあったのですが、夜には大雨も止み、雲が切れて来ました。屋上の星座鑑賞の広場に登り、見上げると、星空に手が届きそうです。翌日は、二人して早朝散歩で辺り一帯に咲き誇っている花桃に癒されました。勿論写真もいっぱいです。■夕食⒈食前酒～梅酒⒉山里のお彩盛り合わせ・鯉うま煮・おたぐり（馬のモツ煮）・フキ土佐煮・こごみ胡麻和え・柿博多・筍と湯葉の白和え⒊造里～信濃雪マス◎⒋台物～信州りんご和牛の朴葉味噌焼⒌信州の一品～木曽開田高原のそば粉をオヤマボクチをつなぎとして打った十割蕎麦◎⒍揚げ物～春の山菜天ぷら◎⒎焼物～あまご塩焼き⒏蒸し物～蕎麦の実饅頭⒐止め椀～鰻の高菜巻き⒑お食事・信州サーモンの炊き込みご飯・赤だし・香の物⒒甘味～姫林檎ワイン煮、シャーベット蕎麦職人が作る宿の料理です。十割蕎麦はしっかり嚙んで独特なのど越しと香りを楽しみました。蕎麦職人の天ぷらは美味しいです。山菜の天ぷらもいっぱい食べられ、おまけに此処でしか頂けない「雪ます」を昨年に引き続きいただいた。内容的には昨年と同じ構成の料理であったが、期待通りの味で、お酒も美味しかった。早朝の花桃を思う存分楽しんだ後の朝食も美味しくいただきます。■朝食いわな燻製馬の燻製鴨燻製だし巻き卵も美味しく満足した。これから、もう一度妻籠宿に向かいましょう。
晩御飯美味しかったー量が多くて食べ切れませんでした！！ラウンジで色んなお茶などがセルフで飲めます景色も素敵です♡♡
晩御飯美味しかったー量が多くて食べ切れませんでした！！ラウンジで色んなお茶などがセルフで飲めます景色も素敵です♡♡
南木曽のホテルです。妻籠からまだまだ登る登る周りには何にもなく静かです。まずは、お風呂へそして夕食八寸からはじまりたくさん〜お肉も美味しいお腹一杯です。寝る前にもう一度露天風呂へホント星空が素敵すぎて幸せでございます^_^
ホテル富貴の森の日帰り温泉＆蕎麦ランチは通常価格が３０００円で自分は物味湯産手形を使って２５００円で利用しましたがそれでも温泉入浴が付いてるとはいえ高いと思いますが、味は及第点以上で使っている食器等や盛り付けはとても良いと思います。サービスも高いホテルだけあってサービスは非常に良いです。
カテゴリ:【その他】全部御嶽山から下山し19号を南下して以前から憧れていた南木曽に来ました。そして森の中にポツンと建つホテル富貴の森が本日の宿泊宿です。豊かな自然に囲まれ、ふんだんに檜を使った贅沢なテルホです。ロビーやエントランス、ラウンジなどは大きな窓ガラスを使って雄大な山々を望みたくさんの日差しで明るい。せっかくなので前日OPENしたばかりというモダン和ツインを予約させていただきました。部屋に入るなりむせ返るほど檜の香り。一応スリッパが用意されているものの、みな全館をはだしで歩いていました。下山して風呂に入ってないので、のんびりする間もなく温泉に直行です☆内湯は総檜。ぬめりが強くローションプレイにも使えそうな温泉です。露天風呂。のんびりしてるように見えるでしょ？タイマーシャッターを押してからヌメリが強くてバタバタしながらこの位置までたどりつきました。今までの温泉写真で一番難易度が高い露天風呂でした。ラウンジではコーヒーなどが常に用意されていますが一番美味しいのが湧き水。さあ！食事専用の個室で夕食です。この地で昔から食されたおかずの盛り合わせからです。おたぐりは馬のモツです。伊那・木曽地方の郷土色です。塩丸イカの三杯酢がジュレになっていました。海のない長野県ではこうした食べ方をしたんですね。土用鰻押し寿司鯉の唐揚げどれも今風のアレンジがしてあるもののそれが逆に新鮮に感じて美味しい。馬刺し湯葉の変わり揚げ地酒の飲み比べ岩魚落とし　はイワナをタタキにして梅肉やポン酢でいただきます。木曽の黒毛和牛を御嶽山の溶岩プレートでいただきます。種類は多くても少しづつなのでお酒もたらふく呑めます。とうもろこしのかき揚げ涼月西瓜木曽開田高原のそば粉をオヤマボクチをつなぎにして売った十割蕎麦腰が強くザラついた感じが素朴な信州蕎麦今年初のスイカは上品に頂きました。鮎釜ご飯地元産コシヒカリに丸々1尾の鮎！静かで居心地のよいホテルですが、食事の内容のほうも文句なしといった感じ。そして・・・続けて朝飯もイキます！これまた旨かった！温かいものは温かいまま、冷やすものはよく冷やして。朝食でコレをしてくれるのが何よりです。アマゴは燻製です。その他、馬肉も鴨肉も燻製です。水の美味しい場所の野菜は美味しいですね。大満足のこのホテル。かなりオススメです！
富貴の森ＨＰ250303（日）こちらはもう〇〇年以上前に、嫁と結婚する前に泊まったことがあります。食べログ的には飲食を伴うレビューをしないと下書きにもどされてしまいますので。。超思いだしレビューを交えて(^_^;)昨年行ったホテルメトロポリタンエドモンドなんかは2回も戻されたので面倒で削除しました（泣）今回は手形で温泉のみの利用となります。なんどかご紹介してますけど、昼神温泉手形を利用しました。昨年3月5日に購入してまして、1年間有効であと1回入れましたので行ってきました(*^。^*)ここは静かな温泉宿で露天風呂からの景色も良いです。外では野鳥が飛んでいました。温泉も最高でした☆♪:*:･ﾟ'(｡◕ฺ＾０＾◕ฺ｡）:*:･ﾟ'☆♪:*:･ﾟ日帰り温泉は900円ですが手形を買うと1,000円で10回こちらを含めて使えますので2回以上昼神に行けば元が取れます。昔泊まった時の印象も良かったです。料理も美味しかったですし、雰囲気も最高でした。その時の料理もＨＰにあるような感じです。そばがおいしかったのが特に印象的でしたd(*⌒▽⌒*)b近いので滅多に泊まるような場所ではないですがまた泊まりたいと思いたいと思うようなホテルでした。さて明日は愛知県の名門ゴルフ場にお邪魔するのでそろそろお休みなさい早起きして電車で向かいます。高蔵寺には運転手のＳちゃんがいますので（笑）嫁を5時台に起こして駅まで送ってもらいますが、歩いて行けと言われてしまいました～～(〃д〃)
以前、此処と傍に有る床浪荘と日帰り入浴でランチを頂いた事が有ります。自然環境と建物の設定が良いのでまったりと過ごす事が出来ます。今回は花桃が咲く時期だったので綺麗で余計に癒されました。肝心の食事ですが、朝食は撮り忘れて(-_-;)山の朝食として出されましたが新鮮なジュース、野菜、焼き物他美味しく頂きました。夕食は時期的に混むからか？自分達他は専用の個室食堂以外の大広間を簾で上手く仕切って、尚且つ椅子席で足も痛くならずに食事が出来ました。山の料理は全てに美味しく頂けました。鍋物？のすき焼きですがたれ汁？が多くて自分はしゃぶしゃぶ風で食べましたが、人それぞれ好きに美味しく食べたら良いと思います＾＾個人的にお酒について～日本酒の辛口がそれほど辛くなく白ワインも優しいので少々残念でしたが。でも食前酒の梅酒は美味しかったです＾＾トータル結構な食事量で、炊き込みご飯が残ってしまいおにぎりにしてもらいました。周りを見たら結構皆さん、同じような＾＾その他お風呂も良いし～此処はお勧めです　(^_^)v
こちらの宿を選んだのですが、残念ながら酷い土砂降りで、携帯電話の避難警報がなるほどの日の宿泊となりました。ガックリ・・・・山奥のホテルですが、ホスピタリティー良いです。露天風呂も木曾ヒノキの森の中にあり、すごく癒されました。お食事は旅館にありがちな質より量ではなく厳選したメニューで、一品一品丁寧に作られていました。郷土料理の朴葉味噌焼きや手打ちそばなど満足。それでも最後にはお腹がいっぱいになってしまいましたが〆のご飯をお夜食用にとおにぎりにしてくださいました。朝ご飯は地元のお野菜をたっぷり使っていてこちらも満足満足。星空を見る事が出来なかったことだけが心残りです。いつの日か、リベンジしたいと思います。
以前、此処と傍に有る床浪荘と日帰り入浴でランチを頂いた事が有ります。自然環境と建物の設定が良いのでまったりと過ごす事が出来ます。今回は花桃が咲く時期だったので綺麗で余計に癒されました。肝心の食事ですが、朝食は撮り忘れて(-_-;)山の朝食として出されましたが新鮮なジュース、野菜、焼き物他美味しく頂きました。夕食は時期的に混むからか？自分達他は専用の個室食堂以外の大広間を簾で上手く仕切って、尚且つ椅子席で足も痛くならずに食事が出来ました。山の料理は全てに美味しく頂けました。鍋物？のすき焼きですがたれ汁？が多くて自分はしゃぶしゃぶ風で食べましたが、人それぞれ好きに美味しく食べたら良いと思います＾＾個人的にお酒について～日本酒の辛口がそれほど辛くなく白ワインも優しいので少々残念でしたが。でも食前酒の梅酒は美味しかったです＾＾トータル結構な食事量で、炊き込みご飯が残ってしまいおにぎりにしてもらいました。周りを見たら結構皆さん、同じような＾＾その他お風呂も良いし～此処はお勧めです　(^_^)v
以前、此処と傍に有る床浪荘と日帰り入浴でランチを頂いた事が有ります。自然環境と建物の設定が良いのでまったりと過ごす事が出来ます。今回は花桃が咲く時期だったので綺麗で余計に癒されました。肝心の食事ですが、朝食は撮り忘れて(-_-;)山の朝食として出されましたが新鮮なジュース、野菜、焼き物他美味しく頂きました。夕食は時期的に混むからか？自分達他は専用の個室食堂以外の大広間を簾で上手く仕切って、尚且つ椅子席で足も痛くならずに食事が出来ました。山の料理は全てに美味しく頂けました。鍋物？のすき焼きですがたれ汁？が多くて自分はしゃぶしゃぶ風で食べましたが、人それぞれ好きに美味しく食べたら良いと思います＾＾個人的にお酒について～日本酒の辛口がそれほど辛くなく白ワインも優しいので少々残念でしたが。でも食前酒の梅酒は美味しかったです＾＾トータル結構な食事量で、炊き込みご飯が残ってしまいおにぎりにしてもらいました。周りを見たら結構皆さん、同じような＾＾その他お風呂も良いし～此処はお勧めです　(^_^)v
TAOYA南木曽に一泊して朝食。昨日の夕食が３か月前と全く同じメニューだったので、朝食もまあ同じだろうなと思っていましたがやっぱり同じでしたねｗ朝食の人気はやはりのっけ丼海鮮を好きなだけ盛れる北海道のリゾートホテルでよくあるサービスですね。南木曽なんて山の中で海鮮丼を食べるってのは何か違和感あるけど、美味しいのであれば食べちゃいますね。しかし、よく見ると前回とは微妙にメニューが違うかな？前回は中トロがあったけど、今回は塩辛に変わってるのかな？　まあ、自分はシラスと明太子とカニフレークがあれば満足です。昨日の夕食で本気出してしまったため、朝飯は前回と同じくらいしか食べられませんでした。美味しかったのはやはりのっけ丼ですが、甘味系も朝から揃っているのでいくらでも食べられますねｗ　あとは親子丼？なんかも美味しかったので今回も食べちゃいました。真夏か真冬の時期に行けば違うメニューになってるのかな？　次回は真夏か真冬に行ってみよう
お盆を避けて少し早めの夏休み。やって来たのは一泊で長野県、今流行りの？オールインクルージブの宿。ロビーのラウンジドリンクも勿論フリー。マイカップ持参だったので、のんびりアルコール三昧。夏なのに、エアコンが効いたロビーの暖炉に火が有るのは、チョット贅沢な感じ！夜はバイキング。ライブキッチンはローストビーフや、天ぷらなど。アルコールは日本酒も呑めるので、ツマミを揃えてマッタリ。途中焼きたてのアップルパイがテーブルに届いたりとサービスはなかなか。夜はお蕎麦もサービス。アルコールのサービスは24時迄の様です、それ以降は呑むものが無くなってしまうので要注意。部屋にはアルコールは有りません。朝ごはんのライブキッチンはオムレツ。セルフの海鮮丼もあり、ついつい食べ過ぎ（笑）結局長野に蕎麦を食べに行ったのに、夜泣き蕎麦しか食べれませんでした（笑）こちらのホテルは、温泉の泉質が良いので、そちらも魅力の一つですね。とびきりの料理と言うより、気兼ねなく呑んで食べて楽しむって感じでしょうか？とりあえずよく呑み、よく食べました（笑）ご馳走様でした。
★TAOYA 木曽路に宿泊です。★こちらのホテルは大江戸温泉グループ系でオールインクルーシブが特徴なんです！これは私のような酒飲みにとっては願ったり叶ったりなんです（笑）★こちらのホテルはとても施設が充実していて、清掃も行き届いてとてもキレイです。★食事はビュッフェスタイルですが、こちらのビュッフェは品数がマジで多いです(^^♪今日の夕方のメニューの一部です。◇もちろんアルコールは飲み放題！特筆すべきは、アルコールの種類の多さです！ワインも日本酒も中々の多さの種類です。これは凄いの一言！◇信州プレミアム牛陶板焼きをオプションで頼みます。柔らかい・肉の質の割リは赤身かな？◇あとはオムレツがオープンキッチンにシェフの方に作って頂きました。ビュッフェが気にならないなら、ここはおススメします(笑)ここはまた是非行きたいです！ご馳走様でした～♡
温泉目当てで訪問しました。大江戸系はよく利用しますが、ここの食事はサラダの種類が充実、明太サラダが一番好みでした。一品料理は、湯葉、茶碗蒸し、甘エビチーズ、ホタルイカあえの順に美味しかったです。他の料理は、驚くほど他の大江戸と同じ、、そりゃそうですね。
前回はベビーがいたので、なんか忙忙していましたが(￣▽￣;)今回はゆっくりできましたｱﾊチェックイン前からウエルカムドリンクビールで(｀･з･)ﾉＵ☆Ｕヽ(･ω･´)ｶﾝﾊﾟｰｲ！卓球して温泉してブッフェ夕食してまた、飲んで( °_° )ﾉまた温泉してマッサージしてまた、飲む( ˊᵕˋ ;)きれいなホテルで楽しく過ごしましたごちそーさまでしたぁ！•*¨*•.¸♬︎
この半年で3回目のTAOYA木曽路です。なんと言っても温泉のお湯が素晴らしいです。化粧水のようなとろみのある湯です。お肌がしっとりとしてすべすべになります。また、宿泊中の飲み物食べ物がオールインクルーシブなので、費用の気を遣わずに滞在することが出来ます。食事やアルコールなどの種類や味のレベルも私には値段から考えると充分です。今回は誕生日クーポンなどを使って一泊で1人あたり13000円程度でした。大寒波到来中でしたが、中津川駅からの送迎バスで安心して行き来でき、雪景色を見ながらの食事や露天風呂と最高のシチュエーションで楽しむことが出来ました。
前回はベビーがいたので、なんか忙忙していましたが(￣▽￣;)今回はゆっくりできましたｱﾊチェックイン前からウエルカムドリンクビールで(｀･з･)ﾉＵ☆Ｕヽ(･ω･´)ｶﾝﾊﾟｰｲ！卓球して温泉してブッフェ夕食してまた、飲んで( °_° )ﾉまた温泉してマッサージしてまた、飲む( ˊᵕˋ ;)きれいなホテルで楽しく過ごしましたごちそーさまでしたぁ！•*¨*•.¸♬︎
1泊の夜ごはん。揚げたての天ぷら、お造り、アルコールもフリードリンク。少量で色んな種類を堪能できました。デザートはハーゲンダッツ、ソフトクリーム、ケーキ、プリンも食べ放題。スタッフも声掛けがあり記念撮影もしてくれました。食後にロビーでホットコーヒーやアルコールもフリーでゆっくり出来ました。
この半年で3回目のTAOYA木曽路です。なんと言っても温泉のお湯が素晴らしいです。化粧水のようなとろみのある湯です。お肌がしっとりとしてすべすべになります。また、宿泊中の飲み物食べ物がオールインクルーシブなので、費用の気を遣わずに滞在することが出来ます。食事やアルコールなどの種類や味のレベルも私には値段から考えると充分です。今回は誕生日クーポンなどを使って一泊で1人あたり13000円程度でした。大寒波到来中でしたが、中津川駅からの送迎バスで安心して行き来でき、雪景色を見ながらの食事や露天風呂と最高のシチュエーションで楽しむことが出来ました。
バイキング、すごく良かったです！親子三代で行きましたが、それぞれ食べられる物が違うのでバイキング最高でした！その場で作ってくれるものもあり、美味しかったです！朝も夜もどちらも最高でした！特に魚介がすごく豊富で、色々なお刺身が食べられるのが最高でした！手が込んでいて良かったです！また行きたいです！
阿寺渓谷のブルーが見たくて近くのコチラに泊まりました。オールインクルーシブとなっていて常に食べ放題飲み放題です。チェックイン時に部屋に行く前に何杯か飲みました。お酒はワイン・ビール・ハイボール・レモンサワー・ソフトドリンク・珈琲と充実しています。おつまみは柿ピー・コメダの豆っぽいの・ビスケットと3種類です。コップは一口サイズの為、何回もおかわりしてお代わり疲れをしてそんなに飲めませんでしたが、数人大きなプラコップを持っていました。羨ましそうに見つめながら詳細を聞けませんでしたが、チャックアウトの時にらせん階段を登った所の辺りにある自販機の横に無料の氷と大きなプラコップがあり、ここから持ってきたみたいです。このコップさえあれば思った量飲めない控えめなオールインクルーシブから本気で飲める楽しい時間に変わります。朝食・夕食は特筆すべき原価の高そうな料理はありませんでしたが、固形燃料を使った卓上焼肉みたいなので、冷えたウインナーを温め直したり、温かいフレンチトーストが食べられたり楽しめました。温泉は夜のブルーのライトアップが阿寺渓谷みたいにキレイでしたが、光に寄せられた虫が大量に水面に浮いていました。阿寺渓谷を堪能してしまったことと、ロビーは人くて豪華だけど、無いよう考えると高すぎるので再訪はありませんが、コチラの口コミをたまたま見られて訪問する方は、常に（23時まで）飲み放題コーナーの辺りにある螺旋階段を登って大きなプラコップをGETして限界まで飲んで欲しいです！ロビーの光景はおじさんのトー横と呼ばれる、高円寺の北口駅前広場で滞留している人が若干上品になったような雰囲気でした。
以前は「大江戸温泉物語 ホテル木曽路」だったのが、TAOYAブランドで改装して再オープン。TAOYAは、上級ブランドにあたり２０２４年夏の現在で秋保、志摩など６ホテル『「オールインクルーシブ」で快適なご滞在をご夕食時のアルコール・ラウンジでのドリンク、夜食など館内での利用料金がほぼ含まれる「オールインクルーシブ」。日常の喧騒から離れて、ゆったりとした時間をお過ごしください。』とある初めての利用まあ、酒飲みには風呂上がりや夕食時のお酒が飲み放題なのはいいとは思うただ、夕食時のバイキング料理だが、上級ブランドとは思えない、ちょっとプアな感じかな鮨はマグロがないし、肉はまあまあだったけど品数もそれほどでもないし山の中の木曽路やが、山の料理はすくなかったかな利用者も家族連れの、小さい子供連れが多かったのでそこを対象にしてるのかとも思うが高級感はないかなただ、そもそも、バイキングだしねえホテル自体は綺麗に改装されていてお風呂もよくて、⚪︎かな
オールインクルーシブで楽しめることを期待してこのリゾートホテルを利用しましたが、いくつかの点で期待外れでした。まず、到着時のウェルカムドリンクはありましたが、スナックの種類が非常に少なく、少しがっかりしました。また、ラウンジに設置された暖炉が非常に熱く、その近くのソファに座ることができず、結局ロビーでしかくつろげませんでした。この点は快適さを損なう大きなマイナスポイントでした。一方で、お風呂に関しては大変満足しました。大浴場には広い露天風呂があり、温泉の質が非常に良く、肌がすべすべになりました。温泉はとても気持ちよく、リラックスできる時間を過ごすことができました。夕食はビュッフェスタイルで提供され、多様な料理が楽しめました。和洋中それぞれの味が揃っており、お酒の種類も豊富で、飲み物の選択肢も充実していました。しかし、具材の大きさが小さくて食べにくいことと、味付けが今一つであったことが残念でした。これらは改善すべき点だと感じました。宿泊した部屋は別館にある和室ツインで、建物自体が古いためか、煙草の匂いが少し残っており、不快でした。しかし、リニューアルされた部分は綺麗で、ベッドの寝心地も良かったです。枕元にUSBコンセントがあるのは便利で評価できるポイントでした。また、枕の硬さが合わなければフロントに言えば低反発枕を部屋まで持ってきてくれるサービスもありましたが、フロント直通の電話機が部屋に設置されておらず、わざわざフロントまで行かなければならなかったため、このサービスのメリットは感じにくかったです。翌朝の朝食もビュッフェスタイルで、多くのメニューが揃っており、美味しく食べることができました。しかし、席に案内してくれた若い女性スタッフの対応が悪く、声が小さくて説明が聞き取りにくかったため、不愉快な思いをしました。さらに、朝食の終了時間が近づくと、残り15分の時点で品切れが続出し、食べたいものが食べられなかったことが残念でした。総じて、このリゾートホテルには改善すべき点が多くありました。特に、ラウンジの暖炉の熱さ、スナックの種類の少なさ、夕食の味付け、部屋の煙草の匂い、フロント直通電話の不便さ、朝食スタッフの対応などです。しかし、温泉の質や夕食ビュッフェの多様性、部屋のリニューアル部分の快適さなど、評価できる点もありました。今後、これらの改善点を取り入れて、より快適な宿泊体験が提供されることを期待します。
料理は、朝夕ともビュッフェスタイルオールインクルーシブなので、アルコールも全て飲み放題！ここは、温泉大浴場が最高
全てが最高！いつもは食べすぎない私が食べすぎて苦しいぐらいです。お酒の種類は元より、お蕎麦にピザに山賊焼にお米、お肉という事なしです。個人的にはカレーが最高でした。また、来たいと思います。
ツアーで妻籠宿に行った時に訪問しました。お店の雰囲気は、昔の宿場の蕎麦屋さんはこんな風だったのだろうなと思わせる佇まいでした。私は天ぷらそば、家族は卵とじそばを注文しました。15分ほど経ってそばが運ばれて来ました。天ぷらそばの天ぷらは海老2本、舞茸一つ、蒲鉾の天ぷら２切れでした。山菜や刻みネギも天ぷらの下に隠れていました。天ぷらはゴマ油で揚げられており香ばしく、海老もぷりぷりして美味しかったです。つゆは鰹節の味が濃厚で、細目のそばはのど越しがよくあっという間に完食しました。卵とじそばは、初めてお目にかかりましたが、天津飯のように丼一面に卵が載っていました。ツアーガイドさんや運転手さんもこのお店に来られていましたので、味には定評があるということなのでしょう。ツアーでもらったクーポンは残念ながらこのお店では使えませんでした。
長野・岐阜旅行で立ち寄った妻籠宿観光でこちらへ。妻籠宿の雰囲気のある街並みに連なって、とっても味のある建物。お蕎麦もその期待に外れずに美味しかったです。観光地なので少し並んだけど、休憩がてらにぜひ。
南木曽にある「手打ちそば 吉村屋」で、風味豊かな手打ちそばを堪能してきました。店内は、昔ながらの蕎麦屋といった風情で、木のぬくもりを感じることができます。カウンター席とテーブル席があり、一人でもグループでもゆっくりと蕎麦を楽しめます。今回注文したのは、お店の看板メニューであるとろろそば。蕎麦は、手打ちならではの喉越しが良く、風味豊か。つゆは、鰹節の香りが強く、蕎麦との相性も抜群です。とろろは、粘り気が強く、蕎麦に絡みやすく、風味も豊かです。「手打ちそば 吉村屋」の蕎麦は、まさに手打ち蕎麦の醍醐味を味わえる一品。蕎麦本来の風味を大切にしているのが伝わってきます。南木曽を訪れた際は、ぜひ「手打ちそば 吉村屋」で、本格的な手打ちそばを味わってみてください。【注文したもの】・とろろそばご馳走様でした。
過去のFacebookからの投稿です。今日はハイキングの日！！（笑）名古屋に単身赴任して、赴任先に同期がいたので、せっかくだからと結成した名古屋ハイキング部！部員2名（笑）でいつも休日乗り放題の切符を使って名古屋から南木曾まで、そこから妻籠宿まで徒歩約1時間半、休憩処の「手打ちそばの吉村屋さん」でそばを食べながら一杯行くのがルーティーン！（笑）席数はテーブルと座敷で41席、支払いはキャッシュオンリーです。ここのおそばはうまい！のど越しが良くそばつゆとの相性ピッタリ！鰹節の香りが引き立つそばつゆにそばをちょんと付けてすすり、日本酒をぐぴっ！・・・最高！！ハイキングで疲れた体が心地よい（笑）天ぷらもお酒の肴にピッタリ！（笑）小ぶりですがエビ天もプリプリです！！そして、お酒の突き出し（お通し）で出していただける揚げそばがこれまた絶品です！！呑兵衛には最高の肴になりますよ～そして、帰りは必ず歩いて南木曾まで戻ろうと誓いますが・・・気持ちよくなっているので、断念し、バスで帰還・・・これもルーティーンですな～（笑）うんめっ！（笑）
旅行ですね立ち寄った江戸時代の建物の並ぶ妻籠宿その街並みの中の一軒海老天のざるそばご馳走様でした♪
30年以上前、ここの「天ぷらそば」を食べる前まで、暖かい蕎麦は苦手でした。それ以降、お店は休業となり、しばらく食べることができませんでした。本日、馬籠と妻籠へ訪問。妻籠へ来てみると「吉村屋」が営業しているではありませんか。11時の開店と同時に入りました。先客は2名。家内は山菜そば（1,100円）、私は天ぷらそば（1,250円）を注文。到着した天ぷらそば、当時はかき揚げが乗っていたのですが、今回は①エビ2尾、マイタケ、蒲鉾2枚の天ぷらと山菜が少々、➁蕎麦は少々細目だがコシがある、③ツユはしっかりと出汁がとられており、私好みの少々強い味付け。価格は少々高めながらも、美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
2019/9/1   12:00頃馬籠から妻籠。中山道の途中、つたむらやさんにて宿泊。翌朝、妻籠へ向かい。妻籠は中山道のなかで一番品がよく、昔からの観光地のよう。一番見た目で惹かれたお店♪たくさんお蕎麦屋さんがありますが、ここに呼ばれているように感じて笑。木曽産蕎麦登録店。っと表記がありました。ざるそばはかなり細めで、歯ごたえも。すごく好きな感じでした。観光地化されただけのお蕎麦じゃない。蕎麦つゆの味も、個人的に岐阜県のほうが愛知より好きかもしれない♪◯ざるそば(一枚)      950円
2018/11/25妻籠宿を散策後に昼飯「新そばを打始めました」の文句が目に留まりここはそばいっとこうとこちらへ注文はえび天ざるで少し歩き疲れたかなってところで喉元を爽やかに通り過ぎるそばってのはやっぱ良いですな締めには蕎麦湯で身体を暖めつつほっとり長野の観光地で捻りのない度直球なセレクトしちゃったけどやっぱここは素直に定番いっとくのが良いんでないかな
妻籠に小旅行です。土曜日のお昼頃妻籠宿についてぶらっと散策して、お昼いただきました。この辺りに来ると、食事はやっぱりお蕎麦でしょうかねｗ駐車場から上がってきて、すぐ眼に入るのがこちらのお店です。立地もありますが、客の入りがいいほうをつい選んでしまいます。性というか、やっぱりお客が多いほうが美味しいのでは？って邪推してしまいますよね。海老天ざる：ざる1枚ですがそこそこの量はあります。細目の蕎麦は冷水でしっかりと締めてあって、味・風味・食感どれも申し分なしです。季節外れの陽気で冷たい蕎麦がのどごしにいい感じ。天ぷらも、海老天とありながら、海老と舞茸がそれぞれ２つずつ盛られたものです。海老もさることながら、キノコの天ぷら食べたかったのでうれしい限りです。揚げ方もとてもよいです。揚げ過ぎず海老も舞茸も香りがとてもよいです。超当たりなメニューです。山菜そば（温）：一転してこちらは、ちょっと茹で過ぎ？なのか非常に柔らかい蕎麦で供されました。蕎麦の量もかなりあります。汁も山菜のせいか温くなってしまって、ちょいとよろしくありません。山菜はとても美味しいものだっただけに、残念な感じが残りました。ざるそばはお勧めです。とてもおいしかったです。ご馳走様でした。
奈良井宿→阿寺渓谷から月川温泉へ花桃を見に行く途中でここ、妻籠宿で昼食店頭に「生そば」と掲示があり一番お客が入っていたのでここに決めました並んでいると店員さんが「そば、あと一人前しかないがどうしますか？」ま、ツレと相談しておやきも食べる予定だから一人前を、半分こしよーとツレとの食べたかった「山菜とろろぶっかけ（冷）」をオーダー【山菜とろろぶっかけ】まずは混ぜずに蕎麦をすするおぉ～蕎麦の香りと喉越し最高！自分は蕎麦は解らないがさがにきちんとした蕎麦屋さんの蕎麦は旨い山菜ととろろを混ぜ頂きますとろろが蕎麦に絡むことでより喉にツルツルと入っていきますね(笑)最後は、蕎麦湯蕎麦湯用に、別途そばつゆも出てきますこのそばつゆは無料で別料金はかかりません美味しかったぁごちそうさまでした
新そば打ち始めましたってありますぉじゃましましたぁー吉村屋さん。町営駐車場に車とめて妻籠宿に入ったらすぐあります古い建造物の街並みこちらもぉ店も期待裏切らない雰囲気ありありの店内です( ・∀・) ｲｲﾈ！☆ざるそばいただきましたぁ新そば！香りいいね٩(*´◒`*)۶♡でも、アタシ的より茹ですぎ( ・∇・)もぅちと歯応え欲しかった(^_^;)今ならスタンプラリーやってます！他店いけなぃけど･･･(^_^;)ごちそうさまでしたぁー(*^_^*)
馬籠宿を後に本来の目的である 妻籠宿で新蕎麦を喰らう‼︎その為に 敢えて 妻籠宿を後回しに致しました朝 パーキングエリアで食べた井村屋の肉まんも(愛知で何故 井村屋を食べたかは本人も謎 笑)すっかり消化され蕎麦を食べる体制は完璧(⌒▽⌒)v昨晩 決まった 今回の日帰り旅行(何時もの事ですけどネ…)食べログで 検索検索(b_d)そこで見つけたのが此方のお店「吉村屋」さん駐車場からズンズン坂を登り 路地を出ると直ぐにお店でした路地には 新蕎麦入荷の案内が有りました期待膨らみます *\(^o^)/*お昼過ぎでしたが…丁度 入れ替わりで 待つ事無く着席出来ましたお蕎麦ですから 回転早くて良いですネ何にしましょうか？オトンは お隣サンの食べてた天ぷら蕎麦(温)美味しそうに見えたらしく 其方を注文オカンは やはり ざるでしょう天ぷらも付けちゃいましょ♪えび天ざるに決定‼︎お店は 歴史ある感じの内観太い梁や 小上がりが 又 風情が有ります店内で蕎麦を挽く様で石臼挽き室が入口近くに有りましたこれだけで美味しいお蕎麦に出逢える予感します(^-^)そんな事を考えてる内に 今回の真打ちの登場ですオトンの天ぷら蕎麦も同時に揃いました温かい天ぷら蕎麦にも天ざるにも 立派な海老が2匹 ドーン‼︎o(^▽^)o口直しですかね？漬物もサービスで付く様ですでは 頂きます‼︎ （^人^）細めのお蕎麦 綺麗です先ずは 何も付けず 一口ほわ〜っと 蕎麦の香りが広がりその後 蕎麦の甘みが来る長さや固さも申し分なしあゝ〜 何故 My塩忘れたのか後悔(T_T)塩で食べてみたかったな…(ノ_＜)蕎麦つゆは 鰹節がよく効いている少し甘口のつゆでした鰹節や甘辛文化のオカンは此方の蕎麦つゆ好きです蕎麦湯と追加の蕎麦つゆが付く嬉しいサービスが…天ぷらは海老2匹に南瓜の天盛り天つゆは 別に付きます天ぷらもサクサク 海老や南瓜も甘〜い‼︎お茶請け？口直し？の漬物コレも 本当 美味しいですこの辺り漬物大国ですもんね〜♪これだけで 白飯 ガッツリイケると思います(^○^)食後のお楽しみの蕎麦湯蕎麦湯はトロミの有るタイプでした此方も 先ずは 蕎麦湯だけで…蕎麦の香りも申し分なしざるつゆを 少し追加すると一気に 味が変わり 鰹節の風味に大変身山から 海へと景色が一変した様です楽し〜〜〜い‼︎ああ〜 美味しかった(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))楽し 嬉し 旨しな新蕎麦体験ご馳走様でした〜〜〜♪最後にお店の情報を頂いた gol78さんに感謝です有難う御座いました新蕎麦友の会若輩者お勉強したいですが…(ｰ ｰ;)深いッス……
妻籠宿を散策。今日はそれほど遠くに行くつもりではないので妻籠内のそばの店でそばを食べようと決めていた。最初、駐車場から宿場町に出てきた時に大変混雑していたこの店。ただ食べログを見るとそれほど点数が高い店でなく他の店でそばを食べてきた。しかしそばだけははしごが出来る。帰りに気になってもう一度この店を覗いてみる。まだ混雑であったが行けなかった開田高原の蕎麦粉を使っていると記載があってどうしても食べたくなった。もう食べられないという嫁さんも店内に入れ、案内された小上がりに座る。店内は50人ほどは座ることが出来るスペースがあります。舞茸の天ぷらも美味しそう。ただ聞いてみると舞茸の天ぷらは直前で売り切れになったようで「ざるそば」（税込950円）を2枚注文しました。10分ほどでメニューが登場。ちょっと黒っぽい田舎そば風のそば。しかし先ほどの店とは違いそばも揃っており美味しそう。そばは新そばではないかも知れませんが、そばに弾力もありそばもしっかりしている。嫁さんが半分残したそばも食べてしまいました。このそばの店が食べログの点数で低い評価を受けているのが信じられないほど・・・。汁がちょっと節の味が強い感じがしていたが、そば湯も美味しくいただけました。汁も足りないかもと別の器で持ってきてくれる。岐阜のどこかの店で汁が少ないとか、汁追加が別料金という店には行きたくない。混雑でなかなか席への配慮が足りないが、ここのそばならまた食べに来たいと感じさせる店でした。※営業時間　10：00～17：00（売り切れ次第終了）※定休日　木曜日※店内は禁煙※紙おしぼりあり、割り箸使用
12時過ぎに寄りました。ちょうど立て続けにお客さんが帰って行った時だったのですぐ席につけました。そばはザルが好きなのですが、少し雨が降っていて肌寒い日だったので温かいものにしようと思いちょっと変わった玉子とじを注文してみました。卵とじのそば、初めて見ました。意外にふわふわと上に浮かんだ卵が美味しかったーまた来たいです。今回そばを食べたくなって近くに用事があり行ってみましたが、妻籠は観光地で駐車場が有料なのでちょっとお昼に蕎麦だけ食べに、とは気軽に頻繁には行けない所です。それだけに、行ったら行ったでやっぱり素敵な街並みを歩きたくなるので、ぜひ時間に余裕もって寄ったほうがいいです。美味しい蕎麦と街並みとそれぞれの季節で楽しめます。
栗きんとん、干し柿の中に栗きんとんが入ってるお菓子など、和菓子の名店。干し柿のお菓子は最高やなあ。
栗きんとんが有名なお店
旬のものってただもうそれだけで十分なんだなあ朴の木に花が咲くと「もうそろそろかなあ」と、ほおば巻（朴葉餅）という季節限定の和菓子が浮かびます澤田屋さんは、澤田屋 賤母店と、澤田屋 妻籠店と、南木曽店（ここ）と、３店舗ある様子ですよ澤田屋さんへ来るのはわたし初めてです品揃え豊か栗菓子が多い栗きんとんがもう（まだ）ある高級和菓子屋さんかなそんな感じしました午後12時ガラスの棚の上に「ほおば巻」と書いた籠はありますが商品がひとつもありません！「売り切れですか～～～」わたし「いいえ、奥にございます」店員さん「にっこり。」お互いほおば巻を受け取ると朴葉の香りにお腹がきゅっ♪早速ひとつ食べちゃいましょー五つひと束に連なっている一つをはずし、いぐさをほどき、わくわくしながら朴の葉を開いてゆくと・・・・・うっは～おいしいねおいしいね
休日の昼11時ごろに来店しました。蕎麦や五平餅が食べられるお店のようです。山きのこ山菜蕎麦を注文。良い意味で田舎らしさを味わえる一品で、木曽路を歩いて疲弊した身体に沁みます。ボソボソと言うよりはツルッと食べれる喉越しの良い蕎麦でした。
お盆時期の妻籠宿馬籠宿行きのバスを待ちながら、昼食タイム✨今回のお邪魔は里久さん単純にお蕎麦に惹かれたんだけど感想は本当に普通の蕎麦ですね。不味くはないけど、何ていうか、推しみたいなものがないんだなーやっぱりそれなりの観光地で、それなりの店構えなら期待しちゃうんだなー
妻籠宿にあります俵屋里久さんへお昼の遅い時間14:30頃に初訪問させていただきました。田舎の観光地はお店が閉まるのがとても早く、14:00頃には閉めているお店がおおいですね。人気の五平餅はすでに完売で、ざる蕎麦をいただきました。お蕎麦は観光地にあるいたって普通のお蕎麦です。可もなく不可もないお味です。外国の観光客が多かったです。
妻籠宿に観光で行った際にお邪魔しました。暑かったので冷たいお蕎麦は最高でした♩きのこがめちゃくちゃ美味しかったです。五平餅が有名なことを知らなかったので食べてみたかったと少しだけ後悔！是非またゆっくり行きたいです！
旅行で立ち寄った木曽路の妻籠宿の中にあるお蕎麦屋さん。ダシの効いた優しめの返のお汁に、程よい量のお蕎麦。完全に観光寄りです。旅行なので楽しむがモットー。もう、宿場町にそのまんま溶け込んでるので、自分が江戸時代のお蕎麦屋さんに着ている感じになります。時代劇が大好きなんで、自分にはそれで充分楽しめます。お会計は、レジですがごちそうさんっていって、ここにおいてくよってのがやりたいくらいです。笑。ご馳走様でした。
東京だとそばの種類が屋号に更科とか二八とか　お品書きに田舎そばとか　どこかにうたっているけど　屋号にものれんにもお品書きにも書いてはいなかったけど　そばに「木曽路です」って書いてある気がした田舎そばのようでのど越しとかそうでもなく　味わい深い逸品でしたもちろん五平餅も生地の感じが出来たてって感じで　うれしかったです
長野県木曽郡南木曽町。R19から少し入った場所。中山道と伊那街道が交差する妻籠宿へ。趣のある街並みと外観。店内、中央に向かう合わせカウンター席。左右にテーブル席。突き当たりが厨房とレジ。■ザルセット（1,210円）ざる蕎麦と御幣餅、野沢菜のセット。蕎麦幅は均一、食感は生そば。蕎麦つゆ、しっかり濃いめ。ワサビ、辛味よりも香り豊か。御幣餅味噌が濃厚でうまい。今朝の手作りは御幣餅と思われる。蕎麦は、準備しておいた生そばかな。内容と価格は観光地向け。雰囲気もあって、十分満足。
2023.8.13中村五平餅店さんの五平餅が美味しくて、はまってしまい、別の店でも五平餅の味比べがしたくなり、遅い昼食も兼ねてこちらのお店に入りました。ですが、なんと五平餅は売り切れでした。残念！しょうがない。暑かったので、ざるうどんとかき氷を注文。五平餅は残念でしたが、こちらも美味しかったです。ごちそうさまでした。
妻籠宿にあるお食事処です。妻籠宿のいわゆる目抜き通り、古い町並みが保存されている通りで営業してます。当然このお店も古い旅籠を改装しています。お店の外観は趣があり。内部は昭和な感じの食堂のイメージですね。メニューは蕎麦と五平餅です。簡単なものしかありません。自分はざるそばと五平餅がセットになったざるセットを注文しました。ざるセット 1210円到着したのがコチラです。実際はどうだか分かりませんが、そば自体はお店で打ったものではなく、生そばをどこからか買ってきて湯がいたものかなぁ。まぁ言ってみればよくある蕎麦です。味のほうもそれなりです。五平餅はやや小さめ。胡桃タレがおいしかったです。野沢菜が添えられているのも嬉しい。観光地のお食事処と言うこともあり、全く期待していなかったので、特に何とも思いませんでした。想定通りのものが出てきたって感じですね。ごちそうさまでした。
妻籠宿の俵屋　里久さんでお昼。ホテルの夕飯を食べれなくなると困るので五平餅だけいただきました。五平餅は２つで６６０円。お味噌の味がいい感じで、とても美味しかったです。温かいお茶がセルフサービスであります。
妻籠宿にある蕎麦やさん店の外には五平もちを焼くいい香りが漂っているキノコそばを注文山菜っぽいよくあるやつと、山芋が入って1100円。そこそこ美味しく、量もたっぷりだったけど、ちょっと高いかなあ
中山道の妻籠宿を訪問、昼も食べていこうと妻籠宿内で飲食店を散策、ちょうど座れる席も空いているし、蕎麦・五平餅セット1000円も手頃だなっと入店。訪問したのは10月の日曜日、店内はほぼ満席、中央の長テーブルに着席。25℃近くあった夏日。蕎麦処の信州、冷たい蕎麦が楽しみだったのだが市販の物かなぁ、蕎麦のバラツキが悪く、あれこれと絡まってダマになっていて持ち上げるのも大変、ズルルとすすれない。蕎麦とは対照的に五平餅は米粒がしっかりと残り自家製という感じがした、甘辛いタレで香ばしく焼かれていた、五平餅がオススメです。
ざるそばをいただきました。普通の茹で麺的なお蕎麦風味も無し。わさびも観光地のお蕎麦ですからOKです。ご馳走さまでした
クルミ味噌の五平餅とざる蕎麦のセット、1,080円。リーズナブル。外国客が多くて店員さんテンパっていました。水が良いのか麺が実に美味い。
妻籠宿の雰囲気の良いお店。
諏訪へ行った帰りに立ち寄りました。母が以前利用して良かったとのことでリクエストに応えて再訪になりました。天気も良かった&平日だったので、他におきゃくもおらず山の緑と川のせせらぎを眺めながらの食事です五平餅アマゴの塩焼き信州サーモンのお作りと焼き物どれも素材の味が生きていて、シンプルに美味しかったですごちそうさまでした♪
にじますとあまごに信州サーモン( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛間違いなく美味しかったです。雰囲気も良い！行った季節も良かったネ。また来ますー！
焼き場のおじいちゃん達が優しい
ごはんは美味しかったけど時間かかりすぎ&効率悪&片付け時に川に水投げてた
南木曽の田立の滝からほど近くにある川魚のつかみ取りや釣り堀体験ができる施設。自分で釣った魚を持ち帰ることもできるし、併設の食堂で焼いてもらって食べることもできる。食堂は木造のオープン感たっぷりで、夏空や渓流の景色をのんびり眺めながら魚の焼き上がりを待つ穏やかな時間が過ぎていく。今はお盆の時期で限られたメニューしかオーダーができず残念だったが、お目当ての信州サーモンの刺身を食べることができた。目に鮮やかなサーモンピンク。オイリー感は少なくさっぱりとした爽やかな味わい。どれだけでも食べられそう。ご飯は信州サーモン飯。土鍋で炊いたゴマの風味の香ばしい炊き込みご飯で、こちらもペロリと平らげた。他には炭火でじっくり焼き上げた　ニジマスやイワナの塩焼きや甘露煮を頂きました。どちらも骨まで柔らかで、頭からしっぽまで余すところなくいただけます。大トロサーモン炙り焼きは1本で大盛りごはん2杯くらいは行けるくらいの濃厚なお味で美味。但し書きにもあるように、料理提供までしっかり時間がかかるので、余裕をもっていかれることをお勧めしますが、待つだけの価値はあると思います。
２０１８年１１月３日（土）のランチで訪問義父母、義姉ファミリーと「高橋渓流」に出かけた。この日は思ったよりも寒くなかった。今年の８月に訪問したときは、釣りを始めて間もなく雷雨となった。当然のことながら釣りを中止した。今回のエサはぶどう虫を選んだ。イクラもあったが、生餌のほうが食いつきが良いだろうと思ったからだ。ポンプに汲み上げられた流水により泡立っている場所があり、その付近に投入すると釣りやすいらしい。川魚は目が良いが、泡立っている場所だと針や釣り糸が見えにくいのだろう。いわな、あまご、にじますの釣り堀があった。泡立っている場所に狙いを定めてからは、５分もしないうちに釣り上げることができた。釣り上げるまでの時間よりも、魚から針を外すほうが時間がかかった。立て続けに３匹のあまごを釣り上げた。十分な数量を釣り上げたため、釣りは終了となった。釣った魚は、スタッフに焼いてもらった。そのときに話を聞いた。いわな、あまご、にじますは同じ川魚ではあるが、知能というか警戒心がずいぶんと違うようだ。にじますは水面になにかが落ちると集まってくるらしい。警戒心に乏しく簡単に釣れるようだ。いわなとあまごを同じときに食べることはほとんどない。いわな１匹、あまご３匹を食べた。いわなのほうが身がしっとりとしていて水分量が多い気がした。焼き具合による水分量の違いではないように感じた。全体的な意見としては、いわなの評価が高かった。次回はいわなに的を絞って釣ろうと思った。　ごへいもち、渓流汁、信州サーモン飯などなにを食べても美味しかった。川魚の塩焼きだけをウリにしたお店ではなく、自然の中で料理を楽しむことができるお店だ。
２０１８年１１月３日（土）のランチで訪問義父母、義姉ファミリーと「高橋渓流」に出かけた。この日は思ったよりも寒くなかった。今年の８月に訪問したときは、釣りを始めて間もなく雷雨となった。当然のことながら釣りを中止した。今回のエサはぶどう虫を選んだ。イクラもあったが、生餌のほうが食いつきが良いだろうと思ったからだ。ポンプに汲み上げられた流水により泡立っている場所があり、その付近に投入すると釣りやすいらしい。川魚は目が良いが、泡立っている場所だと針や釣り糸が見えにくいのだろう。いわな、あまご、にじますの釣り堀があった。泡立っている場所に狙いを定めてからは、５分もしないうちに釣り上げることができた。釣り上げるまでの時間よりも、魚から針を外すほうが時間がかかった。立て続けに３匹のあまごを釣り上げた。十分な数量を釣り上げたため、釣りは終了となった。釣った魚は、スタッフに焼いてもらった。そのときに話を聞いた。いわな、あまご、にじますは同じ川魚ではあるが、知能というか警戒心がずいぶんと違うようだ。にじますは水面になにかが落ちると集まってくるらしい。警戒心に乏しく簡単に釣れるようだ。いわなとあまごを同じときに食べることはほとんどない。いわな１匹、あまご３匹を食べた。いわなのほうが身がしっとりとしていて水分量が多い気がした。焼き具合による水分量の違いではないように感じた。全体的な意見としては、いわなの評価が高かった。次回はいわなに的を絞って釣ろうと思った。　ごへいもち、渓流汁、信州サーモン飯などなにを食べても美味しかった。川魚の塩焼きだけをウリにしたお店ではなく、自然の中で料理を楽しむことができるお店だ。
(2017.06/初訪)高橋渓流さん長野県木曽郡南木曽町先日たまたま､こちらのお店をとりあげた在名TV局の情報番組を見ました｡その番組では､信州サーモン(※)を美味しそうに食べている番組アナウンサーさんの姿が｡これはうまそう(o^^o)で､さっそく行って来ましたよ〜♫註)  信州サーモン長野県が近年､精力的に販売促進をしている川魚｡虹鱒とブラウントラウトをかけあわせた魚｡肉厚で食味に優れています｡平成16年に水産庁に承認された､マス類の養殖品種｡＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊名古屋から中央道中津川ＩＣ下車｡国道19号から､30分ほど｡道中ある､高橋渓流の看板に迷わず到着｡里山と山地のあいだくらい｡万緑ゆたかな自然の中のお店です｡駐車場からの外観は､山間部によくある釣堀のそれなんですが､よくよく見れば､これがなかなか雰囲気が良いんですね〜(^O^)／掘りごたつ仕様の食事処は､マシンカットの建屋｡屋根付きの梁のみ｡明るい採光で陰湿な日陰感ナシ｡涼やかな風が通りぬけていく､まるっと開放的な造りです｡建てられてから1､2年といったところでしょうか？とても清潔感のある建屋です｡座席は掘りごたつ仕様が主体｡この好きな座席でいただきます｡普通にきれいです｡これならゴロンとできますし､事実不作法な呆けカエルは､食後にゴロンゴロンとしてました(笑)ココ､従来の川魚釣堀のお店とは､ぜんぜん違いますね〜♫ありがちなお店のそれは､ジメジメ湿気とお友だち｡よくよく目を凝らせば､いろんな昆虫が徘徊してますもんね〜Σ（ﾟдﾟlll）清潔感のある建屋同様に､さらにびっくりしたのがトイレ｡まずは先行するねずみ様が｢ええぞ！｣と｡こう見えてあんがいキレイ好きな呆けカエル(昔は潔癖症でしたw)､あかんトイレは､Uターン｡ガマンしてしまうんです(苦笑)ですが､こちらのそれ・・・(そのへんのカフェよりも)めっちゃキレイです！これなら､篭れます(爆)さてさて・・・釣りをする場合は､アマゴ・イワナ・マスが泳ぐ､敷地内の池で食材調達を｡(釣らない場合は､そのまま着座)竿は竹竿｡釣餌がおもしろいんです(^^)釣堀の餌｡ふつう､練り餌ですよね｡ところがこちらでは､イクラ､ミミズ､ブドウ虫と本格渓流釣りの餌をお好みで選べます(笑)手が汚れないことと､釣り難さを求めて､イクラをセレクト｡釣竿(税込200円)とイクラ(税込200円)､バケツを手に､まずは釣りを｡鮎の前は､真面目な渓流釣りを嗜むおっさんカエル｡今回はねずみ様の介添え役に徹します(笑)じっくりと釣りを楽しむつもりでしたが・・・マスは餌投入・・・即､釣れました｡アマゴは餌投入・・・数分で釣れました｡イワナも餌投入・・・数分で釣れました｡(ねずみ様もそこそこ釣りが上手です)釣り初心者の方は､マス以外は釣り難いかも｡釣った魚をお店の方に渡して､席に着座｡30分くらいかけて｡炭火でじっくりと焼いてくれますよ〜♫それと､今日は信州サーモンがメイン｡ご飯が出来上がるまで､のんびりと過ごします(^^)あ〜〜ええ感じやなぁ〜〜(o^^o)飲みたいんですが、、、ビール擬きでガマンガマン(笑)◼️  にじます 350円(税込)◼️  あまご塩焼き 500円(税込)+50円◼️  いわな塩焼き 500円(税込)+50円ヒレピンの魚は､水のコンディションと仕入先が良いみたいです｡あまごといわなは､追加料金(50円)のかかる大物をゲット！おっちゃんが炭火でじっくりじっくり焼いてくれました｡皮パリッ・中フワッの焼き上がり外で食べるこんなんは・・・うまいに決まってますよね〜♫これが擬きじゃなくって本物ビールならば､さらにうまいんでしょうがね〜(^_^;)塩焼きを食べてウォーミングアップも完了｡いよいよ信州サーモンがやって来ました｡◼️  信州サーモン大トロ焼き 680円(税込)いわゆる鮭で言うところのハラスです｡クドくない脂ののりがいいです｡これは旨いですね〜♫個人的には､冷酒がほしいかも(笑)◼️  信州サーモン飯 1190円(税込)いちばんのお楽しみがコレ！半熟卵(+100円)を追加します｡まずは半熟卵を崩しながら､全体を切るようにまぜまぜ｡おぉ〜！おコゲもちゃんとありますやん(嬉々)自然の中でご飯を掻きこむチームカエル｡｢旨〜っ！｣（≧∇≦）｢旨〜っ！｣（≧∇≦）これはユニゾン合唱団もとうぜんの旨さです(o^^o)ボリュームも充分｡お代わりしながら腹パンです(^^)◼️  渓流汁 320円(税込)信州サーモンのアラを使ったアラ汁｡アラ身肉もしっかり｡こちらもおいしいです(^^)涼やかな風と川のせせらぎ｡さらっとした空気が良いですね〜♫天然扇風機からの涼やかな風｡これはクーラー要らず｡ほどよい体感温度｡不作法な呆けカエル｡ゴロンゴロンとしばらくは夢の中・・・╰(*´︶`*)╯清潔感のある建屋｡キレイなトイレ｡流行りのグランピン何ちゃらとまではいきませんが､これなら｢町娘｣とのおデートでもOKですね〜♫◼️  カエルのおまけ観光(過去日記)https://tabelog.com/rvwr/000555217/diarydtl/116957/モデルケース｡森林浴発祥の地と言われる､この先の赤沢自然休養林でトレッキング｡森林鉄道に乗って遊んだあとのお昼ご飯にもオススメです｡あっ！前後に中津川スィーツ巡りももちろんアリです(笑)ご馳走さま
11月末にドライブがてら高橋渓流さんへ行ってきました。春に一度寄った時に、釣りと料理が楽しめたので南信州でおきにいりのスポットです。食事だけでもOKですが、せっかくなので自分で釣った魚を調理してもらいました（魚１匹+焼き賃で500円位）。型の良いアマゴとイワナを釣ったら受付でさばいてもらいます。お尻とエラの部分からうまい具合に内蔵を取り出して串に刺してもらいました。腹を全部さばくよりもふっくらジューシーに焼けるようです。ヒレも飾り塩でピンとなっていてきれいです。焼き上がりには２～３０分かかるので、それまで大将とお話したり、一品料理を注文していました。オススメは信州サーモン。刺身にして頂きましたが、油がのっていていクサみもなく富士宮の湧幻鱒とはまた違った風味です。山梨の甲斐サーモンなど、このあたりのブランド鱒の食べ比べも面白いかもしれません。春に来た時に注文したのが五平餅定食。地元の名物五平餅とアマゴの南蛮漬け、ニジマスの甘露煮、渓流汁（鱒のアラ汁）がついています。秋の時は旬の栗おこわと渓流汁を注文。栗の甘みがでています。渓流汁は鉄鍋に入ってやってきました。思ったより量があります。１２月から２月はオフシーズンということです。１１月３０日（土）に伺いましたが、１２月１日（日）が最終日だったそうです。ギリギリでしたが、おかげで信州サーモンの刺身がありませんでした。１人旅でしたが、つかみ取りもできますので家族連れならもっと楽しめると思います。
長野県南木曾町田立の滝下流にある「高橋渓流」敷地内に「あまご、いわな、にじます」を各生簀にはなし竿をかりて釣り上げたり、小さなお子さんには区画に分けられた小さな渓流に一匹350～500円で魚を購入して放流しつかみ取りが体験できます。にじますは入れ食い状態ですのでお子さんにはお奨めですが、あまごといわなはさすが警戒心が強いだけあってなかなか釣れません。釣った魚はお持ち帰りでもその場で料理してもらってもＯＫ。にじますは350円、あまご、いわなは500円で塩焼き（竹炭で！！）フライは各150円ＵＰ。他、五平餅、刺身、山菜おこわ、焼きおにぎりとバラエティに富んでいます。お奨めは「渓流汁」ますを出汁に使ったお味噌汁ですが、一人用鍋にたっぷり入って味噌汁椀だと3杯分くらい。210円！！！そしてもうひとつ楽しめるのが、テラス席から下を眺めると清流が流れていて、子供達が泳いでいました。今回大人３人小学生２人で３時間ほど　魚つかみ、魚釣り、食事（焼き魚８本、焼きおにぎり２個、山菜おこわ１個、渓流汁一人前おにぎり１個、ビール１杯、ソフトドリンク４杯）を堪能ししめて6800円！！！！美味しく食べれて楽しく遊べる「変り種レストラン」でした。下記サイトで竿と餌の割引クーポンがゲットできます。http://www.nakatsugawa.info/p_shop/takahashi/index.html
WOWOWで放映された「一路」（原作は浅田次郎氏）に影響され、久々に長野県木曽路を周りました。ここは妻籠宿から30分ほど馬籠寄りにある大妻籠という場所にある老舗旅館です。一泊8000円程度。古い家屋なのに、冷房がきいていて、ほっと一息。食事は純和室にテーブルスタイル。夕食も朝食もフルコースです。小さいながら檜風呂で旅の疲れを流しました。土間もあり、雰囲気満点！私達以外は外国からの観光客ばかり。ネットで予約できるし、きっと宿の方も語学が堪能だから外国人に人気なのでしょうね。木曽の山奥でさえ国際化は進んでいるようです。私ももっと英語を勉強しておくのでした…(^^;;ともあれ、可愛いマスコット犬達と、お宿の皆さんの御心づくしのお蔭で、本当に思い出深い旅となりました。ありがとうございました。m(_ _)m
12代続いている由緒ある妻籠のお宿です。((o^^o)1789年からだそうです。何年かに一度お隣のお宿かまるやさんでお世話になっています^ ^。今回で四回目。いつも春で夏は初めてです。やっぱり暑い。でも春より人は少ないです。少し寒い時期の方が囲炉裏を囲んで皆であったまれるのでやっぱり春がいいかな〜。凄い昔からのお宿で評価なんて出来ないレベルの日本の由緒ある文化財だと思います。お隣のお宿はご結婚前に紀子様ご夫妻が泊まられたお宿なんですよ。今日は久しぶりに泊まらせてもらいました。凄く落ち着けるし癒されます。昔ながらの囲炉裏やたたずまいは変わることなく素晴らしいです。ぜひお宿が長く続きますように。ありがとうございました(*☻-☻*)。⚫️晩御飯お蕎麦五平餅夏野菜のジュレお豆腐やまめなど^ ^写真を撮り忘れました。残念。五平餅は、五平餅を専門でしているお店よりも美味しかったです。大体のお店の五平餅はうるち米の部分が手作り感がないのですが、出来立てのうるち米を感じられました。お嫁さんのお料理にも新しい感覚があって、ひと工夫されてました。いろいろ研究されてるんでしょうね。素敵です(o^^o)夏野菜のジュレ特に美味しかったです〜。⚫妻籠から馬籠は海外の人にどんどん人気になってます。中山道の道中で会った人はほぼ全員ヨーロッパ系の人でした。まるやさんに泊まる方も8割位は海外からの旅行者らしいです。とっても日本らしい所なので人気があるんでしょうね〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))。日本の良さたくさん伝わりますように。
2011年12月初旬・・・予てから訪ねてみようと思っていた木曽路を旅した際、1日目は大妻籠にある旅籠で御世話になる事に・・・。江戸時代寛政元年から代々続く旅籠。今からおよそ220年前と言う事になる。220年前・・・寛政元年というと蕎麦屋で言えば、元麻布の老舗、時代で言えば11代徳川家斉の時代。誰もが知る有名な浮世絵師もいた頃の時代の印象が強い。さて、此処、大妻籠にある【丸屋】、、、馬籠宿から妻籠宿に行く途中に数件建ち並ぶ集落にある旅籠だが、馬籠、妻籠の宿場観光モードと違いながらも路面は同様アスファルトで整備されているが、ほぼ周辺は昔のままというのがとてもリアル。立派な本卯建が上がる中山道によく見かける出梁造りの建物は古民家を好む者にとってはたまらない。そんな素晴らしい旅籠の潜り戸を抜けると昔のままの土間と囲炉裏がお出迎え。吹き抜けの天井、年期の入った漆黒の梁と凄さに圧倒され感動が故の溜息しか出てこない。それとは裏腹に30歳前後だろうか?若い女将が囲炉裏端でお茶を出してくれ暫し雑談。とても感じの良い笑顔の似合う女性である。料理は色々思考された地産地消のものが夕食、朝食と供されます。川魚尽くしと言っても良い程、煮物、焼き物、揚げ物、蒸し物等と、さっきまで元気良く生け簀で泳いでいた虹鱒・岩魚等が主体で調理されてます。小鉢はナメコ等キノコ主体。料理一つ一つがシッカリしてます。椀物は夜は魚から出汁をとった吸い物。朝は具沢山の味噌汁。どちらもキノコがたっぷり入っているのが嬉しい。自然の恵み、、【いただきます】とは此の為にある。有難く頂戴しました。ハッキリ言える事は山里まで来て海の幸等期待していないですから、この宿の拘りは嬉しい限り。朝食のシラスおろしは信州特有のねずみ大根だろうか? 辛味の強い大根でとても美味しかった。尚、印象に残ったのは全てと言っても過言ではないのですが、特に際立っていたのは朝食で出された梅干しと朝夕の白飯。昨今、蜂蜜を入れたりし食べやすい梅干が出回っているが、ここの自家製の梅干しは昔ながらの酸っぱい梅干し。オイラの住んでいる実家が建て直す前、庭から採れた梅を毎年漬けていた味を思い出したほど。そして米、、、白飯は、あまりに美味しかったので夜な夜な大旦那と囲炉裏端でお話する際、聞いてみたが、代々受け継ぐ田んぼで有機農法、肥料を試行錯誤しながら今年収穫された米は、此処数年では自慢の出来と言うことだった。土地柄、害虫等の駆除をしながら米作りをしている大旦那の御苦労が想像出来る。恥を覚悟して思い切って聞いてみた、、「コシヒカリですよね?」と帰ってきた言葉は、この界隈はほぼコシヒカリを扱うという事だった。空気も良ければ土壌も良い。そして水も、、、夏から秋にかけて寒暖の激しさがあるという、米作りには適した条件を満たしている土地柄だからこそ大旦那の渾身の育てた米は極上の一品なのだろう。米に対しての感動は数年前、新潟農家から直に玄米のまま頂いた棚田米を食べた以来の感動でもあった。全国米作りは盛んで例えば新潟のプレミア米等は通常の3倍価格の値段がするものだが、長野・岐阜県の米もいずれ今以上、注目される事だろうと確信した。夕食を食べ終わり風呂にも入り部屋で何も考えず時間が流れ気づいてみたら、自然に20:30頃だと思うが既に床についていた。流石にオイラは夜中起きてしまい酒を呑みながらも暇になり、地域設定しワンセグを見てしまった。それでもビール350ml缶3本位呑んだらまた床につき直ぐ熟睡してしまった。因みに飲み物は持ち込み自由。冷蔵庫なくとも障子むこうの廊下に出しておけば勝手に冷えてくれるw朝食は7:00にしていたが目覚まし等いらない。何せ寒さで起きてしまうのだからw(※でも朝の目覚めはとても快適)朝、起きた際、顔を洗いに洗面所に行った時、1階囲炉裏から立ち上る煙は、何処か懐かしく東京では先ず体感出来ないであろう。今すぐにでも凍りそうな水で洗う洗顔は冷たいがとても気持ちのいいもの。(※因みにちゃんとお湯は出る様になっています。)これも自然の流れ・・・とても貴重な体験をさせてもらったと思う。【閑話休題】昔ながらの旅籠と言っても今回訪ねた宿場には数多く商いをされている民宿がある。しかしながら跡を継ぐものが居なく廃業したり、昔ながら火を熾している囲炉裏がある宿は4軒だったか? 数件の残るのみ。大旦那は言っていた、、、「杉の植樹で囲炉裏に適している落葉樹がとれなくなってきている。」「家(※うち)の山含めてまだ資源が足りているから良いけれども難しくなって来ている」「それでも、人が居る時は囲炉裏の火を保つのは代々の言伝えなのだと・・・」「なるべく昔のままこれからも商いを続けたい」そして、そんな大旦那の跡を「私が継続していきます」と言っていた女将はとても力強く安堵な気持ちにもなった。便利な世の中になってしまった反面、資源が、資源がと騒がしいが、母国ジパングもまだまだ捨てたものではない。そう感じさせてくれる貴重な宿である。こちらの宿に今回御世話になったのも何かの縁。時季を変えて来年また伺いたいと思う。必ず・・・宿の詳細コラムは⇒こちら
妻籠宿から少し馬籠寄りに戻ったところ、そこが大妻籠。妻籠宿の雰囲気も趣があってなかなか見事ではありますが、往時の中山道の雰囲気をより色濃く残しているのは大妻籠だと思います。その大妻籠には民宿が数軒ありますが、その１つがこの丸屋さん。寛政元年から営業しているお宿だそうで、木造の古い造りそのまんまです。木戸をくぐって中に入りますと、土間と囲炉裏の間。ミシミシ音を立てる階段を上って２階の部屋に行きますと、部屋の仕切りは壁ではなく「ふすま」だけのところも。プライベート云々っていう話もあり、嫌がる人がいるかもしれませんが、ま、でもちょっと昔までは日本全国の宿はこんな感じだったんですよねぇ。ましてここは民宿ですから、それも特徴っていうことで。で、窓（というか障子）を開けると目の前は旧・中山道。窓に腰掛けて桟にもたれて眺める景色はまた格別。実は昔、常盤貴子さんが浴衣を着て古い建物の２階で涼んでいるという、ロト６のCMを撮影したのが実はまさにこの部屋、この場所です！風景を眺めていたら、宿のおばちゃんによる簡素な説明。○夕食は下の広間にきてくれ。○お風呂はあるけども、うちのは温泉じゃない。○近くの日帰り温泉に行く方が気持ちいい。割引券があるよ。なるほど、時間もあったので宿から車で10分ほどの日帰り温泉へ。場所は南木曽温泉・木曽路館。少し高台にある見晴らしのよい日帰り温泉施設。ここでひとっ風呂浴びてから宿に戻って夕食。予想したとおり、正真正銘の田舎料理。手の込んだ料理でもなく、何の飾りもない、素朴な料理でしたが、地元の野菜や川魚をふんだんに使った心尽くしの料理です。日本人に生まれたことを幸せに感じることができますなー。何しろ、ご飯、米が美味い。これが基本の「キ」ですよね～。夜は静か～な闇に溶け込むようにバタンキュー。おやすみなさい。