特製塩ラーメン　エビワンタン入り焼餃子とても美味しいそこらで並んで食べるラーメンよりよっぽど美味しい
職場の飲み会で利用しました。貸切にしてくださって、とても楽しむことができました。お好み焼きともんじゃ焼きをいただきました。種類も豊富でどれにしようか迷いました。焼き方も丁寧に教えて下さり、とてもおいしかったです。また伺いたいです。
今日は知人から紹介された勝味庵さんにやって来ました。12時50分ぐらいに待つ事なく席に座れました。トンカツとイワシがおすすめの店だそうです。本日はイワシが未入荷！かつ盛り合わせ定食を注文イワシの代わりにアジフライです。老舗の店舗ですが店内、掃除が行き届いており期待が持てます。待つ事10分見た目も豪華な盛り合わせ定食がやって来ました。ソースもオリジナルですり鉢のゴマの中に入れて食べるタイプ、又キャベツのソースも自家製でとても美味しいそう‼️まずは一口カツから一口！美味い美味い美味いカツの揚げ加減も丁度良く、又ソースも抜群に美味い！続いてキャベツも一口最高です、こちらのソースも最高に美味い。続いてエビフライ、アジフライを一口美味い！エビも大きめで食べ応えのあるエビフライアジフライも外サクサクで中しっとり美味いです！嬉しい事にライスも味噌汁もお代わり出来ます。お代わりライスは半ライスにしてカツ、エビフライ、アジフライあっと言う間に完食しました。大変満足しました。又、店員のマスターやママさん達がとても感じが良く、近隣の方達に愛されている店だなと感じました。美味しいかったですお腹も心も満足しました。ご馳走様でした。又来ます。
お客さんに連れて来てもらいました。看板に「トンカツ」「鰯」とあり、どちらがメインなのかな？と思っていたら、両方なんですね。注文したのはカツ盛り合わせ定食（¥2,100）一口カツ４切れ、イワシフライ、エビフライ。ご飯、味噌汁、キャベツが付きます。あと、長野県では必ずと言っていいほど野沢菜が付いてきます。イワシフライは売りと謳うだけあり、ふっくら、柔らか。確かにこのイワシフライは美味しい。胡麻を擦って混ぜたソースとも良く合います。一口カツも肉々しさがあり食べ応え充分。白米が進みます。エビフライもそこそこ大ぶりで満足のいくもの。この物価高ですからね、¥2,000オーバーもやむなしか。お店の雰囲気も良く、座敷でも使える椅子が備えてあり、足の悪い方でも行きやすいお店でした。いい夕食でした。ごちそうさまでした。
閉店時間にお店に到着する感じだけど、どーしても食べたくて店主に伝えると快く「待ってるからね」って言ってくださって5分前に着いも、笑顔で「いらっしゃい」ってにっこり笑顔出迎えてくれて、前回、半年前位の来店だったのに顔も話した内容も覚えてくれて…(*´༥`*)♡最後は、ブルーベリーアイスまでサービスして頂いて、とても素敵な店主さんです。トンカツはとても美味しいのと優しい店主さんに会いに行って下さい(^^♪‪
しなの鉄道 田中駅から少々歩いた場所にあるお店です。平日のランチで訪問してみました。このお店はイワシ料理が人気なんだとか。何もわざわざ長野県でイワシを食べなくてもいいんじゃね。そう思ったんだけど、他に行くあてもなかったのでこのお店にしました。なんだけど、残念ながら悪天候のためイワシはありませんと店員さんに言われてしまいました。まぁこればっかりはしょうがないよね。と言うことで自分が注文したのはミックス定食です。お値段は1700円。到着したのがコチラです。ひと口カツとエビフライ、しそ巻のミックスです。エビフライはもっとデカイのを想定していたんですがちっちゃいです。ひと口カツもほんとにひと口です。1700円だったので、もう少しボリュームを期待してたんですが、思ってた以上にボリュームは微妙でしたね。フライの味はよかったんですか、少しモヤモヤの残るランチでした。ごちそうさまでした。
とんかつでも食べようかと検索すると鰯が自慢の揚げ物屋さんを発見。海なし県にしては珍しく鰯が自慢のようです。選んだのはアジフライが入っている「ミックスフライ定食/1720円」。ちょっと高いけど応援代込みで頑張ってみました。美味しかったです。ごちそうさまでした。＜料理・味＞熱々サクサク♪　どこか懐かしい手作りな味わいで美味しかったです。＜雰囲気＞外観は少々味が出てますが店内は清潔感あり。畳座敷も広く落ち着いて食事ができます。＜CP＞少々割高ですかね・・・。まぁ仕方ないと言えばしかないのでしょうが。＜備考＞駐車場は店の前にあります。18号沿いにありますがセットバックしてるので見逃し注意です。　※本日時点で3.05
勝味庵定食： 一口カツ、海老フライ、いわし刺身、ごはん、味噌汁、お漬物。
いわしが美味しい
ヒレカツ定食@1,950 ◎
隣町に昔からあるカツ屋さん。あ…。本店は諏訪にあるんですね～。とんかつはサクサクヾ( ﾟ∀ﾟ)ﾉﾞそして、あんまり得意ではなかったのですがここのイワシフライは、めっちゃ柔らかいです(//∇//)
海なし県の長野で鰯料理なんて思わないでください。もちろん鰯料理だけでなくカツやフライ関係もおいしくいただけます。ちなみに鰯定食(松)１６８０円ともなると刺身、フライ、唐揚げと鰯６匹が料理され(背黒でなく、マイワシです)めちゃめちゃうましです。カウンター席、座敷、テーブル席と狭い中効率的に配置されたスペースに夕方ともなると満席になります。お店の皆さんのおいしく食べていただきたいという心遣いがすごくうれしいお店です。テークアウトにも対応されていて、カツやフライをご注文される方がいらっしゃいました。
長野県東御市「蜂天国」さん。その名の通りのハチミツ屋さん。隣の草笛で蕎麦を食べたあとに寄ってみました。いただいたジェラートはハチミツ味かと思いきや、そのまま練り込まれていてハチミツがとろ〜んとして美味でした。もちろんお土産にハチミツも買えます。因みに有料ですが売店奥で巨大な蜂の巣が観れるアトラクション付き。なかなかオリジナリティあり。県外民にはオススメ。老舗なのになんと私が初投稿(笑)。
素敵な洋服がいっぱい店内カフェスペースで、自家製プリンと粗挽きコーヒー♪オープンデッキも有るので、北アルプスの雪景色を楽しみながらのカフェタイム♪元アパレル?の素敵なご夫婦のお店お話しも楽しかったです今度は、朝8時のモーニング狙いますね(^^)また行きまーす♪
ランチのホットドッグセットを。店内は洋服や雑貨のセレクトショップとカフェが併設されていて、佐久の風景を見渡せるテラスもある。最初はテラスで食べていたけれど、寒すぎて退散。店内カウンターに移る。ホットドッグ美味しいけれど、私にはちょと小さい。コーヒーはカップも素敵で美味しい。
この空気と景色もついて、モーニングセット600円トーストは不思議な食感(おいしい)サラダのドレッシングは誰かに見られる心配がなければお皿舐めたかったたまごたっぷりのポテトサラダに当たってラッキー浅間山望みながらのコーヒー　最高でしょ次回はふたりで訪ねたい場所
令和６年１０月１４日（月)・長野県（東御市）・とうみしと読みます。自身で長野県口コミ１件目今日は長野県小諸市に近い東御市まで行く予定ですが理由は２年前迄は近所に住まわれていて夫婦で出身地でカフェを営むのが夢でしたのですが見事に実現しました。遅まきながら開店のお祝いに行く事にしました。雑貨や、作家さん作の陶器もあります♬テラスではペット同伴可能なので初めての愛犬を連れてのドライブを兼ねた知り合いのカフェ行きでした♫経路は自宅からは関越自動車の東松山インターチェンジ迄下走りで高速に乗ったら藤岡ジャンクションから上信越道に入り碓氷峠越え佐久インターで下りて１２キロです。山の小道を上がった高台上に瀟洒な店はありまして奥の黒いのが住いで、手前の銀色のがカフェであります。メニューはモーニングが￥６００で１種類、ランチも基本は１種類（￥１０００）ですが、無添加無縁の白パンの中味が選べて珈琲かバナナジュース、￥１００プラスでアイスコーヒーも可能です♬着いた時間が９時半だったので１０時迄のモーニングセットを頂きました（¥６００)。内容は無添加無塩の英国山型パンで塗ってあるバターも無塩で、サラダ、茹で玉子が付いてまして、ドレッシングは自家製の玉葱をたくさん使用したとっても美味しいでしたよ♫珈琲はオーダーから豆を挽いて、ハンドドリップで深煎りと中煎りの焙煎が有ったので深煎りでお願いしました。愛犬がいるために「テラス」で頂きましたが美味しいモーニングを絶景の中で食べるのは気温も１０月で２０℃前後なので、すこぶる快適でした。山並みが本当に素敵♥食事の後は雑貨見学ですが、相模原の作家さんの陶器や小皿、平皿の、大＆小、御飯茶碗が「ビビ・・」と来て、１個が￥３７５０でありましたが２個買ってしまいました良い器で御食事をすると心が豊かになるのですよ！！帰路は同じく佐久インターから乗りましたが嵐山・小川町から渋滞１３㌔と出てたので「深谷・花園」インターで降りて国道１４０号中山道で無事に北本市に着きましたとさ♫おしまい
どうしてもこの山々を見ながらモーニングが頂きたかったのでこちらにお邪魔しました！が！！この日のラストのモーニングだったので、パンは端っこと仰ってらっしゃいましたがめっちゃ美味しい…。天気は雨予報で降りだす前だったので、決して良いとは言えないお天気でしたがそれでもここから見る景色はきっと絶景なのだとわかりました。そして肝心のモーニングは、トーストはバターの香りが最高。サックサクのいい食感。イギリスパンみたいなサクサク感小麦の香りがまじ絶品サラダのレタスが新鮮そのものでみずみずしいしコーヒーがまた美味しい！！！！！中煎りでお願いしたので、濃すぎず朝にピッタリのおいっしいコーヒーでした。はあ、また食べたい。最高の朝ごはんです。そして店主さん達がめちゃくちゃ素敵なんです。笑顔で満足して帰れる、身体の中の空気を入れ替えてお腹いっぱいになったら幸せな1日のスタートがきれるようなお店です。
◯ヨーグルトライ 小 ¥300ライ麦ベースだけど酸味がヨーグルトでまろやか。夫が気に入ってた。◯ブール・ムー ハーフ¥225やわらかく癖がなく食事に合わせやすい。◯セリアル・ムー ハーフ¥340くるみやひまわりの種などザクザクコリコリして美味しかった。私はコレが一番好みでした！
東御市にあるワインにあうセンスのよいパン屋さん。朝早くに訪問したので、ハード系のものが多かったのですが、お菓子系もおすすめのようです。購入したのはランチ用にバゲットに生ハムとチーズを挟んでもらったものをテイクアウト。お店の方はもともと逗子にいらっしゃったとのこと。なるほど、センスが何となく湘南っぽいなあと思いました。お店の場所も高台にあり、景色は最高！美味しいハード系のパンを食べたいときにオススメです。
中々、穴場なパン屋さんカフェもあるらしい
同市内で移転したばかりらしく、プレオープン中だったのか12月に伺った際はまだアプローチの工事中でした（１月再訪時には完成）。東御在住のパン好き友達が教えてくれたお店です。東御の老舗ワイナリーとして有名な「ヴィラデストワイナリー」にもおろしているんだとか。軽井沢から車で浅間サンラインを走らせること約40分。祢津エリアの住宅街にひっそり佇むお店です。ガラス扉をあけると左側はパンが陳列されており、右手にはカフェスペースがあります。残念ながらプレオープン中だったようでパンの種類も数種類しかありませんでした（１月再訪時には15種類ほどに増えていました）。その日は自宅用に３種類のパンを購入。粉の香りが香ばしい「バゲット カンパーニュ」（200円）、形がぶどうのようで、ちぎって食べるのが楽しい「ぶどうパン」（400円）、食パン（360円）を購入。（ぶどうパンはドライブ途中で食べきったため写真はありません）軽井沢からは20kmと距離はあるのですが、浅間サンラインの絶景ドライブを楽しみながら、直売所「雷電くるみの里」に買い出しに行くついでに立ち寄るのがおすすめです。
信州豚を使った無添加ソーセージこの度頂いたもの・プレーン864円・トマト939円【プレーン】は細かめの挽き加減ながら、もっきゅもっきゅと良い食感。香りも良く、塩気は上品。無添加ならではな自然な味わいがある。【トマト】の方は異様に旨味が強く、印象深い。化学調味料を用いずにトマトの旨味でここまでのインパクトを表現しているのは素晴らしい。油を引かずに焼くことで香ばしく美味しい焼き方が可能。
家族でこちらのソーセージの大ファン。今回は友人を連れて、数年ぶりにお邪魔しました。店主が一人でやってる店なので、時間に余裕を持って伺うことをオススメ。添加物のないソーセージやシャルキュトリー、子供にも安心して食べさせられます。今回来れなかった家族にテイクアウトでソーセージ数種類購入。その後Baseでお取り寄せも始まり、購入しました。
家族でこちらのソーセージの大ファン。今回は友人を連れて、数年ぶりにお邪魔しました。店主が一人でやってる店なので、時間に余裕を持って伺うことをオススメ。添加物のないソーセージやシャルキュトリー、子供にも安心して食べさせられます。今回来れなかった家族にテイクアウトでソーセージ数種類購入。その後Baseでお取り寄せも始まり、購入しました。
家族でこちらのソーセージの大ファン。今回は友人を連れて、数年ぶりにお邪魔しました。店主が一人でやってる店なので、時間に余裕を持って伺うことをオススメ。添加物のないソーセージやシャルキュトリー、子供にも安心して食べさせられます。今回来れなかった家族にテイクアウトでソーセージ数種類購入。その後Baseでお取り寄せも始まり、購入しました。
しなの鉄道田中駅徒歩３分にあるデリカテッセン/レストラン。店内に入るとまずは左側に大きなショーケースがあって各種デリカが並ぶ。それも美味しそうで後で料理注文の際にかなり悩まされた。6人分としてソーセージ2種6本、砂肝、ビーンズマッシュポテト2種、チーズ盛り合わせなど注文。ワインはハウスワインで白赤。ソーセージは噛めば肉汁と肉自体のシッカリした旨味が口中に広がり、砂肝は柔らかくこれまた美味しい。そして特筆ものがサイドのマッシュポテトやビーンズがメチャ美味い。あまりに美味いので同行者達がお土産用にデリカを購入していた。店主ワンマンオペのため持ち帰り客が来るとその対応で料理が遅れたりするがそこは我慢。味が良くわざわざここまで食べに来ても良いと思える店。
今回の旅の目的の一つのデリカテッセン。その名も「ソーセージ ハム男」❗️インパクトのある店名に負けずに、店内はワクワクするような魅力的な商品が並ぶデリカテッセン。看板のソーセージは完全無添加の自家製で、定番品以外に鹿、蕗の薹、ごぼう味噌、柚子、胡桃など10種類以上が並ぶ。他にハムやベーコン以外にも、胸肉・もも・砂肝等の鳥肉各部位、リエットやパテ、ラタトゥイユやマリネ、シュークルート、キッシュなどメニューは豊富でどれも美味しいそう。大量購入し、夜な夜な家飲みワインのお供として大活躍！食べてみて最も印象的なのは、豚肉の甘さ。特にリエットは爽やかなハーブの香りと共に、豚肉の旨味と甘みが口に広がる逸品。ソーセージは無添加らしい雑味なく素朴な美味さが特徴。蕗の薹やごぼうの風味が効いたソーセージも癖になる味わい。
今回の旅の目的の一つのデリカテッセン。その名も「ソーセージ ハム男」❗️インパクトのある店名に負けずに、店内はワクワクするような魅力的な商品が並ぶデリカテッセン。看板のソーセージは完全無添加の自家製で、定番品以外に鹿、蕗の薹、ごぼう味噌、柚子、胡桃など10種類以上が並ぶ。他にハムやベーコン以外にも、胸肉・もも・砂肝等の鳥肉各部位、リエットやパテ、ラタトゥイユやマリネ、シュークルート、キッシュなどメニューは豊富でどれも美味しいそう。大量購入し、夜な夜な家飲みワインのお供として大活躍！食べてみて最も印象的なのは、豚肉の甘さ。特にリエットは爽やかなハーブの香りと共に、豚肉の旨味と甘みが口に広がる逸品。ソーセージは無添加らしい雑味なく素朴な美味さが特徴。蕗の薹やごぼうの風味が効いたソーセージも癖になる味わい。
今回の旅の目的の一つのデリカテッセン。その名も「ソーセージ ハム男」❗️インパクトのある店名に負けずに、店内はワクワクするような魅力的な商品が並ぶデリカテッセン。看板のソーセージは完全無添加の自家製で、定番品以外に鹿、蕗の薹、ごぼう味噌、柚子、胡桃など10種類以上が並ぶ。他にハムやベーコン以外にも、胸肉・もも・砂肝等の鳥肉各部位、リエットやパテ、ラタトゥイユやマリネ、シュークルート、キッシュなどメニューは豊富でどれも美味しいそう。大量購入し、夜な夜な家飲みワインのお供として大活躍！食べてみて最も印象的なのは、豚肉の甘さ。特にリエットは爽やかなハーブの香りと共に、豚肉の旨味と甘みが口に広がる逸品。ソーセージは無添加らしい雑味なく素朴な美味さが特徴。蕗の薹やごぼうの風味が効いたソーセージも癖になる味わい。
家族でこちらのソーセージの大ファン。今回は友人を連れて、数年ぶりにお邪魔しました。店主が一人でやってる店なので、時間に余裕を持って伺うことをオススメ。添加物のないソーセージやシャルキュトリー、子供にも安心して食べさせられます。今回来れなかった家族にテイクアウトでソーセージ数種類購入。その後Baseでお取り寄せも始まり、購入しました。
ワインのブドウ収穫のお手伝いに行った際に、お昼ご飯としてランチボックスをいただきました！昨年もいただいたのですが、美味しい！パンもお惣菜も最高です！！お店に伺っていないので、雰囲気や価格もわからないのですが、お味が美味しいのでいつかお店にも伺ってみたいです！
長野の「ターブルヒュッテ」でランチをいただきました。木のぬくもり溢れる山小屋風の店内は、静かで落ち着いた雰囲気。つけパンスタイルのスープランチを注文し、まず感動したのはパンの美味しさ。外はカリッと香ばしく、中はふんわりもっちり。特製スープにパンをひたすその瞬間が、まさに幸せのひとときでした。野菜の旨みが凝縮されたスープは深みがあり、最後の一滴まで飲み干したくなる味わい。家族連れでも入りやすく、デートにもぴったりの温かな空間。少し遠出してでもまた訪れたい、五感が喜ぶカフェです。写真映えも抜群で、SNSに残したくなる一皿でした。
こんなところにパン屋さんがあるとは。滋野駅という小さな駅から歩いて3分くらいのところに可愛らしい戸建てパン屋さん。パンの販売もありますがカフェスペースもあり。予約して伺いました。窓際のお席でポカポカ日差しが気持ちいい。地元のお野菜たっぷりなランチともちろんパンを。パンは小麦の風味がよくハード系でパリッとした歯触りが美味しい。東京のルヴァンで修行された店主と風の便りにお聞きしました。店内けっこう混んでましたがゆっくりランチ を楽しみました。
緊急事態宣言前の訪問です✨ローカルベンチの時、松子が伺ったことがあって「いいお店だよ〜」と、教えてくれました！ターブルヒュッテになってからは「まだ行けてナイ」ということでお先に伺うことに✨開店時間ちょっと前に到着してかわいいお店の写真を撮ったりしているとお店の方がドアを開けて招き入れてくださいました✨開店したばかりなのでパンはまだそろってないようです松子オススメのカンパーニュ(たぶん)とかは無くまだ、クロワッサンとフォカッチャのみ。両方購入です！クロワッサンは3個フォカッチャは2分の1でお願いします。店内は香ばしい香り✨「キッシュも焼けますよ」と教えていただきましたがランチの予定もあるので断念！カフェも併設されていてすご〜くいい雰囲気なので焼きたてキッシュをコーヒーとこちらでいただいたらどんなにしあわせ気分でしょう✨購入したパンフォカッチャは夜ワインを飲みながらキャンディードが(松子に「野菜ものせた方がいいよ！」と言われながら)生ハムとかクリチーとかアボカドとかをのせ放題してほとんど食べました。気に入ったようです！クロワッサンは翌朝いただきました✨少し個性的な食感。パリパリ系ではありません。バビのピスターシュペーストをぬってイチゴ乗せたらオーサム！すごく合いました✨こちらのお店パン、美味しいしカフェも利用したい！しばらく伺えないのが残念です！
平日お昼過ぎ利用です。なかなかの人気店で店内はいっぱい。相席の利用で六人掛けを利用させていただきました。店内に入るとテイクアウト用のパンが四種類ほど並んでいて、暖炉があり、木のぬくもりを感じられる小さな平屋の建物です。以前はパンのみの販売だったようです。本日のスープ パン付き　750円サンドイッチ　650円をいただきました。スープは、豆等の穀物、じゃがいも、人参、豚肉、キャベツ等が入ったしっかり野菜のスープです。パンはフォカッチャのような大きめのパンが三つ。サンドイッチは、フォカッチャの中に太めの香草ソーセージと、キャベツのマリネ、プチトマト等が入ったものでおしゃれハンバーガーな感じです。量は少なめですが、軽井沢で食べ歩きをしていたので丁度良く、おいしくいただけました。ごちそうさまでした。
お店前に薪が多数積まれています今までローカルヒュッテというお店でしたが、２０１９年、１１月からターブルヒュッテというお店に改められました店内はカフェで、イージーリスニングのＢＧＭメニューはパンが主体で、スープ、ドリンク、ワインなども提供パンのテイクアウトの予定での来店ですパンの種類は本日のサンドイッチ、玉ねぎのキッシュ、本日のフォカッチャ、タルトタタンの中からのチョイスとなりました購入パン本日のサンドイッチごぼうのサンドイッチです生地がパリッパリ間にゴボウ、生ハム、レタスなどがインごぼうは超細切りです玉ねぎのキッシュ外側はパリッとした食感中は玉ねぎとたまご使用で温か味は濃厚なバター風味次回は店内で食事の予定です
友人宅のすぐ近くにあるパン屋さん。みなさま結構遠くから来られたりするくらい美味しいパン屋のようです。以前は有名なお店で働かれていた方が独立したとか。店内は数名しか入らないくらいの大きさ。パンの種類も多くはありません。美味しいと噂の信州トスカーノを買って帰りました。他の場所で買ったチーズと一緒に食しましたが確かに美味しい。天然酵母らしいのですが、酸味が強い訳でもなく非常に食べやすい。また近くに来たら訪問したい。
移動途中にパンを購入するため寄りました。お店はちょっと奥まってまして駐車場は道路沿い。とめて歩いていく感じです。ちいさなお店っぽかったので行く前に今日はやっているのかとまだパンは残っているかを聞いてから向かいました。古いおうちの手前をお店にしています。購入したのはクロワッサン（\200）塩あんぱん（\190）ボンボローネ（イタリア風揚げクリームパン）\260お肉屋さんのパイ包み\290クロワッサンは結構バターたっぷり系塩あんぱんはあんこ自家製って書いてた。これ結構バランスよくて美味しかった。ボンボローネは、揚げパンにクリームだからね。想像通り、胸やけ(´・ω・｀)お肉屋さんのパイは、自家製の鶏レバーなどはいってて好きな人にはいいだろうね。お店のかたはイケメンお兄さんでした。おばさんたちは、自分のカゴをちゃんと持ってきていた。
こちらのご夫妻・・上田のルヴぁンさんに居られた方で・・旦那さんは、奥でフレンチの料理など担当されていました。そんなときにお邪魔しておりました。もう・・かれこれ４年くらい前なんですね（汗やっとこさ、行ってみたです。顔を覚えていていただけ恐縮です。店に並ぶパンはそれほど種類は多くないですが・・ほどよい焦げ目がついいていて、どれも目力があるというか訴えてくるものがあります。おフランスの片田舎で出会うような・・そんな気取らないパンといった感じなんでしょう・・か？（フランスに行ったことがないのでわかりませんけど）素朴で味わいのあるパンに出会えると・・そう思います・・よ。
ここがパンやさん？といったところにあるこちらのお店。全然知らなかったのですが、よく行くフレンチのシェフがこちらのパンを大絶賛していたので慌てておじゃましました。今日は訳あってパンの種類が少ないということで、菓子パンは新しく焼いてなくお店にあるパンは少しでした。ハード系のパンが中心のようで、穀物の味がしっかりしたパンが買えます。サンドイッチもありますが、よくあるサンドイッチではなく、入っている具がヘルシーで（ひじきなど）あまり他で見たことのないサンドイッチでした。サンドイッチのパン、美味しかったです。他にもブリオッシュのようなものと、信濃トスカーノというハード系パンを買いました。大量生産とは真逆の品揃えで、色々な種類を少しづつです。お店に行く前に欲しいパンがまだあるか尋ねてから行った方がいいかもしれません。安全で美味しいパンが買えるお店です。
夫婦で訪問。けっこうな田舎で、うろうろしちゃいました。凄い形相で看板を探してまわりましたよ。自宅兼パン屋さんなんですね。店舗はお客さん1人入ったらもういっぱい。先客がいたので、庭でしばし待機です。カウンター周りの清潔感、パンたち全てが可愛らしくて丁寧なお仕事ぶりが想像出来ます。食パンとカンパーニュを購入。食パンは全体がふわふわと柔らかく、普通の包丁で切るとつぶれてしまいました。パン切り包丁を買わねば・・・と痛感したしだいです。時々、臨時イベントで「信州の食卓」が開催される気をつけていないと見逃してしまい、がっかりしている。2015年も9月にあったのですね〜、次回こそは！！
9月下旬にオープンしたばかりのパン屋さん。滋野駅から近いとはいえ、ちょっと隠れ家的ですね。雑誌にも出ていましたが、その地図はずいぶん場所が違ってました。パンは2種類買いました。滋野ブレッドという食パンとあんぱんには桜井アンパンと名前がついていました。両方とも地名ですから地域に根ざしていこうという意思のあらわれでしょうね。双方共に美味しく頂きました。別の日にイートインにも行きました。ランチプレートが500円でサンドイッチとチーズ系のパンとセットになってました。コーヒーが200円でしたのでそれも頼んでも、700円で美味しいランチになります。サンドイッチはいろいろ替わるようなので楽しみですね。生ハムが美味しかった。
東部湯の丸サービスエリアのフードコートで、あったかいかき揚げうどんをいただきました✨サクサクのかき揚げが出汁を吸ってちょうどいい食感に。旅の途中でほっと一息つける味信州の空気と一緒に楽しむうどん、最高でした！#東部湯の丸SA #かき揚げうどん #サービスエリアグルメ #信州グルメ #旅の途中
今日はついてない。昼は行きたかったラーメン屋さんが休み。夜は長野に移動中、峠の釜めしを食べようと心に決めていたのに売り切れ、最悪な日だ。荻野屋さんの中華そばと豚丼セットをいただきました。中華そばが不思議な味でした。バターが入ってるんかな？
東部湯の丸サービスエリアのフードコートで、あったかいかき揚げうどんをいただきました✨サクサクのかき揚げが出汁を吸ってちょうどいい食感に。旅の途中でほっと一息つける味信州の空気と一緒に楽しむうどん、最高でした！#東部湯の丸SA #かき揚げうどん #サービスエリアグルメ #信州グルメ #旅の途中
この日は東部湯の丸サービスエリア（下り）でランチです。ざるそば700円税込を注文です。ボリュームたっぷりのざるそばで、サクッと食べたい時に良いですね。お手頃な価格なのも良かったです。美味しかったです。ご馳走さまでしたm(_ _)m
令和7年7月28日 月曜日 4時40分今日は長野県長野市行きの仕事で上信越自動車道･下り線も長野県東御市（とうみし）に入り、東部湯の丸サービスエリアに立ち寄りました。トイレを済ませてスナックコーナーに突撃しました。タッチパネルにて、荻野屋中華そばビーフカレー小丼セット 1180円をプチっ！荻野屋の釜飯の類いがすべて売り切れですね！私的に荻野屋のカレーと言えば、ポークカレーなんですよね！未だ食べログを初める前の低脳運輸時代上信越自動車道･上り線･横川サービスエリアの荻野屋のレストランのポークカレーを10年以上､最低でも月3~4は食べてましたね！シャキシャキの玉ねぎのカレーで凄く美味しかったんです。ただ、数年前に食べに行ったら、大盛りが無くなって量がかなり少なく成りましたからね！10数年前の事です。で、ビーフカレー･･････牛肉ゴロゴロで美味しいですが、ポークカレーに比べちゃうとね･･････････｡荻野屋の中華そば･･･････ちょい濃いめのスープですね。美味しいです。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
長野県12件目長野県内、お蕎麦が美味しい地域として全国的にも有名なはず逆な事も出来る訳ですな長野県内で一番おいしくないそばなのでは?と感じた土曜AM3:30分、ワンオペ作業お客はまばらです食券機で購入後は自動オーダーなので、席で待ちます数分で完成、番号呼出は肉声ですさてさて、お味ですお蕎麦が何とも言えずに無理ですよ燃料補給という観点でもあったので残さずに食べましたけど....さすがはサービスエリア食って、気づいたらここは荻野屋さんじゃない、あらビックリ荻野屋さん、このレベル感で良いのかな?
出張道中で上信越自動車道下り線の東部湯の丸SAのフードコートで昼食です。券売機にて舞茸天ぷらそばと揚げシュウマイを購入して番号呼ばれたらカウンターに取りに行きます。いただきます。普通に美味い。ご馳走さまでした。
フードコートの隣にあるパン屋さん長野に向かう途中で小腹が空いたので立ち寄りましたが、ラーメンや釜飯の気分ではなかったので、塩パンやめんたい高菜パン、クイニーアマンを買い求めました。特に塩パンが最高でした。外が少し硬めで、中は塩バターの風味が満点でした。相方は、クイニーアマンを絶賛していました。塩パン180円、他は値段を忘れましたが、全体にリーズナブルでした。是非お立ち寄りください。
妙義山麓でいただく舞茸天ぷらそば。サクッと香ばしい舞茸の天ぷらに、しっかりとコシのある手打ち蕎麦。山の香りが口いっぱいに広がり、まさに“山のごちそう”。そして…信州あずみの米のごはん（もちろん大盛）。噛むたびに広がる米の甘みと粒立ちの良さに、「日本人でよかった」と心から思えるひととき。やっぱり美味い。蕎麦も米も抜群でした。ごちそうさまでした！BODYPITKYOTO院長　藤崎進一
朝ごはんが食べたくてフードコートにて✔️山菜とたけのこの蕎麦ビーフカレーセット（1180円）を。山菜はしゃきしゃき、たけのこもダイスカットで大きくて優しいつゆとよく合います。ビーフカレーも牛すじゴロゴロ入ってておいしい！これでこのお値段は嬉しいなぁ。ごちそうさまでした♪
夜の8時過ぎに到着したので、券売機にたくさんバツがついていました。最近うどんを食べる機会が多いのでここでもうどんを食べました。柔らかさの中にこしもありました。足りなかったので500円でおにぎり追加です。
食券を Suica で買って待つスタイルでした。注文を早くて良かったのですが、2人分のざるそばが出てくるのが分けられてしまったのがちょっと残念。機械だから2人一緒とは分からなかったんですね。味は美味しかったですよ。
ごぼう天蕎麦とビーフカレーのセットを頼みました。ごぼうたっぷりで中々良いですが、蕎麦がもう少し美味しいとよかったです。カレーはビーフがよく煮込んであり、とても美味しかったです。セットだと小さいどんぶりなので、ビーフカレーだけでも良いと思います。
峠の釜飯【荻野屋】が 運営する サービスエリア。＊ ショッピングコーナー：24時間営業＊ たびーとキッチン：24時間営業＊ 別棟・峠の釜めし 売店：10時～17時＊ BREADCAST（ベーカリー）：8時～＊ レストラン 塔：11時～15時（L.O 14:30)フードコート〈たびーとキッチン〉で食事。メニュー は、オリジナル感 があって good ‼︎★荻野屋中華そば／800円大ぶりな チャーシュー 2枚、わかめ、うずら玉、メンマ、が入った 醤油ラーメン。薄っすら ニンニク 利いてる ような ？…… 美味しい 中華そば。
14時過ぎ、少し遅めのSA昼食。おぎのやさん、ソースカツ丼がソールドアウト残念。具だくさん豚汁定食に。席が寒くて、少しぬる目も残念だったが、豚バラボリューミーかつ野菜だくさんはまあ満足かな。生玉子、どこ産かは不明だったが、玉子かけご飯はグット、良い締めに。ごちそうさまでした。
自家製焼豚のねぎチャーシューメン　1200円食券を買うと自動で注文が入るシステム席を確保して待ちますチャーシューは大きいのが3枚くらい入ってました麺がちょっと太めだったのが特徴的でしたねうずらの卵の茹でたのが入ってましたごちそうさまでした
上信越道…長野県に入り初めてのサービスエリア東部湯の丸…券売機で好きな食べ物をチョイス！券売機前のメニュー一覧を見ても…写真がないとピーンと来ない…それでも…４人分…『妙義山麓舞茸天ぷらそば』『ごぼう香るかき揚げそば』『辛味噌ラーメン』×２私は舞茸天ぷらそばを…大きくてフワフワした舞茸天ぷらが３つも入っており…おそばはしっかりしていて…歯応えも良い…朝から美味しくいただきました。ご馳走さまでした。エネルギー充電…
食べたメニュー結論また食べたい！「板前の味噌ラーメン&上州モツ煮定食」1500円長いメニュー名だ！荻野やの釜飯食べたかったけど朝は販売して無かった…残念けど今回食べたメニューは満足です。1、ボリューム100点満点2、味　美味しい3、ライスにモツ煮をぶっかけて食べると悪魔的美味しさ満足でございます。
荻野屋合戦そば　大盛りピリ辛のつけ汁で鶏肉とネギ旨かった#荻野屋 #東部湯の丸sa #合戦そば #飯テロ #saグルメ #グルメ #グルメ好き #グルメ好きな人と繋がりたい #蕎麦 #蕎麦スタグラム #蕎麦好き #蕎麦好きな人と繋がりたい #嫁にしたい男 #yummy #yummyfood #yummyyummy #food #foodie #foodstagram #foodphotography #foodgram #foodporn #foodgasm #soba #sobanoodles
腹ペコで、釜飯と蕎麦のセットが食べたかったんですが、何故かフードコートでは販売していなかったので、山菜そばとカレーのセットを。山菜そば、つゆも甘め、蕎麦も細めで、私好みです。カレーは無難、ただ、ミニカレーとはいえ、ご飯がぎゅうぎゅうで、嬉しいけど多かったです！湯の丸ＳＡは、よく立ち寄ってましたが、初めてフードコート利用でした。店内で釜飯の販売はなかったものの、外に荻野屋の販売店があって、それを買って中で食べていた人もいたので、後で、次回そうします。
バイクで2回目お邪魔させて頂きました☆寒くて全身凍結しそうでしたが、奥様からホッカイロをいただきとても嬉しかったです。
バイクで2回目お邪魔させて頂きました☆寒くて全身凍結しそうでしたが、奥様からホッカイロをいただきとても嬉しかったです。
coffee婆夢☆チーズケーキ東御調査隊が行く・・・昨日の御牧台地ポタリングの続き、、、わざわざさんで、角食を買った後、次の目的地はすぐ近くの喫茶店「婆夢」さんへ。ビューライン沿いで景色の良いお店、ここで山を眺めながらまったりとコーヒーを楽しむのも良いなぁ～と、以前から気になっていたお店です。外観から想像したとおり、店内も落ち着いた雰囲気です。景色を眺めながら～っと入ったのに、いつもの癖でついついカウンターに座り・・・手作りと言う、チーズケーキとブレンドコーヒーをいただきました。女性店主がコーヒー淹れるのを眺めながら、ちょいとお話して待つ時間がゆったりと流れ・・・器が素敵です。ケーキもコーヒーも丁寧な店主の仕事そのまま、美味しいものでした♪コーヒーの種類が多く、ケーキはガトーショコラも魅力的（←この日はなかったけど・・・）。ご近所さんらしきご婦人たちは、トーストを召し上がっていました。見晴らしの良い高台に建つ店舗、浅間山方面と蓼科方面の両方の景色を楽しむことが出来ますね。婆夢の店主も、わざわざの店主も、この御牧台地の景色の良さに惹かれて、他地域から越してきた方々。どちらも素敵な店舗を構えて、この土地の良さを伝えてくれています。ここは、麓の街の雑多な空間とは違って、独自のゆったりとした時間が流れています。「coffee婆夢」さんはこちらです。。。
温泉を堪能してから東京へ向けて車を走らせてると、毎回のように迷子に。よくわからない地名を抜けて、山道に入り大きめの道路に出てほっとしたとたん雨が降り始めた。目も疲れてるし、大きな道に出てほっとしたのも大きかったのかもしれない、何だか休憩したくて道沿いにでてた看板に反応して車を乗り入れてた。明るいのに雨が降ってる不思議な光景にしっくりくるようなお店は、山の中で木々にとけこみつつ奥の家とも上手にコーディネートされた白と茶色の外装。小柄なお店の方に出迎えられて、窓際のテーブルに落ち着いた。一人で切り盛りされてるみたいで、後から入ってきたお客さんもそれが解ってるのか、オーダーを伝えるまで店内に飾られてる手作りの民芸風な洋服や小物をチェックしてたりする。早く都内に戻ろうと少しばかり焦ってた気持ちが和んで、運ばれてきたアールグレイを飲みながらのんびり。雨の音が聞こえそうな穏やかな空間に、ミーのような髪型の店主がよく似合います、あぁ、だから「婆夢」なんだと、小雨になった帰り道看板をみて思いました。アールグレイの香りの高さはもちろん、いただいたケーキも手作りで美味しかったです。もし、また行けるチャンスがあれば店主にあいに行きたいと思います。
東御市の「一膳」に行ってきました。もりそば（大）「850円」を注文しました。温かいお茶を飲んでいるうちに、もりそばが到着しました。見た目もおいしそうで、楽しみにしながら食べてみると、とてもおいしく、このお店が気に入りました。
今日は気になってたコチラのお店に初訪問しました。11:30頃入店、先客1人、すでに食事をされていたので11:00開店なのかな？入店すると右側に券売機が有ります。もつ焼き定食を食べたくて来たのだが、従業員不足のためメニューを縮小しているとのことで、もつ焼き定食は無かったので生姜焼き定食にしました。発券された紙を持ってテーブル席へ、発券された時点で注文は通ってるようです。しばらくして着丼、至って普通の生姜焼きですが美味しかったです。ぶっかけ蕎麦が付いてますが、汁物が無いのでちょっと残念。
平日のランチで訪問。東御市の海野宿というところにある蕎麦屋さんです。海野宿の駐車場（無料）がありますので、事前に確認してからの訪問をお勧めします。12時25分頃に到着、先客は５人。席は自由なので扇風機に近いところに座りました。座敷にテーブルです。メニューを拝見して、一番人気とメニューに書いてあるライチョウの唄@1,450円をオーダー。辛味大根おろしそばとくるみおはぎ（醤油ダレ、大根おろし）のセットです。待つこと８分でライチョウの唄が到着。お盆の上にざるそば、辛味大根、薬味のねぎとわさび、ナスからしの漬物、そばちょこ、そばつゆ、２種のくるみおはぎ、お茶が載っています。そばちょこにそばつゆとねぎとわさびを入れ、辛味大根を半分入れてみました。それでやめておけば良かったのに、悩んだ挙句に全ての辛味大根を投入。そばは二八そば、量は一般的な並盛りぐらい。そばつゆに辛味大根おろしを全て入れたのは失敗。辛いというか大根おろしが強すぎて、大根おろしの味と香りしかしないです。残すわけにはいかないので全て食べましたが、もったいないことをしたと後悔。くるみおはぎの１つは大根おろしが載っているので恐る恐るいただきましたが、こちらは全く辛くなかったので安心しました。醤油ダレのくるみおはぎもどちらもおいしくいただきました。最後にそばつゆ＋辛味大根おろしが入ったそばちょこにそば湯を入れていただきましたが、辛味大根おろしが強すぎました。次回は辛味大根おろしは１／３ぐらいから試してみようと心に誓いました。ごちそうさまでした。
ちょうどお昼頃上信越道を降りて、松本に行こうかと思い付きでこの街を訪問。ちょうどランチタイム。食べログで調べてこのお店を発見。お盆なので一応電話で営業確認。この辺りは胡桃が有名みたいね。雰囲気のいい店内。お蕎麦も美味しい
避暑地発祥の地で有名な軽井沢‼︎とにかく涼しいの一言につきます。入り口にはエアコン完備されてませんと書いてあって、この暑い夏どうやって食べるかも心配だったけどお店ないし、お腹すくし、ここしかないし、入ってみても暑い！でも我慢できない程ではなくてなんとか過ごせる気温の店内。のどかな雰囲気の中で優しい女将さん？お母さん？が注文を聞きに来てくれました。お蕎麦に珍しい手づくらおはぎが付いてるのを注文しました。お蕎麦は腰があって凄く美味しかったです。おはぎは食べた事ない味で一口サイズで食べやすく美味しかった！お店の雰囲気も良いし地元にあったら毎週通いたくなる優しさと居心地に大ファンになりました。軽井沢くる時はまた立ち寄りたいお店です。中庭もあって昭和な感じが地元の方や観光客の方に人気なのがわかりました。★ シロツメクサ　1,700円★古く尊い教え　1,300円★ ライチョウの頃　1,450辛味大根おしそばとくるみおぎ（醤油ダレ・大根おうし)みそのセット
長野に来たら蕎麦食べたくなりますよねぇランチのタイミングがちょっと遅くなり13時過ぎ、向かった2軒空振りやっと見つけたお店がコチラ通し営業助かります海野宿って言う観光名所の中です。平日だからか人が歩いてない‍♂️歴史を感じる街並みですけどねデッカく店内エアコン有りませんって真夏日は辛いっすね店内は座敷で広々です14時前ですがお客様はゼロでしたさて、メニューですがおはぎが有名みたいセットで色々あったのですが「ライチョウの唄1450円」にしてみました☺️胡桃のおはぎ(醤油ダレ＋大根おろし)2種のセットが付いて来ますおはぎなんて何年前に食べたか記憶に無い蕎麦はもちろん美味しいッス✨おはぎもありっすね✨大根おろしの方が私は推しかなごちそうさまでした
福島屋のくるみだれ蕎麦　1200円大盛り　200円くるみおはぎ　400円麺は細麺。二八そばなのだろう、小麦の風味はするが、そばの香りもしっかりとする。大盛りにしたが、量はさほど多くはない。つゆは甘くない醤油のつよいかえしで好みの味。そこにくるみのペーストを加えるとほんのり甘く香ばしい風味が加わりとても美味しい。くるみペーストをそのままいただくと、甘さもありデザート感覚で楽しめる。醤油のおはぎは、これまた絶品で、やわらかい五平餅を想わせる。ここに来たら食べるべきだろう。醤油味の他に、大根おろしのおはぎもある。蕎麦湯は濃くはないが、しっかりとそばの香りがしておいしい。お店が海野宿の中にあるので、駐車場は海野宿の無料駐車場に停めることになる。
平日火曜日のお昼に訪問。11時過ぎの開店に合わせて伺い、先客0でした。前回食べて非常に美味しかった、くるみそば大盛りを注文。10分程で提供いただきました。変わらずくるみの美味しさ。またそばも喉越しや綺麗に整えられた麺線。そばの風味もしっかりあり、そばつゆも好みの甘さも残っているもの。くるみの濃厚さ、つゆの美味しさ、そばと三位一体となっています。ごちそうさまでした！
ライチョウの唄を頂きました。いい意味で期待を裏切られた味でした。そば、おはぎいい味してました。大根の辛さにはついていけず、残してしまいましたが…。近くに寄ったら再訪すると思います。次は単品で食べ比べしたいなぁ。
長野県東御市海野宿へ行きました。江戸時代の宿場町があります。暑かったせいか、他地域の宿場町よりも知られていないのか人が少なかったですが、私は静かにゆっくりまわれてよかったです。お昼ごはんに通り沿いにあるお蕎麦やさんに伺いました。観光客らしき方々が3、4組いらっしゃいました。お店は、おばあちゃんちみたいな雰囲気の古民家で、広い座敷にテーブルがいくつかあります。とても懐かしい感覚です。くるみおはぎが名物とのことで、お蕎麦とのセットにしました。お蕎麦は申し分ない品質、辛味大根が思ったよりピリッときてクセになりました。醤油で味付けした甘じょっぱいおはぎと甘いおはぎのコンビもよく大変おいしかったです。支払いは現金のみでした。宿の入り口に広い無料駐車場があります。
【頼むべきもの：辛味大根そば】この日はなぜか上田？近隣、おしゃれな宿場町に流れ流されでございます。その昔宿場町として栄えたそうで、その雰囲気を継承した異空間、そこにあるこちらの福嶋屋さん。入ってびっくり、昔金持ちの寺に住んでたやつの家くらい広い座敷スペース、客は私含めもう1組だけ、イイ。辛味大根蕎麦を注文し、トイレへ。中庭もすごくイイ、手入れされております、素敵。肝腎要のそばですが、ｳﾏｰでした。そばの味の違いがあまりわからない系ですが、素人でもわかる本格派。そして大根からすぎ、刺激的。蕎麦湯までしっかりうまいし久々にテンション上がる蕎麦をいただきました。
鹿教湯温泉に向かう途中で休憩した北国街道の海野宿にて、胡桃（くるみ）を使用した蕎麦とおはぎをいただきました。▪️料理・味二名で伺い、シロツメクサ（くるみだれのそばと大根おろしのくるみおはぎのセット）税込1,100円、古く尊い教え（もりそばとくるみおはぎのセット）税込1,300円を選択。名前が一風かわっているのですが、メニューに名称の解説も載っていました。まずはそばの方ですが、滑らかな食感が特徴的な手打ち本格蕎麦で、つゆもマイルドで洗練されたつゆ。シロツメクサの方は、これに胡桃ペーストがセットでついているので、胡桃ペーストをつゆに足してたのしめるようになっています。甘めのペーストですが、この土地らしい風味豊かな味わいに味変可能。おはぎはシロツメクサの白い花をイメージしたという大根おろしのタレをつけたおはぎで、つぶつぶ感よりも、お餅によったスタイルのおはぎ。醤油だれの方は、甘い醤油の味で味わうおはぎ。サッパリ系だったら大根おろしのおはぎ、味のしっかり系だったら醤油だれの方か。個人的には醤油ダレの方が合うような気がしますが。。。。▪️サービス・雰囲気街道の民家らしい作りの店内。靴を下駄箱に入れて、懐かしい大座敷の座卓での食事。当然ながら、昔ながらの古民家なので掘り炬燵式ではありません。天井高く、開放的な空間で街道筋の雰囲気を味わいながら食事をすることができます。
GW連休中の平日のランチに訪問しました。開店前前に訪問し、少し並んで待つとまもなく店内へ案内されました。店内は入って直ぐの右側に4人掛けのテーブルが一つあるだけで、基本的にはお座敷になります。席に着くと、蕎麦茶が出されました。私は、辛味大根おろし蕎麦とくるみおはぎのセット『ライチョウの唄』を、妻は、くるみだれのそばとくるみおはぎのセット『シロツメクサ』を注文。さらに、お蕎麦が出来上がるまでの蕎麦茶のアテに、丸ナスからしと野沢菜しょうゆの漬物を注文しました。丸ナスからしは、思っていたより醤油の味がからしよりも強かったので野沢菜しょうゆとダブった感じでした。まもなく、注文したセットが供されました。蕎麦は比較的あっさりした感じ。そのままで少し、わさびだけで少し食べてみましたが、特段何か感じるものはありませんでしたので、あとは辛味大根を乗せて、蕎麦の先を蕎麦つゆをつけながら頂きました。お蕎麦というと、普段食べているのは殆どが立ち食い蕎麦なので、大変美味しかったです。セットについて来たくるみおはぎは、しょうゆダレと大根おろしの2種類がついて来ましたが、予想通りの味の醤油ダレに比べて、大根おろしは、より甘く大変美味しかったです。他では食べられないと思うので、くるみおはぎを食べる際にはぜひ大根おろしの味をお勧めします。今日もごちそうさまでした。
上田で出逢った衝撃のおそば✨スリ立ての辛味大根でいただく歯切れのよいおそばは、質も量も最高です別の有名店でクルミそばが苦手になってしまったのですが‥ここは違う薬味として使えるし、ただ甘いだけでなく素材が活きてる雰囲気もよく、また行きたいです。現金のみです
もりそばの大盛り(1050円)を注文。食べ進めるほど美味しさを感じる、サラッと食べられるお蕎麦。最後に提供頂いた、そば湯も美味。海野宿の中のお店なだけあり、和風な雰囲気が非常に素敵でした。店員さんの接客を丁寧で素敵でした。
訪問時のスコアは3.40(2024年9月)お店は北国街道は海野宿にある。昔の宿場町の姿を残した町並みはとても風情があってええな。住んだら管理や維持は大変やと思うでしかし！駐車場は裏にあるとあるけど宿場手前にある公共の駐車場に停めるのが一番確実。お店を行き過ぎるとUターンする場所があまりに少ないから。古く尊い教え1,250円(税込み)もりそばとくるみおはぎ(醤油ダレ)のセットもりそばは地元信州産のそば粉を温度変化の少ない石臼挽きで。繊細な細いそばは喉越しもええ。おはぎはふたつ。笹の葉の上に乗せて。これがまた食べ応え十分いや十分過ぎるwそして地味やけど見た目少し草臥れている？漬物が美味しい。信州の人が長生きなのはそば文化なのと漬物も濃すぎない味付けこれはかなり影響しとる鴨知れん。シランケドw細身や筋肉質より小太りのほうが長生きするらしいし。つゆは信州では少し濃い目かな？店内エアコンありません扇風機の風が涼しく、これで十分。そばの連食？麺類では一番容易いと思ったがここのおはぎがボディブローのようにwそんなこんなでありがとう。ごちそうさま。お会計は現金で。古き良き宿場の風も秋を告げ2024年後半はカレー(百名店)にはまり、好きな蕎麦を堪能することができなかった。悔恨の蕎麦レビューとなった。2024年のレビューはこれで終了。2025年は日曜日以外毎日朝にレビューするで！こんなアホな私やけど来年もよろしゅう頼んますw善き年末をお過ごしくだされ！了参考北国街道「海野宿」　重要伝統的建造物群保存地区海野宿の見所海野宿の町並みは、江戸時代の旅籠屋造りや、茅葺き屋根の建物と、明治以降の堅牢な蚕室造りの建物とがよく調和して伝統的な家並みを形成しています。道の中央を流れる用水、その両側に立ち並ぶ格子戸のはまった美しい家並みは、歴史のふる里を想わせる静かなたたずまいを感じさせてくれます。また、海野宿の産土神である白鳥境内の社そうは神社の歴史を物語り、中央にあるけやきの木は樹齢七百年を超えています。毎年４月の例祭には街道に１２本の大のぼりが立ち並ぶなど、昔ながらの風習が今も受け継がれています。春は格子ごしにひな人形が並ぶ「ひな祭り」。夏は暑気払いの「にぎわい祭り」。そして秋（11月第1日曜日）には時代仮装行列や、人力車も繰りだす「ふれあい祭」が開催され、往時の宿場の賑わいが甦ります。海野宿の歴史海野宿は寛永２年（1625）に北国街道の宿駅として開設されました。北国街道は、中山道と北陸道を結ぶ重要な街道でした。佐渡で採れた金の輸送、北陸の諸大名の参勤交代のほか、江戸との交通も頻繁で善光寺への参詣客も多くありました。寛保２年の大洪水によって隣接する田中宿が被害を受け、本陣が海野宿へ移されてからは、伝馬屋敷59軒、旅籠23軒と、たいへんな賑わいを呈していました。明治に入り宿場機能が失われてからは、養蚕の村へと移り変わりました。海野宿は伝統的な家並みが現在まで保存されていることから、1986年には「日本の道百選」に、1987年には「重要伝統的建造物群保存地区」に選定を受けています。
三連休の最終日にこちらにドライブがてらお出かけこういう雰囲気は大好き！特にお店はやってるところはほんの少しだけどそのなかにあるお蕎麦屋さん「福嶋屋」畳の部屋でエアコンはありませんと書かれてる今日は暑くないので丁度良いです。くるみおはぎというのもあるらしくこれもたべたくなりました。★古く尊い教え1250円もりそばとくるみおはぎのセットなんです。漬け物が箸休めお蕎麦は細麺でのど越しよく風味もあるお蕎麦です。お汁は濃いめでした。くるみおはぎはねっとりしてて甘味もあり結構あとからお腹膨れるやつ蕎麦湯はどろどろ系です。お客様は三組程でした。11時にはいれたのでこれからでしょうか？提供も早くて何よりもお座敷でのんびりできるのも良い足が辛いかたは低い椅子も用意されてました。折角なのでと連食お蕎麦w
長野に引っ越してから蕎麦屋に入ることが多くなりました。そして必ずメニューにあるのがクルミ蕎麦です。ガラス工房に寄るために海野宿に立ち寄ったのですが、あいにく月曜日で上田で行きたい店がお休みだったのでこの綺麗な海野宿でご飯屋を探しました。その前にかき氷食べてたのであっさり蕎麦屋を探しとことここを見つけました。ここのくるみ蕎麦はくるみペーストを自分で蕎麦つゆでのばすタイプです。うーん美味いです。そしてなんて言っても蕎麦が美味い。温度や麺の幅とか、もちろん蕎麦自体が自分の好みでした。セットで頼んだ大根のお餅も食後をさっぱりさせたので、かなり満足な定食でした。いい店に当たりました。またかならず来ます。
風情だけではなく、しっかり美味しかったです。私は「くるみ蕎麦」連れは「おろし蕎麦」それと二人でわけっこ用に「くるみおはぎ(大根おろしと醤油ダレ一つずつの)」程なく来たお蕎麦は細麺で、くるみも大根おろしも別皿に盛ってあって、自分で蕎麦汁に入れて好きに加減ができる様になっています。早速いそいそと蕎麦汁に混ぜ混ぜして一口。「くるみ蕎麦美味っ!」「おろし蕎麦辛っ!でも旨っ!」二人して思わず声が出てしまいました。連れはその後蕎麦汁を足して加減していました。笑私は逆に全部くるみを入れてあっと言う間に完食。おはぎに箸をのばします。大根おろしのくるみおはぎはさっぱりしていて口の中をリセットするのにいい感じ。食べるまではどんな味か想像できなかったけど、ほんのり甘くて、でもちゃんと大根おろしの味もして美味しいの。醤油ダレの方は逆に濃厚な味で、おはぎの粒感と相まって、まるでくるみ醤油ダレの五平餅を食べている感じでした。勿論美味しかったです。絶対また食べに行きたいお店です。ごちそうさまでした。
夫と。上田に行く途中。昔ながらの旅籠屋作り、茅葺き屋根が立ち並ぶ海野宿(うんのじゅく)に立ち寄る。昔は北国街道(中山道〜北陸道)の宿駅。昭和61年には「日本の道100選」昭和62年には「伝統的建造物群保存地区」になっている場所だ。参勤交代や善光寺詣で大層賑わったらしい。近年、歴史が感じられる場所が好ましい。元々、新しい物より古い物が好きな傾向が強まったのか‥。それにしても暑さ全開だ。もう少し散策したかったが挫けて、涼を求め蕎麦屋を探す。良さげなお店の前を通りかかるが、「エアコンありません。」の注意書き。‥了解でございます‥。日本家屋は涼しいはず‥。入店。蕎麦にくるみおはぎが付くセットが看板メニューとある。勿論これを頼みます！⭐️福嶋屋のくるみ蕎麦　¥1,200家族経営のお店のようで、ご主人が蕎麦を茹で奥様が運んで下さる家庭的なお店。この日の海野宿は月曜日で閉まっているお店が多く、行き当たりばったりで入店したが、なんのなんの。蕎麦は二八で好みだし、くるみおはぎがまったりとした甘さ。こんなに蕎麦とくるみおはぎが合うとは！調べ尽くして訪問し、間違いがないのも良いけれど、旅先はこうした出会いもいいもの。帰りの道の駅で、くるみだれの粉末を購入したくらい気に入ってしまった笑。海野宿で蕎麦&くるみおはぎ食べたら、気持ちは江戸時代の人。伝統的な町並みのJapan style！福嶋屋　さんでした。
長野にて、やっぱりお蕎麦だよね、って事でこちらに訪問、近くに無料駐車場があり古い街並みも散策できる、おすすめは胡桃蕎麦、クルミおはぎしょうゆ味も美味しい、お蕎麦の大盛りは200円増し、蕎麦は二八蕎麦、お店は基本畳み部屋にローテーブル、膝の悪い方には入り口すぐのテーブル席もあります
中山道と北陸道を結ぶ道として江戸時代に整備された北国街道にあった宿場が、海野宿です。今でも街並みがそのまま保存され、古民家が立ち並ぶレトロな風情に観光客が訪れます。そんな街の蕎麦屋、兼、お休み処です。■くるみおはぎ　　450円おはぎが２種類、醤油だれと大根おろし。お茶と奈良漬が添えられています。大根おろしはさっぱり、大根と苦味と旨味が混ざり合い、イケます。醤油ダレも濃厚でまるで味噌。■信州マスカット　350円電柱も埋め、綺麗に整備された街並みを散歩。休憩するには最適です。
東御市にある「SUN SUNカフェ」わんちゃんがいると聞いた(ᐡ ᐧ ﻌ ᐧ ᐡ)マキのストーブがあって、シバのくるみちゃんがゴロンとしてました！今日は＊ホットサンド＊ハーブティーサービスでジェラートをいただきました( ･･ )おいしかった～！くるみちゃんにも癒された…お天気も良くて最高じゃ～また行きたい～( ｰ̀֊ｰ́ )
素敵な小さなカフェへ訪れました。どれも店主さんのこだわりが伝わる料理ばかり。本日頂いたのはカレーキャロットケーキチャイホットココアキャロットケーキのフロスティングはヨーグルトのような？？優しい甘さで美味しかったです。
東御市の本店です。リニューアルしたばかりでお店はとても綺麗。丘の中腹に立つので景色最高。今年の夏は暑いから店内で食べたいけど、少し涼しくなったらテラス席はとても癒される場所。チーズ工房が見られたり、ショップも併設されていてオシャレ。ピザはちょっとという方には、テイクアウトしてその場でいただけるホットドックとドリンクも売っています。写真撮り忘れましたが、私はこのブルーチーズがのったホットドック（1,200円〕絶品でした。ちょっとお高いですが。肝心のピザとチーズカレードリアはちょっと残念。確かにチーズは美味しいのですが、このお値段でこのクォリティは⁇といった感じ。軽井沢にはピザの名店が多いので、研鑽して欲しいかな。ただ景色がとにかくいいのと、土日でもランチでも予約が出来るのと️が広いのは、助かります。
誕生日ケーキ、チーズケーキで「くだものてんこ盛り」を作っていただきました。ありがとうございました。2人で食べようという12cmほどの径、ベイクドチーズかフレッシュチーズでチーズケーキを作って下さいます。今回は6月下旬という季節を考えてベイクドにしましたが、フレッシュのほうがよかったかなあと、感じています。旧店もしばしば使っていました。新店は今日が初めてでしたが、これからも使ってみたいと、思います。
お山に行く途中、新オープンしたフロマージュさんを見かけ久々帰りに寄ってみました。連れがイマイチチーズが苦手なもんで‥ケーキブースを覗いたら、食べられそうなクリームブリュレがあったのでソチラと。生乳100%のオリジナルヨーグルトを購入してみました！敷地内にレストラン棟と、売店棟にならんでお外で食べれるテイクアウト売店があり結構賑わっておりました。お天気が良いとロケーションもサイコーですね（観光地価格ナ気もしますが‥）次回はレストラン棟で、ピザやチーズカレーとともにワインを頂くのも楽しみかな〜！
概要：屋根付き屋外席なら愛犬同伴可能な長野県東御市のカフェ・ソフトクリームスタンド。濃厚な生チーズソフトクリームを愛犬同伴と楽しめます。アトリエ・ド・フロマージュ森のチーズテラスショップは、長野県東御市にあるチーズ専門店のカフェ・ソフトクリームスタンドです。アトリエ・ド・フロマージュは長野県東御市に本拠を置くチーズ専門店で、地元の生乳や食材を使った高品質のチーズや食品を提供しているお店です。東御市の丘陵地に位置する森のチーズテラスは、アトリエ・ド・フロマージュの旗艦店とも言える店舗で、2025年4月15日にリニューアルオープンしました。同敷地内には同社のチーズを用いた料理を提供するレストラン（屋外席なら愛犬同伴可能）も展開しています。愛犬同伴可能な条件としては、屋根付き屋外席なら同伴可能です。カウンターで商品を購入し、屋外席に座れば、遠くに蓼科山や北横岳を、眼前には屋根の上の草を喰むヤギを眺めながらソフトクリームなどを楽しむことができます。今回注文したのは、自家製生チーズソフト（580円）です。地元の生乳で作られたソフトクリームは、チーズとアイスクリームの中間のような存在で、チーズのような濃厚な味わいと、ソフトクリームの儚くもやわらかい食感を一度に楽しめる上品で美味なものでした。他にも、このソフトクリームが載ったミルクプリンソフトや、アフォガードにしたものも楽しめるので、より贅沢な味わいを楽しみたいのであれば、これらを選択するのが良いかと思います。次回は同施設内のレストランにも行ってみようと思います。チーズやソフトクリームが好きな方には、お薦めできるお店かと思います。ショップではたくさんのチーズ等の商品の取り扱いがありますので、お土産に購入されてみてはいかがでしょうか。＜このコメントは、「Travel with small dogs!〜ちびわんと旅しよう」のブログからの投稿です。この店舗以外の犬連れ可能レストラン情報や犬同伴可能な宿泊施設情報、毎週の犬同伴可能イベント・ドッグイベント等の情報については、ブログから確認が可能です＞
フローズンヨーグルトブルーベリー★3.55爽やかでこれが一番うまいレモンスカッシュ★3.5苦味もありうまいフローズンヨーグルト(ハニーレモン)★2.5オペレーションが回っていないのか、カウンターにしばらく放置されており渡された時にはすでに溶けていた。フローズン要素は一切なく、あとから個別に提供されたブルーベリーとは別物だった。
初めてのアトリエ•ド•フロマージュ。屋根でヤギが飼われている風景がとてもユニークでした。今回、チーズはブルーチーズを購入しました。塩味とナッツのような風味が印象的で、スペインのサンジョベーゼと合わせて美味しくいただきました。
フロマージュ・ブランが美味しい！チーズ買いまくった
マスカルプォーネシューをお取り寄せしました。こちらは冷凍で到着するためいただくまでに時間がある時はそのまま冷凍で保管できます。いただく時は冷蔵庫に移し1日ほどしてから解凍できいただけます。見た目はもこもこ背高のっぽです。クリームは濃厚なチーズの味まで甘さが引き立ちます。お取り寄せして良かったです。次回は店舗にお邪魔して頂きたいと思います。とてもオススメなお店です。
チーズソフト580円。全然美味くない。羊は良かった
しなの鉄道田中駅徒歩5分にある居酒屋。両側に飲食店が並ぶ田中駅近くの歓楽街？にある。店内に入って驚いたのが100円均一メニューが数多くある。しかもそれらがいい加減なものではなくシッカリしたものが出て来た。例えば茶碗蒸しや厚揚げなど普通の大きさで味もまともなものだった。店には申し訳なかったが百均メニューを頼みまくり超満足だった。ご主人も女将さんも感じの良い方で気持ちよく飲めた。
友人５人と飲み会開催時に利用。地元民が手配してくれて赴く。100円メニューが20種類くらいホワイトボードに載っていて「端から頼んでも良いかもね」と笑って注文しまくりましたが当たり外れがあって、ギャンブル感覚でした。当たり＝エリンギの天ぷら：てんこ盛り（２本分くらい）衣もサクサクなめたけおろし：２-3人でシェア可能外れ＝おくらの天ぷら：２本だけかにカマの天ぷら：３本だけ山菜おろし：独り占めサイズ「アボカドのりわさび」580円他、100円以上メニューも盛りだくさんで沢山飲み食いしたのに割り勘2500円は安い！と感動しました。トイレは男女兼用の和式のみ、雰囲気的に女子会の開催は無理かなーって店ですが店員さんも付かず離れずで、落ち着けるし自宅に近ければ通っちゃうかも…という飲み食い処でした。
火曜日のお昼に伺いました。上田市に用事があった為、せっかくならご当地グルメであるあんかけ焼きそばを食べたい！と思っていた所こちらの店舗を発見し伺いました。平日にも関わらず次々と人が来ている印象で人気店だということが伺えます。名前を書いて待機しましたが10分程度で入店出来ました。お通しとして揚げワンタンがでてくるのも嬉しいポイント。揚げ焼きそばと普通の焼きそばのハーフを楽しめるものを注文。どちらの食感も楽しめることが出来るのでおススメです。餡は醤油ベースの味付けで美味しい。白菜ではなくキャベツが入っているのもこちらの店舗の特徴かと。美味しくいただきました。
ランチタイムはいつも沢山の車が停まっていて、なかなか入店できない様子のお店でしたが、焼きそばとワンタンとメニュー種類が決まっているこちらに行ってみました。駐車場はかろうじて空いていましたが、待ちでした。30分近く外で待ってから名前を呼ばれて入りました。カウンターとテーブル席がありました。相席などはさせないお店みたいです。焼きそば（ミックス）とワンタンスープのセットを注文。お通しに揚げワンタンをいただきました。　しばらくするとテーブルにきました。見た目が綺麗…味付けも優しい。スープはザーサイも入っていて美味しい。　味変に辛子酢をかけて。全体的にあっさりなので、年配の方や女性受けするお店と感じました。
こちらのお店も行列記帳制の上、日陰で座って待てる場所があるザ街中華の日昌亭とは真逆の小洒落た感じのキレイなお店スタッフは皆女性やきそばにワンタンスープがついた大やきそばセットを注文量は大でもそんなにないサービスで揚げワンタンがついていた餡は塩味の野菜餡にチャーシューが4枚チャーシューは味がしっかりついていて存在感あり麺はこちらも極細のカップヌードルのような縮れ麺長野のあんかけ焼きそばはこういった麺がデフォルトと理解日昌よりは水分はあるので食べやすいワンタンスープはザーサイやワカメも入っていてやきそばとの相性も良い
前回伺った際、大行列で時間切れだったので本日リベンジ。13時直前に到着。今日はすんなり入れました。カウンターに着席するとすぐにお冷やとおしぼり先付けの揚げワンタンが到着。メニューをみて、目移りしながら揚げ麺と炒め麺にあんかけのミックスそば大盛を注文１０分ほどで到着。まずワンタンスープをいただくと、からだに自然にしみ入るお味で、ワンタンも喉ごしgood。焼きそばも餡掛けがいい塩梅の塩味で、シャキシャキの野菜が具だくさんで揚げ麺、炒め麺に旨く絡み絶妙。辛子酢をかけるとさらにさっぱりした感じとなりあっという間に完食でした。唯一気になったのは焼きそばの焼豚。そば、ワンタンスープの塩加減に比して塩味がとがってたことがちょっと残念。しかしながら何度でも伺って食したい好みの焼きそばとワンタンスープでした。次回はワンタン麺をいただいてみたいと思います。ごちそうさまでした。
お昼時に近くを通ると、いつも駐車場満配で、なかなか入れなかったこちら。土曜日の正午過ぎ、なんと駐車場が空いていて、ようやく伺うことができた。ウッディーな洒落た雰囲気のお店。地元客を中心に大繁盛。メニューは、あんかけ焼きそば2種類(焼き、揚げ)とワンタン麺のみ。殆んどの客が、スモールワンタンスープが焼きそばに付くお得なセットをオーダー。焼きそばは、焼きと揚げとの両方頼んでみた。ゴワゴワ食感の縮れ麺。焼きは部分的に焦げ目の入った理想的な焼き具合。揚げは、ディープな揚げの芳香が良いな。野菜の火入れはミニマム、しゃきしゃき感良い感じ。白菜ではなくて、キャベツが主体で独特の食感。脂の存在が感じられない超絶ヘルシー路線。チャーシュー、脂身皆無。こちらもヘルシー。独特なのは、カラシ入りのお酢。これ、とってもあんかけ焼きそばに合うやつ。良く考えたなーと、ひたすら感心。ワンタンスープは無難に旨いタイプ。もう少し油の存在を感じられる方が旨いのだろうけど、淡麗・ヘルシーなあんかけ焼きそばは、強烈なる唯一無二の存在感。上田方面の他のお店の焼きそばも頂いてみたいなー
ミックスそば焼きそばの香ばしさと揚げそばのサクサクが一緒に楽しめる1品。野菜たっぷりの餡がほんわか優しい味で、ほっとする美味しさ。地元で愛されるお店の温かさを感じます。美味しくいただきました。
12:00に到着！駐車場が横に4台、3台と置けます。4台止まっていました。ちょっと狭いかな……店の前に並び無し店内へ～店内のテーブル席が4つ満席！カウンター席3席が空いていました。カウンター席に通されました店員さんは、皆さん女性で和やか✨『ミックスそば』を頼みました。着丼～揚げ麺はパリパリ！！で餡と絡みヅライ…半焼きはしっとり感✨ありやはり「半焼き」が好みです❗ご馳走様でした。美味しかったです(^ー^)なかなかお店で焼きそばを食べないので新鮮に感じました
お疲れ様です。東御市 開花亭 そばセット1050円を頂いて参りました。料理の前に駐車場の話。人気店は絶えず行列が出来ますが、駐車場の数が僅かなので、気を使いますね。また。優しい味の為、シニアの方に人気。そのような方は、いいお車に乗られていますので、配慮して落ち着いて駐車しましょう。さて。焼きそばは、焼きと揚げと両方を選べます。今回は両方を注文。こんなに細麺の焼きそばは頂いたことがありませんが、何の抵抗もありません。優しい野菜餡掛けに丁度よい麺です。たっぷり入っているキクラゲが幸せ。マスタード入りの酢が、まろやか。酢が苦手な方もいける味！ワンタン。柔らかいワンタンにしっかりとした餡が実に旨いです。スープの上に乗っているカイワレとネギがスープに染み込む染み込む。これは有り！ですね。これだけ楽しんで1050円はコスパ良すぎ。美味しかった。ご馳走様でした。
お昼の12時半くらいに来店しました。駐車場が満車で、向かいの中華料理店に車を止めて店に入ると、ほとんど満席状態でしたが運良く端の方の席に案内されました。ミックスの大盛り（880円＋150円）を頼みました。ミックスはかた焼きそばと普通の焼きそばのダブル盛りみたいな感じです。あんは塩ベースで、とても熱々で、ガッツク訳にもいかずフーフーしながら、かた焼きと焼きそばを交互に食し、半分くらいまで食べ進めて、からし酢を回しかけて味変、すごく変化してとても美味しくいただきました。塩系のあんかけ焼きそばは初めてでとても美味しかったです
斜め向かいのゆいやは、行こう行こうと思っていながら行かずに廃業してしまった。その斜め向かいほどのところに開花亭はあって、東信の人に聞いたらあんかけ焼きそばがいいよという。そのつもりで入店。うわー、カフェのごとく空間で、店員は女性しか見受けなかった。一番奥の２人掛けテーブルに陣取りメニューへ。たしかにあんかけ焼きそば押しなのが分かるほどに、メニューには「そば」と書かれていて和そばと錯覚しそうになる。そこになぜかワンタンメンの文字が。普通のラーメンはヌである。それにひかれてワンタンメン。着丼。ワンタンのｈじょかにワカメ、チャーシュー、カイワレ、ネギという布陣。脂が浮かずすっきりとした色味のスープが食欲をそそる。スープは鶏とゲンコツだろうか、すっきりとしてカエシの輪郭もありうまいスープ。脂を効かせてないのでワンタンの邪魔はしない。そのワンタンは、皮がもちっとするっとした舌触りで、香ばしい感じの餡はうまいと思う。一個一個がしっかりまとまっていて食べ応えあり。小生は、もっと皮がビローーンと長いのが好きなのだよ。麺は細目で、脂のないスープと合わせられている。のちに知るのだが、メニューのワンタンに麺を入れてほしいと言われたとかなんとか、なのでそれにあう麺ということなら、こういう細いツルツル麺ということになるだろうね。うまかったので、今度はあんかけ焼きそばを。
上田方面でお昼を迎え、同僚の勧めでこちらにお邪魔しました。お昼時の人気店。当然ながらしばらく待ちました。店内はお洒落な作りで、クルッと見回すと、男性のお客は、私たちだけと、とても女性に人気のお店です。おススメは焼きそばということでしたが、揚げそばも気になったので、ミックスをお願いしました。お通しの揚げワンタンをいただきながら待つこと数分。丸いお皿にのった餡掛け焼きそばが出で来ました。焼きと揚げの２種のそばには、野菜たっぷりの餡がかかっています。そば自体は細めの麺で、太めの揚げ焼きそばのあの暴力的な硬さがなく、とても食べやすいです。焼きそばの方も、ところどころ強めに焼いたカリッと感を感じながらいただけます。途中、辛子酢をグルグルグルーとかけて、味変を楽しみながら最後まで美味しいいただきました。店内と同じようにお洒落な焼きそばでした。しかし、長野県で焼きそばといえば、ソース焼きそばではなく、餡掛け焼きそばになるのは何故でしょうか。ごちそうさまでした。
オープン20分前に到着、すでに車の中で待機しているお客さんが何人かいました。少しは待つ覚悟を持っていくのをおすすめします。今回はセットの焼きそば、ワンタンスープを注文させてもらいました。焼きそばは量が若干少なく感じたので、少食でなければ大盛りを頼まれるのをおすすめします。味の方は焼きそばのパリパリ具合に野菜、餡が絡みとても美味しかったです。お好みでカラシだれをかけると風味が変わり、より美味しくいただけると思います。
確かに人のかずは多いですね。7、8台程の駐車場で狭いでよ。長野県は、あんかけかた焼きそばに酢からしを掛けるのが支流です。この食べ方を広めようとした開花亭！すでに、長野県は昔からあんかけかた焼きそばに酢からしは、何処の店でも有ります。さて、開花亭のかた焼きそばの評価は。普通でしたね！中華料理店のかた焼きそばの方が盛りが良く美味いですよ！開花亭はソフトとかた焼きのミックスがあります。ソフトのあんかけ焼きそばがおすすめですが、悪魔でも普通。ワンタンスープの方が美味しいですよ。長野市には、あんかけかた焼きそばの歴史ある店が多数有り、かなりハマる人も多く美味しいですよ。
何年か前に,海野宿の祭りの帰りによった東御にあるお店は懐かしくもあり、多くの焼きそばファンで満席でした。綺麗に盛られた焼きそばは美味しく、ワンタンスープがいまいちでしたのが・・・。上田の味を継承しているのは凄い！
開花亭は上田市の隣、東御市にある焼きそばとワンタンの専門店です。上田の焼きそばに感銘を受けた女性が数年前に開業したお店です。祝日の12時半に訪問4組程の並びがありました。注文したのは『そばセット』 1050円そばセットは焼きそばとワンタンのセット.そばセットのそばは焼き、揚げ、ミックスから選べます。せっかくなので、焼きと揚げを両方食べれるミックスでお願いしました。注文すると、まずは揚げワンタンのサービスカリカリしていて美味しかったです。鶏出汁が効いた餡掛け。味付けは控えめ、最初は美味しく食べていましたが、途中からはもう少し味変が欲しくなり辣油や胡椒などを使用していただきました。具材は白菜、人参、筍、木耳、キャベツ、玉葱と野菜たっぷり。さらにチャーシューと錦糸卵。餡掛けの量が少なく、もう少し欲しい。ワンタンはスープがアッサリしていて美味しい。ワンタン自体には具がタップリと入っており、肉の旨味なども感じられました。ご馳走様でした。
上田市にある老舗の味をリスペクトしつつ独自のアレンジも加わった「焼きそば」。「ミックスそば(半焼き麺と半揚げ麺に野菜あんかけ)@780円大盛り+150円(税込)」野菜タップリの白い餡の上に錦糸卵とグリーンピース、そしてもも肉チャーシューと言った伝統のビジュアルを守りつつ、餡の下には独特な2種類の麺が潜んでいます。揚げ麺の方は新鮮なベビースター、と言った感じ。香ばしくてパリパリでしっかりとした味の麺を優しい味の餡が包み込んで良いバランスだ。途中で酢辛子を少し混ぜる事でサッパリとした味へと変化する。一方、焼き麺の方はしっとり目の極細縮れ麺で、餡と融合した状態は老舗の味に近い。揚げ麺と焼き麺を一緒に頂くのもなかなかイイ感じ。揚げ麺、焼き麺、ミックス、と色々な麺を味わえる楽しい一品です。
東御市にある焼きそば屋さんです。地元の方にお連れいただきました。駐車場いっぱいで大人気！！少し待ったら入れました。綺麗な店内。席もゆったり。そばセットをお願いしました。焼きそばとワンタン。大盛りで。焼きそば上品でおいしい！細麺で油っぽくなく塩も強くなく、ちょうどよく旨みが絡みます！ワンタンも旨い！！いい出汁です。こちらもいい塩梅の味付けでしょっぱ過ぎなくてでももう一口欲しくなる。すばらしい。大満足。
◆あげ焼きそばと焼きそばのミックスとワンタン美味い、好みの味です。あげ焼きそばはカリカリっとしてて触感抜群焼きそばもおいＣ！やっぱりお店の焼きそばは美味いけっこうと量多いし！ワンタンもいいしょっぱさでいい感じ柔らかさ、熱さもちょうどいい感じボリュームもあり満足感ありあり！店の雰囲気もいいし満足他にもメニューたくさんあったんで是非又来て食べてみたいと思いましたってか、絶対に来ますね！
あんかけ焼きそばは絶品。長野史上最高のB級グルメやと思う。スープもうまーぷ。
頼んで３分ぐらいで出てきます専門店なので見込み生産してるのかな焼き揚げハーフを注文何が美味しいって、ドレッシングと呼ばれるソースですね安くて早くて○