信州山形村の唐沢そば集落に昼飯を食べに訪れる。成り行きで空いている店に入るつもりだったが、駐車場がどこもかしこも満杯で入れない。仕方なく集落の坂道を奥へ奥へと上って行って辿り着いた先が『水舎 つつみ庵』さん。広い駐車場にすんなり入れてほっとする。待つこともなく入店して大広間のお座敷に通していただく。まずは瓶ビールと、アテに「そば焼きみそ」を頼み、食事は天ぷらが十品も付く「まんぞく天ざる」を粗挽き蕎麦の大盛りで注文する。焼き味噌でビールをちびちび飲っていると、先に天ぷらが供される。海老天、蟹（かま？）天〜舞茸天と色とりどりに揚がっている。結構なボリュームは妻殿に助けてもらって平らげる（笑）。続いて蕎麦が運ばれてくる。瑞々しく躍動感のある出来映えが美しい。冷たい水を纏って清涼感が素晴らしく、喉越し良く、粗挽きらしいコシの強さがガツンとくる。気取らない暮らしの中の味わいが楽しめて、久しぶりに美味い蕎麦に巡り合えた気がする。湯筒が出て一服入れたところで、おいとまします。ごちそうさまでした♪
14時過ぎに山形村の他のお店にむかいましたが、既に支度中の看板が出ていたので、更に奥に有るこちらのお店に初めてお伺いしました。駐車場はジャリで止めづらかったですが、蕎麦の味は絶品でした。普通の蕎麦の大盛りでも良かったのですが、おすすめをお伺いしたら、粗びき蕎麦との事だったので粗びき蕎麦を選択。大正解でした。美味しいです。粗びき蕎麦の大盛りをいただきました。他にもセット物とかあったので次回はセットも注文したいと思います。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
弾丸旅行で信州蕎麦を食べたくなり、つつみ庵にお邪魔して食べてきました。天麩羅は食材の素材を生かした揚げ方をしている素晴らしい蕎麦も普通、粗挽き、あと一つあり、味もよかった。長野に行くときはまた行ってみたい
上高地の帰り、長野、松本の美味しい蕎麦をもう一度食べたいと思い、こちらの蕎麦屋がたくさん並ぶ場所を訪れました。古風な店内は家のような落ち着く空間。6月最初の日曜の14時ごろ、空いていたので好きな席にとのこと。蕎麦はやまっち蕎麦と寒ざらしそば、野菜の天ぷら。天ぷらは軽くてサクサクで美味しい。美味い天ぷら。蕎麦も寒ざらしは蕎麦の匂いをふんだんに感じれた。やまっち蕎麦はいろいろな具が乗っているが、しっかり蕎麦の風味も感じつつ味わえる。細切りの山芋が美味しい。
山形村唐沢の蕎麦集落にあるお店です。お目当てのお店が満席だったので、こちらへお邪魔しました。でも結果オーライでした・・・注文は「田舎蕎麦」800円・「まんぞく天ざる 粗挽き蕎麦」 1850円を。美味しい蕎麦だわ。タレは少し塩気が強いかけど。天ぷらもボリューミーで上手に揚げてる。蕎麦湯も文句無し！
毎度の松本では、毎度一泊するんだ。そんで、二日目は親友のまっちゃんと遊ぼうってことになったよ。と言って、まっちゃんは午前中はお母上の通院に付き添いしなくちゃいけないってことで、それが終わってから集合になったよ。午前中は、松本城を見ながらボケっとしてたわ。まっちゃんち、松本城の近くだから、そのあたりでウロウロしてたほうが迎えに行きやすいし。ということで連絡来たので、早速、いつもの最寄りのセブンに向かうわ。さて、お昼ご飯だけど、お蕎麦にしたよ。あちこちにお蕎麦屋さんがあるし、どこでもそれなりに美味しいから、まあ、どこでもいいっちゃいいんだけどさ。ということで、山形村に行ってみた。山形村のお蕎麦と言えば、唐沢そば集落。集落内にはお蕎麦屋さんがたくさん。何年か前に行ったけど、それ以来ですごく久しぶりだよ。今回は、そのそば集落の中にある水舎さん。水舎さんは本店もあるんだよね。その本店のさらに奥に進んだところにある別館の立ち位置のつつみ庵。営業曜日の関係だったかな。それで、つつみ庵のほうに来たんだったかな。駐車場も完備で広い。砂利駐車場の前にはため池のような池があったよ。グーグルマップで見ても池の名前もなかったから、ホントにただのため池なのかも。もともとは旅館だったのかって思うような建物だよ。うん、これは食事処というよりは旅館だよ。靴を脱いで入ると、まずは真っすぐな長い廊下。右手奥には厨房だね。左手には広い座敷。土日とか繁忙期には、他の部屋も開放すると思うんだよね。団体さん利用とかさ。座敷なので座布団だ。奥には大きなストーブ。間隔広くテーブルが置かれていて、お好きな席へどうぞだったよ。８卓くらいはあったかな。平日だし、そう混んでないとは思ったけど、座敷のほうは半分以上埋まってたし、他からも団体さんらしい賑わう声が聞こえてきたから、それなりに混んでたんだな～。さて、お品書き。もっちっちの撮ったメニュー写真はボケボケだった。温かい蕎麦と冷たい蕎麦があって、もっちっちはお蕎麦は冷たい一択だよ。でも、メニューを見ておこう。温かいお蕎麦は、やまっち蕎麦っていう綿状の長芋のせ。麺のように長く細く切った長芋だね。長芋は、この山形村の名産品だ。それに、とろろ蕎麦、きのこ蕎麦、エビ天蕎麦、野菜天蕎麦、ネギ蕎麦など。とうじ蕎麦っっていう、奈川独特のお蕎麦もある。ご飯ものもあるんだ。天丼、とろろご飯、野菜天丼。うどんもあるようだけど、ここに来てうどんはないわ～。冷たいお蕎麦は、冷たいやまっち蕎麦、冷やしとろろ蕎麦、きのこおろし蕎麦、それに、田舎蕎麦っていう玄そばを石臼で挽いた八割蕎麦。粗挽き蕎麦は、玄そばを殻付きのまま挽いたもの。信州ひすい蕎麦は、長野県独自の緑の濃い蕎麦。蕎麦御膳っていう、お蕎麦に天ぷら、サラダ、小鉢、香の物のお膳があるよ。それに、天ぷらが１０品ものった、まんぞく天ざるっていうのがある。一品料理もあって、天ぷら各種、きのこおろし、ニジマスの唐揚げ、そば焼き味噌、天然茸おろしとか。これは悩むな～。まっちゃんは田舎蕎麦にするって。もっちっちは腹ペコだから、まんぞく天ざるにしよっと。そのお蕎麦は、上記の、田舎蕎麦、信州ひすい蕎麦、粗挽き蕎麦のいずれかから選べるよ。じゃあ～粗挽き蕎麦にしよう。そば茶を飲みつつ待つ。来た来た～。ツヤのあるお蕎麦だよ。天ぷらは、エビ、なず、さつまいも。カボチャ、ピーマンなどなど。衣は薄く揚げたてサクサクのアチチ。お蕎麦はいい感じのコシ。ツルルッとのど越しも良くって、味も濃い。これは美味しいね。好みとしては、そばつゆがもう少し濃いほうが好きだけど、充分に美味しいよ。お腹がペコペコだったから、勢いで１０品も天ぷらがついてるものを注文しちゃったけど、食べ切れるかな～って途中で心配になるほどのボリュームだよ。これが天丼だったら、とても食べ切れなかったと思うけど、お蕎麦だからね。大丈夫かなって思いながらも完食しちゃった。食後にも、そば茶をすする。う～ん、そば茶もすっきりとして美味しいわ。蕎麦湯も美味しいんだよね。そばつゆに入れなくても、そのまま蕎麦湯を飲むだけでも美味しいわ。はあ～。食べてる間にも、お客さんは入れ代わり立ち代わり。やってくるお客さんは年齢層が高めだよ。この時は１２月だったから、温かいとうじ蕎麦を注文してる人が多かったな。取っ手のついた竹の網にお蕎麦や具材を入れて、熱いツユに泳がせて食べるお蕎麦。どんなに寒くても、もっちっちは冷たいお蕎麦なんだよね。もっちっちが猫舌だから、熱いお蕎麦をすぐに食べられないから、お蕎麦がのびちゃうっていうのも理由なんだけどさ。単に、冷たいお蕎麦の味が好きだっていうのが大きいな。さて。落ち着いたところで行きましょ～か。まだ１２時過ぎたばかりなのでお出かけしよう。ということで、ドライブを兼ねて奈良井宿に行って、それっから、寝覚ノ床に行こう～。いい天気だから自然の景色は最高にキレイに見えるはずだよ～。
山形村には多くのお蕎麦屋さんがありますが、県道近くのお店は混んでいることが多いです。メイン道路を左折して坂を登って、左に釣り堀池が見えると右手にあります。セットを頼むと蕎麦の種類を選ぶことが出来ます。田舎蕎麦を選びましたが、ハズレなしでした。天麩羅も揚げたてで美味しかった。
松本の蕎麦集落を訪問あまりの美味さに脱帽平日に松本に行くことになり、美味しい蕎麦屋を探し求めて、ちょっと奥まった場所にある唐沢そば集落を訪れてみました。水舎本店は有名ですが、現在は改装中と言うことで、集落の1番奥にある姉妹店を訪問しました、せっかくなので、粗挽き・翡翠・やまっち蕎麦を纏めて注文。一品ずつ出してもらいました。東京の有名蕎麦屋では、一人前はかなりコンパクトですが、ここでは大盛り並みでちょっと失敗したかと思いましたが、少食の私でも軽く完食出来たので驚きです。兎に角3種とも美味しいし、このお値段は驚きです。特に粗挽き蕎麦は、口に入れた瞬間蕎麦の香りに包み込まれ最高の瞬間でした。今まで食べた粗挽き蕎麦の中で1番です。ご馳走様でした。
大晦日に実家に帰省。実家から近くの蕎麦集落に寄って年越した？蕎麦を食しました。いつもなら冷水でしめたざる蕎麦を食べるところ、メニューの写真が美味しそうに見えたので、とうじ蕎麦を注文。カゴに蕎麦を入れて地元の野菜がたくさん入った甘めのつゆに浸す。温かくなってから煮込まれた野菜とともに蕎麦を口に流し込むと、幸せな気分に。松本市にお越しになったらお寄りください、
平日昼間に入店。最近の蕎麦屋はツルッとした蕎麦が多い中、長野県内で有名店であるこのお店は、蕎麦粉をふんだんに使っているせいかそばの香りが凄まじく歯応えありの蕎麦！めっちゃ旨い‼︎つけ出汁は塩辛すぎず、魚介出汁がしっかりしながらも蕎麦の邪魔をしないよう設計。絶妙さに感心する！久しぶりに蕎麦を食したと感じた。満足感100パーセント。家族も連れて食べさせてあげたいと思う蕎麦。再訪絶対有り！
ランチは早めがお勧め。ギリギリ待たずに入れたが、駐車場が蚊がわんさかいて刺された。天ぷらセットは量が爆死にするので2人で1つか、それ以下で良い。天ぷらそこまで美味しくなかった。お店が大きくなってシステマチックになったからなのか、以前の小さな寂れた店舗で食べるより美味しさが感じられなくなった。残念。
蕎麦で有名な唐沢集落、その中でも奥まったところにあるのがこちらのお店、店内は大広間で座敷席がメイン、テーブルもあるので足の悪い方でも大丈夫です。水舎さんは3店舗あって、個人店と企業の間みたいな業容ですね。寒晒しそばに惹かれましたが、海老天は食べたい、でも野菜天はいらないと言う偏屈な嗜好、品書きつらつら見ていると、冷やし海老天蕎麦：1,590円なるを発見、こちらの蕎麦はオーソドックスの田舎と言うことですがまあいいやと注文しました。こちらはぶっかけ冷やしタイプ、海老天2本に野菜かき揚げも載る豪華版です。早速、汁をかけまして食します。汁はちょっと薄目かな、海老天の海老の質は良し、蕎麦は麺線が私の好みよりはちょっと太いかな、一方でこの黒目の肌はいわゆる信州蕎麦のイメージにマッチしてるので、県外客にはストライクだと思います。至ってオーソドックス、可もなく不可もなしの蕎麦。
サイクリング。目的地として山形村で蕎麦を食べるのは決めていたのだがスマホを持ち忘れて、さてどこにしよう？ほぼ開店時間に辿り着いたけれど、GWだからかあたり一面路上駐車している店と、営業しているのかよく分からない店のどちらか。迷いながら坂道を進んで行くうちに、ここより先にはもう店が無い山の上の店になってしまった（汗）一度に50人くらいは入れそうな大きめの店で、そんなに並んでも居なかったけれど、40分くらい待つ。席についたら注文した品はすぐに出てきたけれど、やはり混雑するシーズンは辛い。さて、ここの蕎麦。基本は二八そばのようで、田舎そば、粗挽き蕎麦、ひすいそばの3種類。大盛りは1.5倍。ボリュームには満足。粗挽き蕎麦はちょっと硬めで香り強め、食べ応えあり。つゆも何か癖を感じるが、そこまで食通じゃないので、なんの味なのか分からないけど。個性は有る。天ぷらは美味かった。特にピーマンが。でも天つゆの量が足り無いな。二八そばならもう少しツルツル食べられる感が欲しいような気もするが、食べごたえはあるので満足はした。粗挽きだからこう言う食感なのかな？スタッフは全員若者。レジがタブレットだった。待つ割にはウェイティングスペースが狭いとか、名前を書く紙がもっと玄関先に置いたほうがいいのでは？とか、もっと良くなるところは有る。窓際の席は明るくて良かった。静かで山奥感あり。客層は大半が年配のご夫婦連れでした。
唐沢そば集落の奥お座敷席に座るメニューは各種蕎麦…他粗びき蕎麦とアイスコーヒー（１１３０円）をオーダー粗びき蕎麦とアイスコーヒー蕎麦は中細で適度なコシ、殻付きでそばの香りがいい感じつけ汁との相性がいい食後はそば湯とアイスコーヒーでしばらくの間和ませていただきました次回は蕎麦御膳とソフトドリンクの予定です
旅行に行き、次の場所に行く途中に見つけた「そば集落」。気になって、上の方に行って見つけたお店です。駐車場も大きく、建物も趣のある立派なお店。お部屋も、お床に飾ってる壺も素敵。限定のランチを頂きました。あらびき蕎麦です。コシがしっかりしていて美味しい。オススメ致します。
長野県の松本駅から車で20分から30分位の長閑な場所にある、唐沢そば集落。松本市の人や地元の人に人気ですが県外の人は知る人ぞ知るそば集落のようで妻に教えてもらった場所です。妻は松本に詳しい事と、マイナーで美味しいお店が大好きでここもお気に入りな場所らしく、唐沢そば集落に2人で訪れるのは2回目。妻はもう何度も来ているらしいです。田舎の集落にそばやさんが何軒もあり、どのお店も普通の民家のようです。どのそば屋さんにするか悩みますが、1番奥の方にあるこちらのお店へ。蕎麦や天ぷらや肉寿司などを注文しました。長閑でのんびりとした雰囲気の中食べるそばは最高です。
蕎麦は正直普通でした。雰囲気は良かったです。
十割蕎麦は予約のみ　残念　お店の雰囲気は日本庭園が見えてとても良しです
蕎麦街道1番奥。平日なのに割と客足が途絶えず。激混みではないがなくなり次第終了。自然と足は急ぐ満天天ぷら絶品
蕎麦街道1番奥。平日なのに割と客足が途絶えず。激混みではないがなくなり次第終了。自然と足は急ぐ満天天ぷら絶品
まんぞく天ざる 粗びき唐沢そば集落の一番奥。そば集落制覇したい。
【2011年1月】最近「山賊焼」を松本で広めようという動きがあって色んな所で食べられる。テイクアウトをやっている店も多いので基本的に夕食のおかずとして購入。この店もそんな感じで訪問。山形のマックスバリューから車で２～３分。マックスバリューの道を真っ直ぐ行って二つくらい通りを越えて突き当たりを左に曲がってちょっと行ったところ。そんなには分かりづらくないと思います。とは言っても松本駅からだと30～40分くらいかかるので、県外者の方々なら「唐沢集落」の【水舎】などに一緒に寄るのも良いと思います～。外観は普通の山小屋風の民家？みたいな感じ。店内はいかにも田舎の食堂という感じ。メニューは山賊焼とモツ煮しかない。・【山賊焼】700円写真で分かるかな～？直径20cmの皿に目一杯になるくらいのデカさ！これで700円だから安いよ～。衣は軽めのカリッて感じで固くないので歯茎にも優しい～笑肉は程好くジューシーだけどそこまで脂ぎっているわけではないので普通に美味しい。市内の何軒かをテイクアウトで食べましたが、ここは上位に入る店だと思います。※テイクアウトは16時30分からで結構時間かかるので事前に予約して行ったほうが良い。
山賊焼きは めっちゃデカい～！味はアッサリ？と表現してエエんかな？ニンニク＆しょうがは控えめ？って感じです！入ってなかったら すんません。m(_ _)mもつ煮は どこの部位やろ？って感じでモモ肉の様な食感で柔らかくて臭みゼロで皮も美味しかったです！予約×2回⇒売り切れ+往復 2時間弱かけて走って買いに行って期待が高まりすぎて勝手にハードル上げすぎてたかも…(^_^;)ご馳走様でした。m(_ _)m
大変立派な古民家を素敵にリフォームされています。美しいお庭を眺めながら、ゆったりとした気分でお食事させていただけました。お庭だけで、飽きず、ついつい長居してしまう空間です。色んな季節に伺いたいですね。
入店する際に城の中に入るので特別感あり。もりそば：シンプルながら、蕎麦の風味を存分に楽しめる一品。新鮮な素材を使用し、手打ちにこだわった蕎麦を提供しています。特に、季節限定のメニューや、地元の食材を活かした一品料理が評判です。落ち着いた雰囲気の店内で、ゆったりとした時間を過ごすことができます。
久しぶりに会社で接待で伺いました。プライベートでも何回か来た事がありますが田舎の日本庭園的な雰囲気があり床暖房であったかくとても居心地のいいお店です。天ざるで、ざるを1枚追加したのでそこそこ金額いきましたがざる1枚であれば値段は平均的だと思います。そば、天ぷらともに美味しいお勧めのそば屋さんです。
ずいぶん昔に訪問。そば、おいしかったです。
取引先の社長にご案内頂き、唐松さんに行きました。このお店の評価が何でこんなに低いのか理解できませんが、上質な蕎麦はつゆに付けず食すとそば粉の香りがとても癒される仕上がりです。落ち着いた雰囲気で美味しいおそばを食べる事に集中できるとても良い空間も蕎麦の味を引き立ててると思います。また機会があったら唐松さんにお邪魔し美味しいそばを食べてみたいものです。
年末に松本に仕事があり、少し遠方でしたが「美味しい蕎麦店」と言うことで取引先の方に連れて頂き、昼食をとりました。朝日村内にあり一般的な方には判らない平屋の建物で70坪とのこと、リタイヤされたご主人と奥さんが切り盛りする「隠れた名店」ではないでしょうか？おそば大盛り＋てんぷらを頂きましたが、おそばは腰があり、てんぷらも揚げたてが出てきた美味しく頂きました。近くに行ったら又食したいおそばでした。
仕事関係者との訪店でした。地の方が連れて下さいました。蔵のある由緒正しそうな旧家。ふと眼を許すと、「唐松」という字が。お店(街道筋の由緒ある宿場のような)に入ると、おそば屋さんに来たと云うより、「旅の疲れを癒しに来た」と感じていました。着席すると床暖房が効いており、眼を外に向ければ、縁側のさきには綺麗な庭園。つめたいそば(てんぷら)を注文しました。おそばを待つ間は、お茶お新香とで。このお新香が美味しい。そして待望のおそば。おそばは相当の冷水でしめられており、すっきり。山葵、葱、大根おろしの薬味を加え、とても美味しく、完食。また塩で戴いた天ぷら(野菜と海老)もあっという間に完食。デザートのリンゴは甘くシャキシャキしており、大満足のランチでした。
アイシティ２１の飯田晋太郎さんで土曜に行くといつもやっている～から揚げ１００ｇ１００円（税抜き）～いつもは通り過ぎていましたが～初めて買ってみよかなっと思いつつ突撃です～☆通常３００円程度で出されているので１００円ってのは試してみる価値有るかな～☆って事で　～　１ｋｇオーダーしたら（　タッパ２つで良いですか？って聞かれちゃいました～☆　タッパ１個に１ｋはちょい入らないもんね（笑）　）後で～ビールと共に家で頂く事にしました～☆（　帰りの車の中匂い結構きますね～☆　）感想○　から揚げ　～　むねとももの２種類混在のから揚げで味はしっかりタイプで～ビールのつまみに良いカンジですね～☆　　まじまじ見ると～から揚げ１ｋは～かなりのてんこ盛りですね（笑）
先日松本市波田に用事があって行ったときに、途中山形村にあるアイシティー21によって買い物をしたのですが、少し涼みながら1階の食料品売り場の中をまわっていた時にこちらの「飯田晋太郎 アイシティ21店」さんをみつけて油林鶏を買って帰りました。こちらのお店の事は全く知らなく、たまたま通りかかったという感じで、から揚げが美味しそうだったのでから揚げを買おうかと思い伺ったのですが、その時にショーケースの中に油林鶏を見つけたのでそちらをお願いしてみることにしました。あとでインターネットで調べてみると、こちらのお店は豚のさんぽさんなどを経営しているファインシステムズという会社が経営するお店のようですね。お店のところに同じグループの松本から揚げセンターの記事のような物が掲載されていたので関係あるのかなとは思っていましたが、最近こちらのグループも随分大きくなったという感じがしますね。ホームページを見ると2015年2月16日にオープンと書いてあったので、まだ新しいお店という感じですね。から揚げがなかなか美味しそうに見えたのでお店を覗いてみたのですが、普通のから揚げの他に塩麹から揚げというニンニクを使っていない女性向けのから揚げもあって、それもいただいてみたいという感じもしましたが、今回は油林鶏に目が行ってしまいました。後で実際にいただいてみると、あげた鶏肉のまわりに油林鶏のソースがしっかりからまっていて、その中にごまが多く使われていて、ごまの風味もあわせてなかなか良い味をしていたのではないかなという感じがしますね。また鶏肉はかなり食べやすい鶏肉だったと思いますし、その辺はから揚げセンターのノウハウがふんだんに盛り込まれているのかもしれませんね。テイクアウトの油林鶏というのは随分久しぶりに買ったという感じがしますが、こういうお惣菜もたまには良いかなという感じがする油林鶏だったと思います。
山形村のファーマーズガーデン山形の中にあります。地元食材を使ったソフトクリーム、ナポリピッツァがあります。ルバーブソフトクリーム　小さめ　330円を注文。少しかためのソフトクリームでした。ルバーブのせいか、甘さもかなり控えめにかんじました。ここでしか味わえないソフトクリームがあります。
【食べてほしいもの・おすすめ】・みるくソフトクリーム大　380円地場の野菜や果物などを買い求めにファーマーズガーデンへ伺う際は、必ずと言っていいほどソフトクリームをいただきます。今回は、自宅用の米や生鮮物、りんごや長芋を遠方に送るために行きました。山形村の新物の長芋は本当にオススメです、みずみずしさ、粘り、芋の甘みがよく、とろろにしても千切りにしても美味しくいただけます。その場で精米歩合を指定して精米していただけるはぜかけ新米もあり、玄米寄りでいただくのも直売所ならではでとてもオススメです。少し肌寒くなってきたためか、いつも緩めのソフトは少し固めで重量感がありとても詰まった感じがあってよかったです。このような本当に美味しいソフトがこのような場所でいただけるのは意外でしょうね。自然に囲まれた場所でときどき食べることがいいのか、一方で市街地のようなところでもっと食べる機会がほしい、とも思います。
JA松本の農産物直売所 ファーマーズガーデンやまがた にあるピッツァとソフトクリームのお店。直売所に立ち寄った際にこちらでちょっと休憩。ピッツァが美味しそうですが、昼食にはまだ早かったのでソフトクリームを食べました。ソフトクリームは、ミルク、クルミ、サツマ芋、カボチャの4種類。ふつうサイズで380円、小さめだと330円になります。カボチャが旬でおすすめだったので、カボチャのソフトクリームを注文。カボチャを材料に多く使用しているのか、風味が濃厚で自然な甘さ、優しい味でした。「カボチャのソフトクリーム」380円
【食べてほしいもの・おすすめ】・みるくソフトクリーム大　380円地場の野菜や果物などを買い求めにファーマーズガーデンへ伺う際は、必ずと言っていいほどソフトクリームをいただきます。今回は、自宅用の米や生鮮物、りんごや長芋を遠方に送るために行きました。山形村の新物の長芋は本当にオススメです、みずみずしさ、粘り、芋の甘みがよく、とろろにしても千切りにしても美味しくいただけます。その場で精米歩合を指定して精米していただけるはぜかけ新米もあり、玄米寄りでいただくのも直売所ならではでとてもオススメです。少し肌寒くなってきたためか、いつも緩めのソフトは少し固めで重量感がありとても詰まった感じがあってよかったです。このような本当に美味しいソフトがこのような場所でいただけるのは意外でしょうね。自然に囲まれた場所でときどき食べることがいいのか、一方で市街地のようなところでもっと食べる機会がほしい、とも思います。
美味しいソフトクリームを求めて、前から気になっていたファーマーズ ガーデン山形店へ。(o^^o)SBＣ信越放送「ずぐだせテレビ」にも出たファーマーズ ガーデン山形店内 奥にあるソフトクリームと本場ナポリピザのお店ＮＯＷで、みるく、お茶、クルミ、あやみどり(みどり色の小さな大豆)から、一番人気のクルミのソフトクリーム(330円)を買いました。（╹◡╹）♡サイズも普通(380円)小(330円)から選べます。（╹◡╹）店員さんのおすすめは、かざみどりも美味しいそうです。クルミソフトは、薄茶色のソフトで、口当たりも滑らかで中にクルミは入っていません。（╹◡╹）子供からお年寄りまで食べれます。(o^^o)ピザも焼きたてで待ち時間も10分。（╹◡╹）他のピザ屋さんよりもお値打ちだと思います。（╹◡╹）今度は、ピザを買いに行きたいと思います。(o^^o)ごちそうさまでした。o(^-^)o
今回ご紹介するのは『川上屋』さんです。久々に訪問しました！13時15分くらいに来ました(ラストオーダー15分前)お客さんはそれでも数組いらっしゃいました。一通りメニューに目を通しましたが、結局『モツ煮定食』を注文ｗ安定の味が一番いいってお店もありますよね。本当にコスパが非常にいいです。850円でライス、モツ煮、お味噌汁、小皿2品もついてくるんですよ。それも小皿は絶対に手作り！！これだけで十分にもかかわらず、毎回小皿のラインナップが違うんです！本当に飽きがこない定食です。そして最強のモツ煮！私はテーブルの七味を結構かけて食べるのが好きです。温かいうちに食べるのが一番です。それを白米に乗せ、口の中へ頬張る！！これが至福ですよ。モツ煮の脂がよく、食べ応えが抜群です。少し濃い目の味付けが更に白米を進ませます。ご飯の大盛もできますし、モツ煮の大盛もできます。お腹ペコペコできたら必ず満たされるお店だと思います。是非皆さん食べてください。
今回ご紹介するのは『川上屋』さんです。久々に訪問しました！13時15分くらいに来ました(ラストオーダー15分前)お客さんはそれでも数組いらっしゃいました。一通りメニューに目を通しましたが、結局『モツ煮定食』を注文ｗ安定の味が一番いいってお店もありますよね。本当にコスパが非常にいいです。850円でライス、モツ煮、お味噌汁、小皿2品もついてくるんですよ。それも小皿は絶対に手作り！！これだけで十分にもかかわらず、毎回小皿のラインナップが違うんです！本当に飽きがこない定食です。そして最強のモツ煮！私はテーブルの七味を結構かけて食べるのが好きです。温かいうちに食べるのが一番です。それを白米に乗せ、口の中へ頬張る！！これが至福ですよ。モツ煮の脂がよく、食べ応えが抜群です。少し濃い目の味付けが更に白米を進ませます。ご飯の大盛もできますし、モツ煮の大盛もできます。お腹ペコペコできたら必ず満たされるお店だと思います。是非皆さん食べてください。
長野県山形村の役場のある通りの近くにあります。蕎麦以外にもいろいろなメニューがありました。ざるそばとミニ天丼のセット 1250円モツ煮 600円を注文。蕎麦は風味豊かでうまい。モツ煮もいい味でした。
金曜日のお昼１２時過ぎに行きましたがお店前の駐車場は満車に近い状態でした。すぐ近くに駐車場はまだあります。お店の中は座敷もありとても広いのでゆったりと食事する事が出来ます。お腹空き過ぎて料理の写真を撮るのを忘れて食べてしまいましたが天ざるそばを頼み蕎麦は細いのに喉越し良く天ぷらもからっと上がってて美味しかったです。
今回ご紹介するのは『川上屋』さんです。久々に訪問しました！13時15分くらいに来ました(ラストオーダー15分前)お客さんはそれでも数組いらっしゃいました。一通りメニューに目を通しましたが、結局『モツ煮定食』を注文ｗ安定の味が一番いいってお店もありますよね。本当にコスパが非常にいいです。850円でライス、モツ煮、お味噌汁、小皿2品もついてくるんですよ。それも小皿は絶対に手作り！！これだけで十分にもかかわらず、毎回小皿のラインナップが違うんです！本当に飽きがこない定食です。そして最強のモツ煮！私はテーブルの七味を結構かけて食べるのが好きです。温かいうちに食べるのが一番です。それを白米に乗せ、口の中へ頬張る！！これが至福ですよ。モツ煮の脂がよく、食べ応えが抜群です。少し濃い目の味付けが更に白米を進ませます。ご飯の大盛もできますし、モツ煮の大盛もできます。お腹ペコペコできたら必ず満たされるお店だと思います。是非皆さん食べてください。
松本駅から車で30分くらいのところにある蕎麦屋。古民家風の風情ある店構え。風情ある店内。私はいつも、もつ煮定食、もつ大盛り(+200円)を頼む。溶ける程柔らかく煮込まれたもつ、もつの脂とこんにゃくが絡んで、サイコーに美味い。
イメージするところの田舎の蕎麦屋然としたお店、テーブルに小上がり座敷、奥には宴会需要にも対応する座敷があります。蕎麦屋とはいいながら、そば・うどん・定食・一品料理も揃っており、半居酒屋、半食堂使いもできる稀有なお店です。蕎麦だけだとちょっと寂しいとおもったのでざるそば：800円に単品でもつ煮：600円をつけました。最初にお茶と一緒に野沢菜の醤油漬けが出てきますが、まずこれがウマイ、単品メニューにはのってなかったので無料のアテなんでしょう。お次はモツ煮、モツの他にこんにゃくなども入っており、上にはネギが散らされていてサッパリ感を出しています。こいつがおいしくて、ビールとか日本酒と合わせたい一品でありました。そうこうするうちに蕎麦は登場、箱盛りの上品な容器です。蕎麦汁は私基準ではかなり薄目、江戸蕎麦好みの人にはこの汁はちと物足りないでしょう。ではありますが、らしい雰囲気があるし、気軽に行けるお店、うどんや定食が充実してるのでリピート需要も問題ありません。
昼食にお蕎麦いただきました。少し距離あるところには、そば集落があり多数のお蕎麦屋さんがあります。1100円のセットメニューでミニ鉄火丼とざる蕎麦セットを頂きました。お蕎麦は二八でしょうか、のどごしのあるお蕎麦でした。個人的には風味のある十割が好きですので評価は3.8とさせて頂きました。お蕎麦自体や鉄火丼はとてもおいしかったですよ。
今回、よく行く木鶏の2番目に久々来店する予定だったが、木鶏が休業のため1件目に変更。平日だが、開店と同時にほぼ満席。もりととろろを注文。蕎麦は微粉で、やや風味は薄いかな。だが喉越しが良く美味い＾＾とろろは、やまっちではなく普通の擦ったタイプ。個人的にはやまっちのようなシャキシャキより、こちらの方が好き^ ^ 長芋が特産なだけあり美味い。量の割に価格も安い。今度は、ご飯物の付くランチにしようかな‥めちゃくちゃコスパの良い手打ち蕎麦屋。
お店前に大きな招き猫の石像店内にも招き猫が大小約１９体テレビのBGMランチ時、地元のリピーター客？が次々に来店カウンター席、テーブル席、お座敷席があり、テーブル席に座る卓上には一味、醤油、ソースメニューはそば、うどん、定食、ドリンク…他なっとう・とろろぶっかけそば（９３０円）をオーダーなっとう・とろろぶっかけそばそばは細麵でコシがあります汁は煮干しや昆布の効いた味とろろ、なっとうのねばりをそばでひっぱりながら堪能次回はミニ丼とそばセットの予定です
お勧めのモツ煮、柔らかく美味しく頂きました。
妻とふたりで新そばを味わってきました。妻は地元の長芋を使ったとろろそば。吾輩は松本一本ねぎをふんだんに入った温かな肉そば。旬の味を満喫できました。ごちそうさまでした。
蕎麦屋さんで食べるおつまみ。モツ煮ば絶品。揚げ物もとても美味しい。スタッフの皆さんもとても元気が良くて、接客も丁寧で親切で安心です。
蕎麦屋さんで食べるおつまみ。モツ煮ば絶品。揚げ物もとても美味しい。スタッフの皆さんもとても元気が良くて、接客も丁寧で親切で安心です。
ご主人の手打ち蕎麦！冷たくて香り良し細さ良し！いつもいつも本当に旨い！大満足です。
海老天そば
御茶ノ水駅前のマルシェで素敵なパンをみつけました。素材選びはもちろんその工程も丁寧に作られてきたんだなーということが伝わってきます。スペルト小麦で作られた見るからにズッシリとしたパンに目が釘付け。プレッツェルもスペルト小麦で作られています。ファンになりました
松本でドイツの黒パン購入酸味のあるかなり美味しいぱんだけど900円は高い
2018年12月15・16日に開催の、青山ファーマーズマーケットの出展店舗を利用し購入しました。ホームページの記載によれば、店舗販売は基本的にされてなくて、主に、卸しやイベント出展で販売されているとのこと。個別で購入のお問い合わせ相談は、できるみたいです。イベントの店頭には、ドイツパンとチョコレート菓子など並んでいました。私が選んだのは、プレッツェルの丸パン200円です。税込み　持ち帰ってさっそくいただきました。プレッツェルの丸パン、プレッツェルらしい表面加工の風味がアクセント。比較的に塩気や甘みが程よくあるので、そのままちぎっておいしいお味です。ライ麦入りらしい詰まりめのパン生地は、とてもしっとりしています。好みの別れない感じの、とてもおいしいプレッツェルだと思いました。またイベントなどで見かけたら、ほかのパンも食べてみたいです。(^ー^)
こちらのお店は「牛カツとろろ定食」「牛タンとろろ定食」がイチオシです。とろろは、地元 山形村の名産品の長芋のとろろです。牛肉扱っているので、もちろん「ステーキ丼」もリーズナブルで美味しいのですが、自分は、なんといっても「山賊焼き定食 1250円」がお気に入りです。こちらの「山賊焼き」は、外カリカリ、中がジューシーなのは、もちろんですが、上手に鶏のもも肉を広げてあります。細長く切られて盛り付けられていますが、口にほうばっても、簡単に噛み切れるので、実に食べやすい大きさなんです。これは、女性にもオススメしたい山賊焼きです。味付もバッチリ。理想的な山賊焼きです。なので、お気に入り。ご飯の炊き具合も良く、お肉を少しずつ食べながらですが、どんどん食が進みます。サラダにはドレッシングが、かけられていますので、このマヨネーズは山賊焼きに添えます。山賊焼き定食には、マヨネーズは、あまり添えられてこないお店が多いのです。マヨネーズは、もちろん、山賊焼きに、合いますので、ちょっとした味変も出来ます(マヨネーズ付けても、かなり美味しい)お味噌汁も出汁が効いていて美味しいです。香の物は、3品。「タルタル山賊焼き定食」と迷ったのですが、せっかくの「山賊焼きの外カリカリ、中がジューシー」を味わいたかったので、こちらで十分に満足できました。土日は、かなり賑わうお店だというのも、納得できます。従業員さんも、テキパキしていて、とても感じの良いお店です。牛肉イチオシのお店ですが、山賊焼きも侮れません。山賊焼きも是非、食べてみて下さい。会計時に「来月のお薦め」の「鉄板のせカツ」も教えてくれました。美味しかったです、ごちそうさまでした。メニュー写真撮れたので、家でまた悩めます w。メニューは、分割して掲載しておきます。
長野旅行の際に訪問ショッピングモールの中にあるお店で、駐車場な沢山あり便利な立地自家製とろろが名物らしくお勧めの牛カツとろろ定食200g¥2,650を注文本当は山賊焼を食べた買ったのだが、この後の訪問先のことを考えるとニンニクたっぷりとの事で断念10分ほどで定食が到着ん？なんか小さいぞ？注文票を見ると150gになってます？ま、良いか！ダイエット中だしピンク色の牛カツとソース、小鉢と美味しそうなとろろがわさびといっしょにお椀にに入っていて、美味しそうとろろとわさびを混ぜてテーブルの上のごはんの時間という御飯用のソースを御飯かけて頂きました。新鮮なとろろが絶品牛カツもお勧めの洋ワサビが良く合います。おろし醤油にもソースにも良く合いますが、個人的には洋ワサビかなサイズ間違えはありましたが、150gでちょうどでした。お値段も¥1,950で¥700得した気分
こんなところに、美味しい和食屋さんあり！山芋の産地、山形村の地場産を使ったとろろが付きます。色々定食はありますが、今回は、牛カツとろろ定食ランチをいただきました。とろろの薬味は、ゆかりや、海苔、かつおぶし、だし醤油などセルフサービスでした。ご飯が足りないくらい、牛カツも多いしとろろも多い。またこのあたりで食事に困ったら、こちらにします。
今日は野菜を求めて山形村にお邪魔しました今のシーズン「キュウリ・ナス・トウキビ・枝豆・ブルーベリー・スイカ・もも」などなど様々な野菜・果物が所狭しと並んでいました（今日のメインはスイカとか？）道の駅「今井恵みの里」さん、JA 松本ハイランド（ファーマーズガーデン）さんで物色後、こちら「ご飯屋」さんでランチ焼き肉とろろ丼（大盛）1480円 ＋ 100円妻：タルタル山賊焼き定食  1420円長野県で「とろろ（長芋）」と言ったらここ（山形村）との事、とろろの量はちょっと少なかったけど満腹満足でしたまた、「山賊焼き」はこちらの地域では定番との事、カリカリで美味しく頂いた様です※ こちらのお店「ステーキ丼」も結構注文入っていました
土曜日に所用で山形村方面に行った際のランチで利用したお店が、「ながいも農家直営食堂　ご飯屋」さんでした。こちらのお店は山形村の名産品の一つである「長芋」と最高のおかずを取り揃えた、長芋農家さんが直営している『とろろ定食屋さん』なんだそうです。お店の場所は山形村の『ＴＨＥ・ＢＩＧ　山形店』や『ＤＡＩＳＯ　イオンタウン信州山形店』や『ケーヨーデイツー　信州山形店』等がある商業施設の『イオンタウン信州山形』の敷地内にありました。『イオンタウン信州山形』の各店舗共用の駐車場に車を止めて店内に入店した時間は１３時２３分。入店後、レジ前に置いてある順番待ちの名簿を見てみると私の前にはペア客３組のお客さん達が席待ちをされているようですね。確かにウェイティング用の店内の五人が座れるＬ字型のベンチシート１台とお店の外の三人掛けベンチシート１台を見てみるとペア客３組の方々がお待ちになっておられます。と言う事で、仕方なく私も順番待ちの名簿に氏名と人数を記入し、店内のＬ字型ベンチシートに座って待つ事１０分でカウンター席の一つに通され着席です。そんなこちらのお店の席数はカウンター席４席、四人テーブル３台、大広間の座敷に八人座卓４台、六人座卓１台の個室２部屋が有りました。ちなみにこの時点で店内にはペア客８組、トリオ客１組、ノテット客１組の先客がいらっしゃいました。着席後、カウンターに置いてあったメニューを見ながら何をいただくか検討。まずは通常メニューを見てみるとその中の定食・丼物は牛カツとろろ定食、牛タンとろろ定食、ステーキ丼、ステーキ百虎丼、ステーキとろろ丼、山賊焼きとろろ定食、さば味噌とろろ定食、ご飯屋丼、焼肉とろろ丼、山賊焼き定食、タルタル山賊焼き定食、おろしポン酢山賊定食、チキン南蛮定食、でかチキンカツ定食、お魚カツ定食、焼肉定食、山形村牛すじかれー、牛肉味噌煮込み定食が有り、その他にサラダ四種類、お子様メニュー三種類、甘味五種類、おつまみ二十種類が有りました。今月限定メニューではご飯屋丼（お肉増量）、ステーキとろろ定食、カキフライ定食、肉増しステーキ丼、肉増しステーキとろろ丼が有りました。また、本日は土曜日だったために関係ないメニューでしたが平日限定ランチメニューには牛カツランチ、牛ステーキ丼ランチと言うのも有りました。と言う事で、この中からどれにするか暫し検討した結果、通常メニューの中の定食の一つの「山賊焼きとろろ定食」￥１，４９０を注文です。で、「山賊焼きとろろ定食」は注文後１０分で出来上がってきました。１．山賊焼きとろろ定食「山賊焼きとろろ定食」は横４０ｃｍ、縦３０ｃｍ、深さ２ｃｍくらいの大きさの外側が黒色で内側が朱色の編み柄の漆器風のトレーで提供されていました。このトレーの上には山賊焼きと千切りキャベツのお皿、とろろと山葵の小さなすり鉢状のお椀、漬物の三つ仕切り皿、味噌汁の汁椀、麦ご飯の丼が載っかっていました。（１）山賊焼きと千切りキャベツのお皿山賊焼きと千切りキャベツは直径２０ｃｍ、深さ３ｃｍくらいの大きさの黒色の陶器のお皿で提供されていました。このお皿の半分が山賊焼きでもう半分が千切りキャベツとかいわれ大根って感じで、マヨネーズ一搾りとレモン１キレも載っかっていました。①山賊焼き山賊焼きは横幅最大１７ｃｍ、縦幅最大１１ｃｍ、厚み最大１．５ｃｍくらいの大きさがありました。大きさは一般的な大きさでしたが、厚みは少しだけ薄めな方だったかな。予め７キレにカットされています。衣の色合いはきつね色の中に小さな小さな焦げ茶色が少し点々と入る感じの実に山賊焼きらしい色合い。衣の厚みは２ｍｍくらいかなぁ。厚くも薄くもない衣です。ガリガリとした少し固めの揚げ加減の衣だったかな。醤油ベースの味付けがつけてある衣でしたね。そんな衣の中の鶏肉の部位は鶏股肉でしょうか？クッとした弾力がありながらも適度に柔らかさもあった鶏股肉らしい感じの噛み心地です。噛むと脂と油が迸り、なかなかにジューシーですね。お肉には胡椒も薄く薄く効いているようです。鶏肉自体の旨味は鶏股肉らしい美味しさがありました。衣の中の醤油ベースの味付けとの相性は良いお肉だったと思いますよ。②千切りキャベツ山賊焼きに添えられていた千切りキャベツの中の野菜はほぼほぼ千切りキャベツで少々のかいわれ大根もその千切りキャベツの上に載っかっていました。ドレッシングはイタリアンドレッシングでしょうか？かけられていたドレッシングの量があまりにも少なくて何だかよく分からなかったなぁ。と言う感じにドレッシング少なめだったのでとろろ飯用の「ご飯の時間」と言うとろろご飯専用のお汁をかけていただきました。これが思いの外千切りキャベツにも合って結構美味しかったですね。（２）麦ご飯の丼①麦ご飯麦ご飯は直径１５ｃｍ、深さ８ｃｍくらいの大きさの白色の陶器の丼で提供されていました。ご飯は麦ご飯です。やっぱりとろろご飯は麦ご飯が一番ですよね。麦ご飯は丼の半分くらいまでよそわれていました。表面はホンの少しだけパサッとしていましたが、十分にしっとりした感じもあった炊き加減の麦ご飯でしたね。（３）とろろと山葵のお椀①とろろとろろは直径１０ｃｍ、深さ５ｃｍくらいの大きさの外側が焦げ茶色で内側が白色のすり鉢状の注ぎ口のある陶器のお椀で提供されていました。このお椀の七分目くらいめのところまでとろろは注がれており、注ぎ口っぽいところに山葵一盛りが載っかっていました。とろろの色合いはとろろらしいクリーム色って感じですね。とろろのトロミには適度な粘りがあるところが実に長芋をおろしたとろろらしいところです。凄くホンの少しだけですがシャリシャリした食感もありました。実際にいただいてみると長芋らしい良い意味での土っぽい芋っぽさがある風味が実に良いですねぇ。と言う感じが何もかけないとろろそのままの味わいだったのですが、この中にカウンターの卓上に置いてあった先程の千切りキャベツにも使用したとろろ飯用の「ご飯の時間」と言うお汁をかけてからグルグルッと搔き混ぜ、丼の中の麦ご飯にドバ～ッとぶっかけて、一気にかっ喰らいます。う～ん、とろろの味と言うよりもとろろにかけた「ご飯の時間」の醤油味の中にキーンとした酸味と鶏の旨味が感じられたようなお汁の味の方が圧倒的に強く感じられました。実はこの「ご飯の時間」をとろろの中に二周程かけていたんですねぇ。これだけかると少しお汁が濃くなり過ぎたかもしれません。この感じなら「ご飯の時間」はとろろの中に一周くらいかけるで良かったかもなぁ・・・。山葵一盛りも全てこのとろろの中に投入していたのですが、この山葵のピリッとした辛さも少し高め過ぎたかも。この山葵ももう少し少なめにしておけば良かったかも？でしたね。（４）漬物の三つ仕切り皿漬物は横１７ｃｍ、縦５ｃｍ、高さ２．５ｃｍくらいの大きさの黒色の陶器の三つ仕切り皿で提供されていました。三種類の漬物は野沢菜漬け、赤蕪漬け、大根の浅漬けでした。①野沢菜漬け野沢菜漬けからは、野沢菜らしい青菜っぽさの中に醤油な感じと淡い淡い甘味が感じられた漬物でした。②赤蕪漬け赤蕪漬けなだけに真っ赤と言うか紅色の漬物ですね。これは低めの甘酸っぱさが程好い漬物でした。③大根の浅漬け大根だけでなく、大根の葉も入っていた浅漬けですね。程好く大根っぽさが感じられた浅漬けで、大根の葉の強くはない苦味も良かったです。（５）味噌汁の汁椀①ワカメと巻麩の味噌汁味噌汁は直径９ｃｍ、深さ６．５ｃｍくらいの大きさの外側が焦げ茶色で内側が黒色の漆器風の蓋付きの汁椀で提供されていました。味噌汁の中の具材はワカメ、巻麩、ネギと言ったところ。ただ、具材はどれも兎に角少なくて、ワカメとか巻麩とかは１キレしか入っていなかったですからねぇ。ネギもホンのチョッピリだけでした。味噌汁のお汁からは貝のような感じの出汁の旨味が感じられたのが実に美味しかった味噌汁でした。そんな感じにこの「山賊焼きとろろ定食」の全て完食です。流石は山形村の長芋農家直営のお店ですよね。兎に角麦とろご飯が美味しかったです。それと山賊焼きもオーソドックスな美味しさがありましたよ。
さわんどにお客さんを降ろして塩尻のホテルに戻る途中、BICのショッピングセンターの敷地内にあったこのお店。「ながいも農家直営食堂」とある。メニューを見ると牛カツ、ステーキ推し。。。心はそちらに動く、この日は10月29日、ニクの日だしステーキ？、、、いや、10月だから、今夜はジュー(10）っと焼きニク(29）を晩飯に食うつもりでしょ？？と思いとどまる。次に目に止まったのは山賊焼。いや、昨日も山賊焼食ったでしょ？？でも、名物だし、安くて美味かったけどそれほど感激する程じゃなかったしなぁ。。。もしかしたらうまいかもしれないじゃん！と期待して昨夜に続き山賊焼。もちろんとろろつきの方で。入り口近くに一味とか青のりとかのトッピング調味料が置いてある。山賊焼にちょっと足そうと一味をゲット。お茶をもらおうと注ぐとお湯。横の粉茶を投入する回転寿司タイプのお茶。そうして待っていると山賊焼登場。昨日の山賊焼よりも大きいぞ！上高地バスターミナルのやつよりもだいぶ大きいぞ！！そしてもも肉だからジューシー。焼き加減（揚げ加減）最高！！でも物足りない？？と最初思ったのだけど、噛み締めるごとに味がジュッジュッと口の中に広がる。濃い味ではないけど旨味がすごい。これは過去一うまい山賊焼だ！！漬物も味噌汁もうまい。ご飯固い？？と思ったら麦飯なんだね、、、とろろかけると合う合う♡とろろは新芋の前の季節だからかな？量が少な目だけど、おいしくいただきました。
近くでたまに仕事があり、前に訪問した時には混んでいて訪問を断念した。今回はすんなり入れた。麦トロタン定食を注文混んでいたが提供も早くご飯大盛りも無料！タンも麦トロもおいしかった！また近くで仕事の時のランチに訪問したい。
今回ご紹介するのは『ご飯屋 山形村本店』さんです。平日のお昼に来ました。駐車場は広く、どこでも駐車できる状態です。店内はカウンター席、テーブル席、座敷に分かれており、空いていれば好きなところに座れると思います。訪問したときはガッツリしたものが食べたくて来ました。メニューは既に決まっていて山賊焼きにしようと思っていました。メニューを見ているとその他にも丼や定食が多く悩みそうになりましたが、少しあっさり目な『おろしポン酢山賊定食』に決定しました。ライスは大盛無料ですので私は大盛にチャレンジ！数分経って運ばれてきました。かなりのボリュームがありますが、なによりご飯が多かったｗ多分並でも多いのかもしれません・・・。有難いのですが、どんぶりにいっぱいの白米は食べ応えがあります。白米は定食屋さんと侮っていましたが甘く、しっかりお米がたっていて美味しかったことにびっくりしました。山賊焼きは少し厚めのもも肉に醤油ベースの衣がいい感じにくっついていて一口食べるだけでご飯をかきこみたくなります。これがタルタルの山賊焼きでも余裕で食べきれてしまうのではと思いながら食べていました。私はおろしポン酢で調整できてよかったです。ご飯とおかずが美味しいとあっという間に食べきれてしまいました。量を多く食べれて大満足です。
今日は気になってたコチラのお店に初訪問しました。上田で整体を受けてから山形村へ向かいます。12:50頃入店、カウンターに通されます。牛カツとろろ定食200gを注文、意外と早く10分も経たずに出てきました。牛カツは薄くカットされてるからか柔らかくて美味しかったです。とろろも美味かった。
すき焼き月見丼‼️お味噌汁、サラダ、香の物3種も付いてくるお得なセットです。お昼どきということもあって、お客さんも多かったですが、タイミングよくお席へ…接客も丁寧で、好印象でした味？もちろん、美味しゅうございましたすき焼きにとろろかけて、ご飯と一緒に食すｳﾏｯ (° ∀° ≡  ° д°) ｳﾏｯです
山形村の名物「山芋」。こちらをすりおろしたとろろが有名。とても混んでいたのでカウンターへ座りました。全然大丈夫です。私はとろろ山賊焼定食です。テーブルに「特別な醤油」が置いてあります。こちらをとろろに掛けるととっても美味しいです！山賊焼も大きくて、でも、食べやすい大きさにカットしてあるので嬉しいです、ご飯→山賊焼→ご飯と止まらないループです。レモンが付いていて途中から掛けたらこれ又さっぱり頂けます。店内入り口にはふりかけなどの無料トッピングコーナーがありとても良心的。ご飯の炊き加減も最高でした。とろろを麦飯にかけてスルスルと啜る。とっても美味しい！！こちらの地元の長芋は太くてまっすぐで甘味もあり美味しい。春と秋に収穫するので一年を通して美味しい長芋が食べられる。色々なメニューに「とろろ」がセットされていて嬉しい！値段は特別安い食事ではないけれど、とても美味しかった。ご馳走さまでした。
長いもの一大産地～山形村の長いも出荷最盛期に道の駅で長いも買いつつ～そこからほど近いイオンタウン山形村に在る「　ご飯屋　」（長いも農家直営食堂）さんの本店に突撃です～☆長いも出荷最盛期って事で　メニューに新長いものなりました記念５％引きの商品が有ったのでそれを頂きましょうって事で　～　ステーキとろろ定食１５０ｇ（　記念割引　１５００円　）をオーダー～☆　　その後追加で　百虎（　５５０円　）も注文です～☆感想○　ステーキとろろ定食　～　ステーキ＋長いも～☆　　同グループのひげじいのステーキソースで味付けも美味しい～☆　　っでステーキの火の入り具合も絶妙で何気にめっちゃ良いんだけど～このステーキ～☆　　美味しいね～☆　　　とろろは山形村の長いもの初ものなので粘りも極上で美味しいね～☆○　百虎　～　なかなかに珍しい提供方法の長いも料理ですね～☆　　　イカそうめんぽく頂きましょう～☆　　　有っちゃ有りだけど～定番の長いもご飯には敵わないですね～☆
イオンタウン信州山形付近にあるご飯屋さん。松本市でも根強いファンが多いようで噂になっており、ぜひとも訪れたいと思っていたお店。噂のステーキ丼をいただきました。色味も鮮やかで肉の新鮮さが際立つ配色に食欲がそそられます。ごはんにはタレが染み込んでいて、カリッと仕上げられた表面の肉の焦げ感とマッチ。肉質も良く旨味が感じられます。おろしやわさびでさっぱりといただきながら、多様な味の変化を楽しめます。ご馳走様でした。ちゃんねる信州https://youtube.com/channel/UCdQU48woWB2DrLmfa8-S9DQちゃんねる信州 ローカルガイドhttps://goo.gl/maps/5eme6Cqq8ZrgGQv7A
山芋牛タン丼、、❓タンは薄く味気ない、山芋もさして普通、個性のないもの、、コロナ禍わざわざ遠方から来たのにがっかりですね。これで税別〇〇円は明らかに高すぎる。酷評かもですが、ストレートな裏切られた気持ちです。
美味しいステーキ丼、牛タンが食べられるお店。松本に遊びに行きお昼をご飯屋さんで頂きました。スーパーマーケットの敷地内にあるお店で駐車場はスーパーと共有です。開店前に到着お店の前で待ちます。待っていると次々とお客さんが来て待っていました。オープンして席に案内されステーキ丼と牛タン定食、単品で厚切り牛タンを注文。15分程で運ばれて来ました。いやーもう見た目からしてとても美味しいそう!!まずは厚切り牛タンを食べましたが歯応えがあって旨味もありとても美味しい。ステーキ丼は肉に味が染みていて更に、柔らかくご飯がすすみます。んー何を食べても美味しいです!!あと小さな事ですがお皿の下に滑り止めがあり心遣いを感じました。サービスもよくホールの方もテキパキしておりいいお店でした。ご馳走さまでした美味しかった。
長いもの里、山形村のごはん屋さん。迷った末に牛カツとろろ定食とご飯屋丼を注文、どれも魅力的なメニューでリピートしたいお店です。次は山賊焼とろろ定食かな〜
山賊焼き定食　1500円くらいとろろも付いてます
美味しい！サバ味噌めちゃくちゃ美味しかったふわふわでした　ステーキ丼も美味しい！安くて美味しい店です
お肉ととろろの組み合わせがうまい。白虎の長芋が新鮮で美味しかった。
会社の同僚に教えてもらい早速行ってきました。牛タンと、とろろ飯は最強の組み合わせです！
毎年恒例となる新そばの時期に訪問しました。ここ数年で唐沢そば集落の知名度も上がり複数店舗は開店前から行列ができるお店もありますがこちらの山法師さんは、その中でもゆったりした時間が流れるお店です。ただ初めに以下を求める方にはあらかじめ他のお店へ行くことをお勧めします。・オーダーから提供までのオペレーションを気にされる方。急ぐ方。・１日で複数店舗を回ろうと思う方。年配のご夫婦で切り盛りしていると思われるお店でオーダーもままならなかったり、提供までの時間もかかったりで初めて訪問した際には、私も上記に書いた点が気になりましたが複数回訪問すると、なんだか【夫婦コント】をしているかのような感じで周りで少しイライラするお客様も含めて微笑ましく眺めて楽しんだりしています！本題のお店ですがお蕎麦は盛りも良くて蕎麦も十分満足できるお店です。毎回いただくのは「やまっちそば」お店がある信州やまがた村は、長芋の有名な産地で灰汁の出ない白さが輝く長芋を刺身のツマくらいに細く刻んだ長いもを冷たいそばの上に盛っている蕎麦なんですが、とろろ蕎麦とは違う長芋の食感も味わえる蕎麦ということで１０年前くらいに食べたことからその後癖になってしまいました(笑)もちろんもり蕎麦や天ぷら蕎麦普通においしいですしお値段もお手軽で本当に唐沢そば集落の中でもおすすめのお店です。でも、最後に１つだけ付け加えますがオープン直後の１～３組までに入店するのがベストです！どうしてもそれ以降に入店される方は時間がかかることをご理解の上で訪問してください。（このお店で一般的なオペレーションを期待するのはやめてあげてくださいね）
お盆中に伺いました。12時台でしたが私達の後の方はお蕎麦がなくなっていました。長芋も有名の様でとろろ蕎麦にしようと思いましたがやまっち蕎麦の方がおすすめされ、とても美味しかったです！やまっち蕎麦是非お試しを。
そば集落の中でも並ばずに入れる癒しの空間！はじめてのやまっちそば美味しかったです^o^おそらくご夫婦だけで経営されてるので提供は早くないですが、1番人気の根橋屋も提供に時間がかかったと記憶していますので問題ありません！そば集落くるなら時間に余裕を持って！ウスヤキというメニューが、このお店オリジナルのようですがお腹と相談し断念！
このエリアは唐沢そば集落と言ってお蕎麦屋さんが集まっております。お目当てのお店があいにく定休日でこちらに伺わせて頂きました。民家をそのままでお店をやっている感じですお父さんお母さんが切り盛りしています素材の味がとっても良いです今回オーダーしたのはやまっちそば信州山形村の長い伝統を誇る名物の手打ちそばと麺状にカットされた、山形村特産の粘りと甘味の強いながいもが絶妙なハーモニーを奏で、とろろそばとは一味違う“つるっ、シャキ！”の新食感が味わえます。時期的に山菜もとっても美味しく頂けました。お気に入りで友人にも紹介したいお店のみ⭐️5つインスタグラムには⭐️5つだけアップします。只有自己愛的店，再度想去，想跟朋友分享的店才按5顆星IG只會PO五顆星的點IG:taiwan_natural_you
同僚と久々に唐沢蕎麦集落へ。平日12:20到着。金曜でしたが閉まってる店多かった。集落手前の店は混んでいるだろうと思ってたので、奥に進みこちらをチョイス。初めての訪問、玄関開けたら普通の家っぽかったので入り口間違えたかと思ったけど奥から"いらっしゃい"の声が。広間み通され、天ぷら蕎麦　エビ付き頼みましたが、1200円。松本町中でも2000円弱するのでリーズナブル！お決まりの野沢菜食べながらしばし。程なく配膳されました。白蕎麦に近い感じです。味は…美味いに決まってますね。以前この地区の大盛り頼みましたが、凄く量が多かったので今回は並盛りにしましたが、同僚は大盛り。その量見たら食べれそうな感じでした。天ぷらもサクサクで美味しい。たまたまか客は2組のみ。パッと見普通の家なので入りにくいのかな。とても美味しく満足でした。ただお邪魔したいと思います。ご馳走様でした。
長芋の千切りが乗っているやまっち蕎麦。とろろ蕎麦とはまた違って長芋の食感も楽しむ事が出来ました。ご馳走様でした。
本日は山形村の唐沢そば集落にある山法師さんを訪問しました。頂いたのは、山形村で売り出し中の「やまっちそば」です。これは山形村特産の「長芋」と「そば」を組み合わせた新名物なのだそうです。とろろそばとは異なり、長芋は擦り下ろすのではなく、麺状に切られたものが使われます。その為、長芋のシャキシャキした食感が楽しいそばとなっていました。やまっち蕎麦　850円https://hanatanemeshi.blogspot.com/2020/01/blog-post_21.html
自転車山登りレースの最高峰「マウンテンサイクリングin乗鞍2019」での完走を目指して、久しぶりに長野県松本エリア訪問。ちょうどいい具合に乗鞍に行く途中にあるのが、山形村の唐沢集落。ここには、北アルプス山麓にある畑のど真ん中の１本道に沿って９件の蕎麦屋が軒を連ねている。さて、どの蕎麦屋を利用しよかなということで、一番奥のこちら「山法師」さんを利用してみました。●料理・味天ざる大盛り1,300円を注文。まずは漬物が出てくる。キューリのキューちゃんみたいなお漬物で、実は翌日伺った根橋屋さんでも漬物でてきたので、どうやらこの近辺では食事の前に漬物出すのがルーチンのようです。天ぷらは地産地消の野菜天ぷら。サヤエンドウのお化けみたいな天ぷらがあって、これはモロッコインゲン ではないかと思います。その他椎茸や苦瓜、山菜や南瓜、サツマイモなど、種類豊富。地方なので、ボテッとした衣の天ぷらかと思ったら、意外に薄い衣でサクッと食べやすく、備え付けの塩で食べられるようになっています。蕎麦は、こちらも特徴的でコリッとした食感の蕎麦。手打ちらしい不均一な蕎麦は、つゆに絡みやすく、私は好きです。●サービス・雰囲気普通の民家が、そのまま広間をお店にしたような感じなので、普通の田舎の家庭を訪問して、田舎のおじさん・おばさんが打った蕎麦を食べているようなイメージ。プロフェッショナルっぽいサービスではなく、家庭の主婦や主夫ができる範囲での商売。なので、お客さんがいっぱいになると看板を「準備中」に架け替えるみたいで、その点、実はプロっぽい。普通、このような田舎の人気店はオペレーションレベルが低いので、お客さん多くても無頓着で、目一杯お客さん入れて、料理が出てくるのは３０分待ち、１時間待ちみたいなお店も結構あります。その点ここはある意味良心的かもしれない。私は土曜日の１１時半ぐらいにお伺いしましたが、１２時１５分過ぎに帰った時にはもう看板が「準備中」でした。近隣に他の蕎麦屋もあるので問題ないですが、ここ狙いできた場合は早めの訪問をオススメします。
一泊二日長野の旅。最初の目的地は松本市。途中お昼時となったので、事前に口コミサイトで調べていた「山形村の唐沢そば集落」で蕎麦を食べよう！本当は「根橋屋」というお店で食べたかったんだけど、お昼の12時過ぎということもあって満席状態。仕方がないので近辺のお店に変更。スグ近くの「山法師」にお邪魔しました。山形村の唐沢そば集落のお店はどこも普通の一軒家。最初は入り口がどこか迷うほど。玄関を入ると呼びベルが置いてあったので鳴らしてみる。何度鳴らしても反応が無い・・・。勝手に入っていくと、ようやく案内された。忙しかったみたい。通された部屋は民家の座敷。6卓ほどと縁側に2卓ほどだったでしょうか。庭も綺麗になっております。やはり「ざるそば」でしょ。ワシは「ざるそば大盛り」900円をオーダー。料理が来るまでのあいだ、お茶を頂く。普通の煎茶。セルフサービスです。蕎麦屋に来ると思うんだけど、蕎麦茶が飲みたい。最初にフキの煮付け。味が染みていて美味しいです。10分ほど待って到着。おぉ。本格的な蕎麦ですな。久しぶりに美味い蕎麦。食べ終わる頃に蕎麦湯が到着。ナイスタイミング。最後に蕎麦湯を飲むのが、最高の贅沢。これが美味いんです。奥様は「やまっち蕎麦」850円をオーダー。ざるそばの上に麺状に切った長芋がのっております。これも美味そうだ。長芋のシャキシャキ感が美味いとのこと。チビさんは「温かい天ぷら蕎麦」900円。こちらもイイなぁ。チビさんいわく「蕎麦の量がハンパない」。いやぁ長野に来たら、やっぱり蕎麦でしょ。美味い蕎麦が食えて幸せ。詳しくはブログでどうぞ。https://msblog.westernkids.net/post-2465/
名古屋へ行って、１週間もたたないうちに次の旅行がやってまいりました。「よく出かけるねえ」と、父上は苦笑い。たまたま、もっちっちの名古屋へのひとり旅（予定）に母上が付いてきただけだよ。もっちっちが休みの日に遠出するのはいつものことじゃん。９月に母上と父上が共に上高地に旅行するのは毎年の恒例。それに数年前から便乗しているもっちっちであります。でだ。上高地に行くときは、電車が常だったけど、念願の愛車での旅行。長野は車社会。やっぱり車のほうが動きはいいよ。出発当日。←つうても１泊２日だ。３人は車に乗り込む。だ～！！　タクシー乗りはやめ～い！　どっちか助手席に来てっ！ひとりじゃないので、特に意識して丁寧に運転する。途中で休憩をこまめに挟み、松本インターへ。岡谷ジャンクションを過ぎて、長野道へ入る。塩嶺トンネルを超えて塩尻インターを過ぎると、一気に左に視界が開けるんだけど、それを見ると、「あ～松本に帰ってきたな～」ってしみじみするよ。でだ。いくら車でどこでも行けるって言っても、大正池から河童橋まで歩く予定なので、その分の時間は確保しなくてはなりません。なので、それを逆算して、どのあたりまで足を伸ばせるか考えます。両親との旅行での初日のお昼ご飯はお蕎麦と決まっているので、行先はお蕎麦屋さん。松本インターの周辺でお蕎麦って行ったら、やっぱりここかな。唐沢そば集落。住所だと山形村。中信エリアで「山形」といえば、山形県ではなく山形村のことである。ちなみに長野県内で「長野」と言えば、たいていは長野市のことである。山形村は宅地開発も結構さかんでさ。新興住宅地もあるし、流通関係のベースもたくさんあるし、いわゆる「村」のイメージとはほど遠いエリアもあるよ。でも、この唐沢は「村」なんだ。松本インターを上高地方向に向かって、国道１５８号を進んで、「波田小学校前」の交差点を左折。道路標識に「山形」って書いてある。波田駅周辺の住宅地を抜けるまでは、ちょっと狭かったりするけど、それを抜けると楽な道。この道はちょっと高台なんだよね。左手に松本市を軽く見下ろしながら走る感じ。そんでしばらく走ると山形村に入って数メートルで「唐沢そば集落」の看板。その入口には「清水高原」のアーチも。そこを入ると、約５００メートルの集落の中にお蕎麦屋さんが９件。その中で好みのお店を見つけて行きましょう。以前に会社の上司のお供で、この中の何軒かは行ったことがあるんだ。今回は「山法師」。集落の中でも奥のほうに位置するお店。駐車場の入り口に「営業中」の看板が出ているのを確認。お店の建物はどう見ても民家。玄関には暖簾。この暖簾がなかったら分かんないね。つうか、普通にお住まいの家でお蕎麦屋さんを兼ねているわけだから、民家で当たり前なんだが。時間は１１時半を過ぎたあたり。玄関で声をかける。し～ん・・・。もう一度声をかける。し～ん・・・。さらにもう１回。人の好さそうなご主人がパタパタとお出まし。普通の民家の玄関なので、靴を脱いで上がります。後で伺ったところによると、この日はいつもよりもヒマだったみたい。前日は結構混雑したらしいんだけど。日により、混雑具合に差がずいぶんとあるみたい。奥のお座敷が客席。昔の家って、縁側というか、庭に面した部屋って大きな床の間があって、それに見合う広さの部屋だったりするよね。こちらも元々お蕎麦屋さんとして作った家ではなく、民家の一部を客間として使ってるってスタンスだ。庭に一番近いテーブルへ。ザル並７００円。天ざる１１００円。他に温かいお蕎麦。大盛りは２００円増し。松本名物の馬刺しもあるよ。写真には「お客さん撮影」って書いてある。←ちょっとウケた。お酒は大雪渓。←安曇野のお酒ですな。お茶。「冷えてなくてごめんなさい」って奥様に言われたけど、なんの、この温さが逆に美味いです。天ざるを３人分。注文してから到着まで時間がかかりますので、急いでいる人は不向き。つうか、急いでる人は、唐沢まで来ないよね。２０分ほど経過して天ざる登場。天ぷらは野菜天。透明感のある、細くも太くもなくキレイなお蕎麦。天ぷらには抹茶塩がついてる。かぼちゃにナス、計５～６種の野菜が天ぷらになってる。う～ん、これは美味しい。ご主人から熊が出た話や、このあたりの植物の話を聞かせていただく。お蕎麦もしゃっきりと茹ってて、歯応えも感じるし、香りも感じる。野菜天も野菜の自然な甘み。衣の絶妙なサクサク感は、天つゆに浸して失くしてしまうのはもったいない。やはりおススメとおり、抹茶塩。なにもつけないで、そのままでもいいくらいだよ。両親も気に入ってくれたようで、やっぱり天ぷらは分けてもらえなかった。天ぷらがちょっと重かったりすると分けてもらえるんだけどね。分けてもらえなかったということは、とっても気に入ってもらえたということで、案内してきたもっちっちとしては嬉しいことなんだけど、ちょっと残念。お蕎麦も量的にちょうどよかったみたい。それはなにより。山形村は長芋が名産。もっちっち、トロロも大好きだけど、そのまま短冊にして刻み焼き海苔と醤油とかダシ汁で食べるのが一番好きだ。あっ、長芋のフライもすごい美味しくて好きだ。輪切りにして、小麦粉と溶き卵、パン粉・・と普通のフライと同様に揚げるんだけど、これがまた美味。生で食べられるお芋だから、衣に色が付けばＯＫ。ご主人にも長芋が美味しいって勧めていただく。←ご主人、グッジョブ。フフフ。これで長芋を買ってもらえる。←実際、すぐ近くの直売所で買ったよ。野菜天ってほんと美味し～。このあたりは夏の日差しは強烈で痛いくらいだけど、日陰に入ると過ごしやすいんだ。そんな日差しガンガンの庭を眺めつつ、涼しいお座敷で美味いお蕎麦。あ～幸先いい旅だ。玄関までお見送りをいただいて、外に出る。駐車場には川崎ナンバーの愛車。あ～１年半前までは松本ナンバーだったんだな、アイツは。久しぶりの信州のドライブ、頑張って走ってちょ～だいよ～。
唐沢そば集落で「やまっち蕎麦」☆山法師登美ちゃ～ん、、、行ってきたよ、山法師！「やまっち蕎麦」、美味しかったぁ～♪さて、木曽へ戻る途中に「美味しい蕎麦」をいただけるお店があるという、登美ちゃん情報を頼りに「山形村」へ寄り道。「唐沢そば集落」に入り、通り沿いの蕎麦屋をいくつか通り過ぎ、「山法師」に到着です。店舗ではなく、普通のお家の玄関を入ります。広い座敷にテーブルが並び、お庭の見える側に座ってメニューを眺めます。山形村は「長いも」が特産品。とろろそばもありましたが、「やまっち蕎麦」と名付けられた蕎麦は、細切りの長芋が蕎麦の上に！「やまっち蕎麦」＠８５０円を大盛り＠＋２００円でいただきます。蕎麦と同じくらい細く切られた長いもが清涼感あります！お蕎麦と一緒にいただくと、これが美味しいんですね～♪シャキッとした食感がいいです。ありそうでなかった、新しいお蕎麦との出会いでした。美味しかったです、満足です！玄関脇には、百合の花がきれいに咲いていました。いいじゃん、唐沢のそば集落！何軒かお店がありますので、いろいろと試してみるのも良いかと思いますが・・・登美ちゃんのレポでは、まあ、それぞれのご事情もあるようで～（笑）「やまっち蕎麦」、新蕎麦と長芋の収穫の時期って、たしか同じだったような・・・こりゃ、秋の楽しみが増えましたね！唐沢そば集落「山法師」はこちらです。地図はこちら
妻が両親と昼食に訪問。唐沢集落の蕎麦屋にいつかは行ってみたいと思っていた。まだ程よく温かさも残る頃。新蕎麦のシーズンだった。行く店は決めておらず、駐車場にあまり車がなく駐車しやすいということで、こちらにしてみた。さる蕎麦・天ぷら蕎麦を注文。蕎麦は、少し濃い黒いつぶつぶが見える。太さも少しばらつきもある。それゆえに、歯ごたえ喉ごしも変化して楽しめる。おじいちゃんが打ってくれた蕎麦を楽しんでいる感覚。天ぷらもふっくらで、いかにも家庭で揚げましたという感じ。でも、この雰囲気で新蕎麦を頂けるのであれば、味などの難しいことは抜きにして、たまに行くのもいい。ただし、少し寒いので季節に寄っては防寒対策をお忘れなく。
信州山形村唐沢そば集落「山法師」のそば9.5点byきさらぎぽちon2012年8月12日inめん類,長野withNocomments最近、登山で信州に訪れることが多いのですが、登山の後はどうもジャンクなものが食べたくなってそばには手を出していませんでした。ですが、とある人の「そばが食べたい」につられて行ってみると、やっぱりどこもレベルが高い。改めてびっくりしました。この唐沢そば集落なるところを初めて知ったのですが、松本I.C.からほど近く、乗鞍岳の帰り道にもなる場所だったので行って来ましたよ。この唐沢そば集落は、500mほどの集落にそば屋がズラリと並んだ不思議な場所。松本盆地を見下ろす丘の上にあり、隣には唐沢のせせらぎが気持ちいい場所です。こんなところにそば屋が？と思いながらドライブすると、一面の畑の前に片側だけのそば屋通りが突然現れるんです。私達が訪れた「山法師」は通りの一番奥に位置し、店というより、まったくのおばあちゃんち。普通の玄関を通され、大広間にテーブルがあるごく普通の家なんです。縁側が広く、ざぶとんが敷かれていて、若干趣味の良くない小判や刀やスズメバチの巣がランダムに並べられています。そして土曜の夕方だというのに私達以外にお客さまはいません。ホントにおばあちゃんの家に遊びに来たみたい。私が頼んだのは、盛りそば700円。いつも東京でそばを頼むと量が少ないので大盛りにするのですが、ここでは天ぷらや馬刺しも食べたかったので普通盛りに。と思ったのだけれど、盛られたそばは東京で言う大盛りレベル。それで700円。そばを表現する言葉がどうもうまくないので説明できないのだが、ずるっとすすると香りとのどごしがよく、止まらない。この前の週に穂高でもそばを食べてその時もとてもおいしいと思ったのに、うまく説明できないのだけれどこっちのほうがずっとおいしいと直感的に思いました。なんでなんだろう。最後に辛味大根をいれてすする。辛味大根大好きだーーー。あっという間に平らげました。野菜天ぷらも注文。これで400円。大葉、さつまいも、モロッコインゲン、ししとう、ズッキーニ、カボチャ。さくっと揚がっていてとてもおいしい。こういう普通の天ぷらが食べたかったのだよー（高級な天ぷら屋の天ぷらじゃなく）。馬刺し（いくらだったかな、500~600円だったかな）。その前の週も登山の帰りに馬刺しを食べたが、このあたりどこで食べてもレベルが高くて量が多い。肉々しいものが食べたかっただけに馬刺しで一気に胃が目覚めた。生肉ってなんてうまいんだろう。私の父の実家のある松本では馬刺しはおろしにんにくで食べていたけれど、ここはおろしショウガだった。胸焼けするけれどやっぱりニンニクがいいな。この日の乗鞍岳は夏とは思えないほどの快晴で、槍穂がよく見えました。気温は14度、日差しは厳しいけれど吹き抜ける風は涼しく気持ちいい~。ハイキング感覚で3000mまで登れるのは良かったな。
山形村の蕎麦集落の一番奥あたりになります。この集落の蕎麦屋さん特徴として、ほとんど民家。広めの座敷に通されて蕎麦をいただくことになります。ここの座敷からはきれいな庭が見えます。新蕎麦の季節ということもありますが、蕎麦は蕎麦本来の甘さを少し感じられ、噛んでいると香りが口の中に広がります。もう少し冷水で締めてもいいかと思いますが個人的に好きな味です。残念なのは接客。夫婦２人でやられておられるようなので人で不足、新蕎麦、休日ということもあってお客さんが多いのでしょうが、入店から食事終了までに１時間というのは・・・。席数も必ずしも多いとは言えないのでもう少し段取り良くできないものかな～と。一生懸命やっておられるようなんですが・・・。蕎麦がおいしかっただけに、そこが極めて残念。
唐沢そば集落の蕎麦屋の中では一番奥の方に位置する。そば集落の中では比較的歴史が浅いお店のようだ。趣味の蕎麦打ちが高じての蕎麦屋だそうで、自家栽培、自家製粉がご自慢。のれんがかかっていなければ、やや新しめの普通の民家にしか見えない。玄関はごく普通の家庭の造りで、案内された座敷もよくある田舎家の風情。八畳・十畳の続きの部屋に、座敷机が数卓。お庭がよく見える。親戚の家に上がり込んで蕎麦をいただくような、独特の雰囲気。唐沢の蕎麦屋はこういうお店が多い。シンプルきわまりないメニューが壁に貼ってあるだけ。蕎麦(700円)トロロ蕎麦(800円)各大盛り(200円増)温かい天プラ蕎麦(900円)他には、そばウスヤキ(500円)野菜てんぷら(400円)エビ付てんぷら(500円)蕎麦を注文して、待っている間に漬け物とお茶をいただく。この漬け物がたいへん美味しかった。蕎麦大盛り(900円)量は割に多めだが、とんでもない量でもなかった。しっかりした蕎麦だが、香りがないわけではないものの、期待したほどでもない。後で伺ったところでは、今日の蕎麦は自家栽培ではないが地粉だそうだ。地産地消はいいこととは思うが、地粉だから美味しい、ともいかないようだ。つゆも、残念ながらやや深みが足らない。鰹の風味がもう少ししっかりほしい。甘味も少し足らずアンバランスかな。とはいうものの、なかなか美味しい蕎麦だ。薬味についていた紫色の辛み大根が珍しい。あまり辛くなかったが。降り始め舞い散る雪を眺めながらすすった蕎麦は、旅の想い出として心に残った。エビ付てんぷら(500円)海老が１尾、茸や野菜が数点。できはごく普通だが、泣かせるお値段。コストパフォーマンスはなかなかいい。デザートとしてリンゴが出された。これも泣かせる。ところが、運んできたお店のご主人がそのまま隣に座り込み世間話を始めた。これにはいささか驚いた。他にお客がいなかったからだろうか。いろいろ話が伺えてよかったが、客によってはありがた迷惑にならないかな？唐沢の蕎麦屋は、味も雰囲気もお店によりかなり違うらしい。こちらもなかなかよかったが、次の機会は別の蕎麦屋にもお邪魔してみたい。
平日の昼間に訪れました。集落の一番奥ですが，波田の方から向かったため，北側からシュッと到着しました。友達の家に遊びに来た感じで玄関を入ると，これまた友達の家の座敷のようなお部屋へ。自分は「ざるそば」，ウチのは「やまっち蕎麦」，そして二人で「天ぷら」を１皿注文。平日だったためか，最初から最後まで我々二人だけの貸し切り状態だったため，のんびり待ちました。天ぷら美味。ふきのとうもきのこも地元では食べられない味。そしてざるそばは問題なく美味。初めての食感の「やまっち蕎麦」は，たいへん美味。とろろよりも短冊の方が蕎麦には合う気がします。最後にとろとろのそば湯が届きました。（前日訪れた観光地の蕎麦屋とはまったく違う！）ぜひ再訪したいけれど，休日は混雑するのかな？
からさわの蕎麦屋らしく全く普通の民家。広間のような畳の部屋は10人ちょっとで満員。メニューはシンプルで、冷たい蕎麦は「もり」と「とろろ」暖かい方は天ぷらそば、その他天ぷら400円と馬刺しがある、天ぷらは海老付きだと500円。まずはビールで喉を潤す間に、馬刺しがくる、美味い！新鮮で柔らかく素晴らしい風味、信州の馬刺しは有名ながらここまで美味い馬刺しは経験がない。天ぷらはかりっと揚がり、油も良いものを使用しているとても400円とは思えない充実した内容。蕎麦はとろろを注文、新蕎麦の季節は普通「もり」を頼み蕎麦の香りと甘みを混じり気なしで堪能するのが王道だが、この日は山芋も新物と聞き、それならと試すことに。これが結果的には大正解、皿に盛られた蕎麦の上にたっぷりと乗せらたとろろは澄んだ味で本当に美味。ところが蕎麦の方は何故か甘みも香りも物足りない蕎麦だけ汁にも付けず食べてみるも・・・うーん釈然としないまま蕎麦を食べ終わり、蕎麦湯をいただくこれが驚きの美味さで、甘みも香りもまさに新蕎麦思わずお替りしてその風味を満喫する。普通でも蕎麦の栄養分は半分以上が茹で湯に溶けると言われるが、それにしても・・・蕎麦粉の種類によるものか、不可解な経験だった。店のご主人と奥様は大変感じの良い方々で、蕎麦にかける情熱も深いし、蕎麦以外の料理は前述の通り素晴らしい店。
お蕎麦（並み）700円と野菜天婦羅400円を注文しました。野菜天婦羅は「大葉、かぼちゃ、さつまいも、おくら、マイタケ、ゴーヤ、茄子」の７種でした。お座敷から見える樹々を眺めながら、田舎のお住まいで蕎麦体験という志向でこの蕎麦集落でお蕎麦も良いと思います。
暑いです〜営業中、近くにいたのでサクッと。下調べ無しで、なんとなく入ってみました。駐車場はラインとかないので、止め方自由ですね…そんなに混んだりしないのかな⁈12時過ぎにもかかわらず、はじめから帰るまで貸切でした。メニューは二種類。皿そばと、あったかい山菜そば。もちろん皿そばを！お漬物二種類とスイカがサービスでした。開けた窓からの心地よい風と、川の流れる音が癒されます。そばは二枚で一人前です。男性だと、ちと物足りない位ですかね。素朴な田舎蕎麦です。ちとボソッとします。でも癒されました。唐沢集落は、他のお店も行ってみたいですね。
久しぶりの山形村唐沢そば集落です。今回は「美佐和」さんにお邪魔しました。駐車場は、お店の前に３台程のスペースがあります。お店の前には唐沢川の流れ、昔はここに水車小屋があって製粉していたんでしょうね。入店は12時30分頃。お座敷に案内されます。お座敷にはテーブル２つが置かれた小さなお店です。「美佐和」さんは、自家栽培のそば粉で提供しています。メニューは至ってシンプル。皿そばと温そばの２種類だけです。注文は皿そば。７分程で運ばれて来ました。早速頂いてみます。この時期ですので、香りは立たないですが、甘味とコシのあるお蕎麦です。盛り汁は、スッキリしたものでおそばと合います。お蕎麦以外の物はサービスです。おばあちゃんが漬けた野沢菜、花豆の甘煮、りんごはサービスです。さりげないおもてなしがここにもあります。おばあちゃんの野沢菜を挟みながら、田舎のおもてなしのお蕎麦を堪能させていただきました。皿そば　1,000円ごちそうさまでした。
テイクアウトで「ふわふわたまごのビーフロコモコ」を注文。フララさんと言えばやっぱりどこのお店に行ってもハンバーグ！ハンバーグにデミグラスソースがかかっている。たまごはふわふわメインで味は薄い。なので、ご飯＋ハンバーグ＋たまごこの３つを同時に口に入れる事で絶妙な味になる！さすがフ・ララ！おいし〜ね〜。テイクアウトしたのにこんなに美味しいって幸せ。ハンバーグの味がしっかりついている。スパイシーと塩味がある。たまごに味がない分、このハンバーグの味でご飯が進む。だからってしょっぱいわけではない。テイクアウト専門のお弁当屋さん◯っともっとのハンバーグとは又違う…（当たり前だけど）他にも沢山のテイクアウト丼があったがどれも美味しそうだった…こちらのお店には色とりどりのジェラートもある。私は「かぼちゃの塩キャラメル」を注文！いゃ〜っ！これも美味しい！！ジェラートってそのお店、そのお店で味が違うけど、ここ、フララさんは滑らかで甘味もちょうどいい。もっと利用したいお店でした！ご馳走さまでした。
ドリームジャンボ買いに山形村のアイシティ２１のチャンスセンターに～☆その後　～　先日放送されたばっかのゾンビランドサガR（リベンジ）５話の６号のスキャットの劇中歌タイトル「リトルパラッポ」に何となく似てる「リトルフララ」さんに突撃です～☆ダルゴナコーヒーなんじゃろか？って思いつつ　ダルゴナコーヒー（　タピオカ入り　税込５５０円　）をイートイン価格で購入～☆（　土日タピオカ２倍って事でタピにあんま思い入れ無いしそれ程好きでも無いですが（笑）ま～２倍にするか～って感じで倍返し（笑）してもらいました～☆　）感想〇　ダルゴナコーヒー　～　K（韓国）から上陸のデコレーションコーヒー飲料の様ですね（笑）　　　コーヒーと砂糖をホイップ状にして牛乳に乗っけた飲み物の様ですね～☆　　　個人的にはいまいちかな（笑）Kの飲み物との相性が良くないかもですね（笑）　　増量って事でタピはたっぷり入ってました（笑）商品受け渡し返却カウンターに「登らないでください」の注意書き！？　登る人がいたのだろうか？謎の注意書きだ（笑）
ドリームジャンボ買いに山形村のアイシティ２１のチャンスセンターに～☆その後　～　先日放送されたばっかのゾンビランドサガR（リベンジ）５話の６号のスキャットの劇中歌タイトル「リトルパラッポ」に何となく似てる「リトルフララ」さんに突撃です～☆ダルゴナコーヒーなんじゃろか？って思いつつ　ダルゴナコーヒー（　タピオカ入り　税込５５０円　）をイートイン価格で購入～☆（　土日タピオカ２倍って事でタピにあんま思い入れ無いしそれ程好きでも無いですが（笑）ま～２倍にするか～って感じで倍返し（笑）してもらいました～☆　）感想〇　ダルゴナコーヒー　～　K（韓国）から上陸のデコレーションコーヒー飲料の様ですね（笑）　　　コーヒーと砂糖をホイップ状にして牛乳に乗っけた飲み物の様ですね～☆　　　個人的にはいまいちかな（笑）Kの飲み物との相性が良くないかもですね（笑）　　増量って事でタピはたっぷり入ってました（笑）商品受け渡し返却カウンターに「登らないでください」の注意書き！？　登る人がいたのだろうか？謎の注意書きだ（笑）
井上の広告で、フララのスイーツのお店がアイシティにオープンしたと知り、早速行ってみました！場所は食料品エリアの入り口の目立つ場所にありました(*^^*)お店の少し手前に、メニューの看板が出ているのが良いです～。ジェラートの他にも、マラサダやジェラジー？聞き慣れない名前のジェラートやハワイご飯などワクワクするようなメニューが書いてあったのでそこからすでにテンションあがります(*^^*)お店に行くと、目に飛び込んできたのは10種類以上はある、トロピカルなジェラート！気になっていた、ジェラジーは何か？お店の人に聞くと、ジェラートとスムージーが合体したものとのこと。変わってるし飲んでみたいけど、目の前にズラーと並んだトロピカルなジェラートを見て、やっぱり色んなフレーバーを食べたいとゆう欲張り心には勝てず。。悩みに悩んで夫も私もジェラートのダブルに決定。マラサダも食べたかった～！夫はアサイーとマンゴーパパイヤ。私はココナッツミルクとマンゴーパパイヤを注文。ダブルは490円です。○アサイーアサイーボウルのあのアサイーの味がしました。さっぱりです！○マンゴーパパイヤマンゴー？パパイヤ？どちらかわからないですが果肉入りです。○ココナッツミルク大好きなココナッツミルクの味。フルーツ系のジェラートと合います。ジェラートは全体的に甘過ぎず、さっぱり食べられます！！ただ、広告のジェラートのケースの写真は生の果物が添えられていて、他のジェラート店にはない演出で素敵！と思ったのに、実際はなかったのがちょっと残念でした。お店自体はそんなに広いスペースではないですが、壁に沿ってテーブル席が数席あるのでジェラートをゆっくり味わうことができます。今度はマラサダを食べに行きたいな～！
お店のショーケース内には揚げ物を陳列たとえば三元麦豚、２２層のやわらかロースカツ、エビフライ、イカフライ、たっぷりチーズのヒレカツ…他北海道コロッケを購入北海道コロッケサクサク食感中はホクホクじゃがいもと挽肉バランスのいい味次回はうま辛唐揚げと、エビ・ヒレ弁当の予定です
買い物帰りとんかつを買いに伺いました、列が出来ていて注文待ち。先頭４人。かつやエビフライ、季節限定牡蠣フライ、などなどケースの中を見てみると既に売り切れ商品もある…ヒレも食べたいしロースもたべたいな…ヒレは後４切れか…ロースは３切れ…時間を待てば上げたてをもらえるが…今は時間があまり無い…「えっ？！前の方がヒレ全部買ってしまった…」どーしよー…仕方がないので、ロース２枚、一口ヒレカツ4つ、千切りキャベツ2つ。全部合わせて２０００円ちょい。これが今夜の我が家の夕食。ここは生パン粉で仕上げてある。割りと大きめなパン粉を使っているが、油をさほど吸収していない。サクッと軽い感じ。そこが好き。衣の厚さも全く感じない。必ず買うキャベツ。レタスを敷いた上に入れ物一杯に細切りのキャベツが入って100円。これが無いと「とんかつ」って雰囲気が出ないもの…家でキャベツを切れば良いが忙しい時はとても役立つ。お皿に盛り付けすぐ食べられるもの…最近の揚げ物の進化と我が家の最新家電のオーブンの進化でお持ち帰り惣菜ナンバー1の揚げ物か家庭でも美味しくいただけるって幸せを感じました。
アイシティの中をぶらぶらしていた際～新宿さぼてんの前にお客が並んでなかったので～久々になんか買おうかなと思い～伺いました～☆新宿さぼてんさんは～以前は～都内から家に帰ってくる時に～あずさ乗車前にとんかつを購入して移動中に食べたりとかしてましたね～☆何にしようかディスプレーされた商品を眺めながら　～　北海道コロッケ（　＠１３６円　）　と　唐揚げ（　５Ｐ　２９９円　）を購入しました～☆（　とんかつは今回未購入　）感想○　北海道コロッケ　～　粗めのパン粉（新宿さぼてんさんらしい）に包まれていて～中のいもは～ほっくり甘く軟いカンジですね～☆　（　個人的に～このじゃがいものコロッケでは～パン粉の衣がやや主張がたってるかなとも思いますね～☆（　肉だと合う粗パン粉なんですけどね～☆　）　）○　唐揚げ　～　生姜醤油味の鳥から～☆　　ま～普通の唐揚げですね～☆
先日、アイシティー21http://www.inouedp.co.jp/icity/index.htmlに買い物に行った折に夕食のおかずでこちらの「新宿さぼてん　アイシティー21」店さんでエビフライと牡蠣フライを買って帰りました。知人と話していて、たまたま牡蠣フライの話になった時に、ここの新宿さぼてん　アイシティー21さんの大粒牡蠣フライはこの辺のレストランも含めての牡蠣フライとしては大粒で食べごたえがあるよ!という話を聞いていたのですこし気にもかかっていました。たまたまアイシティーに買い物に来た時に、そういえば新宿サボテンさんのデリカがあることを思い出して、買って帰ることにしました。ここのとんかつも私的には割合好きで買って帰ることも多いかも・・・あとエビフライは大きさで何種類かありますし、コロッケや変わり揚げもあるので、揚げ物でも飽きないというのもありますね。家に帰って夕食で、エビフライと牡蠣フライを食べてみましたが、牡蠣フライは大粒で1粒の牡蠣フライ、エビフライもぷりぷりデリカなのでフライが冷めた時のことを考えてあげてあるのでしょうが、どうやってあげているのかなあ。興味のあるところですね。値段的にはスーパーよりは高いですが、外で食べるよりは安いとおもうので、家で外のかつ専門店の味を味わえるのも良いと思っています。あと今回は食べませんでしたがヒレカツなども私的にはお勧めですね。
アイシティでちょっといれとこうっと思い～ここの２階はちょい待ちが有ったのでここフードコートに行ってみた～☆パスタ＆ピザＡＬＬ２９０円のこちらで軽く頂く事にしました～☆ピザよりパスタの方がそれ程大外れにならないと思い　～　一番オーソドックスなパスタ（　税抜き２９０円　）を注文～☆　　昔ながらのプラの札を渡されて待ち声かけで取りに行くフードコートスタイル～☆（　ま～ここは大きなフロアーのフードコートでないのでブザー付きじゃ無くても十分ですよね～☆　）感想○　提供まで～意外と時間がかかったかもね～。（　その日はそれ程～焦ってなかったのでイイですけどね～☆　）○　パスタ　～　値段なんで細かい点はイイとして～ソースは・・・ぼやけた味でようないね～☆（　ジャンキー味でも輪郭のしっかりした味の方が納得感が有ったかな～☆　）
いつの間にできてたんでしょう。今日、アイシティの北海道物産展の帰りに軽くランチ♪とフードコートをのぞくと、新しくオープンしていたので、なんとなくオーダーしてしまった。パスタ＆ピザが、All290円ということもあって【15分待ち】の立て札がありました。選べるパスタ＆ピザ＋ドリンクで500円をオーダーしました。味は、予想通りですね(^^;ピザは、家庭用の冷凍ピザより、、、美味しくないかも？パスタの麺は、極細です。レトルトのソースって感じです。値段を考えると相当の味だと思います！
「　デリシャスパーティ♡プリキュア　」９話かみ合わないふたり？ここねとらんの合わせ味噌！を視聴後　本日奪われたレシピッピの「　たこ焼き　」食べに「　築地銀だこ　」です～☆（　株式会社かめやの長野県発祥のたこ焼・たい焼の専門店「　焼きたて屋　」も近くに在りますが本日は「　築地銀だこ　」気分でした～☆　）現在　築地銀だこは 鬼滅の刃とのコラボ中の様ですね～☆直近の銀だこ　山形村のアイシティ２１店に突撃です～☆　道のりちょい混んでると思ったらアルウィンで松本山雅FC　VS　AC長野パルセイロ　戦の日だったみたいですね～☆１０時ちょい前に着いたので　同施設内の　ツルヤ山形村に突撃して　１０時オープンと共にアイシティ２１にINして築地銀だこのテナントに１番のり～☆って事で　～　　プレミアムシリーズ　焼きあごだしの 九条ねぎマヨ８個（　税込６８０円　）をオーダー～☆感想〇　焼きあごだしの 九条ねぎマヨ　～　はらペコった〜!って頂きます～☆　　たこ焼き食べてデリシャスマイル〜!ですね～☆　　カットの妙か九条ねぎの食感が良い～☆　　焼きあごだし粉にイカ天かすもいい仕事してる感じですね～☆　　　期間限定商品ですがなかなかいい造りですね～☆　　　大阪たこ焼き好きの方からは揚げたこっと揶揄される銀だこさんですが～焼きたてスグに食べる際はふわとろのたこ焼きにアドバンテージ有るけど～テイクアウトで食べるまで時間を要する場合は銀だこの商品の方が優れてると思いますね～☆
お店前のボードに「九条ねぎマヨ（たこ焼き）」の表示店内ではスタッフが熱心に次々とたこ焼きを焼いていますクロワッサンたい焼き（ホワイトショコラ、カスタード、あずき）のカスタードを購入クロワッサンたい焼（カスタード）パリッパリ、サクサク中に甘～いカスタードクリームカスタードクリームは少し水分が抜け、少し濃縮された感じ次回はねぎたこの予定です
今日は、ドライブがてら、松本市内にお買い物へ。（╹◡╹）急にたこ焼きが食べたくなり、たこ焼き屋さんをパソコンで探してみたのですが、あまり、自分が食べたいような美味しいたこ焼き屋さんが見つからず。(＞人＜;)この前、山形村のアイシティ21にお買い物に行った時に、1階に銀だこがあるのを思い出して、アイシティ21に車を走らせました。（╹◡╹）山形村の近くには、松本山雅のサッカー場があり、ちょうど近くを通ると試合をしていました。（╹◡╹）松本山雅、勝ったそうです。^_^銀だこに着き、メニューをみてチーズ明太子650円か、季節限定 春のえびマヨ680円どちらにしようか悩み、期間限定の春のえびマヨを購入。（╹◡╹）たこ焼きの上に、えび、レタス、刻みゆで卵をマヨネーズで和えた物がトッピングされてました。（╹◡╹）たこ焼きはかりかりふわふわで、柔らかくて美味しかったです。（╹◡╹）上のえびマヨもこってりなのかなー？と思ったのですが、レタスが入っていたので、意外とさっぱりしていました。(*☻-☻*)たこ焼きを食べた後、車で25分の場所にある国宝松本城へ。^_^街中は、渋滞しており、外国人がたくさんいました。桜は、3分咲きというところです。(๑╹ω╹๑ )今度は、夜桜を観に、松本城に行きたいと思います。（╹◡╹）
山形村のおしゃれスポットとして名高いアイシティ21。ガスパさんもちょっとした買い物をしに度々出没してます。なんといっても、駐車場停めやすいしね(´・ω・)そんなおしゃれスポットには、メジャーな店舗もたくさんあるわけで…特にここの銀だこは結構混んでるんだよなぁ。と思って、ちょっと調べたら、長野県に6店舗、松本周辺ではここの1店しかなかったということを知ったよ(´・ω・｀)だから毎回混んでいた訳ですね。ただ、そうはいっても、行列にも波があるわけで、ガスパさんがたまたま通りかかった時には、まさかの待ち時間ゼロ状態。おかげで、サクッと購入できちゃいました。冷めちゃうのも嫌だったので、店舗内のテーブルでいただきましたが、銀だこならではのカリトロ感がなんとも言えませんね。「あつっ！」とか言いながら、一気に完食してしまいましたよ。やっぱり、たまにはこういった粉物も悪くないよねヽ(*´∀｀)ノごちそうさまでした。
先日松本市波田に用事があって行ったときに、途中山形村にあるアイシティー21によって買い物をしたのですが、少し涼みながら1階の食料品売り場の中をまわっていた時にこちらの「築地銀だこ アイシティ２１店」さんを見つけて、最初に通った時には並んでいたので食事をした後でという感じでお店に伺ってたこ焼きを買ってきました。空いている時を見計らって買ったので全く並ぶ事はありませんでしたが、こちらのお店では何回かたこ焼きを買った記憶はあるのですが、随分前のことであまりよく覚えていません。今回は梅おろしというたこ焼きが季節限定だと思うのですがあったので、それをお願いしてみることにしました。たこ焼きの数は8個で、その上に刻み葱がどさっとのっているところまでは普通の銀だこさんのたこ焼きと同じなのですが、そのほかに梅のソースとおろしが別にそえられていて、食べるときにそれをかけていただくという感じのたこ焼きだったと思いますね。実際いただいてみると、梅のソースは随分酸味が強いという感じのソースだったと思いますがなかなか清涼感があって、またそれにおろしも上からかけるようになっているのですが、その二つでうまく調和がとれていてなかなかおいしい、また夏に食べるには清涼感のあるたこ焼きだったのではないかと思いますね。たこ焼きもつけるものやソースによって随分味が変わるというのもありますし、銀だこさんは、どちらかというと周りがカリカリというたこ焼きだと思うのですが、その辺の相性が随分よかったのではないかと思いますね。この界隈ではめったにたこ焼きを食べることはないのですが、久しぶりにたこ焼きを食べたという感じがして、たこ焼きの味を再認識しましたね。
「　デリシャスパーティ♡プリキュア　」９話かみ合わないふたり？ここねとらんの合わせ味噌！を視聴後　本日奪われたレシピッピの「　たこ焼き　」食べに「　築地銀だこ　」です～☆（　株式会社かめやの長野県発祥のたこ焼・たい焼の専門店「　焼きたて屋　」も近くに在りますが本日は「　築地銀だこ　」気分でした～☆　）現在　築地銀だこは 鬼滅の刃とのコラボ中の様ですね～☆直近の銀だこ　山形村のアイシティ２１店に突撃です～☆　道のりちょい混んでると思ったらアルウィンで松本山雅FC　VS　AC長野パルセイロ　戦の日だったみたいですね～☆１０時ちょい前に着いたので　同施設内の　ツルヤ山形村に突撃して　１０時オープンと共にアイシティ２１にINして築地銀だこのテナントに１番のり～☆って事で　～　　プレミアムシリーズ　焼きあごだしの 九条ねぎマヨ８個（　税込６８０円　）をオーダー～☆感想〇　焼きあごだしの 九条ねぎマヨ　～　はらペコった〜!って頂きます～☆　　たこ焼き食べてデリシャスマイル〜!ですね～☆　　カットの妙か九条ねぎの食感が良い～☆　　焼きあごだし粉にイカ天かすもいい仕事してる感じですね～☆　　　期間限定商品ですがなかなかいい造りですね～☆　　　大阪たこ焼き好きの方からは揚げたこっと揶揄される銀だこさんですが～焼きたてスグに食べる際はふわとろのたこ焼きにアドバンテージ有るけど～テイクアウトで食べるまで時間を要する場合は銀だこの商品の方が優れてると思いますね～☆
出来た当初は結構混雑して並んでいて、びっくりしたたこ焼き店です。あまりアイシティ２１に行く機会がないのですが、行った時にテイクアウトして食べました。たこ焼きってその場で食べないと、だらーっとしてしまうことが多いのですが、ここのは外はカリカリで中はとろーって美味しいままでした。多分、ソースをかけずに、持ち帰ることができたので、それがよかったのだと思います。お持ち帰りする方は、是非食べる直前にかけたほうが食感が断然良いので、そうしたらいいと思います。メニューは季節ものもあり、面白いものもありますが（ソースが不思議なものだったり）、オーソドックスなたこ焼きそのものの味は良いと思います。あの食感は、リピートしようと思ってます。
アイシティ２１という一応、村のデパート内にあります。ここ自体は高いものが多くて高級感あふれてます。食品銘店街的なフロアの一角でした。時間が半端だったので、暇そうでしたね。３人店員さんがいて、ひとりはたい焼きを必死に焼いて、もうひとりはたこ焼き焼いて、もうひとりはレジ周辺を拭いていました。茶髪の女の子がいたのですが、笑顔もよく感じよかったです。ここはマヨネーズの辛いの普通のと好みで選べるのがいいですね。しかも、家に持って帰って、冷めたあとでもつぶれていない。ポンポンにふくらんだままの状態です。タコも大きく食べ甲斐あります。ちょっと高いかなあとは思いますけどね。でも、美味いし。
どこのお蕎麦屋さんも混んでて大変な時（特に駐車場の心配もなく）に強い味方の榑木野SINさん。今日も少しの待ちで食べられました。初めてくるみ蕎麦を食べたけれど、胡桃の甘さが引き立って、お蕎麦も安定の美味しさでした。
お店前に「たまごサンドの幟」メニューの表示ＪポップのBGMレジ横でそば汁を販売壁には榑木野専用蕎麦粉袋の額テーブル席のみ卓上には七味メニューは各種そば、うどん、一品料理、…他ざるそば＆たまごサンド（１５３５円）をオーダーざるそば＆たまごサンドそばは細麵でコシがありますほんのりそばの香りそば汁は節が効き、そばとの相性がいいたまごサンドのたまごはインドネシア原産の果実のノニジュースを使用（沖縄にも果実があるようです）パンはふんわり、サンドは持つとズッシリで厚みがあります味は白出汁のだし巻き卵魚型容器の醤油付辛マヨ使用のようですがあまり感じられませんでした食後はそば湯でしばらくの間和ませていただきました次回はおまかせ天丼の予定です
どうずら22
どうずら22
どうずら22
山形村のアイシティ２１のお蕎麦屋さんテナント～いつの間にやら「榑木野」さんも変わってましたね～☆（　榑木野ＳＩＮ　って往年のフォーミュラレースアニメ「サイバーフォーミュラ」の終章サイバーフォーミュラＳＩＮを思い出しますね（笑）　）っで～久しぶりのアイシティシネマでの映画鑑賞後にこちらに突撃です～☆って事で　ざるかな～っと　大ざるそば（　１０００円　）をお願いしました～☆（　サイバーフォミュラで秋↔夏を例えると　ＳＩＮ時点での風見ハヤト（ｃｖ金丸淳一）が秋そば　加賀城太郎が夏そば　って感じかな（笑）　ＳＩＮラストのブリード加賀（加賀城太郎）（ｃｖ関俊彦）と最後力を絞り出した凰呀（OGRE AN-21）でエンジンブローしながらゴールし１度きりのチャンピオンになるのは涙腺崩壊でした～☆　あと～名雲京志郎（ｃｖ池田秀一）の「ありがとう」って言いながらの涙もね～☆　）感想〇　大ざるそば　～　時期柄～秋そばでは無く～夏そばですね～☆　　　大ざるとは言いつつ盛りが良いですね～☆　　　香りはそれ程でもって感じですが～喉越しのいいお蕎麦でした～☆
【雰囲気】テーブル席が広々使えます。店内は綺麗です。【味とCP】ここで榑木野さんの蕎麦が食べれるなんて幸せです。信州手打ち蕎麦の名店中の名店ですよね。蕎麦は瑞々しく、素晴らしい！の一言に尽きます。毎日通いたいくらい。ざるそばはもちろん、ピリ辛つけ蕎麦激ウマでした！CPも良すぎです。【サービス】今のところ現金のみです！
山形村の山上にあるホテルです。夕食と朝食はホテル内にあるレストランアザレアでいただきました。夕食は信州吟醸豚のしゃぶしゃぶコースがデフォルトです。朝食は信州松本で生産されている数少ないたまご屋さんのこだわりの逸品「ノニタマゴ」のたまごかけごはん（TKG）や、山形村の肥沃な大地で育つ「長いも」のとろろがメインとなります。山形村の特産品が数多く並ぶので地域色が強くて旅をしている感じがあって良いラインナップだと思いました。
住宅街に佇む木曜日のみオープンのお店棚にはベーグル、シフォンケーキなどを陳列たとえばWチョコ、チーズ、酵母スコーン、黒糖オーガニックレーズン…他ベーグルをチョイス購入ベーグル大納言もっちりとして弾力の効いた生地がギッシリと詰まっています中に大納言が少しインアップルシナモンシナモンの香りギュッと詰まった生地中に甘～いアップル次回はくりあんこ、Wチョコの予定です
開店の少し前に到着しました。駐車場からお店に向かう途中の小屋からそばを打つ音が聞こえてきました。懸命に開店準備をしているようです。開店までの間、縁側で涼んでお庭を見ていました。本格的な日本庭園。大きな赤松がやじろべえのような形に仕立てられています。池には、スイカがひとつ、ぷかりぷかりと浮いていました。個人の家でこれだけの庭を作るなんて驚きです。１１時丁度に開店し、座敷に通されました。ここは、昔の民家をそのまま使っていて、冷房は扇風機のみ。それならば、開放的な縁側の方が魅力的だったので、そちらに席を取りました。連れはやまっち蕎麦、私は天ぷらそば、そして馬刺しを注文しました。ここの馬刺しは、刺しがきれいに入っていて、とても柔らかく絶品です。蕎麦は、唐沢蕎麦集落の中でもぴかいちで、いうことありません。
お蕎麦を食べたかったので、唐沢そば集落にあるコチラに伺いました。食べログの高得点のお店はやっぱり大行列でしたので、口コミでお値打ちに食べられる評価が多かったことが決めてです。口コミ通りで、兎に角お値打ちで蕎麦の風味を味わって頂くことが出来ました。あとから来られた、オバさん2人連れがこれだけしかメニューないの？なぁーんて大声で騒いでましたが、私的には少しのメニューで勝負されているお店のほうが商品に自信がある証拠と思っています。次は子供、孫を連れて訪問します。ご馳走さまでした。
山形村の唐沢そば集落のお店です。もりそばと天ぷらを頼みました。手打ちそばの香りと野菜の天ぷらもカラッと揚げたてでとても美味しくいただきました！メニューは少ないですが、お値段もとても安く満足できるお店です。
二度目の訪問。やはり注文はやまっち！ここに来たら必ず食べたいのが山芋をスライスして蕎麦と一緒に食べるやまっちが食べたい！天ぷらも美味しく最高でした。今回はかぼちゃ・ナス・えのきの天ぷらでした。ただ、やはり提供時間は非常に遅い、、、
からそばそば集落の真ん中あたりにあったと思います。民家に訪れた様な店内ですが、席数は結構あります。メニューも豊富にありおつまみ的な物もありましたね。もりそば 850円を注文。そばはコシがあり美味しかった。
二度目の訪問。やはり注文はやまっち！ここに来たら必ず食べたいのが山芋をスライスして蕎麦と一緒に食べるやまっちが食べたい！天ぷらも美味しく最高でした。今回はかぼちゃ・ナス・えのきの天ぷらでした。ただ、やはり提供時間は非常に遅い、、、
12時ごろ訪問。テーブルが13卓ある店内の空席はわずか。ぎりぎり滑り込めました。12時を過ぎると外待ちに。近隣の他店はすでに駐車場に入れないくらいに外待ちが発生していたことを考えると入店しやすいように思います。冷たい蕎麦と温かいそばにぶっかけもあります。唐沢なので山芋を細切りにしたぼっちそばもありました。温かいそばにもぼっちそばもあります。五目そばの具のひとつといった位置づけでしょうか。ぼっちそばの大盛りをオーダー。1100円＋300円。混んでいるので座ったときに供されるお漬物でしのぐことに。大和芋の漬物が美味しい。40分ほど待って到着。ここの山芋の細切りはかなりの大盛り。大盛りのそばと同じくらい盛ってくれていました。そのまま食べてもよし、混ぜて食べてもよし。喉越しも風味も素晴らしい。わざわざ来るだけのことはあります。漬け出汁はややあっさりめ。蕎麦の風味を感じられる設定なのでしょう。さらに驚いたのがそば湯の濃さ。重湯よりもさらに濃く、おかゆくらいの印象です。味の好みはそれぞれあるかもしれませんが入店までの時間が短いお店でした。
他に目当てのお店がありましたが、おやすみということでこちらのお店へ。開店直後で空いていたのですぐ入れました。ざるそば、天ぷらを注文。天ぷら絶品！絶対注文して下さい。蕎麦もコシがあって喉越し抜群！このお店にして良かったです。ご馳走様でした。
「信州そば切りの店」認定店（信州産の地粉で手打ち）。GWなので混み合うことを嫌って早めに行くと、すでに1組の待ちが有ったけれど、時間前に客席に案内してもらえた。ラッキーである。そうめん状に切った長芋を載せたやまっち蕎麦は、しゃきしゃきした食感もありトロロ的滑らかさもあり、なかなかの絶品。旨いそばなら薬味は不要、塩でOKくらいに思っているけれど、これはなかなか旨いではないか、リピートしたい！
出張で松本に行ったお昼に寄らせていただきました。天ぷらそばです。野菜の天ぷらできのこやカボチャ，なすなど全て美味しくカラッと上がっていました。そばはとても美味しかったです。お店はほぼ満席で順番に対応されていましたが出てくるのに30分くらいかかるので時間がある時に行ったほうがいいと思います。蕎麦湯が濃厚でした。
山形村(松本市)の蕎麦集落の1軒。スタッフの対応も良く、なんといっても蕎麦が美味い。好みの味。蕎麦湯が濃厚で白濁していて、それだけで「飲み物」として完結している。やまっち蕎麦は、この集落の特別！千切りにした山芋(名産品)が乗っている。テラス席もある。駐車場は店の上側と敷地内にあって便利。ストーブのある懐かしい雰囲気のお店。割引券をもらったので、また期間内に訪れたい。冬季も除雪されてて営業されています。天ぷらも海老、明日葉、さつまいも、えのき等々、サクサクで美味しい。
安曇野市への日帰り出張のランチは、松本市、安曇野市にほど近い山形村にある「そば集落」を訪れてみました。前日にネット情報を確認してそばと天ぷらの写真が美味しそうに感じたこちらのお店におうかがいしました。お店より少し進んだ先に広い駐車場があって便利です。開店の11時より前に着いてしまい、「受付表でもあるのかな・・」と歩いてお店に向かってみるとそば打ち場でご主人がそばを打つ音が聞こえてきてテンションが上がります。一旦戻って少し車で待機して11時になったので再びお店に向かいます。お店は古民家というか農家の大邸宅の感じですが軒先にテーブルが置かれていたので座っていいかお尋ねすると快く受けていただいたので結局会計時以外は店内に入りませんでした（笑）お店のウリらしいちょっと個性的なビジュアルの「やまっちそば(980円)」と「天ぷら(520円)」をお願いしました。建物の前はうらやましいお庭になっていて池もあります。とてもほっこりできる素晴らしい環境です。初めにお茶などのセットと「漬物」が届きました。こちらは開店早々で準備に少し時間を要するのでいただいたものかもしれません。きゅうり、ゴーヤ、うりの3種の「漬物」は全て漬け方が違っていて楽しめます。浅漬け、醤油漬け、粕か麹かな・・　これだけで白飯2杯いけそうです。そして「天ぷら」、続いて「やまっちそば」が到着しました。天ぷらは上手くカラッと揚げられています。ナス、カボチャ、エノキ、しめじ、しし唐かピーマンかちょっと忘れました、緑が美しい葉っぱが何か分からなくてお尋ねすると「大根の葉」とのこと、なるほど・・　クセが無くカラッとサクッと美味しくいただきました。いよいよ楽しみなそばです。器もいいですね、まずはひとすすり・・　固すぎず上手い按配に打たれたとても美味しいおそばです。そばらしい色目にほど良く「ホシ」が入ったいわゆる「田舎そば」の感じです。後からご主人にお尋ねすると9割とのこと。「つゆ」がまた旨い・・　カツオに昆布も感じられるとてもバランスのいい味わいだと思います。写真で見た時に「エスプーマ・・？」と思った白いトッピングは、山形村の特産の「長芋」の細切りです。ピーラーのような作業で作られていると思われる「糸そうめん」の形状で、そのまま食べるとシャキシャキでさわやかです。自分は旨いそばはシンプルに楽しみたかったので「長芋そうめん」は残しておいて、最後に同量ほどのそばと一緒にして、上から「そばつゆ」を回しかけて「とろろそば」の感じで楽しい〆としていだきました。大満足でお腹いっぱい完食です。ご夫婦だと思いますが、とても気さくで親しみやすいご主人と女将さんです。この日も注文しようか迷いましたが「馬刺し」や「かも肉」「岩魚」などのメニューも美味しそうです。渋滞の少ない道路を通るので松本の市街地から車で20分程度でストレス無く行ける距離感だと思います。ほっこりゆったりと美味しい蕎麦と料理を楽しみたい方は一度ぜひ・・
やまっちそばを食べに山形村の蕎麦集落へ。昔ながらのおばあちゃん家の雰囲気で中庭が素敵でした。注文は迷わずやまっちそば。千切りの山芋がたっぷり乗っていて、シャキシャキと食感が良い。山芋なのでトロッと流し込みやすく、量もたっぷりで美味しかったです。
旅路でガソリンを補充中、付近に少々土地勘のある相方から「そうや、この辺に唐沢そば集落があったんや！」との雄たけび⁉があり向かうことに。到着したのは14時過ぎ、既に完売閉店や定休日のお店もある中、営業中のこちらへ訪問。通された客室には違棚と床の間。（いわゆる書院造というやつでしょうか。）電気カバーの彫刻や甲冑などの骨董品、キジの襖絵など、味がある佇まいでした。メニューは、ざる、もり、山菜、天ぷらなどお蕎麦定番のラインナップや、なぜか馬刺しや馬もつなどの一品料理もあり、ドリンクは信州地酒も多々。また、集落では地元名産の長芋を使用した「やまっちそば」が名物とのことで、やまっちそばととろろそばを注文することに。やまっちそばは、お蕎麦の上に千切りの長芋がトッピングされ一緒に頂けます。粘り気の強いシャキシャキな長芋とお蕎麦の旨味があわさり美味。食後に白濁した蕎麦湯を頂きながら、お庭を眺め、のんびりした気分になれました。（参考）・信州やまがたむらhttp://www.ya-ma-kan.com/・山形村そば店ガイドhttp://www.ya-ma-kan.com/soba-shop/
やまっちそばがたべたくて。辛み大根のトッピング最高馬刺し最高‼️やっぱり蕎麦街道は最高山芋買って帰ります。
ゆったりした雰囲気の中で、細めでもコシのあるお蕎麦が美味でした。お蕎麦は量が足りないことが多いですが、そば幸さんはボリューム十分でお蕎麦でお腹いっぱいにすることができます。やまっちそばは、山芋の食感があるので、お蕎麦とのコントラストが楽しめ、オススメです。山芋やカリフラワー、キノコなど様々な食材の天ぷらは、衣はカリッと中はふっくらとして、美味しくいただけます。今の季節は外で庭を眺めながらが、おすすめですね。また行きます！
とにかく待たされます。注文してから、50分は覚悟してください。味は普通です。若夫婦の店主さんは、いい感じでしたが、提供スピードが残念です。
何よりやまっちそばが美味しいです。馬刺しはイマイチですが、天ぷらは揚げたてで良し。唐揚げもジューシーです。
やまっちそばをいただきました。お座敷の席はとても広く、お庭も手入れされていて、親戚のお家に来たような感覚です。伺った時は奥さんが一人で切り盛りしていたのか、バタバタとお忙しそうでした。肝心のお蕎麦ですが、田舎蕎麦で、すこし茹で加減は長めなのか柔らかめ。わたしはコシの強い蕎麦が好きなので少し残念でした。やまっちはシャキシャキで美味しかった♫あと、天ぷら美味しいです！14時頃だったので、お昼時間帯をすこしすぎていましたからお店事態はお客さんも少なくて居心地は悪くなかったです。蕎麦集落の人気店はお客さんが多すぎて、時々雑に扱われる時がありますから笑お蕎麦の茹で加減だけ好みではなかったけど、総じて雰囲気は好きな感じでした。
アイシティ21内にある果汁工房果琳さんに立ち寄りグリーンバナナスムージー529円を頂きました。青汁（ケール）が入った野菜系で飲みやすそうだったので決めました。バナナの甘さが際立っていて飲みやすかったです。ちょっと健康に気を遣っちゃいました。
スグ行ける範囲の劇場アイシティ21のアイシティシネマで（追加劇場で）今日から（日付が変わったから昨日かな）「　劇場版のんのんびより　ばけーしょん　」が期間限定上映って事で山形村に行ってみた～☆にゃんぱすーー　っと　チケカウンターに向かい　チケット買って～ノベの色紙を貰い～蛍のクリアファイル購入して同施設内のこちらのＫａｒｉｎに突撃です～☆（　なにげに5番スクリーン結構大きなお友達がたっぷり来ましたね～☆　）こちらの店頭に着くと高級価格のシャインマスカットが割引って事で　シャインマスカットＭ（　税込６９０円　が割引で　税込３９０円　）を購入～☆　　店舗横のテーブルで頂きました～☆感想〇　シャインマスカット　～　上品な甘さで喉越しも楽しい～うまぁ～～☆（　れんちょん風にイクと　じょうひんな～おとなのあじなのん（笑）　）　　流石普段Ｍサイズで６００円オーバーなだけありますな～☆
山形アイシティに行った際に立ち寄ったお店。ちょうど喉も乾いていたし、このお店気になっていたんだよね(´・ω・｀)今回は、・キウグレ（キウイ・グレープフルーツ）・ミックストロピカル（マンゴー・パパイヤ・キウイ・パイン）を注文。ドリンクは注文後に作ってくれます。が、結構あっという間に作ることが出来るんですね(;ﾟДﾟ)!味の方ですが、フルーツの果肉感を残しつつ、さっぱりとした飲み口に仕上がっていますね。思っていた以上に甘めかな。そして、ドリンクのカップが結構でかいので、意外とお腹いっぱいになってしまいました(笑)この後に食事等を考えていた場合には、飲むタイミングを考えておいた方がいいかもしれません。ごちそうさまでした。
先日長野県の山形村にあるアイシティー21に行った時に、こちらの「karin」さん見つけてフレッシュジュースをいただいてきました。こちらのお店のことは前に知人から聞いたことがあるのですが、その時にはお店の名前までは聞いていなくジュースバーができたということだけ聞いていました。伺ってみると「karin」さんだったので松本にもとうとう「karin」さんできたということを認識しましたね。こちらの「karin」さんは松本意外なところでは何回も伺った事があって、長野県では上田や佐久にもありますし、都心の方に行くと「あおき」という名前でジュースバーがあってかなり人気なことはよく知っていました。もともとはフルーツショップあおきさんという会社が経営されていると思うのですが、大手の商業施設に入っていることが多く、今のところ個人店舗で見たことはありませんね。こちらのお店の面白いところはジュースを作ってあるのではなく、お願いしてから作るまたは絞るという感じのジュースバーで（一部作ってあるものもありますが）、その辺が受けているという感じのするジュースバーだと思います。私的にはフレッシュジュースが好きなので、こういうお店を見るとついつい寄ってしまいますし、実際にフレッシュなフルーツをその場でジュースにしてくるので飲んだ感じもおいしいという感じがするジュースバーだと思いますね。今回はいちごのジュースをお願いしましたが、ジューサーを使ったジュースでいちごの風味もよく、なかなか私的にはおいしいと感じるジュースだったと思います。またこちらのお店ではお店のわきにイートインコーナーもあるので座ってジュースを飲むこともできますね。今までアイシティー21にこういうお店があることは知らなかったので、また伺う機会があればぜひ伺ってジュースを飲みたいですね。