先日だいずが一人バイクで行って感動したという、麻績村のお蕎麦屋さん「手打ち蕎麦木（もく）」。石臼でひいた蕎麦粉を使用した香り高い蕎麦に、旬の地元食材を活かした天ぷら。おたいこも連れて行ってみたら、感激していたのでぜひ紹介させてください！こんにちは！食べ歩きりんご（Instagram@daizu.lingo）です。蕎麦好き3歳のおたいこ。週末は彼に合わせて蕎麦屋巡りをしている我が家です。シブい。でも、みんな本当にお蕎麦大好き。だいずは自称蕎麦通。しかもバイク好きなので、一人で蕎麦屋開拓をしています。そんなとき見つけた、麻績村の山奥にある「木」さん。車に弱いわたくし、酔いながらやってきました。。。あ、バスでも来れるんだね…でも本数なさそう。村の施設を利用してお店をオープンされたらしいです。いい雰囲気✨まだ今年4月の話なんですね！お店の中は、小上がりとテーブル席が３つ。ガラスに貼ってある和紙がなんだかカワイイ。小上がりはいっぱいだったので、テーブル席にきました。木メニュー詳細おかみさんがいらして、「いらっしゃいませ！えーと、メニューはこちらです…！」と指さす方向を見ると、Theシンプル。スーパーシンプル。お蕎麦の産地は本当に日代わりで、この日はたまたま麻績村産だったそう。ラッキーです！「季節の天ぷら」400円？安くないですか？！それいただきましょう。あとは、「もりそば」1,000円、「大盛そば」1,200円にしました。おかわりも700円でできるそうです。店内を見ると…東北チック。店主さん、東北ご出身とのことで、郷土愛があふれてます。あと、なんか宇宙。飲み物はセルフ式で、冷たいお水とあったかいお茶が選べていいですね！最高のお蕎麦と自家製天ぷら登場しばらくして、まず天ぷらが✨・えのき・かぼちゃ・かぼちゃの新芽・山ぶどうの新芽あとなんか色々、葉っぱ類！（説明くださったのに忘れました、すいません）エビとかイカとかありません。すべてが地元産という、シンプルだけど超贅沢な逸品です。お蕎麦。見た瞬間からおいしい確定してるやつです。十割蕎麦なのに、食感がよくてボソボソしてない！こちらが大盛。こちらが普通盛り。小鉢には山芋と山菜の和え物、そばがきチップス！お蕎麦、一口目からもう香りが素晴らしい。のど越しも最高です。ちなみに、子ども用にもこんなセットを用意くださいました！蕎麦好き3歳のおたいこも、もう器を放しません。この状態で「もっとお蕎麦入れて。もっともっと」…あんたさ…。天ぷらを乗せてもいいけれど、まずはつゆもつけずに一口食べてみてください！それだけでも蕎麦の味わいを楽しめます。うーん、わざわざ車酔いしながら来た甲斐があったなあ。写真撮り忘れましたが、蕎麦湯もあります！なんなら、おたいこが「もっとくれ」というので蕎麦湯、おかわりオーダーしちゃいました。。。（無料！）飲み物はこんな感じでシンプルでした。一人ではるばるやってきたらしき蕎麦通のお客さんがいました。人当たりのよいご夫婦のお客様たちもいらっしゃいました。そして、我が家のような子連れあり。さまざまな蕎麦好きを唸らせてくれるお蕎麦屋さん。冬場はあったかいお蕎麦もあるのかな♪（ないかも）季節の天ぷらはシーズンごとに通って試してみたいな♪そんな通いたくなるお蕎麦屋さんでした。帰りがけ、お会計をしていると厨房からご主人も顔を出して挨拶してくださいます。うーん、接客も素敵すぎる！ごちそうさまでした、また来ます！＜飲食店の予約はポイントがたまる食べログで＞▼米粉パンや人気店のパンなど全国からお取り寄せできます✨過去記事はこちら・その２・その３ヘビーユーザーです(笑)【お店詳細】手打ち蕎麦木長野県東筑摩郡麻績村麻6278-1営業時間/11：00～15：00定休日/月曜・火曜※お会計は現金のみ※5～6台は停められる駐車場あります
本来、月曜日はお休みらしかったのですが、休日だったので空いていたようで入れました。メニューはシンプルにもりそば（1,000円）か大盛り（1,300円）かです。そこに天ぷら（400円）を足して食べるスタイルです。天ぷらにりんごがあって驚きました。天ぷらは山菜多めです。子供に剥きりんごのサービスまでしてもらい、ありがたかったです。麺つゆも蕎麦湯も美味しかったです。たまたま、TVの取材も来ていました。ごちそうさまでした。
前日13:30頃伺った時は、麺切れで食べられず、本日、再度挑戦で12:30頃伺いました。もりそばと野菜天ぷらのみのメニューで大盛りかおかわりするかとてもシンプルなお蕎麦屋です。お蕎麦は、十割そばで地粉を使用しています。お蕎麦が冷たく提供されて、とても美味しかったです。野菜と山菜ときのこの天ぷらの盛り合わせも美味しくいただきました。窓から見える風景も良く天然クーラーが心地良かったです。前日食べれなかった事を伝えると溢れんばかりのブルーベリーをお土産にいただきました。とても良い長野旅行になりました。
お昼過ぎに到着。前回同様の時間に寄った時はもう蕎麦売れ切れだったです。店内には３組６名程。すぐに後から2組入ってきました。今回は大盛りと季節の天ぷら注文。十割蕎麦なかなかよく打てて量も十分ですが、若干生っぽいのが入ってました。季節柄香りはそんなでしたが、新蕎麦の季節が楽しみですね。天ぷらはかぼちゃ、えのき、茄子にからむしという植物の若葉でこれは初めて食べました。クセなく山菜天ぷらとして良いです。できれば天ぷら用のつけ汁があるといいですね。わらびの小鉢もこれまた美味。マスター日本料理屋で働いてたのかな。つけ汁がキリッとしてると言うことなし。接客も良く人気店になるんじゃないかな。美味しかったです。ごちそうさまでした。
お昼過ぎに到着。前回同様の時間に寄った時はもう蕎麦売れ切れだったです。店内には３組６名程。すぐに後から2組入ってきました。今回は大盛りと季節の天ぷら注文。十割蕎麦なかなかよく打てて量も十分ですが、若干生っぽいのが入ってました。季節柄香りはそんなでしたが、新蕎麦の季節が楽しみですね。天ぷらはかぼちゃ、えのき、茄子にからむしという植物の若葉でこれは初めて食べました。クセなく山菜天ぷらとして良いです。できれば天ぷら用のつけ汁があるといいですね。わらびの小鉢もこれまた美味。マスター日本料理屋で働いてたのかな。つけ汁がキリッとしてると言うことなし。接客も良く人気店になるんじゃないかな。美味しかったです。ごちそうさまでした。
聖高原駅前にあるお店です。パンとケーキを販売しています。イートインも可能ですよ。黄桃とカスタードのタルト 400円たまごサンド 320円自分は以上の2品を購入しました。卵サンドはこのボリュームで320円はありがたいですね。タルトも本格的でおいしかった。小さいこじんまりしたお店ですが、なかなかグッドでしたよ。ごちそうさまでした。
このエリア昼のみ営業がほとんどで、スナックはありますが、夜食事提供するお店が異常に少ないのです。ここ20数年こちらの地方には年に数回所用で来ていて、こちらのお店の前も何度も通っていましたが、営業しているのかしてないのかハッキリしてなくて入ったことはありませんでした。時間も夜の8時を回って、恐る恐る駐車場に入るとちょうどお客さんがお店から出てくるところ。看板には夜17時〜23時まで営業と書かれています。お店に入ると貸切状態でメニューを眺め生姜焼き定食を注文。10分ほどで配膳。想像していたよりしっかりした定食。ご飯の量が多くてすごい。生姜焼きは生姜がよく効いていて甘さも控えめ。好みの味付けです。お肉は小間切れ使用。家庭料理ならいいんですけどね。そこがちょっと残念。肉野菜炒めで使用するんでしょうね。お米とても美味しい。ボトルも沢山並んでいて夜はお酒も提供する居酒屋でもあるみたいで、目にしませんでしたがそれ用のメニューもあるようでした。ラーメンなどもありましたが、おそらく家庭的な料理提供の食堂＆飲み屋さんなんだろうなと思いました。機会があれば夜飲みに来て見たいお店です。ごちそうさまでした。
リフト1本のこじんまりした聖高原スキー場のゲレ食ですゲレンデから徒歩10歩駐車場目の前ですメニューはラーメン、そば、おでんなどがありますが、どれも良心的な値段です聖高原ジュニアGS大会の参加賞でおでん無料券をいただいて食べました。寒い日のおでんは体中に染み渡ります。漬物はセルフサービスでとり放題です
松本から長野へ抜ける道にある、古民家カフェ。内装は当時の建築を生かしながらのまさに明治浪漫の世界。主人のホスピタリティも最高で、空いていたので館内を案内してくれました。コーヒー、デザート共に本当に美味しく、旅の疲れをゆったりとした空間と共に癒してくれます。
今回はお手製のベトナム風春巻きを頂きました。凄いボリューミーで大変美味しかったです。お米も自家製で甘味がありこちらも美味。古民家カフェで出てくるレベルではないですね。勿論、セットのコーヒーも素晴らしいものでした。
近くに来たので遅いランチに寄ってみました。雰囲気のある古民家でメインは珈琲だそうです。ランチのカレーチャーハンを頂きました！カレー味のチャーハンにふわふわ卵のオムレツが乗ってます。少しスパイシーな味付けで具の人参がとても美味しかったです。コーヒー付きでこの値段はリーズナブル！本日のコーヒーを頼みましたが、ガテマラでホントに美味しかったです！おつまみに付いてきたきび砂糖を絡めたナッツが美味しくてお土産に買って帰りました。今度はオススメの春巻きを頂こうと思ってます。お近く来た際は是非！
こんにちは！食べ歩きりんご（Instagram@daizu.lingo）です。タイトル、詰込みすぎました。。。そのくらい、熱量高いお店を発見してしまったのです。場所は麻績村（長野の方は読めると思いますが”おみむら”！）の通り沿い。以前、筑北村の小木曽食堂に行く途中に大きな青い暖簾があり、気になっていたお店です。小木曽さんの記事はこちら▼【筑摩郡筑北村】小木曽食堂　～会話も楽しい！気軽だけど超本格ビストロ！お値段にもご注目～2024.8.6こんにちは！食べ歩きりんご（Instagram@daizu.lingo）です。「（自分のつくったものでない）野菜料理が食べたいなあ～」と呟いていたら、だいずが珍しい場所のお店を...青い暖簾が目印の「精晴堂」。営業日は金土日のみなのでご注意を～！せいせいどう、と読むこのお店の由来は、もともとこの古民家で営んでいた薬屋さんの名前に由来するそうです。駐車場はお店から50mほど離れたところなのでご注意ください！あと、駐車場からお店に行く際は横断歩道もないカーブの道を渡らないといけないので超要注意ですさて、お店に入りますと、出迎えてくれたのは天井の高い広い玄関！祖母の家を思い出しました。実際、店主さんのおじい様のお家を改装されたお店だそう！温かみを感じるわけです＾＾そして、案内いただいたのはなんと「こたつ席」！お昼すぎの時間にうかがったのですが、ほかにお客さんは1組だけで、ゴロゴロしちゃいました(笑)うるさい2歳児もいたので、この広々＆あったか空間は助かりました。精晴堂メニュー詳細はこちら珈琲に注力しているとのことですが、ベトナム料理が席巻しております(笑)なぜ？！その理由はのちほど。。。春巻きは生じゃなく揚げた春巻き。しかもベトナム北部の大きなボリュームあるタイプの春巻きとのことです。そしてデザートも充実してます！コーヒーは選びやすいチャートもあってありがたい♪オムカレーも気になりましたが、レアなベトナム料理にしようということで。・フォーセット（ドリンクなしにして、チェリーティーを追加）800円＋コーヒーチェリーティー500円・春巻きセット（ネムザーンセット3本。ドリンクは麻績ブレンド）950円以上にしてみました。店主さん、お一人で調理から接客までされているそうです。注意書きを見ると「1時間ほどお待たせすることもあります」とのこと。気長に待とうということで、お店の中を色々見せていただきました。こたつ席の隣のお部屋は応接間のよう。ほかにも、ソファ席があるようでした。（お客様がいたので撮影ナシです）お手洗いへの廊下も趣があります。待つこと15分ほでお料理がどんどんできあがってきました！まずはフォー。春巻きも1本ついててうれしい♪麺類＆スープが大好きなおたいこ、過去最高の食いつきです(笑)取り分けていただいた分だけでは足らず、わたしの分まで食べてました。スゴイ！大人の食べる分はパクチーたっぷり！鶏肉は胸肉かな？あっさりしていてお肉得意でないわたくしもおいしくいただきました。そして、揚げ春巻き。ベトナム人の友人につくってもらったり、現地でもおいしいお料理屋さんに連れていってもらったりしたこともあるので、結構ベトナム料理にはうるさいという自負があります(笑)だけど、この春巻きを食べたら「え！？これ、何入ってるの！？」と驚くほどのおいしさ。本当においしいものを食べたときって、初めての食べ物でもどこか懐かしさを感じるものです。なんだか懐かしい感じ。カリっと香ばしい皮をかじりとると、あとからもっちりとした食感に。旨味が凝縮された春雨と野菜がじゅわ～っと中から出てきます。香草がほんのりきいているためか、しつこさはまったくありません。そのまま食べても十分おいしかったのですが、ポン酢、ベトナムチリソースの２つのソースで味変すると無限に食べられそうです(笑)店主さんは「女性なら3本食べたらもう夕飯いらないくらいという方もいらっしゃいますよ」とおっしゃってましたが、いやいや、わたしはこれなら4本、5本くらい食べられます。自家製お米もおいしいんです。でも、ここでは春巻きに集中して5本セットを頼みたいと本気で思っちゃいました！5本セットなんてないけど(´∀｀)※春巻き単品が1本250円なので5本頼むという手段がありますおたいこは、フォーに続き春巻きも食べていましたが、なぜか春巻きセットのスープを非常に気に入り、一人でほぼすべて飲んでました！おたいこの「おかわり」をこんなに聞いたことはありません＾＾うれしい！店主さん、と～っても子連れに慣れてらして、子ども向け食器を用意してくれたり、あらかじめフォーをとりわけてくださったり。ほんとに過ごしやすいです！お店のこだわり、なぜここでお店を始めたかについてもお話いただきました。▼そして、「なぜベトナム料理なのか」？ざっくり言うと、前のお仕事でベトナムの方とのつながりが深いお仕事だったそうです。（詳細は直接どうぞ＾＾）もともとはコーヒー一本でお店をする予定が、「食事もしたいよ～」という周囲の声で、「じゃあせっかくだからベトナム料理を」ということで、メニュー開発をされたそう。元料理人だったわけじゃないとのことですが！料理素人だったとは思えない完成度の高さですよ～✨そして、ベトナムトーク、楽しかったです(´艸｀)まさか麻績村で海外の話をできるなんて、とってもうれしかった！さて、食後のコーヒータイム。だいずオーダーの麻績ブレンドコーヒー。デザートとして「湯円タンエン」600円というジンジャーシロップのスープでいただくおもちをお願いしました。「麻績ブレンドコーヒー」、コーヒーに疎いわたしでも、「あれ！？何か違う！まろやか！」とはっとしました。ミルクが入ってるのではないかと思ったほど。コーヒーにうるさいだいずも「さすがだねえ」と納得した様子でした＾＾；断面図を撮影しようと、スプーンでおもちを切ったら悲惨なことになっちゃいましたが…おわかりいただけるでしょうか、ピーナツやゴマのソースが入ってるんです。えーと、つまり…おいしいやつなんです。わたしのオーダーした、コーヒーの果肉をお茶にしたチェリーティー。とっても珍しいお茶ですよね。コーヒーの薄い感じかと思ったら全然。まったくのコーヒー関係ない感じのクセのないお茶でした！おたいこにはサービスでオレンジジュースをいただきました。ありがとうございます！添えられたお茶菓子は店頭販売もあるカラメリゼしたナッツ菓子。ポリポリ止まりません(笑)実はこの日、わたしは朝4時起床＾＾；睡眠不足状態でしたが、「それでも行ってよかった！」という、大満足の時間を過ごせました。そして、帰宅まぎわ、だいずと「春巻き、お持ち帰りもあるんだね…」ということに気づき、1セット購入してしまいました！そして、夕食にまた春巻きをいただくという夢の春巻きデーとなりました！油をひいて焼くだけでお店と同じ味！これ、冷凍もできるのかしら～！？できるなら今度、まとめ買いに行きたいです。また、お店に必ず行くので聞いてきますね。わかったらまたお伝えします✨麻績村というちょっと遠いかなというところにありますが、高速が便利な場所なので、案外どこからも行きやすいかと思います。今年も終わりが見えてきたころに、いいお店を見つけることができました。ごちそうさまでした！【お店詳細】古民家カフェ精晴堂長野県東筑摩郡麻績村麻3118営業時間／11：00～17：00（16時10分にお客さんがいない場合は閉店）定休日／月火水木（月木が祝日の場合は営業）TEL／0263−87−6139※現金またはPAYPAYのみ。1000円札多めでお願いします！
私はストレートコーヒー、連れはアイスコーヒーを頂きましたそれぞれ豆を選んでから焙煎して貰うので若干時間はかかりますがすごく美味しかったです♪
長野県麻績村【古民家カフェ 精晴堂】麻績村にある古民家カフェです。車がないと少し大変かもしれません。■ スタンダードブレンド ⋯ 550円(税込)■ 珈琲ゼリー ⋯ 500円(税込)一日限定6食の珈琲ゼリー。14時過ぎ、ドキドキしながら注文するとラスイチでした。珈琲屋さんならではの美味しい珈琲ゼリーと、上にのったココナッツアイスがとても美味しい１品でした。ご馳走様でした。
出張先へ行く道中に通りかかったお店。どうやら昔は旅館もやっていたみたいです。ここから少し先へ行くと聖高原と言うちょっとした観光地があるからですかね？さて、肝心の食堂ですが、結構年季が入っております・・・私的には物凄くワクワクしています！！駐車場はお店の裏へざっくりと駐車する感じです・・・。店内は昭和の雰囲気がプンプン漂う感じで、私のような昭和世代には懐かしい感じがして、本当に落ち着きます。壁に貼ってあるメニューを見てラーメンと焼飯のセットをチョイス（1000円）店内の雰囲気を味わいながら到着を待ちます。暫くしてご対面です！！麺　3.5　普通太さスープ　4　醤油チャーシュー　4　豚バラ＊味音痴で上手な食レポが上手に出来ないため『自分が好きか嫌いか？』の点数です。麺は薄っすら縮れた感じですが、そこまで感じません。モッチリとした食感ですが、なぜか懐かしさを感じます。スープは醤油でとて優しい味です。特に薄いと言う訳ではなく、素朴な感じです。チャーシューはしっかりと味が染み込んでおり、見た目よりトロっとしておりました。焼飯はパラっとしており、こちらは少し味が強く、ラーメンのスープとよく合います！！（意味わかりますか？）サービス　3.5セットメニューがミニサイズじゃないのが嬉しいですね！！雰囲気　3.5昭和そのものです！！CP　4全体的に安いと思います。ご馳走様でした。
週末のお昼に伺いました。どきどきするような外観でしたが、地元と思わしきふらっと立ち寄る人、ご家族連れなどで賑わっていました。メニューが豊富で悩みましたが、私はDX塩焼きそばを、連れはラーメンを頼みました。近くにきたらまた立ち寄りたくなる、町の定食屋さんです♩【DX塩焼きそば】DXなだけに、豚肉、ウインナー、キャベツなど具だくさん！しっかり目の塩味が食べ応えあります。焼きそば単品かと思っていたら、大盛りライスとお漬物が付いているので女性には量が多いかもしれません。【ラーメン】こちらは細縮れ麺の醤油ベース。昔ながらの昭和のラーメン！といったかんじで、いつでも食べたくなるようなほっとする味でした。
お昼時に伺いました。駅の近くにあるお店でしたが、僕がお店にいた時は15人程いて、『意外と混んでるな』っという印象でした。野菜炒め定食を注文‼️お豆腐とか漬物もついてきたので、バランス良く食べれました。安定した味で美味しかったです✨✨
焼き飯（スープ付）５００円～小松屋食堂麻績調査隊が行く。聖高原駅前の昭和の食堂「小松屋食堂」でランチ。壁メニューを眺めながら何をオーダーしようか悩んでいたら、おばちゃんが他のお客さんのお食事を運んでいて・・・焼き飯とラーメンのセットでした、その焼き飯がいい感じだったので～、、、、、、焼き飯＠500円をオーダーです。この炒飯、美味しいです♪ラードかなぁ、、、良い仕上がりのパラパラ炒飯です。スープ付き、菜の花のお浸しがこれまた美味しく・・・このワンコインランチはお得感あります！焼き飯はラーメンとセットだと７８０円です、単品でも十分な量でしたけど、ガッツリさんはセットがお得ですね。前回は「気紛れラーメン」＠５５０円をオーダーしたら、鴨と葱のラーメンが登場したんですよね♪レポはこちら。駐車場はお店の裏にあります。小松屋食堂はこちら。
焼き飯（スープ付）５００円～小松屋食堂麻績調査隊が行く。聖高原駅前の昭和の食堂「小松屋食堂」でランチ。壁メニューを眺めながら何をオーダーしようか悩んでいたら、おばちゃんが他のお客さんのお食事を運んでいて・・・焼き飯とラーメンのセットでした、その焼き飯がいい感じだったので～、、、、、、焼き飯＠500円をオーダーです。この炒飯、美味しいです♪ラードかなぁ、、、良い仕上がりのパラパラ炒飯です。スープ付き、菜の花のお浸しがこれまた美味しく・・・このワンコインランチはお得感あります！焼き飯はラーメンとセットだと７８０円です、単品でも十分な量でしたけど、ガッツリさんはセットがお得ですね。前回は「気紛れラーメン」＠５５０円をオーダーしたら、鴨と葱のラーメンが登場したんですよね♪レポはこちら。駐車場はお店の裏にあります。小松屋食堂はこちら。
近くの温泉プールに行った帰りに立ち寄りました。聖高原駅の駅前にある食堂です。注文は「カツ丼」680円を。肉のクオリティーはあれだけど、味付けも変に甘くなく、ちょっと好きかも・・・なんといっても680円ですからね～消費税込みの値段ですよ！これは近所の方は有難い存在でしょうね。それに、ご飯や味噌汁は普通に美味しかったし、特に漬け物が自家製で良かったな～他にも気になるメニューがあったんで、機会があったら行ってもいいな。
聖高原駅前の昔からある食堂です。店構え、店内の雰囲気も昭和の時代から変わらぬ佇まいです。地元の方々に長年支えられてきているんでしょう、きっと。そもそも食堂自体少ないので、メニューは幅広く、和洋中と揃っています。ちょっと遅めに行きましたら、ご飯ものが出来ないということで、麺類を注文。子どもの頃のご馳走だったナポリタンを頂きました。途中塩を振りかけたご飯を一杯サービスで頂きました。塩味のご飯という心遣いが嬉しいですね。料理が格段に美味いとか、こだわりを感じるといったものはありませんが、この雰囲気の中で頂く食事は昔、滅多にない外食を家族でしたことを思い起こさせてくれました‥‥(￣- ￣ )ノスタルジーを覚えること間違いなしです（笑）店主と奥さんはご高齢ですが、もうちょっと頑張っていただきたいと思いました。
聖高原駅の正面の坂道を登っていくと左手に古い食堂が2軒並んでいます。その1軒がこちらです。店内は2人掛けのテーブル席が11席綺麗に並び、食堂の雰囲気満載です。暖房器具でしょうか？古い物を多々見受けます。先客は無し！厨房側のテーブルに座りました。厨房は結構広く、お母さん1人で切り盛りされていました。ラーメン450円をオーダー。セットメニューや丼物、定食なども充実しています。7,8分での着丼です。見た目は至ってシンプル！でも美味しそうです。スープ鶏ガラの効いた醤油控えめの優しいスープです。かなりアッサリしています。麺少しウェーブかかったタイプ少し柔らかめの茹で加減。スーパーなどで買う生麺タイプの麺に似ています。チャーシュー肩ロースで2枚も入っています。味がちゃんと染みていて程よい硬さで美味しいです。全体のバランスが良くかなり優しい一杯でした。ご馳走様です。
小松屋☆①オムライス篠ノ井線聖高原駅前に素敵な食堂がもう①軒♪レトロ度はお隣の『すしや』さんには敵いませんが、コチラも趣があります(p_-)建物は旅館も兼ねているようです。。壁に貼られたメニュー表のお値段は９００円以下＼(◎o◎)／！定食・丼・麺類がお安く戴けます♪メニュー表の①番隅っこに『オムライス』の文字!!!峠を越えてやって来た甲斐がありました(T_T)親子③人で切り盛りをされているようで、調理は主に息子さんらしき方が担当しているみたいです。。ケチャップライスの上にオムレツ載っけスタイルで登場(^O^)もしかして…オムレツの真ん中にスプーンを入れて開腹したら…びぃょぉぉ〜ん♪ふわとろオムライスに大変身(・_・;)まさか、長閑な駅前食堂でこんなハイカラなオムライスが戴けるなんて。。お値段６５０円♨
聖高原駅前の昔からある食堂です。店構え、店内の雰囲気も昭和の時代から変わらぬ佇まいです。地元の方々に長年支えられてきているんでしょう、きっと。そもそも食堂自体少ないので、メニューは幅広く、和洋中と揃っています。ちょっと遅めに行きましたら、ご飯ものが出来ないということで、麺類を注文。子どもの頃のご馳走だったナポリタンを頂きました。途中塩を振りかけたご飯を一杯サービスで頂きました。塩味のご飯という心遣いが嬉しいですね。料理が格段に美味いとか、こだわりを感じるといったものはありませんが、この雰囲気の中で頂く食事は昔、滅多にない外食を家族でしたことを思い起こさせてくれました‥‥(￣- ￣ )ノスタルジーを覚えること間違いなしです（笑）店主と奥さんはご高齢ですが、もうちょっと頑張っていただきたいと思いました。
聖高原駅前の昔からある食堂です。店構え、店内の雰囲気も昭和の時代から変わらぬ佇まいです。地元の方々に長年支えられてきているんでしょう、きっと。そもそも食堂自体少ないので、メニューは幅広く、和洋中と揃っています。ちょっと遅めに行きましたら、ご飯ものが出来ないということで、麺類を注文。子どもの頃のご馳走だったナポリタンを頂きました。途中塩を振りかけたご飯を一杯サービスで頂きました。塩味のご飯という心遣いが嬉しいですね。料理が格段に美味いとか、こだわりを感じるといったものはありませんが、この雰囲気の中で頂く食事は昔、滅多にない外食を家族でしたことを思い起こさせてくれました‥‥(￣- ￣ )ノスタルジーを覚えること間違いなしです（笑）店主と奥さんはご高齢ですが、もうちょっと頑張っていただきたいと思いました。
聖高原駅前の昔からある食堂です。店構え、店内の雰囲気も昭和の時代から変わらぬ佇まいです。地元の方々に長年支えられてきているんでしょう、きっと。そもそも食堂自体少ないので、メニューは幅広く、和洋中と揃っています。ちょっと遅めに行きましたら、ご飯ものが出来ないということで、麺類を注文。子どもの頃のご馳走だったナポリタンを頂きました。途中塩を振りかけたご飯を一杯サービスで頂きました。塩味のご飯という心遣いが嬉しいですね。料理が格段に美味いとか、こだわりを感じるといったものはありませんが、この雰囲気の中で頂く食事は昔、滅多にない外食を家族でしたことを思い起こさせてくれました‥‥(￣- ￣ )ノスタルジーを覚えること間違いなしです（笑）店主と奥さんはご高齢ですが、もうちょっと頑張っていただきたいと思いました。
長野県小見村にあるお蕎麦屋さんです。聖高原に行く途中にあるお蕎麦屋さんですよ。ほんの少し手前で営業されています。こじんまりとしたお蕎麦屋さんなんです。店内も年季が入っている。昔から営業しているお蕎麦屋さんなんでしょう。メニューは種類が少なく、ご飯ものは一切なし。大将にオススメを聞いたところ、くるみそばとのこと。自分はお勧めのくるみそばと日本酒を注文しましたよ。くるみそば 1030円日本酒 510円最初に日本酒、あてとして山芋の千切りが出てきましたね。日本酒をちびちびやっていると、くるみそばが到着です。また、サービスでかき揚げ天ぷらも出してくれました。山芋は日本酒を注文した私だけ。これは酒のサービス。天ぷらはどの人にもサービスで出てましたよ。お蕎麦のつけ汁は、くるみペーストとそば汁が出てきます。くるみペーストとそば汁を混ぜてちょうどいい塩梅にしていただきます。かなり甘めのくるみペーストなので好き嫌いが分かれるかもしれませんが、自分はかなり好きですね。美味しくいただくことができました。またそばは量が多いですね。普通盛りでもがっつり盛られて出てきます。そばの量が多いので、くるみ汁は途中でなくなっちゃいましたよ。ただし、そば汁はまだありましたので、そこからはそば汁を使ってノーマルにいただくことができました。サービスでいろいろ出してくれたし、盛りも良かったので、満足度の高いお蕎麦屋さんでした。ごちそうさまでした。
通りすがりで見つけた本格手打ち蕎麦の看板、吸い寄せられるかの如く訪問。蕎麦打ち名人の店主が、厨房内で蕎麦を打ってから茹でていきます。冷蔵庫で寝かせた蕎麦を手際よく伸ばして仕上げる姿は感動もんです。店内に入って待つこと45分、蕎麦の盛られたざるを見て、手打ち蕎麦麺だ、とわかる不揃いの太さに感動。甘めの蕎麦つゆとの相性も良く、ものの10分で完食でした。言う事なしに、ただ美味さに感動。
一人前はどかもりでまさかの600円。半人前450円でもかなり量が多くて、1/4人前くらいが普通サイズだと思います。いつも混んでいるお店のようですが、割と箱が大きいので、意外と待たないです。・ざるそば・馬の煮込み→めちゃくちゃ美味しかったです。・きのこ
紅葉を観に聖湖(ヒジリコ)へ。標高が上がるにつれて樹々が色づいてきて山頂はすっかり秋景色。ひんやりとした秋の空気を味わった後はお蕎麦を味わいます。聖湖から麻績村(オミムラ)方面に下っていく山道の途中に突如現れるポツンと一軒家的なお店。上田市内でお蕎麦屋さんを営んでいた店主が、しばらくお休みした後、この場所で新たに営業を再開したようです。なんと！既にストーブが設置されており、しかも火も灯っています。注文は、「とろろそば@1,000円大盛り+120円(税込)」奥さんは「くるみそば@1,000円(税込)」息子は「天ぷらそば@770円(税込)」お蕎麦の完成を待つ間に店主から揚げたてのかき揚げをサービスで頂きました。卓上調味料の塩を振ってサクサクっと。そしていよいよ「とろろそば」が到着。お蕎麦は太めの乱切り風で平たいピロピロ系でモチモチの食感。とろろのつけ汁と通常のつけ汁で交互に頂きます。つけ汁が個性的で、かなり甘め。麹のような後味も感じます。息子の温かい「天ぷらそば」も少し頂きましたが、こちらもやはり甘めですが、温かい方がこの甘さは合うかも。
麻績村の牛肉をふるさと納税で買ったら付いてきた麻績村ギフト券一万円を活用！！実は少しナメてたところもあったのですが、鹿カツ定食がなかなかに美味かった！他のメニューも割とコスパいい感じで地元の方に愛されるのもわかるなーと思いました。【コスパ】★★☆【　味　】★★☆【個　性】★☆☆
こちらの施設お風呂はよく使わせてもらうんですけど。行きたいお店がお休みだったのでこちらで昼食を。店内は2組程。後から大人数のグループが入ってきました。繁昌なによりです。天ぷらそばを注文。先ずは蕎麦を何もつけずに一口。期待はしてませんでしたが手打ちなんでしょうが蕎麦の風味も感じられず。うーん……写真右上の箸休めの一品はいらないので、天ぷらにはやはり大根おろしと天つゆが欲しいです。抹茶塩もないので仕方なく卓上の塩をかけていただきました。信州山間部なので野菜天に期待してましたが、どれも身が小さく貧相でいただけなかった。長野に来たらお蕎麦と思って来る人も多いと思います。もう少し頑張って欲しいですね。ごちそうさまでした。
入浴料300円
【2015-10-8】所用で長野に行った折りに、近くのレストランということで寄りました。広大な敷地に建つホテルのレストランです。12時を過ぎていましたが、我々が最初の客だったので、いつもこんなのか聞くと、夏がハイシーズンで、ホテルの宿泊客でいっぱいで、一般のお客さんは入れないくらいと言われました。メニューを見るとサラダ、スープ付きのサーロインステーキが税込み1200円。コーヒーも単品で300円、食後に付けると200円。安い。天ぷら定食と、サーロインステーキを頼みました。ホテルのレストランらしく、プレートやコーヒーカップはノリタケの上質なものでした。器で料理の格が上がりますから大切ですね。天ぷらは、海老２本、キス、イワシ、かぼちゃ、なすでした。サーロインステーキは、長野牛ということです。赤身で、霜降りでは無いですが、それほど固くはなく、1200円という値段を考えれば大したものです。ケーキセット500円というのを見つけ、これもオーダー。ガトーショコラとマロンクリームケーキにコーヒーを付けました。コーヒーは、苦い深煎りではなく、中くらいの焙煎で、香り高く美味しかったです。ホテルのレストランがこのお値段で利用できるのは破格ですね。
12年1月2日の3時頃に「シェーンガルテンおみ」へ電話をし、温泉に入れるか尋ねると「ハイ」ヽ(^。^)ノシェーンガルテンおみに到着！フロントで連絡した事を伝えると、その方は帰られたようで(・・?夕食と朝食を食べられないか聞くと、時間が遅かったようでＮＧ・・・我家はキャンピングカーなので一晩駐車場に泊まらせて頂けないか聞くとＯＫです。6時前に温泉に入ろうとフロントへ行きお金を払う時に、ディナーが食べられるとの事です。温泉にゆっくり入ってからレストランへどうぞと。。。娘はデミグラたっぷりのオムライスを注文、私と家内はディナーコースです。赤ワインと生ハムサラダを別注！ワインを飲みながら生ハムサラダを・・・前菜の信州サーモン？、スープと美味しいです。家内は肉がＮＧなので魚、私は肉をチョイス、、、デザートは娘が食べ美味しいと。。。これでディナーが1800円と満足しました。美味しいのもうなずけます、ここはホテルのレストランなんですから！
↓ぶり♪オシゴト㊥ランチで訪問♪(´ε｀ )今日のランチは…オムライスorとり天タルタル定食の２種…前回オムだったので…とり天タルタル〜♪しばらくすると、ピンクタルタルが登場♪ビーツのタルタルソースらしい…サクジュワっととり天とシャクシャク歯応え山芋天にキャベツと梅干がワンプレート、お味噌汁とゴハンにあと一皿は白菜の…なんか♪近くで採れた野菜もしっかり、カラダによさけな定食ですよ♪アイスなコヒをいただき…自家製アップルケーキじゃなくて、パイでもなくて…タルト(やったよな…)がウマソ〜でしたよ♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2020/11/21 追記)
↓ぶり♪オシゴト㊥ランチで訪問♪(´ε｀ )今日のランチは…オムライスorとり天タルタル定食の２種…前回オムだったので…とり天タルタル〜♪しばらくすると、ピンクタルタルが登場♪ビーツのタルタルソースらしい…サクジュワっととり天とシャクシャク歯応え山芋天にキャベツと梅干がワンプレート、お味噌汁とゴハンにあと一皿は白菜の…なんか♪近くで採れた野菜もしっかり、カラダによさけな定食ですよ♪アイスなコヒをいただき…自家製アップルケーキじゃなくて、パイでもなくて…タルト(やったよな…)がウマソ〜でしたよ♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2020/11/21 追記)
先日長野県の麻績に用事があっていった時に、途中ひじり湖のそばのこちらの「聖レイクサイド館」さんに伺って昼食をいただいていました。こちらのお店には前にも1回伺ったことがあるのですが、洋食を中心としたお店ですね。また毎年こちらのオリジナルのお料理を考えて出しているようで、その記憶があるので多分覚えていたのだと思います。場所的には長野自動車道の麻績インターチェンジからひじり湖に向かってちょうど湖畔の目の前という感じのところですね。この日は冬だったこともあって湖は雪で一面おおわれていて真っ白でしたが、なかなか良い景色ではなかったかなという感じがします。こちらのお店は洋食のお店という事は前から知っていたので、何か洋食が食べられればと思っていましたが、この冬の時期は味噌煮込みうどんみたいなものもあるようで、それも美味しそうに感じましたね。早速席についてメニューを拝見すると洋食のメニューが並んでいましたが、その中でビーフシチューが目にとまりビーフシチューをお願いしてみることにしました。値段的にセットで1150円とビーフシチューにしては安めかなと思えるくらいの値段だったのであまり期待はしていなかったのですが、実際に料理が出てくるとかなり美味しかったので少しびっくりししまいましたね。シチューのソースも少し甘みの少ないソースで美味しかったですし、肉の量もそれなりに入っていたので、それでサラダとライスがついたセットでなかなか食べごたえがあったのではないかと思います。一緒にいた知人は味噌煮込みうどんを食べてましたが、味噌煮込みうどんの方も大きなおにぎりが一緒についていてなかなか量的にも多かったと思いますし、かなり割安感があるということを知人も言っていたと思います。私も味噌煮込みうどんを頼んで、大きなおにぎりがついてきたということは今まで経験上ないので、なかなか面白いなと思いましたね。久しぶりにビーフシチューを食べましたが、冬の閑散期にあまり人も通らない場所だったのですが、こういうところでおいしい洋食が食べられたのはラッキーだったかもしれないなと思いました。またこちらの方を通る機会があればぜひ寄ってみたいと思えるお店ですし、毎年こちらのお店独特の料理がメニューに並ぶと思うのでそれもぜひいただいきたいなと思いますね。
さて、新潟を抜け帰途へ。長野に入り、最後の異郷ランチに向かうことに。やって来たのは麻績(おみ)村の聖高原にある聖レイクサイド館さん。日本語ってムズいなぁ～フツー読めんでしょ。　”おみ”とは・・・標高1,000mのとっても静かな湖のほとりにあります。やっぱ、空気がちゃいます。エエなぁ、夏の高原は。お願いしたのは、Wifeと娘が、天ぷらうどん　￥800わたしは、季節のピザ　￥750それと、麻績村産りんごジュース(100%)　￥400×3ふりがながふられていないんで、麻績村産・・・読み方間違える人がおるんとちゃうかな。わたしは、途中の道路標識で読み方を知りました。それまで、”ませき”かと。。季節のピザ、生地はレギュラークラフト、具はトマト、パプリカ、エンドウ、ベーコン。チーズがビョーンと伸びて、いい感じでした。うどんも恵んでもらいましたが、コシがしっかりしていて、なかなかのお味。何と言っても、天ぷらが熱々の揚げたてだったのが、Wifeを喜ばしておりました。どっかのホテルのとはちゃうと、、、^^さて、腹も膨れたし、ほんまに帰るか！寂しいなぁ～もう旅行終わりや。。
目の前にある聖湖で釣りしたとき、弁当を配達してもらいました。釣り代集金の方に注文するとお昼くらいに配達してくれます。この日はとんかつ弁当。構成はとんかつ、玉子焼き、柴漬け、昆布佃煮。ごはんは軽めの盛りでちょうどよかった。食べ盛りの人には物足りなさそう。お弁当:600円