７月某日、昼、本日は連日の猛暑が続き、信州は今季初の「熱中症警戒アラート」が出された中、趣味と涼しさの実益を兼ねて山形村「アイシティシネマ」に「ストレンジ・ダーリン」を鑑賞にイク。その前の昼ラーに突撃したのはこちらの店。朝日村の住宅街で富山・高岡市の老舗「まるなかや」で修業した店主が営むラーメン店。新聞広告での１００円引きサービス券があるからして８年ぶりに突撃してみる。１１︰３５着、先客無し、カウンター席に着座、後客無し。取りあえずメニュー表（メニュ写真）検討、やはり昨今の値上げラッシュに伴って値上げされている中、ここはデフォの“ラーメン”（９００円税込）でイッテみる。メニュー表を眺めながらスタンバっていると、奥方？からサービスで「豚串おでん」が２串供される。そう言えば前回突撃時にも供された事を思い出したが、特に表記が無かったのでこのサービスはアリガタイ。そして待つ事１０分、着丼。ビジュアルは、チャーシュー３枚、メンマ、脂カス、刻みネギ、刻みニンニクが、液体ラードの浮く醤油スープに乗っている。豚串おでんは２本で練りからしが添えられている。スープから。装備の脂カス由来と思しきラード膜の張る醤油スープのベースは「ゲンコツと背ガラでシンプルに炊き上げたスープ」と言う事。豚清湯でありながらも脂カスのコクもあり、豚のどっしりとした旨味が味わえる。やがて脂カスがスープに溶け込んで馴染んで来ると、カリカリとした香ばしい脂カスの少しくの甘味を伴ったコクと旨味がさらに増してイイ感じ。醤油のカエシの塩分濃度は適宜で、あっさりとした醤油のコクを活かしており、脂カスの香ばしい旨味をも活かしていてイイ塩梅。ややオイリーではあるが、この歳になっても背脂大好きジジイにはこの香ばしさの伴った醤油スープがジャストフィット。更に丼縁に添えられた緑色の刻みニンニクを溶き入れると脂カスのコクにガーリックのパンチが加わってのスパルタンなテイストに変貌する。実に美味い醤油スープである。麺は断面四角のゆるいウェーブのかかった中細麺。茹で加減はやや柔らかめで、モチモチとした食感。私的にはもうチョイ硬めでもイイがは悪く無い。コクある醤油スープと脂カスも絡まって来る。なかなか美味い麺である。具のチャーシューは好みの豚バラチャーシュー。柔らかく、醤油ダレが滲みた味付けが良く、脂身もジューシーで実に美味い。小ぶりであるが３個あるのもイイ。メンマは薄味付けのコリコリ食感が良くて美味い。脂カスは「背脂を揚げたモノ」と言う事で、カリカリで前記の様にスープにコクと旨味を付加して最強の仕事ぶり。刻みネギの薬味感も良好に効いている。刻みニンニクの味変も前記の様に劇的にイイ。豚串のおでんはうっすらとショウガの効いた甘味噌ダレがかかっており、出汁つゆで良く煮込まれていて実に美味い。これがサービスなのはラッキーだ。スープ完飲。山形村での映画鑑賞の前にチョイと足を延ばして朝日村での昼ラーに突撃したこちらの店での「ラーメン」。それは富山発祥の信州ではチョイと珍しい脂カスが装備された一杯。あっさりとした中にカリカリに揚げられた背脂の脂カス由来のコクと旨味が拡がる醤油スープが実に良く、麺はやや柔らかめであったが、装備の私的好みの豚バラチャーシューや味変での緑色の刻みニンニクなども絶妙で実に美味かった。またサービスで付いた豚串もメチャメチャ美味かった。朝日村のチョイとロケ的に難はあるが、信州で富山由来の珍しい一杯が食えるのは貴重だ。次回の機会があれば「みそラーメン」が気になるところ、、、
土曜日に所用で朝から長野県の朝日村に行った際のランチで利用したお店が、「まるなかや」さんでした。こちらのお店はラーメンとおでんのお店のようですね。お店の場所は朝日村の西洗馬。『県道２９２号線　日本アルプスサラダ街道』に『愛ビタミンロード』が交わる『薬師前』のバス停がある所から少し南下した『三ヶ組公会所』がある直ぐ側にありました。普通の田舎の集落の中なので非常に説明しにくいですね。お店の前の駐車場に車を止めて店内に入店した時間は１２時４８分。この時点での先客はペア客１組のお客さんがいらっしゃっていました。こちらのお店の席数はキッチン前のカウンター席５席、四人テーブル２台が有りました。私は四人テーブルの一つに着席です。着席後、テーブルに置いてあったメニューを見ながら何をいただくか検討。メニューを見てみるとラーメンはラーメン、みそラーメン、ねぎラーメン、ねぎチャーシュー、ねぎみそチャーシューメン、支那竹メン、チャーシューメン、みそチャーシューメン、支那竹チャーシューメンが有り、おでんは大根、がんも、はんぺん、筍、肉団子、ちくわ、ちくわぶ、ふき、糸こん、三角こん、つみれ、ヤングコーン、うずら卵、さつまあげ、里芋、じゃこ天、焼きとーふ、厚あげ、ごぼう天、こりこりつくね、ロールキャベツ、きのこ、鶏皮ギョウザ、たまご、串、かに面、牛すじが有り、おつまみはえだまめ、キムチ、塩辛、冷奴、チャンジャー、もつ煮、焼き豚、支那竹、山賊焼きが有り、ライス（大・中・小）も有りました。この中からどれにするか暫し検討した結果、メニューに醤油系のラーメンがオススメって書いてあった事もあり、「ラーメン」￥８００を注文です。で、ラーメンは注文後８分で着丼です。では、届いたばかりの丼の中を俯瞰で眺めてみましょう。具材は叉焼３枚、メンマ６本、刻みネギ少々、油かす？少々と言ったところ。スープは少し薄めの茶色に若干濁り気味の色合いのスープ。麺は手揉みしてあるのか軽くウェーブが入った細麺でした。じゃ、まずはスープを一口。出汁のベースは鶏でしょうか？そこに香味野菜や昆布等を合わせてある出汁なのかな？知らんけど。旨味は高くはなかったですが、薄い訳でもない、旨味はほどほどって感じでした。香味油は量がそこそこ入っていた事もあり、コクはありましたが、風味は高いって香味油ではなかったですねぇ。ただ、少し少し油っぽかったです。醤油ダレはオーソドックスな感じ。塩気も旨味も高くはない、このスープ中では目立たない存在の醤油ダレでしたね。次に麺をいただいてみましょう。クチュとした柔らかな噛み心地です。加水率は高いめな方で、鹹水もそれなりに効いていそうな感じの麺なのかな？麺の表面はツルツル気味な方だったのと多めの量の香味油が少し纏わり付いていたので舌触りと喉越しはまずまず良い方でした。麺の味としては塩気も甘味もなく、小麦粉っぽさも感じない麺でした。最後に具材達の事にも触れておきましょう。叉焼はとても小さなサイズの叉焼です。甘辛い味付け若干濃いめな方で、肉身の旨味も脂身の甘味もそれなりって感じの古典的な味わいの叉焼でしたね。メンマは柔らかながらもコリコリした食感もあるメンマでした。味付けは薄めと言うか殆んど感じられなくて、メンマらしい良い意味での苦味も薄めのメンマでしたよ。油かす？それとも挽肉？って感じの何かは、ザクッとクチュの両方が感じられた食感です。薄い薄い肉っぽい感じと脂っぽい感じの両方が感じられた何かでしたね。これは油かすで良かったのかなぁ？知らんけど。そんな感じにラーメン一杯全て完食です。昔ながらのＴＨＥ中華そばって感じの醤油ラーメンでしたね。でも、丁寧な作りのオーソドックスな美味しさのあった醤油ラーメンでもありましたよ。
前日、YouTubeで富山県にある『まるなかや』さんを視聴したことで食べログを検索すると、長野県にもあることがわかり、奥様とYouTubeを観ていたことが命取りでした。一言、「近くない?」確かに富山県より。てな訳で長野県朝日町へ行くことに決定です。朝、8:20出発　NAVITIME10:50予定でしたが、小牧東から土岐まで故障車及び、車線規制による大渋滞にて11:15到着。向かう方面に近くなればなるほど県外車が目的地に近づく。私の前は「相模ナンバー」です。相模ナンバーも私の目的地である『まるなかや』だ！そのまま後を付けると、やはり、『まるなかや』へ〜おっ、『まるなかや』を通り過ぎ、お隣の蕎麦屋へ。思わず私もつられてピット・インしそうに〜　203km------------------------------------------------------------------------------------------先客なし。トップバッターの入店です。カウンター：５席　　　テーブル席：２席店主とパート女性オープンキッチンおでんも販売しております清潔感あふれる綺麗な店内ですね〜------------------------------------------------------------------------------------------それでは『まるなかや』メニューを見てみましょう【麺　類】　当店おすすめ醤油系■ラーメン　　　　　　　　　　８００円■みそラーメン　　　　　　　　９００円■ねぎラーメン　　　　　　　　９００円■ねぎみそラーメン　　　　　１０００円■ねぎチャーシュー　　　　　１２００円■ねぎみそチャーシュー　　　１３００円■支那竹メン　　　　　　　　１０６０円■チャーシューメン　　　　　１１００円■みそチャーシューメン　　　１２００円■支那竹チャーシューメン　　１３４０円------------------------------------------------------------------------------------------□支那メン□支那チクチャーシューメン⇒ふんだんに散りばめられたメンマがコリコリまるなかや名物背脂の油カスバラチャーシューと油カスが最高のマッチング□おでん（大根　破竹だけ　糸こん　牛すじ　玉子）⇒白味噌に片栗粉をブレンド『まるなかや』麺スープにはブラックペッパーが合う１２時には満席中華そば店に。美味しいです。ご馳走様でした。
友人と、こちらに行く予定を立てていたんですが、あいにく大雪が降った翌日。それでも、天気が良いので、雪解けも早いだろう、と思い出発。朝日村って行ったことなくて雪が多かったらどうしよう、とも思いながら行きましたが、国道は雪も溶け出していて、すんなり行けました。11時の開店ちょうどくらいに到着。友人と、お目当てのラーメンと、おでんをオーダー。おでんは、ごぼう天とたまごと、串で。そんなに待たずして到着。まずはスープを一口。あっさりとした豚骨 + 醤油の味わいですが、中央のフレークが気になります。背脂と挽肉を揚げたものだそうで、これを少しスープに溶かしてみると、味が深まります。あっさりから少しコクのあるスープになり、なんとも美味しい。で、器に付属のにんにくを溶かすと、またコクが深まります。麺はストレート麺で、このラーメンには合ってる。小さめの豚バラチャーシューが、3枚、あとは、メンマにネギのトッピングです。おでんは、薄めの味付に感じられましたが、地元とは違う味わいで、こちらも、美味しく頂きました。後日、この店を教えてくれた知人に行った話をしたら、「カニ面、食べてこなかったの？」と言われ、「先に教えてくれよ～。」と思いましたが次回のお楽しみとします。知人曰く「カニ面(ズラ)は、カニの面に、カニの身、カニみそ、内子、外子を詰めて脚で蓋をするおでんの一種」だそうで、聞いたら余計に食べたくなってしまいました。(金沢のおでんに良く入っているそうです)また訪れてみたいと思いました、ごちそうさまでした。
好きな感じ途中油かすが沈むので適度に混ぜながら食べた方が美味しい
ラーメン   700円小ライス   160円
松本市の南東、農業で知東西変電所とかマニアックなものはあっても、一般に言うところの特にこれといって何もない村にある飲食店、なんか来たことあるなと思ったら、お隣が古民家そばのふじもりさんでした。この立地は結構説明しにくいです。こちらのお店、テーブル4人×3卓にカウンター5席ばかり、黒板メニュー見ると、夜は魚介の刺身もラインナップ、おでんもあるし、夜はちょっとした居酒屋感覚で利用できるお店、おでんは昼でもやっています。今回は醤油ラーメン：700円におでんをアラカルトで、玉子：90円、鳥皮ギョウザ：90円、ロースキャベツ：170円、牛すじ：200円と注文、おでんはすぐにでてくるのでそいつをやりながらのラーメンウェイティング。おでんの汁は薄目の優しい味、常連さんだとこういう味付けが飽きなくてもいいのでしょう、ちょっと小腹空いたときのプラスアルファにもいい品書きですね。そしてラーメンが登場、丼はこぶりで、お腹を満たすと言うよりは、立ち食いそばのちょっと手繰っていく感覚に近いかな。なんでも富山の高岡市にここんちの本店にあたるたまるなかやがあるんだそうです。ごく普通の食べ飽きしないラーメンで特長はトッピングの背脂とひき肉を揚げてフレーク状にしたもの、これは好き好きあるでしょうが、私にはグッド。近所にいたらしょっちゅう食べにいく感覚のお店ですね。
のどかな安曇野朝日村で、お昼ご飯所を探して発見。わかりにくい所にありました。まだ、新しい建物でキレイです。サービスで串の提供あり、味噌味で美味しい。注文はラーメンにしました。トッピングに何か判らない天かすのようなものが。歯応えあり、正体不明。それなりに、美味しくいただきました。
久しぶりの日曜日休み。お天気も良かったので松本空港へ飛行機を見に行きました。丁度お昼時だったので、まるなかやさんへ夜勤明けお腹ぺこぺこで伺いました。今回は2度目と言う事で、じっくりと…さっそくラーメンを注文。やっぱり美味しい。麺は…こんな感じだっかな…？細麺でストレート。うーん…こんなに柔らかめのだったかな…？冷静に考えて私的にはこのスープならば、細麺の縮れ麺にして欲しい。それも硬めがいいな…。縮れていたほうが、若干濃い目のスープと油がよく絡むと思う。スープは飽きずに最後まで飲める。透き通って、適度な油もある。天かすがサクサクワンポイント。初めて食べた時は天かす？って思いましたが、柔らかめの麺にこのサクサクの天かすがワンポイントって事がありがたい。
久しぶりの日曜日休み。お天気も良かったので松本空港へ飛行機を見に行きました。丁度お昼時だったので、まるなかやさんへ夜勤明けお腹ぺこぺこで伺いました。今回は2度目と言う事で、じっくりと…さっそくラーメンを注文。やっぱり美味しい。麺は…こんな感じだっかな…？細麺でストレート。うーん…こんなに柔らかめのだったかな…？冷静に考えて私的にはこのスープならば、細麺の縮れ麺にして欲しい。それも硬めがいいな…。縮れていたほうが、若干濃い目のスープと油がよく絡むと思う。スープは飽きずに最後まで飲める。透き通って、適度な油もある。天かすがサクサクワンポイント。初めて食べた時は天かす？って思いましたが、柔らかめの麺にこのサクサクの天かすがワンポイントって事がありがたい。
まるなかや＠長野県東筑摩郡朝日村　「がったぼうず」の次はこちらへ連れてきてもらいました。nelさん曰く本店は富山県高岡市にあるらしく長野はこちら１軒のみとの事。メニューを見ると通常メニューに加えておでんや鯨、馬刺しなどもありまして完全に呑める店のようです。まずはnelさんがおすすめしてくれた「串」が目の前に。ラスト１本とのことで危ない危ない。この「串」ってなによ？って思うでしょうけど豚の肉と脂を交互に刺しているようでそちらに生姜がきいた味噌ダレがかかっていまして、トロットロに柔らかくて何本でもいける美味さ！これで酒飲みたいけどグッと我慢です。（笑）ほどなくしてラーメンが目の前に。真ん中に鎮座するのがフレーク状の油かすで、こちらが混ざることにより普通のラーメンが劇的に変わってくるのです。九州の久留米でもカリカリっていうラードを揚げたやつがありますけど他の地域でもあるとはちょいとびっくり。硬い部分はカリッとした食感が楽しめますし、溶かしても旨味が増してなお良し。いつもは塩分が濃いめらしいですけど今回はそうでもなかったような。丼の縁に添えられているニンニクが加わり、かなりパンチのある味わいになりますが想像よりも大人しめだったかもしれない。(^_^;)具には小振りの薄切りチャーシューとコリコリメンマ。麺はムチっとしたしなやかなほぼストレート麺でなかなか。初めて食べるタイプでしたが意外と楽しめました。nelさんとココで飲んでみたいけど場所的に無理だろうなぁ。（笑）ご馳走様でした〜♪ラーメン680円　串90円他メニューはこちらとこちら住　　所　　長野県東筑摩郡朝日村西洗馬828-2電話番号　　0263-99-3126営業時間　　平日11時〜14時　17時半〜21時半土曜11時〜21時　日曜11時〜20時　月曜休点　　数　　★★★☆
長野県は中華屋は見かけないのですが、ラーメン店は物凄く多いので激戦区です。その中で、富山のラーメンを売りにしている割には、富山ブラックではなくて普通のラーメンを提供しています。なので、期待している「おっ！」という味ではありません(･_･;食べてから1〜2ヶ月した時に、「あー、そーいえば」みたいな時に思い出す感じです。まぁ、お店もかなり都心部から離れているので、どちらかといえば近所の方々が夜の一杯ついでに来るという感じです。なので、開店当初からに比べると、メニュー内容がかなり居酒屋モードになっています。
まるなかやは、朝日村にオープンしたラーメン屋兼おでん屋兼居酒屋さんです。又聞きで、富山県にあるまるなかやの直系と伺っておりますが、直接は確認しておりません。JR中央本線塩尻駅から車で15分程の、朝日村の住宅街の中にあります。住宅街の中は路地が細く、ナビが無いとスムーズにお店へ行くのは難しいと思います。おそば屋さんのふじもりの隣です。駐車場はお店の前に5台、飛び地に5台、合計10台止められます。内装は出来て間もないお店ということがあり、木目が目立ち綺麗です。カウンター5席、テーブル2つ×4席、合わせて13席です。席数の割に広く、隣席との間隔は広めです。開店前は店主さんと女性で準備していましたが、お店が始まると店主さんのみで対応されていました。メニューは、ラーメン、おでん、おつまみ、ビール、日本酒、焼酎系、ワイン、ソフトドリンク、白版メニューがあります。伺った日はお刺身がありました。頂いたのは、ラーメンとおでんです。ラーメンは、豚＋醤油メインの塩辛いスープに香ばしい揚げ玉の風味が効いてます。中細麺は柔らかでしなやか。写真左上に付けられているにんにくをスープに溶かすと風味が増します。豚の清湯ですが一味違う独自の味わい、堪能しました。美味しかったです。おでんはあっさりしたほぼ無色の出汁が効いていて、良く煮込まれていて柔らかで、こちらも美味しかったです。ラーメン、おでん、お酒やおつまみを楽しめるお店は、近隣にはこれまでありませんでしたので、これからは定期的に楽しめればと思っています。
10年以上前に、松本にも同じようなお店があったと思います。数年前に行ったのですが既に無くなっていたと思います。ここに移転したのでしょうか？たまたま家にフリーペパーが入ってきて、見つけたので行ってみました。まずは、おでんを物色。お〜！ カニ面があるではないか〜❣️やっぱり、新湊の"まるなかや"と関係あるね！よく煮込んであって、一杯呑みたくなります。店の中の冷蔵庫をみると、それなりにお酒が置いてあります。・・・近所の人が、夜飲み屋として使っているんでしょうね。さて、メインのラーメンですが、う〜ん 馴染みのある味です。醤油ラーメンですが、あげかすがトッピングされています。このせいもあり、ご飯と一緒に食べるのがやっぱりベターですな‼️・富山ブラックといい、富山系のラーメンは、ご飯との相性がいいです。
今回は、長野県朝日村になる「あさひプライムスキー場」です。こちらのスキー場は、長野県松本平にある唯一のスキー場のご紹介です。松本・塩尻訪問からも気軽に行けるエリアになります。リフトは2本設置され、第1ゲレンデは平均斜度８度と初心者に最適のゲレンデですね。第2リフトは最大斜度28度、平均斜度20度と中上級者向けのコースもなります。ナイター設備あり、小さなスキー場ではありますが使い勝手のいいスキー場です。固定式降雪機20機が全コースを振るカバーし！-2℃の寒さが5～7日続けば、間違いなく全コースオープン可能とのことです。こちらの施設にはレストランが併設されておりました。注文は券売機でかつカレー辛口＠980円です。かつカレースキー場といえばカレーのイメージになりますね（個人的見解です）かつはミルフィーユ風のトンカツになります。厚みもそこそこあり、訪問時は揚げたてトンカツをいただきました。カレーはスパイシーさにやや欠けますが、スキー場で提供させるカレーとしては及第点でしょう。外の寒さとは正反対に薪ストーブがある施設内でいただく、かつカレーライスは美味しかったです〆て980円ご馳走様でした。
２０１６年１月２２日朝起きたら、－１０℃と寒く農作業（ブルーベリーの剪定）ができないので、スキーに行くことにした。近くて、空いていて、雪質が良いスキー場を選んで、あさひプライムスキー場に行った。ここには車で４０分位で行くことができた。パウダースノーで雪質は最高だった。２時間程滑った１１時半頃、昼食にしようとしたら、スキー学校の子供たちでいっぱいだった。しかも、何班にも分かれて、代わるがわる食べている様だ。空くまで滑ることにした。１２時半頃になって空いたので、中に入った。子供達は全員が、カレーライスを食べた様だった。自分もカレーが食べたくなったので、カツカレーを頼んだ。カミさんは、去年食べてうまかったということで、ソースかつ丼を頼んだ。カツカレーに入っていたのは、ソースかつ丼の物と同じカツでボリュームも味も良かった。カツカレーで、この様な質の良いカツが使われているのは、初めてだった。カミさんは、今回も満足だった様だ。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー２０１５年１月天気がよさそうなスキー場を見つけて、スキーに行くことにしました。同行の３人が初心者ということと、北部の天気予報は雪だったので、近くのアサヒプライムスキー場ひ決めました。９時１５分ごろからすべり始め、腹が減ってきた為、１１時半に昼食をとることにしました。１２時からだと混みそうであった為です。入って席に着いた時は丁度満席でした。選んだのは、以前食べてうまかった、ソースかつ丼です。注文すると番号札を渡されます。４～５分ほどで番号を呼ばれました、ハヤ！。肉は暑くて柔らかく、味も良いです。スキー場のレストランは、値段が高く量が少なく味はそこそこ、というところが多いですが、ここはすべて満足です。同行の３人も大満足でした。
今回ご紹介するのは『もえぎ野』さんです。朝日村にあるお蕎麦屋さんです。かなり山奥にあり、昨年よりは雪が少ないですが、それでも道路には雪の塊が道中ありました。お店の入り口横には、氷餅がありました。うわ！！！久々に見た！！！なんか感動をしました。皆さん知らない人は多いと思いますｗ検索してみてくださいｗ店内は暖かく、ほっとします。席に座り、メニューを眺める・・・決まっているんですがねｗ『ざるカツ重』を注文。私は割ともえぎ野さんではこのメニューばかり注文しています。量が多く、食べ応えが抜群で最高なんです。少し待って、外を眺めていると、山には雪が・・・。なんか静かだなーとふと感じます。最近忙しすぎたのか、落ち着く時間があまりなかったような気がします。あーーー癒されるかもと思い、景色を堪能。そうこうしているうちにざるカツ重が届きました。蕎麦はそば集落よりも美味しいんではないかと実は思っています。のど越しもよく、実はつゆは濃い目で少し付けるだけで十分満足のいく味です。薬味のネギも瑞々しく、丁寧に切られています。カツ丼は厚切りで、出汁がよく効いています。ご飯までしっかりと出汁を吸っていて食べているぞーーー！と感じる一品です。お肉も柔らかすぎず、固すぎず、昔ながらのカツ丼です。こういうのってなんかいいですよね。
一度はご賞味いただきたい「とうじそば」「ざる」も良いけど、、、たっぷり木の子で芳醇な出汁寒くなる季節にぴったりですのーんびり朝日村店主さん、店員さんも大変気さくで和やかな空間大変美味しく頂きました
里帰り中に、13時過ぎにワンコをゲージに入れて訪れました。長野の蕎麦屋では基本的にもりを食べるのですが、今日はご当地メニューのとうじ蕎麦を注文。野麦峠近くの奈川の郷土料理。そばをつゆに浸すことを湯じと言い、「投げる汁」と書いて、「とうじと」ということから「とうじそば」というらしいです。出汁が入った鉄製の鍋と大量のキノコ類と春菊鴨肉が運ばれてきます。具材を、鍋に入れて待っていると蕎麦がやってきます。1人分が2人前くらいありそうです。とうじかごという柄の付いた籠で蕎麦を鍋にとうじて温めて食べます。キノコたっぷりで鴨肉も入っててお得な感じです。蕎麦は二八でしょうか、香りは弱めですが、ツルツルと美味しく頂きました。とにかくお腹いっぱいになりました！ご馳走様でした！
今回ご紹介するのは『もえぎ野』さんです。朝日村にあるお蕎麦屋さんです。かなり山奥にあり、昨年よりは雪が少ないですが、それでも道路には雪の塊が道中ありました。お店の入り口横には、氷餅がありました。うわ！！！久々に見た！！！なんか感動をしました。皆さん知らない人は多いと思いますｗ検索してみてくださいｗ店内は暖かく、ほっとします。席に座り、メニューを眺める・・・決まっているんですがねｗ『ざるカツ重』を注文。私は割ともえぎ野さんではこのメニューばかり注文しています。量が多く、食べ応えが抜群で最高なんです。少し待って、外を眺めていると、山には雪が・・・。なんか静かだなーとふと感じます。最近忙しすぎたのか、落ち着く時間があまりなかったような気がします。あーーー癒されるかもと思い、景色を堪能。そうこうしているうちにざるカツ重が届きました。蕎麦はそば集落よりも美味しいんではないかと実は思っています。のど越しもよく、実はつゆは濃い目で少し付けるだけで十分満足のいく味です。薬味のネギも瑞々しく、丁寧に切られています。カツ丼は厚切りで、出汁がよく効いています。ご飯までしっかりと出汁を吸っていて食べているぞーーー！と感じる一品です。お肉も柔らかすぎず、固すぎず、昔ながらのカツ丼です。こういうのってなんかいいですよね。
観光地立地なお蕎麦屋さん、蕎麦店としては大箱、小上がり座敷がメインなので子供連れでも使い易いですね。お店の外にも屋根付きの戸外席があるので、初夏の天気のいい日は外が特等席でしょう。地元産蕎麦粉を使用した地産地消系のようです。一品料理や地酒などのアルコールも充実なので左党も行けます。今日は天ざるそば：1,650円を注文、ざるそばが：880円～なので、ちょっと高めの値段設定、汁は濃いめで良かったですが、蕎麦の水切りが甘くて汁が薄まったのは少し残念、残念だったのは天ぷら、海老の他、おおぶりの野菜類がドサっとのっていてヴォリュームはいいんですが、いかんせん揚げ方がちょっと、衣もそんなにおいしくないし、私の嗜好とはズレてました。かも汁とか、三味そばとかそっちにしておくべきでした。
お店前に凍り餅を製造中でたくさんの凍り餅が吊るされています店内はイージーリスニングのＢＧＭレジ前で凍り餅を販売壁には色紙が１０枚カウンター席、お座敷席があり、お座敷席に座る卓上には醤油、七味メニューは各種そば、天丼、一品料理、ドリンク…など天ざる（１６５０円）をオーダー天ざるまずお茶とひたし豆を味わいますそばは中太でコシがあり、もっちりそばの香りがいい感じ魅力たっぷりの麺！つけ汁はうまく表現できませんが甘めで唯一無二的な味私的にあまり好きな味ではありません天ぷらは揚げ立てサクサク！抹茶塩を使用野菜たっぷりで海老、舞茸もイン〆に白濁濃厚のそば湯でしばらくの間和ませていただきました次回はとうじそばの予定です
天ざるそば天ぷらは種類豊富で1つ1つが大きい揚げたてて熱々で美味しかった蕎麦はかなり細いつけ汁は甘すぎず好みの味帰ってから知りましたが、とうじそばが有名なんですね今度お取り寄せしてみようかな^^
もえぎ野御膳・高遠そば・とうじそばと家族それぞれにいただきました。中でも「とうじそば」の鍋はダシがとても良い味で、籠に入れてしゃぶしゃぶしていただくそばが最高でした。次回はこれで決まりです。
熱々の天ぷらとお蕎麦がほんとに美味しかった別注文した岩魚も骨が柔らかくて頭から食べれました。芸能人の色んなサインや写真もあって楽しめました
今まで夏の時期にしかいったことがなくて念願のとうじそばを頂きました。お蕎麦を籠に入れてお鍋に入れて暖かくして食べます。山菜やきのこもたっぷりで結構なボリュームですが、意外ともりもり食べれちゃいます。普通の温かいそばよりコシがあるのでとても美味しいです。
ちっちゃい頃から、行ってた近所のお蕎麦屋さん。久しぶりに来訪。天ざるそばを食べた。美味しい。村の唯一一番長い歴史あるお蕎麦屋さん。
天ぷら美味いです、ヒスイ蕎麦も新蕎麦はイイですね
新そばの季節になりました。寒くなってきましたが、まだいける！テラス席で犬とお蕎麦をいただけるお店を探してこちら、もえぎ野さんに向かいます。松本市街からゆるやかな坂をずーーっと上っていった朝日村にあります。テラス席犬O.Kを確認して着席。山の紅葉が美しく、柿が干してあったりして深まる秋を感じます。大ざるそばと三味そばというエビの天ぷらやきのこのついたお蕎麦を注文。平日のせいかさほど待たずお蕎麦到着。さすが新そばおいしいです。遠出した甲斐あり。標高が高い分、水が冷たいからでしょうか？きりっとしまっていて、弾力よし、風味よしです。朝日村までは松本市から車で片道40分ほどかかりますが、行列店で並んで時間をつぶすことを考えると、道中の景色を楽しみつつここまで来てお蕎麦をいただくというのも時間の使い方としてありだと思いました。来年新そばの季節にまたブヒと来たいです。この後、道の駅で野菜買って、信州スカイパークでお散歩。
【食べてほしいもの・おすすめ】・とうじそば(2人前)　2800円・雑炊セット【お店の雰囲気】家庭的・なじみやすい・明るい【総評】松本市と塩尻市の横にある朝日村の山のふもとにお店を構えています。周りには蕎麦屋が多く激戦区となっていますが、こちらはとうじそばを売りにしています。建物は綺麗で、民家というよりは公民館ほどの大きさがあります。お蕎麦の量は軽めでつるつるです、少し苦みがあり鍋によく味がでます。鴨肉に野菜はきのこと春菊が山盛りです、油揚げがないためさっぱり系です。メインと言ってもいい雑炊は、食べられるご飯の量を言ったほうがいいかもしれません。とうじそばを出すお店の中では、比較的こだわっているな、と思います。お店がきれいで大きいため、近くを通る際にはまた訪れたいです。
今日は朝日村にある「もえぎ野」に来ました。行きたくなってよく来ます。今日は天ぷらそばを食べました。いつも思うけどこの天ぷらの量はどこのそば屋より多い！！！これで1598円は安いと思う。そばは、柔らかめの細めん。オススメは、そば粉で練った磯辺揚げ海苔と大葉で包んであって抹茶塩で食べます。
当日の夜に松本幸四郎さんご一行の予約が入っていた。そのために予約が取りにくかったが、無理に頼んで予約を昼に入れていただいた。以前おそばをいただいた折にお客が割烹料理とそばの名店と言っていたので親族の３周忌法要精進落としに利用させていただきました。基本料理は４０００円でしたが、どうしてもマツタケ料理が食べたいという妻の意見を取り入れて５０００円の料理にしていただきました。マツタケ料理は土瓶蒸しとホイール焼きでしたが、両品とも思いがけずのたっぷりの量で大感激しました。同様に基本料理は刺身のお作りニジマスの塩焼き信州牛の蒸し焼きなどが並びました法事向きの「おはぎ」は品よく程よい甘さでとてもおいしかったです。創作和風料理もよく工夫されていました。てんぷらもカリッと揚げられていました。デザートなど出された時にはおなか一杯になっていました。最後にお蕎麦が出ましたが、さすがにしっかりした作りでした。入口に「今日のそば」という張り出しがあり地元朝日村の自家農園で９月に収穫した農園の住所とそばの名前が書かれていましたが忘れました。ゆで汁が出なかったので催促して出していただいたのが減点です。親戚の方が何回も利用しているらしく「ここは毎回来るたびに料理の内容が違っていてうれしい、今回も大満足」と言っていたので主催者としてはうれしかった。内容と金額を考慮すると五つ星だと思う。当日夜には松本市で「ラマンチャの男」連続公演の打ち上げ宴会予約が入っていて貸し切り営業になっていた。松本幸四郎さんの公演を前日見たいたので店で会うことができるかと思たが残念。次回は投じそばをいただくつもり。
信州の秋もめっきり寒くなりました。農作物の穫入れ、特にりんごの穫り入れに追われています。また、野沢菜の収穫はこれからが本番。霜にあたった野沢菜はノリ（ヌメリと甘さ）が乗って美味しいもんです。また、連日通勤電車に仕事にと　もう〜くたくた。そんな忙しい皆さんが、ホッと息抜き出来る。「もえぎ野」さんにお邪魔しました。しかし、決してサービスに期待しないで下さい。ここは松本平の奥の朝日村です。純朴なおばさま方が接客に当たってますから…用件はどんどんお申し付け下さい。優しく接客してくれます。「もえぎ野」さんにお邪魔をしたのは、そう！ヒスイそばが頂けるんですね。ヒスイそばは信州大学農学部で開発された信州の新ブランド。最近では提供するお店も随分増えたらしい。が、厳しい条件があるようですわ。ほかの品種との交雑を避けるために半径◯◯m以上離れている…繫は三割以上使うなetcそんな講釈はどうでも良い。美味いそばを食わせろってんだい。お邪魔したのは12時を少し廻った４分。駐車場には事欠きません。何せ大型バスが停まれる大きな駐車場がありますから。外観は落ち着いたいい雰囲気ですね。入口を入ると店内は満席。名前を書いて順番を待ちます。三分程で、中央の囲炉裏を囲んだカウンター席にご案内〜。看板メニューは「高遠そば（おしぼりそば）」と「とうじそば」「とうじそば」は２人前から。１人前の注文は割増料金が課されるってか。う〜ん季節も季節だし、「とうじそば」は入れたい所。早速純朴なおばちゃんに相談。そうね〜「ざるそば」と「とうじそば」なら…っと優しくご指導頂きました。そこで迷う事なく「とうじそば」と「ざるそば」を注文。ひたし豆をつまみながらぼ〜んやり外を眺めていると、あら何か咲いてる？枯れ葉？気になりますね。と、卓上コンロ、きのこ、野菜や鴨肉の具の登場。早速、鍋に具を投入して「とうじそば」の準備完了。おや？先に「ざるそば」が運ばれて来ました。てっきり「とうじそば」が先かと…ま、「ざる」を頂きましょ。薄い緑色が特徴のヒスイそばですが見た目は至って普通。風味もそこそこ。腰は弱目ですが、角は感じられますね。盛り汁は、熟成された感じのかえしですが、甘味が少し勝ってますかね。そして、お待ちの「とうじそば」登場。火を弱めておいた、コンロを強火に。ボッチのそばをとうじ籠に入れたらちょちょっと鍋で温めます。長入れは禁物（そばが切れると勝手に思い込んでいるだけ）。お椀に移していっただきま〜す！ば〜んと鴨の香りとお出汁。後できのこの風味と野菜の旨味〜そばの香りがぷわ〜んと立ちます。お〜良いね！身体もポッカポカ、心もポッカポカ。「とうじそば」　一人前1,620円「ざるそば」　864円ごちそうさまでした。
【2011年5月】実は2年半ぶりの訪問。前回はちょうど朝の某情報番組に出た直後。週末とは言えこんな混んでいるのは初めて。良くも悪くもテレビの影響力は恐ろしい。その時の味があまり良くなかったので暫く足が遠のいていた。しっかし遠いよう～(~_~)家からも一時間近くかかるんだよね。山形村から更に奥に入った朝日村。ちょうどプライムスキー場の目先。店前はのどかな清々しい景色が広がる。店内には10人近く座れる大きいテーブル以外は全て小上がりの座敷で10卓以上あるので中々広い。平日の16時頃の為観光客と思われる先客一組。・【かも汁そば】1260円だいぶ変わってしまった気がする。蕎麦の味や香りが無く、舌触りが宜しくない。ツユも元々から甘めなんやが、蕎麦との相性が良くない。鴨肉も固いしパッサパサ。前はここまでじゃなかったのになあ～。接客も無骨な感じ。まあこれは元々なんやけど。帰省する度に通っていた好きな蕎麦屋だったのに。蕎麦の名店をまた一つ失った・・・。
長野県の朝日村（合併してなければ…）にある有名なお蕎麦屋さんです。場所は塩尻ＩＣから国道１９号を走り桔梗ヶ原から県道２９２号（通称サラダ街道に右折）に入って、ここから右左折はあるものの朝日村役場までサラダ街道を進みます。その先、サラダ街道は右に曲がりますけど、そこを直進。しばらく進んだ右手にお店はあります。周囲が蕎麦畑で建物が目立つので迷うことはないと思います。ここの名物は「とうじそば」。注文すると色々と運ばれてきます。まずは野菜等の具材。それを鍋に全て投入！煮えるのを待ちます。そこでメインの蕎麦が登場！と…「それはラクロスでもやるんですか？」みたいな奇妙な道具もいっしょに来ます。「とうじそば」は冷たいそばを、その道具の網の部分に入れて、鍋の中でしゃぶしゃぶのようにするんです。ちょっと食べる際に一手間かかる「とうじそば」ですけど、ちょっと寒くなってきた時には美味しく食べることができます。この「もえぎ野」さんは海外からのお客さんも多いようです。店内に地図が張ってあって、自分がどこから来たかピンで刺すようになってるんですね。その地図を見ると、日本はもちろん世界中からここの蕎麦を食べに来てるんだなぁ…って驚きます
ウドの煮物、酢だこ、くるみあられ、羊羹などの仕出し弁当をいただきました。上品で、非常に味わいが素晴らしく、今回いただきものでしたが、自分でもお店へ行きたいと思います！
月曜日の開店と同時に行きました。がしかし、すでに人が並んでいたため2巡目の案内。提供数にも限りがあるので必ず入りたい場合は開店前に行くのをお勧めします。お蕎麦を含めた料理はとっても美味しく、何より働いている方のホスピタリティもすごい。偶然近くにいて立ち寄ったため、無事に食べられたこと奇跡だと思います。またぜひ行きたいお店です。
このお店は以前安曇野市にあり、その時に行ったことがあるのですが、その時はタイミングが悪く人の多さを見て断念した経験があります・・・。それから数年経ち、場所が変わったことを知り、「行こう！！」と思いながらまた数年・・・。今回やっと突撃しました！！古民家を改装して作ったお店とのことで、とても風情があります。とても落ち着いた雰囲気で、店内も建物に合わせてとてもレトロな感じです。店内のキャパはそこまで多くないです。席に案内され着席。レトロな木のイス。座り心地が微妙なのが昔を思い出して、逆に心地よいです。メニューを確認。地元の食材を色々使用しているようです。料金設定は郊外にしてはちょっと高め。(松本市内でみれば普通の料金です)取り敢えず玄そば（そば殻も一緒に製粉したそば）をチョイスして、この懐かしい雰囲気な空間を満喫します。そんな中、待っている間に小皿がサービスで出されます。有難いですね！！そのそば寒天がまた非常に美味しいです。それを堪能していると主役の登場です！！玄そばなのでとても香りが良いです。また、十割そばでは珍しい細切りそばです。細切りなのにとてもコシがしっかりしており、そばの味も美味しいです！！ツユは少し薄め。ただ、それにしっかりとマッチしており、あっという間に完食！！とても満足な昼食となりました。ご馳走様でした。
前に訪問して2回とも麺が売り切れで食べられなかった。ふじもり信頼する茨城の料理人に勧められて行きたかった店にやっと入店できた。ざる蕎麦大盛りとニシンの煮付けを注文立派な古民家の質問に真摯に答えてくれた店員さんや店の雰囲気、そばのアジアとても良かった。またいきたい。
朝日村にあるこちらのお蕎麦屋さん。けっこうな人気店ときき、伺いました。松本市街からは40分位はかかると思います。お店に着くまでの道は狭く、駐車場も狭いです。店内は古民家をリノベーションしてあります。2種盛り 1300円野菜の天ぷら 700円を注文。お蕎麦は香り高く、2種類の食感が楽しめてよかった。野菜天ぷらも満足いくものでした。スタッフさんの対応も良です。
お昼に訪問しましたが、30分ほど待ちました。素敵な古民家です。5日ことこと煮たにしんの乗った温かいお蕎麦が食べたくてオーダー。十割蕎麦は蕎麦の風味が口一杯に広がります。山菜の天ぷらもとても美味しい。あたたかい接客も素晴らしく、来て良かったと思いました。5点以上：人には教えたく無い店4.5以上：遠征してでも並んでも何度でも利用したい。4点以上：何度でも利用したい、接待・友人に紹介出来る。3.5以上：再訪リストに入れる。3点以上：近くに有れば・・・他に無ければ行く2点以上：他の店を探す、自らは行かない。1点代：二度と行かない
外観がきれい。玄そば(大盛り)を注文。お通しで切り干し大根が出てきた。優しい味で美味しい。調味料にもこだわっているようだ。しばらくしてお蕎麦が到着。10割蕎麦だがぽそぽそしていない。そのまま食べてみるとそばの香りが強く香る。つゆにつけて食べたが当然美味しい。あっという間に平らげそば湯を飲む。最後にそばの寒天のようなものが出た。少しそば風味で美味しかった。
「信州そば切りの店」を食べ歩くシリーズ。自転車で行きましたが、ここは足が無いと辿り着けない地ですね。1回転6組（4人席×6）の様ですが、開店時刻には3巡目に入ろうと言う予約簿です。（お盆休みですからね）結局席に着いたのは1時間後（2巡目後半）でしたが、メニューを眺めたり店の雰囲気を眺めたり、退屈はしませんでした。お店のフリーWiFiも有り。支払いも電子決済対応で、見た目古民家でも今どきですね。お蕎麦は挽きぐるみの十割一本勝負。ニシンの煮たのが売りのようですが、野菜天と、オーガニックなご飯物も有り。海老天は無し。長野県に海は無いので海老天は無いのが潔いと思います。ニシンはどうなんだと言われると、感知するところではないな(笑)仕事がしてあるから良いじゃない？下界は今日も猛暑日（松本35℃）でしたが、このお店エアコン無しの窓全開で全く快適でした。冬は薪ストーブが活躍する模様。大繁盛なので一人で4人席を使わせてもらうのは些か気の引けるところですが、お店の対応は、別に急がされることも無く居心地は良いです。奥の座敷だったら静かで更にくつろげたかも。空間デザインの専門家が手掛けたのかと思うくらい、洒落た空間で、開け放った縁側と庭も調和していい感じ。東京の人を連れて行ったら喜ぶでしょう。
長野県松本市近く　朝日村にあるお蕎麦屋さんです。古民家を改装した店内は風情がありとても素敵です。伺った時はたまたまですが、なぜか思いがけず三線の音色を楽しむことが出来ました。お蕎麦は、玄そばという細打ちの麺が好みに合い美味しかったです。また、一品料理の焼き味噌が日本酒に合う！発酵玄米ごはんと合わせても美味！一品、一品が滋味深い味わいで体が癒されました。
日曜日、旅行の中日に少し回り道をして、ふじもりさんに伺いました。予定より少し早く到着しましたが、すでに車はたくさん停まっていました。時間前なので名前を書いていたところ、10分ほど早く暖簾が出されて、看板の鐘が鳴らされました。常連さんらしき方が『早く開けてくれてありがとう』とおっしゃっていました。名前を順番に呼ばれますが、私たちの前のお客さんで満席になってしまったので、車の中で呼ばれるのを待つことにしました。待っている間にも車は続々と入って、人もとても多くびっくりしました。11:50頃には、食べ終わった方が出てきて、店内を覗くとちょうど名前が呼ばれました。靴を脱いでスリッパを履いて、アルコール消毒をしてお邪魔すると、背の低いテーブルと椅子のかわいらしい温かみのある空間に通されます。大きなソファもあります。テーブルには箸置きとお箸がすでにセットされています。おしぼりとお茶が出されて、わたしは二種盛りと刺身こんにゃくを注文。同行者は蕎麦も食べたいけど、酵素玄米ごはんも食べたい、天ぷらも美味しそうだといい、蕎麦を半分、酵素玄米ごはん、やさいの天ぷらを注文しました。突き出しにお豆と切り干しの煮物が出されます。とても嬉しいお心遣い、優しく美味しく頂きました。刺身こんにゃくは、わさび醤油で。ぷるんぷるんして美味しいです。わさびは擦りたてでフレッシュ、スーッと通る辛さで美味しいわさびです。お蕎麦のお支度は、予め汁が入った蕎麦猪口とお薬味。お薬味は刺身こんにゃくと同様で美味しくわさびと葱です。汁は足りない方のために、別の徳利でも出して下さいました。同行者の酵素玄米ごはんは、赤茶色で小豆入り、こだわりの玄米ごはんです。お漬け物は野沢菜と蕪と椎茸です。美味しい美味しいと食べていました。やさいの天ぷらは、かぼちゃとえのき・えりんぎ・山芋・ごぼう・紅いも・葉ものはなんだったかな。よく揚がっていて美味しかったとのことです。わたしの二種盛りが来ました。太打ちと細打ちですが、太打ちはきしめんのような蕎麦で、蕎麦のお刺身を食べているようなイメージです。コシがあり、薫りが口いっぱいに広がります。幅が広いので、蕎麦の香りがよくわかりました。感動です。細打ちは、繊細で細くキラキラとしていました。蕎麦の星もかなりよくわかるお蕎麦です。細いので３本ほど口に入れると、穀物の香りと蕎麦の食感がよく、美味しいお蕎麦でした。汁はかえしが少しきいていて、濃すぎず薄すぎず。辛すぎず甘すぎず。いいお汁でした。全てがバランスよく、お腹もいっぱいです。最後に蕎麦湯が出てきます。キリンのマドラーが可愛く、少し白濁の蕎麦湯です。最後かと思ったら、蕎麦寒天を出していただきました。甘さが本当に自然で、美味しかったです。同行者は酵素玄米ごはんを食べきれず『ラップに包んでいただけますか？』とお願いしたところ、快くラップに包んで下さいました。接客もよくサービスもよく、気持ちよくお蕎麦を堪能しました。ごちそうさまでした。
細打ちと太打ちを両方楽しめる二種盛り、細打ちの大盛りをいただきます。オシャレで落ち着いた店内は居心地も良く、雰囲気たっぷりで気に入りました。蕎麦の強い香りとコシの強さが印象的ないいお蕎麦でした。ご馳走様でした。
全国的にコロナの感染状況が厳しい時期だった9月のとある平日。角上への買い出しついでに足を伸ばして、朝日村で蕎麦を食べました。朝日村は、塩尻ICから20分ほどのところにある村です。サラダ街道と呼ばれる街道にはレタス畑が広がる自然豊かな村でした。お店は、築100年の古民家を改装した趣のある素敵な雰囲気でした。此方では、自家栽培、自家製粉をして、十割蕎麦をいただくことができます。注文したのは、■そばがき(700円+税)■にしんの柔らか煮(650円+税)■野菜の天ぷら(650円+税)■玄そば大盛り(1,150円×2+税)■二種盛り(1,100円+税)※丸ぬきと玄そばの2種類そばがきは、ねっとりもっちり。弾力があり、風味が強くて美味しかったです。にしんの柔らか煮は、名物だそうです。これは食べておいた方がいいと思ったので、後から追加注文しました。とても美しいビジュアル。ホロホロと柔らかく、味付けがとても上品でした。野菜の天ぷらは、茄子、エノキ、ピーマン、インゲン、ズッキーニ、カボチャ、舞茸など。衣が軽やかで、野菜の甘さがよく出ていて美味しかったです。玄そばは、この時期にしては蕎麦の風味がしっかりと感じられて良かったです。ただ、かなり細いので、もう少し太めの方が穀物感がより強く感じられて良かったかなと思いました。蕎麦湯は、サラっとしているタイプでした。食後にサービスの蕎麦寒天をいただいて、松本市へ向かいました。(2021/09)現時点での食べログの点数3.47
信州松本の「野麦」に紹介記事が出ていたので来てみた。古民家を改造して、安曇野から移転したらしい。車で行くしかない場所で、塩尻ＩＣから行ってみたが、畑以外はなんもないような村の集落の一画に店がある。店内は靴を脱いで上がり、板間に和テーブルと座布団、あるいは椅子席になっている。蕎麦は丸抜きと玄そば（殻付きのひきぐるみ）で、この二種盛りを注文した。蕎麦は水切りよく、エッジは立っている。前者は切り幅とのし幅が結構異なり、後者は繋がりがいくらか悪い。共に味と香りは十分にあり、後者はえぐみがそこそこある。薬味はねぎとわさびだ。辛汁は良くできている。蕎麦湯は風味十分で、水が良いために、素晴らしく美味しい。蕎麦豆腐や蕎麦プリンは驚くほどおいしい。蕎麦自身があまり味がしっかりした食べ物ではないので、ほかの食材とコラボして、なおかつ蕎麦の味を残すのは至難の技だ。これらのデザートは、今まで食べた中でも一二を争うはど美味しかった。酵素玄米ご飯、無農薬野菜の販売、天然酵母使用の地産小麦のパンなど、都会でアピールした方が良さそうな食品がささやかに並んでいる。もちろん、蕎麦は地元の在来種で、この時期にこれだけの味を残しているので、蕎麦のいい時期に再訪してみたい。
安曇野でリンゴ狩り、井筒ワイナリーで買い物した後に近隣で上手い蕎麦を頂きたく探したところ良いお店を見つけて伺いました。立派な古民家で周りの風景と相まってとても良い雰囲気です。お薦めは「ふわふわそば」と「そばどうふ」。蕎麦の香りがしっかり立っており風味も豊か。にしんの柔らか煮は予想外に美味しかったですよ。
玄そばを頂きました。十割そばのイメージが変わるくらいの衝撃で、細打ちのそばがつゆによく絡まり、味、食感、喉ごし全てが揃っていてとても美味しかったです。また行きたいお店です。
雰囲気が良く、お蕎麦もとても美味しかったです。手づくりされている、さしみこんにゃく、蕎麦豆腐も蕎麦の風味があり、食感、味ともにとても良かったです。ぜひ一度来てみてください。
お店の雰囲気、真面目で優しそうなご夫婦、懐かしく落ち着いた感じで全てが心地よく、お蕎麦もとてもとても美味しかったです！幸せな一時でした。大切な人達を連れて行きたいな思うお店でした。
やっぱり美味しいお蕎麦です。にしんのやわらか煮もヤバイくらい美味しいにしん煮でした。
やっぱり美味しいお蕎麦です。にしんのやわらか煮もヤバイくらい美味しいにしん煮でした。
美味しいのですか、少しあっさりかも。
時々行くお蕎麦屋さんが近くにあり、こちらのカフェをすごく勧められて伺ってみました。落ち着く雰囲気で、自家焙煎珈琲がいただけます。いろんな豆を扱っていらっしゃって迷ったのですが、初めてだからおすすめのブレンドにしました。丁寧に淹れられた珈琲とゆったり流れる空気がとても居心地良かったですね。
自転車イベント緑のAACR前日入りで松本へ=3=3=3一緒に行くのはこころ旅好きの友達、塩尻へドライブして、美味しい珈琲屋さんで休憩したらこころ旅821日目のルートをドライブ♪朝日村にあるシュトラッセは車かサイクリングの途中でないとなかなか行けない、駅からはかなり離れた所で、田んぼ&民家の中に目立たない感じでポツンとある。開店直後くらいでお客さんは私達だけ☆彡テーブル席をくっつけてくれて、珈琲を注文。店内はコーヒーのいい香りがして、奥で豆の選別してる音がする(*^.^*)中深煎りのコロンビア スプレモ タミナンゴ･ナリーニョ(450円)と深煎りのペルー エルパルゴ マウンテン(450円)♪豆の違いや中深煎りとか深煎りとか淹れ方の違いで変わるのだろうけど、どちらのコーヒーも香りよく美味しかったよ☆彡*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*お昼の後に珈琲屋さんへ=3=3=3　2019.3月ここに来るのも久しぶり☆彡田んぼの中の民家にあって、車か自転車でしか来れないお店。塩尻駅から車で20分近く掛かるかな。扉を開けると珈琲のいい香り！中はカウンター8席位と2人掛けテーブル5席。ゆっくりしたBGMが流れてて、お客さん達はそれぞれコーヒー頂きながら読書してる(*^.^*)奥のテーブルではザッザッって音が聞こえて、コーヒー豆を選別してるみたいだ☆彡さて、今日は何にしようかな〜とメニューをもらう。中深煎りのタンザニア AA オルディアニ(キリマンジャロ)とグァテマラ SHB アンティグァ サンタ･バーバラ(各450円)、それからケーキもレアチーズケーキ(410円)とテリーヌ･ドゥ･ショコラ(432円)♪タンザニアは横にブルーマウンテンとあったし、もっと酸味があるのかと思ったけれど案外飲みやすい☆彡グァテマラも少し味わいは違うけどやっぱり美味しい♪レアチーズケーキは酸味があるサッパリしたレアチーズでトロッとかかったベリーソースが旨〜！テリーヌ･ドゥ･ショコラは甘さは控えめ、これはエスプレッソにも合いそうな濃厚なショコラだった(^^♪*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*安曇野の友達と一緒に安曇野ポタ=3=3=3　2016.8月朝イチ集合してサラダ街道をポタリングo孕o三 日本アルプスサラダ街道は松本西部にある観光道路で野菜や果物栽培が盛んな市町村を結んでるそう。坂もあるけど、いろんな野菜畑や果樹園が出てきて景色も良い♪途中、美味しい珈琲を飲みに行こうと朝日村にある自家焙煎珈琲専門店へ寄り道o孕o三看板も何もない民家のそばの空き地に入っていくと、奥まった所にシンプルな建物がw(°o°)w でもこの空き地に入っていく感じ、私、前に来た事あるんじゃないかな？だけど建物とかは記憶にないんだよな〜と店内に入るとウッディでお洒落な雰囲気！明るいオープンな感じで、カウンターとテーブル席がある☆彡珈琲豆を100gから小売りもしてるそうで棚には珈琲豆のストックが沢山！松本市内に、珈琲豆を提供してるカフェもあるとかw(°o°)w珈琲の話と空き地の感じがどうしてもモヤモヤ。以前連れてってくれた友達に確認してみたら、やっぱりその友達が4年前に案内してくれたトコだった(^^♪今日の友達も前に連れてってくれた友達も松本ぼんぼんで一緒に踊ってる友達同士なんだけど、こういうシブいトコの好み似てる気がする(^^ゞ珈琲は焼きたて･挽き立て･淹れたてで、浅煎り、中煎り、中深煎、深煎りに珈琲豆の銘柄もイロイロ！お食事はなくてタルトやパウンドケーキ等の焼き菓子やトーストのみ。コーヒー以外は牛乳と地元のりんごジュースくらいかな(^^ゞ珈琲は無難にシェトラッセ ブレンド(410円)とアイスカフェ･オ･レ(518円)、レアチーズケーキ(410円)♪アイスカフェ･オ･レ、生き返る〜！美味し〜(^^♪シェトラッセ ブレンドは中深煎りで良い香り(*´艸｀) 酸味少なくて飲みやすく、バランスよい美味しさ♪レアチーズケーキもほんのり甘酸っぱいのが旨〜☆彡 珈琲にも合うね！
このあたりの人だとわかりますが、日本アルプスサラダ街道と言う地味な街道を脇にちょっと入ったところにあります。何とも説明し辛い場所、一度いっても2回目迷うかも(ナビなければ)知れません。何度か行ってますが、たまたま仕事で朝日村に所用があったので、商談後に休憩＆商談内容の纏め等々で久しぶりの訪問、場所柄もあってかいつもあんまりお客さんがいないので非常に落ち着きます。ここんちは浅煎り、中煎り、中深煎り、深煎りと幅広く揃っています。久方ぶりの訪問を勝手に祝して、まずはシュトラッセブレンド(中深煎り)と胡桃の乗った焼き菓子を選びました。いつもながらコクがありながらスッキリした味わいです。一杯では飽き足らず、2杯目(キリマンジャロAAエーデルワイスだったかな)も注文、外は蒸し暑くて最悪ですが、店内は別世界、一人客で優雅な午後を過ごしました。朝日って何かないと行くところじゃないので、そこんところがつらい。
美味しいコーヒーを求めてどこまでも～！！ということで、もっちっち、ついに朝日村に出没！！朝日村っちゃ～「カフェ・シュトラッセ」でしょ～！！有名だもんね。朝日村ってすごく遠いイメージがあるんだけど、実際、道がすいてるから、距離のわりに時間はかからないのよねん。何年か前に朝日村に実家のあるご近所さんが、「村にもやっとコンビニができた」って喜んでたっけ。別にセブンなんて珍しくないのに、オープン２日目に連れて行かれて、開店記念の粗品をもらったよ。村内初のコンビニとかいって。でも・・・セブン、その後、潰れちゃったんだよね・・。コンビニも大変だわ。松本市内も安曇野市内も入れ替わり激しいもんなあ・・。それはおいといて・・・。お店までのアクセスですが・・・。あさひプライムスキー場を目指せば、朝日村は確実に行ける。けど、意外と道が入り組んでて、しくじったら最後取り返しのつかないところに入ってしまいそうな気がする。距離や時間は無視するとして、一番楽そうなルートはですね・・・。朝日村役場の前を通るってルートもあるけど、なんかその先のスタンド辺りで間違えそうな気もする。道は広いんだけど。まずは、松本方向から来ようが、塩尻方向から来ようが、「道の駅・今井恵みの里」を目指しましょう。そのすぐ近くにセブンがあって、そのセブンのある交差点「今井」を道の駅を背にして右折。一応は県道なんだけど、ほとんど住宅地を走るので、決して広い道ではないです。でも、すれ違いは普通にできるし、変にスピードを出さなければ問題なしです。ひたすら道なりです。ところどころ分岐はあるし、グネグネしてるけど、停止線のあるほうに入らなければ間違えません。途中、広い道に出て、運送屋さんとかあったりします。さらに住宅地に入って、原新田ってエリアを過ぎると、左に会社が並んでて、角にスターライトって会社があるの。そのあたりも住宅地みたいで、まだ新しい大きな家が並んでます。その会社の角を曲がると、（ここの電柱に看板ついてます）すぐ左に「珈琲屋前」ってバス停があります。いや、うそんこの看板だけどね。面白い案内板ですだ。そこを左に入ると到着～！！駐車場はロープで仕切られていて、７～８台あったかな。ワクワク。入り口のドアには「回して引く」と注意書き。うわ～好きだ、こういうの。入った瞬間にコーヒーの香りに包まれます。うわ～コーヒー好きにはたまらんわ～。だってさ、いただいてきたショップカードにもコーヒーの香りが自然についてるの。うわ～。カウンター席は中の様子がよく見えそう。９席くらいかな。入って左には２人がけのテーブル席が５つほど。さらに窓に向かってカウンター席が４席・・だったかな。入り口の右にはトイレなんだけど、ストレートに「便所」と表記。このストレート加減がもっちっちにはどストライク。テーブル席に到達。イスには座布団。これは、大人数でワイワイやりたくない。できればひとりで、のんびりまったりしたい。ボリューム抑えた音楽がいいじゃん。と、思ったら、その音楽にかぶって、ものすごく軽快なメロディー。なんだ？？と思ったら「村の放送」だった。「子供達が下校するときには、迎えに出てあげてください。近所の人はおかえりと声をかけてください」って。最近、子供を狙った事件が増えたからねえ。その対策も地域で取り組まないといけないね。メニューを見ると「浅煎り」「中煎り」「中深煎り」とあり、さらにその中でも、ブレンドからストレートから、細かな解説付きでズラ～と並んでいます。うお～悩む。ようやっと分かってきたんだけど、もっちっちは苦味が強めが好きらしい。でもさ、コロンビアだ、ブラジルだ・・と言っても、焙煎の仕方で変わるしね。お店のひとに好みを伝えるのが一番。最初はそのお店の独自のブレンドをお願いするのがパターン。そして、次からは、それを基本に「これよりも苦味が強いの」とか、そのときの希望を伝えて、豆を選んでもらいます。なので、今回はシュトラッセブレンド。・・・と、今日のお菓子。・・は、みるくぷりん、バニラチーズケーキ、ショコラの３種。バスケットにクッキーなどの乾き物もあります。他にもバタートーストも。あ、ナチュール・サワダのパンなんだ。あそこのパンは美味だよね～。くるみぱん、大好き。お、ジャムはシェ・モモなのか。縄手の近くにあるお店だよね。今回はのんびりコーヒータイムが目当てなので、シュトラッセブレンドのお供にチーズケーキ。はあ～。窓から見えるのは、秋を迎えた山と、収穫目前の田んぼと、あとでっかいクモ。静かだ静かだ、ほんと～に静かだ。のんびりできる～。・・・のとき、携帯がブルブルブル・・・。今日、何本目の電話なの・・・。なに？お店の機械の設定がわからん？んなもん、店長に聞けって。え？？店長がもっちっちに聞けって？？なんだい、そりゃ～。経費削減でマニュアルのついてない機械を中古で買ってくるからこうなるのさ・・・。休みでも仕事が追ってくるううう。メールで送るってことにして、再びコーヒータイムに没頭。シュトラッセブレンドは、お店の名前を冠するだけあって、これは誰でも美味しく飲めるだろう。やはり、これを基本に自分の好みにより近づければいいかな。うん、美味しい。ほどよい苦味があって、ちょっと遠くで酸味がこんにちは。と、もっちっちは感じたよ。ケーキは、固めでチーズのコクがいい。（コクって打ったら、石・・って最初に変換したよ、うちのPC。江戸時代かっ！？）片目のだるまがこっち見てる。はい、こんにちは。ぼけ～としてると、いろんなことに目が行きます。こちらには、コーヒーを飲むだけでなく、豆を買うという目的もあったので、早速思案。シュトラッセブレンドよりも気持ち苦味が強いのがいいかなって思ったけど、まずはこれを買っていこう。ということで、シュトラッセブレンドを豆のままで購入～。ビンから豆をザラ～と出してます。そして次のビン。そしてまた次のビン。おおっ！！ブレンドしてるっ！！丁寧に丁寧に時間かけて豆を混ぜてます。大町の美麻珈琲でも、こうやって豆をブレンドしてた。いい光景だね～。１００グラムずつ分けて袋詰してもらえるところがステキな心遣い。あ～楽しみだな。家でも美味しいコーヒーが飲める。でも、また来よ。この雰囲気は我が家じゃ無理だ。
友人に教えてもらい行ってきました^ ^のどかな畑と住宅の中に、ひっそりと…店内は、天井が高く自然光が入り女子が好きそうな可愛いお店です。メニューのほとんどが、珈琲です。浅煎り〜深煎りまで4段階に分けてあり、いろんな国の珈琲を楽しむことができます。ほんの数種類のケーキや焼き菓子にも、こだわりがみえるお店です。今回は珈琲だけいただきましたが、珈琲の風味と柔らかい口当たりに感動♩珈琲好きにはオススメです☆彡(他県から、わざわざ飲みに来る方もいるそうです)※エリアは限られているようですが、珈琲豆を100gから無料で配達してくれるようです^ ^
夫婦で珈琲を飲みに訪問。店は田舎道のはずれにポツンとある。店内は大きめなカウンターと、その周りにテーブルが数席。一人でも静かに飲めるような壁向きの席もある。ムーディーで素敵な店主、大人の珈琲を頂ける。焼き菓子も濃厚で小さい、少しずつ食べて、珈琲の旨味を引き立てるのだろう。この時は、遠くからやってきた観光客と、近所のおばさんおじさん達が楽しげに珈琲を楽しんでいた。もう少し大人になったら、また来よう。
先日朝日村あたりにいたときに、次の予定までに少し時間があったのでコーヒーが飲みたくなり、前に朝日村にコーヒー専門店があるという話を聞いたことがあったのを思い出して、コーヒー店を食べログで探してみたところをこちらの「カフェ　シュトラッセ」さんを見つけてお店に伺ってみることにしました。場所的には今回は私的には全くわからないという感じでしたね。隠れ家的というかカーナビで行っても、行きつけなくてお店の近くをグルグル回っていたようで、最後はスマートフォンの地図ナビで何とか行き付けたという感じでした。お店の近くにお店の看板が全くありませんし、お店の前の道に一応電柱に看板があるのですが、それが今回伺ったときには木で覆い隠されていて見えなかったので、本当にここで良いのかかなり不安でしたね。少し自宅の庭みたいなところ入っていくとそこに看板があってやっと見つかったという感じでした。早速店内に入ろうとするとお店の入口のところで猫がお出迎えをしてくれましたよ。店内に入ると、とても綺麗な店内てコーヒーを入れる場所にカウンターが一つと窓に向かってカウンターが一つ。そしてテーブル席があるという感じでしたね。お店」のお母さんがメニューをおいていってくれて、早速メニューを拝見するとかなり専門的なコーヒーの種別になっていて、私では、ここまでコーヒーが本格的にはわからなかったのでどのコーヒーがどんな味なのかお店のお母さんに聞くことにしました。私は酸味のあるコーヒーが好きなので、酸味のあるコーヒーはどれかをお聞きして何種類かピックアップしていただいたものからそれも申しわけなかったのですが、おすすめを聞いてから適当に選んでお願いしてみました。今回お願いしたのはキリマンジャロで中深煎りのコーヒーになりました。私的にはこちらのお店は、普通の喫茶店ではなくコーヒーの専門店なので、そういうお店に入るときは、お砂糖もミルクも入れず飲むようにしてコーヒーを味わっていただいて楽しみたいと思っていて、今回もそのようにしてみましたが、少し苦みと酸味のあるなかなかおいしいコーヒーだったと思います。コーヒーのうんちくがどうこうということは私的には全くわかりませんが、それでも、なかなか良い豆を使っているコーヒーではないかと思いましたね。私が伺ったときにはお店が空いてたということもあるのかもしれませんが、店内でゆっくりコーヒーをいただきながら、ぼーっとしているととてもゆっくりした時間が流れて気持ちの良いひとときになったと思います。松本平では私的にはあまりコーヒー専門店を知らないので、おいしいコーヒーを飲ませていただいてゆっくりできたと思いますね。
今年の重点強化項目はカフェです。キャッフェーです。すべては女子力向上のために(ドヤ一発目は朝日村の小さなコーヒー専門店、シュトラッセ。こんなところに（失礼）あったんですね、知らなかったー。メニュー。本当にコーヒーがメインである・・・。お恥ずかしながらコーヒーに全然詳しくないので、無難なブレンドときんかんのタルトにしました。タルトは波田町のa+さんのタルトです。きんかんギッシリ。ゴマが香ばしいです。意外と合いますねぇ。コーヒーは香りが本当によく、すっきりとした味わいでした。全種類制覇したらコーヒーに詳しくなれるかな・・・。お店は小さくって、地元の常連さんや家族連れのお客さんもいらっしゃいました。冬の日差しがさして、まったーりな雰囲気でいつまでも本を読んでいたかったです。ちょいとわかりにくい場所にあるので、がんばってたどり着いてください。
地元を離れた友人から「絶対オイシイから行ってください」と　言われてから・・・はて　何年経ったでしょうか？　笑夕方のシュトラッセさんに伺って来ました。昼間のみ営業で　早仕舞いしてしまうCafeが多い中シュトラッセさんは　営業時間が長くて嬉しいですね。お店に入ると　まず目に飛び込んでくるのが。。珈琲の香りと　目にも鮮やかなストック棚。陽が落ちた店内は　明るい木目色がライトに映し出されまるで木霊するようにゆっくりフェイドアウトしていきます。お一人様カウンターは　外に向いた長いテーブル。毛玉の猫ちゃん　窓の外をパトロール中（笑頂いたのは　カフェオレ。　ボウルが嬉しいアップルパイとともにふぅ〜　ほっこり　ゆっくり小物使いは　どれもシンプルで　さりげなく　素敵です。おいしいカフェオレと　静かな時間。。。帰るころにはすっかり暗くなり猫ちゃんも　ご帰宅？　笑のどかな朝日村の　素敵なカフェでした。こちらのブログも覗いてね(*^。^*)♪http://usako628.naganoblog.jp/「うさこの信州お一人様カフェ。」
先日、友人と二人で訪れました。カフェの利用もさることながら、珈琲豆を買いに来られるお客様も多く、人気の高さを伺えます。ご主人はとても温かみのある接客をされていますし、珈琲豆を一粒一粒選定されていました。店内には「欠点豆さしあげます」とのこと。消臭剤やインテリアとしても魅力的でしたが、言い出せずにもらいませんでした。今度行ったときは絶対にもらって来ようと思います。店内では基本的にはたくさんの種類の珈琲を楽しめます。コーヒー専門店のため、お食事をしようとしても提供されていませんので、ご注意を。あとは松本市内のナチュールサワダさんのバタートーストや、波田のＡ＋!　Aplus（アプリュス）さんのケーキなどをいただくことができます。￥４５０円のたっぷりホットカフェオレとバタートースト。大きめのカフェオレボールに飲みごたえ十分です。女性二人で行ったので、おしゃべりしながら３時間くらい居座ってしまいましたが、ものすごく居心地のよいカフェに一緒に来た友人も喜んでくれました。もちろんカフェオレだけではすまず、私は珈琲の好みをお伝えして選んでいただきました。すっきりした味わいながらも口当たりがまろやかで酸味が少ないブラジル。満足のティータイムでした。また、お邪魔したいと思います。
コーヒーの専門店、自家焙煎の喫茶店は時々あるけどこのお店で飲んだコーヒーでおいしさに目覚めました。まわりには他になんの見どころも買い物どころもなさそうなのにこのカフェは賑わっていてわざわざこんな場所までみんながやってくるのね、と感心しました。なんとなくあたたかい雰囲気のお店でくつろげます。朝日村の条例で店内禁煙になったとのことでそれもよかったです。水がとてもおいしいです。お話を聞いたら、朝日村の水はおいしいらしいです。ケーキはアプリュスさんのだそうです。軽い感じのコーヒーを選んでもらって飲んだらおいしかったけど、ゴクゴク飲めてケーキよりコーヒーだけ先に飲み終わってしまい、ちょっとこまりました。カフェで飲んで気に入ったらコーヒー豆を買って帰るって感じですね。家では紅茶党の我が家でしたがカフェ・シュトラッセさん以来、コーヒーを淹れて飲むようになりました。
朝日村の住宅街、珈琲の名店、シュトラッセの近くにあります。長野県のローカル情報誌に載っていて前から興味ありましたが、営業日が木・金・土だけなのでなかなか行くタイミングがありませんでした。（木曜日は朝日村役場での車販売）ホームページにも出てますが、自宅の庭のちょこんとした建屋があってそこに製パン器具があって販売しています。種類も量も限られるので、早い段階で売り切れちゃうかも知れませんね。オーソドックスなパンが並び、値段も標準的。いろんなものが高くなってますが、なんだかんだ言ってもパンでオサイフに優しいし、2個でお腹満たされるしでいいですね。今回はいちじくとクリームチーズのスティックパン、よもぎあんぱんを購入、2個で480円とかそんな感じでした。これと牛乳で満足の行く昼食となりました。
道の駅でアーモンドココアクッキーを購入したのですが、安いです。180円には引かれた。レジの方も絶賛してる！食べてみると、デパートのクッキーと変わらないくらい美味しいよーと我が家では大絶賛！
長野県東筑摩郡朝日村NPO法人レスパイトケアはちもりこちらの「森のこびと」のパンやスイーツが気になって、ちょっと買ってみました。おやつにつまむ用に「ごまラスク」を。サクサクした食感でごまの香りが香ばしくて、クセになりそうです。食べだしたらとまらなくなりました(笑)ごまは、からだにもいいしーお子さまのおやつにもオススメかも～かわいいサイズなので、お食事前に小腹が空いちゃった時など、ちょっとだけ食べるのもいいですね☆