幼少の頃より30数年ぶりの草湯温泉冠着荘！身内の訃報でスタッドレスもなしに徳島から長野県へ葬儀も終わり、雪が降りだしたので宿をという事になり、義兄らの奨めで30数年ぶりに家族で訪問。スタッフの皆さん、朝車の雪かきまでしてくれました。急な宿泊なのに心尽くしの朝食は、特に美味しく心にしみました。✨また、温泉♨の効果素晴らしく、疲れもぶっ飛びました。今度、またゆっくり訪問させていただきます。人情味溢れる素晴らしい宿でした。
モ〜〜雰囲気大好き*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*清潔感のある古い建物^ ^昭和の雰囲気が残り、何とも言えない寛ぎ空間レストランは特別なモノはありませぬ ありませぬがそれがイイの^ ^ずっと居たくなる泊まりたくなる雰囲気デス(^-^)とにかく館内綺麗で食べ物も美味しいですよ〜ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ又行きたいな〜〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
筑北村のパン屋さん「ちくほっくる」筑北村のパン屋さん「ちくほっくる」でおやつパンを購入です。ここの牛乳パン、けっこう好きです。リンゴタルトも美味しかったですね～！お手頃な手づくりパン、お土産にちょうど良いです。イートインスペースもあるので、コーヒー買って、休憩もできます。コーヒー、180円で安いし・・・ケーキセットもワンコインです♪筑北村の手づくりパン屋さん「ちくほっくる」はこちらです。地図はこちら
筑北村のパン屋さん「ちくほっくる」筑北村のパン屋さん「ちくほっくる」でおやつパンを購入です。ここの牛乳パン、けっこう好きです。リンゴタルトも美味しかったですね～！お手頃な手づくりパン、お土産にちょうど良いです。イートインスペースもあるので、コーヒー買って、休憩もできます。コーヒー、180円で安いし・・・ケーキセットもワンコインです♪筑北村の手づくりパン屋さん「ちくほっくる」はこちらです。地図はこちら
コチラは温泉宿泊施設「西条温泉とくら」の中にある食堂なのだが、食堂のみでの利用が可能。平日限定ランチが￥600とお得で、利用客のほとんどが地元の人ではないだろうか？というのも筑北村の中には元々飲食店が少なく、旧本城村の中心部にあるコチラは広い駐車場もあり、とても利用しやすいにも関わらず、看板等を出していないので、恐らく地元民しかコチラの食堂の存在を知らないのではないかと思う。かくいう私も筑北村には随分昔から仕事で訪れているが、今回地元の人に連れて来てもらわなければコチラの存在を知らなかった一人である。したがって、今回は仕事絡みのメンバーでの利用だったので個人での選択肢がなく「とくら定食」をいただく事となった。そう言えば先日出川さんの充電バイク旅でコチラがテレビ放映されていたので知名度が上がったのではないかと思うが、テレビ放映以前からそれなりに混雑していたので、もっと混むようになってしまっているかも……次は是非とも風呂上がりのビールを飲みながら「平日限定ランチ」を食べてみたい。
お邪魔したのは閉店ぎりぎりの13時50分頃でしたが、こころよく入店させていただきました。1.5人前の大盛りざるそば·天ぷら(野菜·鶏)付き1人前のざるそば·野菜かき揚げ付き地元長野県の地酒大雪渓を注文しました。とても親切な女将さんで良い時間が過ごせました。地元の野菜·わさびを使用·そば粉も地元産使用で美味しくいただきました。
ぶっかけ天ぷらそば自慢のかつ丼どちらも盛りがとても良い食べたあとしばらく昼寝できたら幸せな感じですしっかり目の歯応えある蕎麦麺つゆもちょうど良い味でしたお土産に乾麺購入　家でもおいしく茹でられたら嬉しいです
天ざるの特盛を頼みました！お蕎麦の量が半端ないです笑笑。食べても食べても減らない…ヒーヒー言いながら何とか完食しました〜。お蕎麦の味がしっかりとした田舎蕎麦なのにお汁にパンチが無くてお蕎麦に負けてしまってるのが残念でした。
蕎麦屋の出汁が効いたカレー付け蕎麦スパイス香る唆るやつ先ずは蕎麦だけ食べます香り高い田舎蕎麦好きなタイプよからのカレー潜らせとろみある熱々のカレーは蕎麦を殺さず旨さ引き立て良い塩梅なのにめちゃパワフルで、ここに来たらサイドメニュー鳥天に、もつ煮サックサクの衣を纏ったササミがサッパリ美味しい➰抹茶塩がナイスもつ煮はご飯欲しくなる絶品煮込みこりゃハイボールだぞ➰田舎の良さ丸出しの絶品蕎麦屋高速使って来た甲斐がありました
今年もおいしいきのこそばいただきました。地のきのこがふんだんに入って出汁がほんとに効いてる！つけざるそばとかけそば一杯ずつオーダー。熱々で美味しかった。テレビで取り上げられたとかで人気店になったようで、1時間近く待ちました。
千曲市内での作業を終え、いつもとは方向の違うこちらへ訪問。11:00オープンのため、時間まで近くの冠着荘で温泉に浸かって待機。少し前に到着しましたが、パラパラと人が集まってきました。開店と同時にババっと席が埋まり、あっという間に満席。定食ラインナップも充実していて悩みましたが、季節のオススメになっている、わさび菜ぶっかけ蕎麦をオーダー。モツ煮が悩ましいところでした…モツ煮定食の味噌汁を蕎麦に変えるという技を駆使するのが二兎を得る感じで良さそうです。他の方が食べている唐揚げも大きくて美味しそうでした。いただいたお蕎麦は暑い季節にピッタリで、わさび菜も辛くは無くてサッパリした味わいで美味しかったです。ごちそうさまでした！
鹿ねぎ南蛮そばを食べに行きました。テレ東、タクシー運転手さんうまい店〜で紹介されていまして長野でさまざまなお蕎麦をいただいてますから、興味があり伺いました。鹿肉が細くほぐれて入っている温かなお汁につけていただきます。お蕎麦と鹿肉が絡んで一緒にいただくと、なんとも言えない肉肉しいお蕎麦になります。妻がざるそばをたべましたが、ざるそばの方がお蕎麦の美味しさを味わえます。細いながらもとても美味しいそばでした。ランチのみの営業です。
経営者が変わり、改装してから初めての訪問です。20年以上前に来たときは、メニューが蕎麦とうどんとカレーくらいしかなかったような…（記憶が曖昧）少し前にテレ東のTVで放送されてびっくり。すっかり人気店になっているようですね。私は特製から揚げ定食（から揚げ4つ）味噌汁を、ミニかけそばへ変更（+300円）から揚げが大き〜〜い！！サクサクでジューシーで、でもしつこくなくて美味しい( ˊ̱˂˃ˋ̱ )蕎麦も以前より美味しくなってるかも。地域密着な飲食店という印象。田舎の中で賑わいを見せていて、嬉しくなりました。ご馳走様でした！
久しぶりに鹿蕎麦が食べたくなり 雪が降る中行ってきました。・鹿ねぎ南蛮 つけそば　　¥1320地元 筑北村の蕎麦粉と鹿肉を使用。お出汁は鰹節と昆布。風味豊かな二八蕎麦にお出汁の効いたおつゆが美味しいです。鹿肉もたっぷり入って美味しかったですʕ•ᴥ•ʔ
平日のお昼に伺いました。下道で松本から1時間ほどかかります。店内は4人テーブルが6卓ほどあり、埋まっている状況でした。お冷はセルフサービス。メニューはそばだけでなく、ご飯物もあるのでありがたいです。お蕎麦とミニ丼（天丼）セット 蕎麦大盛り 1300円を注文。10分ほどで提供されました。味は美味しかったです。天ぷらもいい感じでした。またこちら方面に来たら伺いたいと思います。
久しぶりに鹿蕎麦が食べたくなり 雪が降る中行ってきました。・鹿ねぎ南蛮 つけそば　　¥1320地元 筑北村の蕎麦粉と鹿肉を使用。お出汁は鰹節と昆布。風味豊かな二八蕎麦にお出汁の効いたおつゆが美味しいです。鹿肉もたっぷり入って美味しかったですʕ•ᴥ•ʔ
ジビエ肉が苦手の人も食べれるつけ汁ですよ美味しく頂きました。
次回は筑北産　鹿ねぎ南蛮　つけそば　食べよ
和風出汁　スパイスカレーつけそば
唐揚げ、そばが美味しい
初秋の東筑摩郡筑北村坂井地区へ。あと1ヶ月もすると、秋蕎麦の新そばの時期になりますが、今は夏蕎麦が提供されています。冠着山（かむりきさん）の麓、更級そばの里です。「そば処 さかい」さんにお邪魔しました。お店の前には、地元の親父の軽トラ軍団？でも、隣の農産物直売所と合わせて、駐車スペースは十分あります。暖簾をくぐり店内に入ると、靴を脱いで大広間のような部屋に上がります。到着は11時30分を少し回ったところ。店内はまだ誰もいませんよ〜奥のテーブルに着き「ざるそば」を注文。さらに、壁に貼られたミニ天丼が気になり追加注文。ま〜のんびり待ちましょ〜っと思ったら思いの外早い。5分ほどして「ざるそば＋ミニ天丼」が来ました。早っや！更級そばと言えば更科そばが思い出されます。更科そばと言えば美しい白色。しかし、こちらのざるそばは見事な黒い田舎蕎麦。この時期は夏ソバの新そばを提供しているとのこと。そばを手繰ると、コシの強いしっかりした歯ごたえの二八蕎麦です。風味も良く、また、もり汁がすっきりしていて蕎麦と良く合います。ミニ天丼は、キス？エビとかぼちゃ。ご飯はプリッとしていて美味しい。が、この山の中でキスとエビはど〜なの？山菜や野菜がいいな〜そしてサラッとしたタレ　　あ・ま・い〜天丼は少し努力をお願いしたいですw「ざるそば」750円「ミニ天丼」350円ごちそうさまでした。
修那羅峠散策の帰りに立ち寄りました。こちらの蕎麦は美味しいですよ・・・蕎麦だけはね。何回もお邪魔してるんですが数年ぶりだったので、こちらでは「蕎麦だけ」にしよう！ってことも忘れて焼き鳥・から揚げもオーダーしちゃいました・・・ちょっと歩いて空腹だったせいかもしれませんが。こちらのサイドメニューの「焼き鳥」・「から揚げ」は見るからに加工品なんで、家庭で食べるレトルトレベルなんですよ・・・業務用だからもっと↓かな。今日の「つゆ」はやや薄めだし、天ぷらは・・・普通より↓かな。蕎麦は田舎そばで美味しいので残念ですね・・・蕎麦だけなら　2.８他　1.9ですね。
先日長野県の坂北にいったときに知人から聞いたこちらの「坂井いちご園」さんに伺っていちご狩りをしてきました。こちらのいちご園の事は知人から話を聞いていて、その知人がいちご狩りをしてきたという話を聞いて伺える機会があれば伺ってみようと思っていました。前もってホームページ上で調べてみると予約が必要ということで、前日に予約をして伺うことになりました。このあたりにはほとんど来たことがないのでどんなところかわかりませんでしたが、長野自動車道の麻績インターチェンジから車で7分ぐらいのところということで、冠着荘という宿かそば処「さかい」さんというおそば屋さんを目指していけば行けるということでそこを目指して伺ってみました。こちらのいちご狩り園は坂井いちご施設運営組合というところが経営しているようで、その隣に坂北村の体育館があるのですがそこの駐車場にくるまをとめてそこからいちご狩り園まで1～2分歩いて行くという感じですね。いちご狩りのハウスは大きなハウスが３棟たっていてその一番歩いて行った方向の手前にあるハウスに受け付けがありました。そこでお金を払ってそこからいちご狩りのハウスに行くといった感じになりましたね。食べ放題の時間は30分で値段は1500円ということなので、いちご狩りの値段としては普通ぐらいかなという感じがしますが、予約をしたということもあるのかもしれませんが今回はハウスの中に私たちだけしかいなかったのでかなりゆっくりできましたし、贅沢な感じがしましたね。いちごそのものも少し粒的に小さいもののなかなか甘味の乗っているいちごが多かったと思いますし、粒が小さいのでいっぱい食べれたかなという感じがします。またハウスが大きいのでしゃがむことがあまりないこともあって、またとてもこの日は天気の良いこともあって居心地が良くまた食べやすい環境にあるのかなという感じがしましたね。ゆっくり食べたつもりですがそれでも20分ぐらいでお腹がいっぱいになり、堪能できたという感じがしました。いちご狩りにゆくのは随分久しぶりでしたが、久しぶりにいちご狩りのいちごが美味しく食べれて気分良くいちご狩りができたのではないかと思います。
バイクツーリングで泊まりました。今回で12回目になります。建物は古民家をリフォームしていて、趣きがあります。宿泊3,000円、夕食2,000円、朝食500円、布団1,000円（寝袋持参は無料）。風呂は近くの西条とくら温泉400円を利用します。
バイクツーリングで泊まりました。今回で12回目になります。建物は古民家をリフォームしていて、趣きがあります。宿泊3,000円、夕食2,000円、朝食500円、布団1,000円（寝袋持参は無料）。風呂は近くの西条とくら温泉400円を利用します。
筑北村を走る国道403号線沿いにある道の駅です。「西条温泉とくら」へ行く途中立ち寄りました。売り場面積が狭いので選ぶ楽しさは無いな。野菜類も少ない・・・時期的なこともあるけど。松本市と長野市の中間地点に位置し、幹線道路沿いではないので観光客が期待出来ず、地元客がほとんどなのでしょうがないけど。こちらのお勧めは「白菜」・「きなこ」かな。同じ敷地内の食事処の「もえぎ亭」のほうが利用価値ありそうです。
道路沿いに案内看板坂の上にポツンと佇むお店前のタヌキの置物が約１０個店内には芸術的な花器などが数十個犬小屋があり、犬の写真のところに、「僕の名は小次郎といいます、番犬の血が強いため、家の人以外にはとても狂暴です、絶対に近づかないでください」の表示この日１番目の客での入店ドンドンと、うどんを切る音が響いている「当店は注文を受けてからうどんを茹で始めます、そのため最低１５分はお時間がかかります」の貼紙色紙が８枚、「実家のお味噌」と表示でお味噌、コシヒカリを販売お座敷席のみで、靴を脱いで上がる卓上には醬油、八幡磯五郎の七味、お茶のポットメニューは各種うどんで、壁、天井にもメニュー表が貼ってある（天井のメニューの貼り紙の画鋲が一つ、食事中に落下しました）ざるうどんと天ぷらをオーダーざるうどんまず、お新香が届くしかし、ここからが長時間！うどんの到着は１時間後になり、かなりイライラ１番乗りの私がこの状態なので、店内は満席で、店外の行列も長くなっている（本日のスタッフは、店主さんとお手伝いさんの２人体制）うどんはもっちりコシがあるネジレやエッジが効いているつけ汁は、しろ出汁系の濃いめうどんと相性がいい薬味はねぎ、大根おろし、生姜天ぷらはカラッと揚がっている種類が多い本日はお店側で何かアクシデントなのか？１番乗りでしたが、１時間の待ち時間になりました前回の来店では普通にさっといただけたので、次回は大丈夫と思っています
日曜日の昼に入店。築40〜50年の単なる民家だが、6つあるテーブルは一番端の円テーブル以外すでに先客で埋まっていて、5人程座れる円テーブルに1人で陣取る。こんな辺鄙な所に想定外の客足に驚くが、余程内容が良いのだろうと期待が膨らむ。暫くしても注文を取りに来ないので、店のおばさんを呼び止めて注文。なんでも今日は1人だとかで超忙しそう。実際、12時の内にうどん完売して、常連さんに準備中の看板を出しに行ってもらってた。鍋焼きうどんを注文、約40分くらいして登場！味は今迄食べた鍋焼きうどんの中で最高の味で、その腰の強さと、出汁の品の良い旨さ、揚げたて天ぷらのフレッシュ感、注文から長く待つ事もここの味の一つ。常連さんや、あの辺鄙な場所にわざわざ行く客がいる訳が分かった気がする。また、滅多に食べない鍋焼きうどんが食べたくなったら2時間の片道でも坂の上迄行くと思う。約2年ぶりに訪れ、鍋焼きうどんを食べに入店。11時過ぎに入店したが、既に6名の先客がいた！相変わらず注文から20分以上待たされるものの、揚げたての天ぷらはフレッシュで、澄んだつゆの出汁は素晴らしい味だった。
筑北村から青木村に向かう県道沿いにあります。県道沿いといっても県道から車1台分の車道を少しのぼると民家があり、そこが店舗になってます。途中の道にはカーブもあり、ディズニーのアトラクションよりスリリングです。運転に自信のある人のみどうぞ・・・店内は民家の座敷ってかんじです。うどんは美味しかったです。ツヤもあるしコシもあります、それにしてもあの坂は再訪を阻害するに十分なものです。坂の下になりませんかね～＠800
以前、地元のテレビ番組で紹介されたうどん屋さん・・・ナビのいうとおりに車を走らせるも、けっこう雪が残っている一本道を不安に思いながら行くと、お店の近くで看板発見！ほんとに坂の上でしたが、道路はきちんと除雪されててひと安心・・・駐車スペースも5台くらいは停められるスペースで、既に1台停まっていました。田舎に里帰りしてきたかの様な佇まいのお店。姿は見えませんでしたが　奥から　「いらっしゃいませ」　の明るく元気な声で出迎えられました。部屋は2間続きの和室で、奥にテーブル席があり、後は座布団席が5か所・・・壁に、写真付きのメニューが貼られていて選びやすかったです。とりあえず、看板メニューの　「ざるうどん」￥350　と　「天ぷら盛り合わせ」￥450　、連れが　「鍋焼きうどん」￥800　を頼みました。うどんが茹であがるまで、オーダー時に出される漬物（野沢菜・沢庵）と、お茶（各テーブルに用意されている）をいただけます。その間にも3人、1人と来客がありました。漬物も美味しかったです・・・特に野沢菜はノリもあり美味。待つこと15分。キラキラ光る　「ざるうどん」　は、喉越しツルツルなのにコシもしっかり。噛めば噛むほど甘みもあります。「天ぷら」　は、季節によって変わるようですが今回は、海老・ちくわ・エノキ・カボチャ・ナス・葱（白い部分と緑の部分）・リンゴと7種類もあり￥450とはお得ですね。リンゴの天ぷらは初めて食べましたが、焼きリンゴに似た感じで、こちらは塩で美味しくいただきました。「鍋焼き」　にも、海老・エノキ・カボチャ・春菊の天ぷらに、しめじや卵と具だくさんで、大きな麩にも優しい味がしみ込んでいて口の中でとろけました。こちらも美味しくいただき、体の芯から温まりました。メニューの中にトッピング例があるので、また機会があったらお邪魔したいと思います。　ごちそうさまでした！
母が１年も前のプースカフェの切抜きを握り締めて〝ココに行きたい！〟なんて言う。。聞けば相方も気になっていたお店だとか。。わざわざ高速使って、ほんとにココであってるの？という細い坂道をのぼって、到着。でもきっと、迷うことはありません。あの辺、道ここしかないしね。笑驚くほどフツーの民家。でもお客さんはチラホラ入っています。こんなところまで来て開店してなかったら笑えないので、勿論事前に電話確認。すごーく感じがよかったそう。期待が膨らみます。お店じゃなくて、他人の家に入るようでちょっと緊張。オーダーと接客は、これまたフツーのおじちゃんで。。笑慣れてないとご自分で言われてましたが、丁寧で優しくので全っ然気になりません。ひととりオーダーしてから、おじちゃんが戻ってきて、『すみません、今日卵とカレーがなくって。。これとコレ、出来ないんです。。』って。笑結局、冷たいＯＲあたたかいうどんと、天ぷらしか、オーダー出来なかったんですが、笑って許せる感じです。接客って大事。。基本の冷たいうどん。コシが丁度いい。つゆも美味しい。私は寒かったので、かけうどん。お出汁が美味しい～～。長野県ではなかなか味わえない、透き通った上品スープでした。危うく飲み干すところでした。笑うどんは冷たいと丁度いいんだけど、あたたかくしちゃうとコシが弱めかな。天ぷらは、揚げたてサクサク。きのこたっぷりで嬉しいです。そしてどの料理も、立派なお皿にのってきます。黒と白が基調の厚みのある、どっしりとした器で、私好み。。（・・店内の雰囲気とはミスマッチです。笑）お目あてのカレーうどん（カレーが巾着に入っていてスープの変化が楽しめるんですって♪）が食べれなかったので、いつかリベンジするぞ～☆2011.10月ＴＶ放映されるとかで、しばらくは混みそうです。
麻績ICを降りて上田方面へ県道12号を車でひたすら走る。桜が満開の季節にもかかわらず、早春の殺伐とした車窓だ。「熊の川」を渡って約1kmで看板が左側に出てきた。ワンボックス普通車だったらきつい坂道かもしれない。駐車場は4台が停まっていた。　その内の1台は県外ナンバー車である。店構えはこの辺りの農家をちょこっと改造したもの。　客室はその家の居間そのものだ。既に4組14人の先客が居り、全員が地元の人のようである。メニューは手書きであるが、雰囲気とはアンマッチなイタリア料理の単語が書かれている。老夫婦がやっているお店とは思えないトッピング・メニューが愉快だ。ノーマルな「釜だしうどん」と「天麩羅」を2人で注文。20分ほどして料理が出てきた。　私にはうどんの量が少なめに思える。肝心のうどんだが讃岐にしては少しコシが不足していると思われるが、喉ごしは良く、なお且つ口の中に小麦粉の食感が広がった。汁の味も良かったが、生姜がすり立てでなかったのが惜しい。天麩羅は熱々でからっと揚げられていた。　フキノトウは近くの土手で自生していたものか？場所的にはハンディキャップがあるが、いつまでも在ってもらいたい「村の食堂」というお店であった。
長野へは年に３回程旅行に行きます。こちら「坂のうえ」さんの近くの青木村にも風情がある良い温泉があります。青木村の温泉に行く途中でたまたまこちらのお店を見つけました。ずっと気になっていたので去年、青木村に行く途中に昼食で寄ってみました。奥さんと２人でかけうどんと天盛りを注文しました。うどんはコシがあり普通に美味しいし、讃岐と違い出汁が鰹ベースなのも好みです。ただ、常に思う事ですが、こちらのお店に限らず、讃岐うどんを謳っているうどん屋さんは本場讃岐に比べると値段が高い。讃岐なら２００円程で美味しいうどんを食べられる事を考えるとやっぱり高く感じてしまいます。うどんだけだったら☆２．５～３だったのですがこちらの「坂のうえ」さんでうどんと一緒に女将さんが出してくれた刺身蒟蒻が無茶苦茶美味しかった。自分達が今まで食べた蒟蒻の中で一番美味しかったです。とても瑞々しくこの辺の水の美味しさが生きている感じで美味しい葛切りのような清々しさでした。ただ、たまたま蒟蒻を作ったから出して頂けたようなので常に食べられるかは不明です。あの刺身蒟蒻を食べる為に再訪したいです。
SBCという地元のテレビで取り上げられたので、とってもおいしそうなので伺いました。麻績ICから車で20分もかかる、相当な山奥です。11時の開店と同時につきましたが、連休中で、店内は満員です。駐車場も4台程度しかスペースがなく、私たち夫婦が4組目でした。冷たいうどんを頼みましたが、配膳されたのはきっかり12時で、注文してからきっかり一時間かかりました。うどんということで決めていたので、朝食は軽くしたので、おなかはペコペコです。味はこしがあり、とっても美味しかったです。この味のために、わざわざ、車で来るほどではありませんが、なんせ値段がベラボーに安いのです。うどん３５０円です。てんぷらが４５０円でしたが、このてんぷらが秀逸です。塩で食べると季節の野菜の味がよくわかります。長野県ではかずすくない本物の讃岐うどんが食べられえるお店でした。
家族は仕事やら学校に行っている中、自分だけ休暇となった本日。車でふらふらと気ままな1日を過ごしています。昼食のラーメンを頂いた後、自宅へと帰る道沿いで発見した「灰焼おやき店」。「灰焼おやき」って食べたことないな…と思ったら、無性に食べてみたくなって、Ｕターン。一個280円(税込)で具材の選択肢は「かぼちゃあんこ」「切干し大根」「なす」「野菜ミックス」「野沢菜」。その中から、「野菜ミックス」と「野沢菜」を購入して自宅で頂く。まず印象的なのは、一個のサイズがデカイ、そして重い！野球できるぞ、こりゃ。パリッと表面は硬く厚みのある皮は歯応えが強いピザ生地のようだ。中には具がギッシリ。「野菜ミックス」の方は、食感をザクザクのキャベツが担当し、味はネギと味噌といった感じ。「野沢菜」の方は、酒のつまみになりそうな味付けで、醤油ベースの出汁が効いた味わい。個人的には「野沢菜」の方が好みかな。
もしあなたがおやきアスリートを目指しているなら寄っておきたいおやき屋さん蒸しでも焼きでもなく、割るとプシュと溢れ出す具汁が素晴らしい、これは原則出来たてがGOODオススメします
つぬ丸のツーリングレポ＠美ヶ原ツー１５．０５某日東御のパン屋わざわざでランチ。ぷら～～っと美ヶ原へ行き大町まで抜けようと走っていたら見つけたお店。国道４０３号線沿いです。灰焼きの看板がでかでか出てるので見つけやすいです。というか看板のおかげて偶然発見できました＾＾おやきといえば蒸したまんじゅうのような物蒸してから焼いたものそして焼いたものなどのいろいろありますが焼いたものはあまり見かけませんね～たべやすさでいえば前者の二つがたべやすいし人気がありますよね～しかし焼いたのは生地が旨いんですよね～もっちりして古代パンの様。粉物好きにはたまりませんね＾＾とくにこちらのおやきの生地は非常にしっかりとした生地で食べやすくはないと思いますがこれくせになる！（でもこれは賛否が分かれそう。個人的に大好きなので★４）具材はいろいろある様ですが売り切れもあり早い時間帯がよさそうです。ワタシは遅い時間帯だったので売り切れ続出でした＾＾
先日千曲方面に行った帰りに、帰りは少し時間もあって天気もよかったこともあって、一般道を走って松本方面へ向かっていたのですが、その時に道すがらこちらの「信州　月路」さんをみつけて灰焼きお焼きを買って帰りました。こちらの店を見つけた時に灰焼きを焼きと書いてある看板を見つけたことがお店に伺うきっかけになりましたね。なぜかというと、最近灰焼きおやきはあまり見かけることがなく、久しぶりに食べてみたいという気になりました。お店は建物は大きいのですが店舗部分はかなり狭く、店内に入ると奥が厨房で販売しているところは入り口近くの狭いスペースにあったと思います。灰焼きお焼きと言ってもいろいろあるので、前に食べたことがある灰焼きおやきを想像してたのですが今回こちらの「信州　月路」さんの灰焼きを焼きは、今まで食べたことのないようなおやきでしたね。どんなふうに今まで食べたものと違うかというとまず格好が丸くしかも堅くボールのような感じでしたね。今回は冷蔵のものを買ってきたのですが、ボール一つ分の大きさぐらいのおやきだったと思いますし、周りが固くさらにかなりずっしり重いというおやきでしたね。その割には一つ250円だったと思うのですがかなり値段的には安いのではないかと思いますね。これであれば灰の中に入れて食べても十分おいしい昔ながらのおやきではないかと思います。家に帰ってお焼きを食べてみると、まず冷蔵なので、おやきお水をかけてラップにくるんで電子レンジで2分程温めて食べてみましたが、皮がしっかりしていて一つでも食べでがあったと思います。今回は茄子とミックスの2種類を買ってきましたが、1時過ぎぐらいにお店に伺って、すでにおやきはほとんどないというお話でこのおやきならすぐに売り切れるのは納得できるかなという感じがしましたね。なすのおやきはなす味噌の味がしっかりして、食べでもありましたし、なかなか美味しかったと思います。やはり皮がとても美味しかったのではないかと思います。もし昔ながらの灰を使ったコタツがあれば、その中で温めて食べてみたいと思えるようなおやきだったと思います。また千曲市からの道すがら清酒オバステという看板を見かけて、聞いたことのない清酒だったのでお土産に買ってゆこうかなどと考えてしまいましたがかなり気を引きましたね。家に帰って調べてみるとホームページがありました。http://www.obasute.co.jp/index.html
こちらは、長野方面から松本市まで下道で帰る途中にみかけたおやき屋さんです。ドアをあけると、ホワイトボードに本日のメニュー。野菜ミックス、なす、あんこ全種類購入。ごっつい、げんこつのような無骨感ただようおやき。ほかほかで香ばしいです。これは見ただけでぜったい美味しいやつです。具は野菜もなすもシンプル味噌味。がふがふ食べてる心地よい噛み応えと香ばしさが、さすが灰焼き。噛みごたえに満腹へと導かれていきます。おやきで十分お腹いっぱい。おしゃれで今どきっぽいさまざまな具もいいですけどこれこそがおやきの原型で原点ですよね。主人が、山遊びに行く前にいそいそとつくってるでっかいおにぎりを思い出しました。
長野県の郷土料理「おやき」のテイクアウト専門店「おやき」と言っても「焼き」「ふかし」「灰焼き」等の調理方法の種類を筆頭に、皮も小麦粉以外に蕎麦粉を使った物、具に至っては和洋中からスイーツ系まで様々な種類がある。私の好みは昔ながらの囲炉裏で焼く「灰焼き」タイプ「灰焼き」は丸ごと囲炉裏の灰に埋めて焼くので、皮は厚めで硬く、表面がパリパリしていてゴツくて大き目なのが特長。また、皮にヒビ割れが有るとヒビの中に灰が入り込んでいるので食べる前にしっかり払っておかないと口の中で「ジャリ」とするのも良くある話。そして、店舗数としても「灰焼き」のお店は一番少ないので見つけた時は迷わず入るようにしている。こちらはその数少ない「灰焼き」の専門店で、幹線道路沿いに「灰焼きおやき」の看板が出ているのですぐに見つけられると思う。駐車場も広いので運転の苦手な方でも安心。こちらの灰焼きおやきの特長を一言でいうと、皮がやわらかめで今どきの具材が多いので「灰焼きおやき」初心者向け、もしくは若者向けだと思う。店舗入口から厨房を覗くと、おじさん達だけでちょっと驚いたが、味は皮も具材も合格点価格設定は、おそらく最近値上げしたのかもしれないが一個￥300はちょっと高め。
長野県の名物「おやき」、ふかふか蒸しタイプやしっかり焼きタイプ等色々ありますが、究極は「灰焼きおやき」ではないでしょうか。「灰ころがし」などとも呼ばれ灰の中で焼くタイプ。正確には焼いた後に灰に入れ仕上げるようですが作り方が個性的。「灰焼きおやき」を求めて『かついえおやき店』に行くと臨時休業、その近くの道の駅に行くと売り切れ。あわててこちら『月路』に電話して取置きしてもらいました。「灰焼きおやき」は売っている店が少ないので注意が必要ですね。『月路』は「灰焼きおやき」の専門店、味はミックスとナスのみ。ミックスとナス二つづつ購入。購入時はほのかに温かく作りたてのようです。「灰焼きおやき」は灰はほとんどついてなく(少しはついています)灰の味はしません。大きさは大きめ、皮が硬いのが特長。皮の存在感が強く大きいのと食べ応えがあるので1つで満足できます。冷凍すれば20日ほどもつそうです。その際の食べ方の説明文もついてきました。「灰焼きおやき」は味が旨いといより面白いほうが強い。味は素朴な味で不味くはない、貴重な食べ物だと考えて食べると美味しく感じてきます。普通のおやきではつまらない、変わった個性的な食べ物が好き、という人にオススメです。
松本の人たちが口をそろえて勧めてくれたお店です。その名も「灰焼おやき」です。１個300円。少々お高めに感じます。でも、サイズはビックです。普通のおやきの有に3倍はあるでしょう。そして、カチンカチンに固まっています。おやきを饅頭にたとえるなら、これは月餅です。皮は厚くて、パサパサしています。お茶を片手にしていなければ、食べられません。連れは、とうとう食べるのを諦めてバンザイしてしまいました。でも、きっと昔ながらの食べ物なんだと思います。それに、山の頂上で食べたんだけど、家で食べたのとは全く違う感じ。行動食として、おにぎりに匹敵するか、それ以上に感じました。昔の人はさすがです。懐かしさ（そもそもどんな時代か知らないけど）溢れる一品でした。
炭焼きおやき 野菜ミックス、ナス野菜ミックスとナスを購入！生地がしっかりしていて美味しかったです！個人的には野菜ミックスが好き！あんこも食べてみたいのでまた行ってみたいです！
お盆期間中とあって他に空いてるお店もなさそうなので日帰り入浴ついでにこちらでいただきました。19時頃入店、ラストオーダーは19時30分、8割方席は埋まってました。好きな席に座ってメニューを眺めると、最近YouTubeの黙飯でレバニラ炒めを見てからずっと食べたくて、メニューにあったので注文すると今日は品切れ……因みにラーメン類と刺身類もないという事で。再考してあまり見かけないホルモン焼き定食を注文。しばし待って配膳。思ってた以上に量が多くてビックリ！副菜にきんぴらごぼうとお新香。味付けはおそらくレバニラ炒めと一緒かと。豚ホルモン確かにとても柔らかく食べやすいです。お米も美味しくご飯が進みます。ただ食べ進めて行くにつれちょっと臭みが鼻について飽きてくる感じ。そこはサラダやお新香で口直ししたりして。車でなければビールに単品でいただけたら最高なのになと思いました。サービスコーヒーはホットのみということでしたので今回は注文しませんでした。機会があれば次はレバニラ炒めを注文したいと思います。ごちそうさまでした。
とくら定食、刺身と天ぷら長野県で刺身は・・お客さん多め、恐らく宿泊客かと
公共の宿へ日帰り温泉です。こちらの泉質はまぁまぁなんだけど、塩素の臭いがなかなか・・・で、入浴後こちらのレストランへ。注文は「野菜サラダ」500円このサラダは旨い！野菜が新鮮だ。2.6「牛モツ」500円色々な種類のホルモンが入ってるよ、味付けは甘いけど2.5甘くてもったいない。「焼き鳥」300円これは既製品だな。 2,2「山賊焼き800 円これはいいな。上手な味付け,揚げ方だよ。2.6「とくらダムカレー」1000円鹿肉の肉団子を橋脚に、長ナスが高速道路だそうです。この鹿肉の肉団子が美味しいわ。変な脂がなくていい。ちょっとこれは美味しいな。グリーンカレーだけどいい。びっくりだ！ご飯も美味しいよ。付け合わせの野菜類も美味しい。来てみなきゃ分からないもんだな～マッサージも90分4800円で安く、平日ランチ500円みたいです。さすが公共の宿！
休日の昼の12時ごろ伺いました。お客さんは3組ほどで、並ばずに着席。お目当てのあんかけ焼きそばを注文しました。中太麺にたっぷりの餡に野菜や海鮮が多め。甘めの味付けで海鮮だしが美味しい！！割とあっさりしたあんかけ焼きそばです。色んなところであんかけ焼きそばを食べましたが、好みの味付けでとても美味しかったです。強いて言えば、からしを別皿にしてもらいたかったなぁと。あと、エアコンは一応効いているけど、窓を開けてるので室内が暑かったのが残念。汗だくになりつつ、熱々のあんかけ焼きそばでしたが、美味しかったので満足です。次は他のメニューも試してみたいです。
６月某日、ブランチ、本日はヨメと娘２号が２泊３日で東京へ遊びに行ったのでチョイ遠出して坂城町「びんぐし湯さん館」に浸かりにイク。そんな中、途中での昼ラーに突撃したのはこちらの店。店名を「子々」と書いて「ねね」と読む、坂北村のキノコ工場？に併設しているラーメン店。オープン時よりチェックしていたが、なかなか突撃機会が得られずにいた店であり、ほう日漸く突入してみた次第。１１︰００着、先客無し、カウンター席に着座、後客５名。早速メニュー表（メニュー写真）検討、メニュートップは「炙りチャーシュー麺」だがチト高いので、ここはデフォの“中華そば”（８００円税込）でイク。メニュー表を眺めながらスタンバる。ラーメン類には「麻婆ラーメン」や「地獄ラーメン」などスパイシー系の一杯もあり、「麻婆まぜそば」などもあって辛いモン大好きには気になるメニューもある。また「麻婆丼」「チャーハン」などのご飯物もあって結構充実した内容。そして待つ事５分、着丼。ビジュアルは、チャーシュー、半味玉、メンマ、ホウレンソウ、微塵切りネギが、背脂の浮く醤油スープに乗っている。スープから。粗目の背脂の浮く醤油スープは、鶏ガラメイン、豚骨サブと思しきガラだしでの動物系の旨味と共に、背脂のコクや甘味もあってあっさりながらも土台のしっかりとした醤油スープの味わいがある。情報によると店主は東京での中華料理店での修行経験がある模様で、このあたりも間違いの無い「中華そば」としての味わいがあってイイ感じ。醤油のカエシの塩分濃度は適宜で、まろやかな醤油の味わいが立ち、野菜由来と思しき自然な甘味も醤油の旨味を持ち上げていてイイ塩梅。課長のウマミもさり気なくフォロー。背脂のコクと共に、スープに散らされた微塵切りネギの薬味感も醤油の味わいを引き立てている。実に美味い醤油スープである。麺は断面四角のゆるいちぢれのある中細麺。中加水の麺で、茹で加減硬めが良く、スルスル、モチモチとした食感がイイ。ちぢれに背脂と共にあっさり醤油スープも絡めてくる。なかなかに美味い中華麺である。具のチャーシューは豚ロースチャーシュー。薄醤油味付けが良く、柔らかくて豚肉の旨味が味わえて実に美味い。半味玉がデフォでの装備がイイ。こちらも甘醤油のタレが滲みていて美味い。メンマは醤油ダレで良く煮付けられていて、柔らかサクコリ食感がイイ。ホウレンソウはしっとり。微塵切りネギは前記の様に良好な薬味感を発揮。スープは少しだけ残し。坂城町の温泉に浸かりに行く前のブランチラーに突撃したこちらの店での「中華そば」。それは背脂の浮くあっさり目の醤油スープにちぢれのある中細麺を合わせ、チャーシュー、半味玉、メンマなどの装備の一杯。昔ながらの中華そばの味わいがありながらも背脂でのコクが添えられてのすっきりとした醤油スープが実に美味く、硬めに茹でられた中加水の中華麺も良好、豚肉の旨味が味わえるロースチャーシュー、醤油ダレの味が滲み入っている味玉、メンマも美味で、実に美味かった。おそらく老若男女問わず万人に受け入れられる中華そばで満足出来た。ロケーション的に少々難があるが、機会があれば他の一杯も食ってみたくなる良店である、、、
4/20（日）11時半頃  夫婦で入店住所は筑北村だが、麻績IC から程近い場所に有り、倉庫の片隅と言った感じの店内（冬は寒そう）には６人掛けテーブル✕２・カウンター（６人掛け） があり、スタッフ４人で営業注文品：中華そば　800円半チャーハン　400円あんかけラーメン（味玉トッピング）900円餃子　500円味◯（個人的意見ですがややしょっぱい？）　サービス◎　コスパ△（但し、餃子は肉厚で◯）ご馳走様でした尚、隣席夫婦の食べていた「ニンニクラーメン」美味しそうでした
前回初回の時、評判の麻婆ラーメンを食しましたが、隣のお客様があんかけ焼きそばを注文していて、次回決めていました。今回１４時閉店で13時15分に入店！あいにく半チャーハンは売切れの為、あんかけ焼きそばのみ注文。熱いけど^⁠_⁠^やはり美味しかった^⁠_⁠^^⁠_⁠^こちら、建物と土地柄は感心しちゃうけど、料理と案内係のおばあちゃんには感服です！いつも並ぶのは必至ですね！
ネギラーメン(850円+大盛100円)+大ライス(200円)ネギラーメンのネギは、ライスの上へお引っ越し。備え付けの醤油をひと回ししてネギ丼に。ラーメン屋さんのラーメンというより、中華料理屋さんのラーメンといった感じで、焦がし葱とニンニクの利いた美味しいラーメン。機会があればまた行きたい。
麻婆ラーメン950円、大盛り100円増し、チャーシュー150円、ライス中150円を注文しました。しびれる辛さの中に旨さがガッツリ来ます。旨いからススル。辛いから汗だく。サウナに入ったみたいになってしまいましたが食べ終わった後の爽快感は最高でした。スープが沢山有りましたので最後はご飯を入れて麻婆丼にして食べました。最後まで熱い辛い旨いのクライマックスでした。また麻婆ラーメンにします。炒飯も美味しそうでした。
前回初回の時、評判の麻婆ラーメンを食しましたが、隣のお客様があんかけ焼きそばを注文していて、次回決めていました。今回１４時閉店で13時15分に入店！あいにく半チャーハンは売切れの為、あんかけ焼きそばのみ注文。熱いけど^⁠_⁠^やはり美味しかった^⁠_⁠^^⁠_⁠^こちら、建物と土地柄は感心しちゃうけど、料理と案内係のおばあちゃんには感服です！いつも並ぶのは必至ですね！
田んぼと畑の間にキノコ栽培用のハウスがあり、そこがラーメン屋さんです。道に看板は無いので、ナビ入れていくのがいいと思います。座席数も少なく、オープン前に既に5組ほど並んでました。入口のバインダーに名前と人数を描きます麻婆ラーメン、醤油ラーメン、チャーハン、餃子を頼みました。チャーハンは味濃いめで美味しい麻婆ラーメン結構辛いけど、麻婆豆腐が美味しいのと穴あきレンゲをつけてくれたのが食べやすい写真撮り忘れたのですが、手作り餃子は食べて欲しい。具材パンパンでニンニクが効いてるのとキノコ農家さんなので、キノコが入っていてコレがいい味出してます。
久しぶりにお昼に伺いました。店内9割ほどのお客さん。繁盛していて何よりです。カウンター席に座って今回はタンメンを注文、しばし待ちます。出て来たのは想像と違ったタンメン。東京で町中華食べ歩いていた時注文するのはタンメン、餃子、炒飯を基本にしていて食べ比べるのを楽しみにしてました。こちらのタンメンはおそらくシーフードミックスを用いた五目海鮮ラーメン的なものでした。具は多く味も普通に美味しかったです。が、こちらは炒飯にもカニカマが入ってた気がしますが、カニカマ、ラーメンにも炒飯にも自分にはイマイチ合わない気がします。できればそこはかまぼこかでお願いしたいところ。次回はあんかけ系にしてみようかな。ごちそうさまでした。
久しぶりにお昼に伺いました。店内9割ほどのお客さん。繁盛していて何よりです。カウンター席に座って今回はタンメンを注文、しばし待ちます。出て来たのは想像と違ったタンメン。東京で町中華食べ歩いていた時注文するのはタンメン、餃子、炒飯を基本にしていて食べ比べるのを楽しみにしてました。こちらのタンメンはおそらくシーフードミックスを用いた五目海鮮ラーメン的なものでした。具は多く味も普通に美味しかったです。が、こちらは炒飯にもカニカマが入ってた気がしますが、カニカマ、ラーメンにも炒飯にも自分にはイマイチ合わない気がします。できればそこはかまぼこかでお願いしたいところ。次回はあんかけ系にしてみようかな。ごちそうさまでした。
長野県は麻績村での仕事の際のランチで利用したお店が、「麺処　子々」さんでした。こちらのラーメン屋さんはＪＲの列車で松本市から長野市に向かう時に列車の車窓から見えていたお店で以前からとても気になっていたお店なんですよねぇ。本日は珍しく麻績村での仕事だったので良い機会だと思い立ち寄ってみる事にしました。お店の場所は筑北村の坂井。『長野自動車道　麻績ＩＣ』から『ＪＲ篠ノ井線』の線路に沿って２．８ｋｍ程東に向かった所にありました。隣と言うか同じ敷地内にはキノコ栽培（？）の工場っぽい所がありました。ひょっとすると経営は一緒なのかなぁ？知らんけど。お店の横の駐車場に車を止めて店内に入店した時間は１１時４９分。この時点での先客はトリオ客２組のお客さん達がいらっしゃいましたが、この後にも結構お客さんは訪れておられました。どうもなかなか人気のあるお店のようですね。こちらのお店の席数はカウンター席６席、六人テーブル２台が有りました。私はカウンター席の一つに通され着席です。着席後、カウンターとキッチンを仕切るボードに貼られたメニューを見ながらどのラーメンをいただくか検討。メニューを見てみるとこちらのラーメンは炙りチャーシュー麺（細麺）、麻婆ラーメン、地獄ラーメン、中華そば（細麺）、あんかけラーメン、ネギラーメン（細麺）、辛ネギラーメン（細麺）、タンメン、あんかけ焼きそば（スープ付）、麻婆まぜそば（スープ付）が有り、ご飯物としては麻婆丼、中華飯、炒飯、チャーシュー丼が有りました。この中からどれにするか暫し検討した結果、こちらのお店で最もシンプルなラーメンだと思われた「中華そば（細麺）」￥８００「各種大盛り」￥１００を注文です。で、ラーメンは注文後７分で着丼です。では、届いたばかりの丼の中を俯瞰で眺めてみましょう。具材は叉焼１枚、メンマ１２本、味玉半身１個、ほうれん草一盛り、斜め切りされた白ネギ一盛りと言ったところで、この他にみじん切りされた白ネギ少々がスープの表面に浮いていました。スープは若干薄めの茶色に透き通る感じの綺麗なスープ。麺は軽くウェーブが入った手揉みっぽい極細麺でした。いや、これは細縮れ麺で良いのかな？じゃ、まずはスープを一口。出汁のベースは鶏と豚でしょうか？知らんけど。旨味はしっかりと感じられます。香味油はネギ油かな？風味は感じられましたが、コクはそれなりでしたね。醤油ダレは風味があって旨味はまずまずって感じでした。そんなスープの総合的な感想としては、出汁・香味油・タレのバランスが丁度良いと感じられるスープでしたね。次に麺をいただいてみましょう。シコシコプチプチした歯切れの良いコシが感じられる噛み心地です。加水率は高めな方で、鹹水もそれなりに効いていそうな感じですね。麺の表面は強いて言うならツルツルしている方だったので、舌触りと喉越しはまずまず良かった方でした。麺の味としては仄かな塩気と甘味があり、小麦粉っぽさも少しは感じられた麺でしたよ。最後に具材達の事にも触れておきましょう。叉焼はホロホロ系の柔らかな噛み心地の叉焼です。肉身の旨味はそれなりで、脂身の甘味は感じられました。ただ、それ以上に味付けが適度で美味しい叉焼でしたね。メンマは柔らかながらもコリコリした食感があります。味付け濃いめで少し塩辛かったですが、メンマらしい良い意味での苦味もしっかりと感じられたメンマでした。味玉の味付けは適度な感じ。ただ、出来ればもうチョットだけ黄身の半熟感が欲しかったですねぇ。やっぱり黄身はトロリッと蕩けていて欲しいかなぁ。そんな感じにラーメン一杯全て完食です。オーソドックスな中華そばと呼びたくなるような醤油ラーメンでしたね。結構美味しかったですよ。
目の前を通ったのに見落としてしましました。それもそもはず、コンテナみたいな倉庫が目指すところ、反対方向からアプローチしたこともあって、看板もありませんでした。反対側の壁には「子々」の看板がかかっていましたが、これは見過しても仕方ありません。倉庫の中は、コンテナが並んでいて、その一つがお店でした。入口は倉庫の通路そのままで、店内もコンテナのそのものといった感じです。厨房は背の高さの壁で囲まれていますが、パーテーションで仕切っただけで、ワンフロアです。とっても不便なところにあるにもかからわず、たくさんの人が外で待っていました。観光地がない小さな村にあるラーメン専門店です。一番人気は麻婆ラーメンらしいですが、中華そばを注文しました。ここの中華そばは、麵がとても細くストレートでした。博多と太さはおんなじくらいだけど、コシがあって、中華麺らしいものです。スープは、パンチはないけど、じわっと来るようなおいしさ。チャーシューは厚みがあって、身と油のバランスは抜群です。惜しくらくは、オペレーションが全くなっていなかったこと。一番最後に来た人に真っ先に提供されたり、５人グループに最初の人が食べ終わっても最後の人にはまだ運ばれてきていませんでした。ラーメン一本でやっているのだから、これはないですね。休むことなく作っていたみたいだけど、もう少し考えればいいのに。どうもこのラーメン屋さんの本業はキノコの栽培みたいです。エノキダケ200gが50円で売っていました。シイタケやなめこが出ることがあるみたいです。どうせならキノコラーメン出してほしいな。
久しぶりにお昼に伺いました。店内9割ほどのお客さん。繁盛していて何よりです。カウンター席に座って今回はタンメンを注文、しばし待ちます。出て来たのは想像と違ったタンメン。東京で町中華食べ歩いていた時注文するのはタンメン、餃子、炒飯を基本にしていて食べ比べるのを楽しみにしてました。こちらのタンメンはおそらくシーフードミックスを用いた五目海鮮ラーメン的なものでした。具は多く味も普通に美味しかったです。が、こちらは炒飯にもカニカマが入ってた気がしますが、カニカマ、ラーメンにも炒飯にも自分にはイマイチ合わない気がします。できればそこはかまぼこかでお願いしたいところ。次回はあんかけ系にしてみようかな。ごちそうさまでした。
筑北村坂北坂井に位置するお店。お店は、倉庫を改装した感じのお店で、テーブル席とカウンター席。昨年初めて訪問して、今回は2回目でした。メニューも進化していました。マーホー豆腐の単品と、渾身のまぜそばに、あんかけラーメン。マーボー豆腐は本格中華の味で、辛さも選べてとても美味しい。渾身のまぜそばは、具沢山でとても食べ応えあり。細麺のまぜそばでした。本当は太麺で食べてみたかったなぁ～。あんかけラーメンは、具沢山でスープがとても美味しい。次回は、メニューがもっと進化してるかもしれませんね。楽しみにしています。ごちそうさまでした。
「夏休みが短い！」というのは、長野県内の小中高生あるあるのひとつ。私も遥か昔の夏休みに、県外から訪れた親戚が「8月末まで夏休みだ」と言っているのを聞いて、羨ましくて仕方がなかったことを思い出します。そんな短い夏休みももう終わりに近づいているというのに、家の中でゲームばかりやっている次男にちょっとした夏休みの思い出を作ってあげようと連れ出すことにしました。食事の前には聖高原の三峰山頂までリフトで登って眼下に広がる360°の絶景を眺めてから、帰りは「スカイライダー」というアクティビティで一気に滑り降りる。次男も大喜び。そしていよいよ食事だ。聖高原から車で十数分下った山村にポツンとたたずむラーメン屋です。独特な外観ですが、エノキ栽培工場の一画を改装したラーメン屋だそうです。メニューを確認して、「人気NO.１」と書かれた「麻婆ラーメン@900円」に決定！あと「半チャーハン@400円」も。次男は「半チャーハン」と「コカ･コーラ@100円」。コーラ100円って、安っ！店内は巨大なテントの中、といったような雰囲気ですが冷房は効いているので、本日のように快晴となった夏の昼時でも快適です。最初に届いたのは「麻婆ラーメン」。麻婆豆腐層の下から麺を引き摺り出してみると、軽く縮れた丸い細麺が登場。ヤッター！私の好きな細麺だー！啜ってみると、花椒が香る本格的な麻婆豆腐の味が絡まってウマー。辛さも程よく、スカッといい汗がかける感じ。メンマも入っていて食感の変化も楽しいな。スープに沈んだ挽肉もすくいやすい鉄製の穴あきレンゲが付いてくるのも嬉しいですね。「半チャーハン」の方は、パラパラ系だ。奥行きのある旨味があって、次男も「美味い」と言いながら、あっという間に完食です。山間の、のどかな場所にポツンと佇む美味しいラーメン屋発見！
何だか僕の誕生日にオープンしたお店！笑こんな所にラーメン屋さんって、少しびっくりしましたが、何と今年食べたしょうゆラーメン、僕のの中ではダントツに美味しかったです。とにかく一度、食べに行ってみてください。
猫舌なので、麻婆混ぜそばをチョイス普通に美味しいけど、麺の硬さは好みが分かれそうけっこう柔らかめあんかけ焼きそばとかには合いそうな麺次回はご飯ものが食べてみたいです
最近麻婆ラーメン開拓中ワクワクしながら訪問。開店してすぐ到着したがすでに待ち。麻婆ラーメンと半チャーハン、餃子ととりあえず定番を注文してしばし待つ。　事前に注文とってたので五分程で着　　　うーむ匂いはいい一口食べると？？？薄い‼️    これはラーメンじゃなくて飯で食べるやつだなだな　　せっかくの麻婆の良さはない　　　何が美味いかわからん半チャーハンは美味い餃子もまあまあ残念　　二度目はない
麻婆まぜそば　1000円半チャーハン　400円手作り餃子　500円
筑北村坂北坂井に位置するお店。お店は、倉庫を改装した感じのお店で、テーブル席とカウンター席。昨年初めて訪問して、今回は2回目でした。メニューも進化していました。マーホー豆腐の単品と、渾身のまぜそばに、あんかけラーメン。マーボー豆腐は本格中華の味で、辛さも選べてとても美味しい。渾身のまぜそばは、具沢山でとても食べ応えあり。細麺のまぜそばでした。本当は太麺で食べてみたかったなぁ～。あんかけラーメンは、具沢山でスープがとても美味しい。次回は、メニューがもっと進化してるかもしれませんね。楽しみにしています。ごちそうさまでした。
うどんと天ぷらを頂きました。天ぷらはサクサクに揚がっていて嬉しかったです！抹茶塩も大変マッチしていてよかったです。うどんは、こしがあり、美味しかったのですが、全体的に量が少なく、お腹が空いたままで終わってしまいました。あとは、うどんのスープがしょっぱかったです。
道の駅さかきた「もえぎ亭」へ昼食で訪問しました。温かいうどん&おやきセット￥1100を注文！券売式の自動注文でオーダーが入ってから茹でるそうで15分ほどかかり提供されました。山菜入り温うどんは形がまだらで手打ち麺でもっちり食べ応え抜群！天ぷらも揚げたてで美味しかったです。野沢菜がたっぷり入ったおやきも美味しかったです。満腹
小さな道の駅の食堂です。前回は、今回はきちんと食事として立ち寄りました。このお店は、うどんがメイン。蕎麦ではありません。かき揚げうどんを頼みました。自販機で食券を買うとそのままオーダーが厨房に入ります。そして出来上がると、合成音声で呼び出しを受けます。道の駅でよく見かけますが、こんなちいさなところにも導入されていました。でも、ちょっと味気ない気がします。うどんはしっかりとしたコシがあるものです。薬味がたっぷり添えられていました。JAFの会員だと、信州りんごを使った100％果汁のジュース（150円相当）をサービスしてもらえます。
こぢんまりとした雰囲気で好きな感じでした。景色が素晴らしいです。村でとれた食材を使っているのか、全てのおかずとご飯、とても美味しかったです。なかなかアクセスしにくいところですが、また行きたい。食券で買います。
小さな道の駅の食堂です。前回は、今回はきちんと食事として立ち寄りました。このお店は、うどんがメイン。蕎麦ではありません。かき揚げうどんを頼みました。自販機で食券を買うとそのままオーダーが厨房に入ります。そして出来上がると、合成音声で呼び出しを受けます。道の駅でよく見かけますが、こんなちいさなところにも導入されていました。でも、ちょっと味気ない気がします。うどんはしっかりとしたコシがあるものです。薬味がたっぷり添えられていました。JAFの会員だと、信州りんごを使った100％果汁のジュース（150円相当）をサービスしてもらえます。
平日のお昼に訪問しました。高速道路に平行するように走る一般道の道の駅に隣接しており、道の駅の一部施設という位置づけですが、規模がとても小さい道の駅です。場所は筑北村（ちくほくむら）で普段あまり行かないような立地です。地元の豆乳を使った固く、コシが強いうどんが名物です。信州らしく手作りのおやきも有名なようです。お昼前の入店でしたが、狭い店内は混雑していました。村の中にある数少ない、飲食店ということもあるみたいです。テーブル席がメインですが、カウンター席もあります。道路側からだけでなく、直売所側からも店内へ入れます。入口付近に券売機があります。信州の道の駅には、必ずといっていいほど蕎麦がありますが、こちらはうどんのみです。Ａセットを選択。冷たいうどんのセットです。（税込1050円）この日の朝は雪が舞って寒い日でしたが、店内が暖かかったこともあり、冷たいうどんにしましたが、温かいうどんもとても美味しそうでした。プライスが張り替えてあったので、少し値上げしたのかもしれません…。Ａセットの内容は、冷たいうどん、天ぷら、漬物、小鉢、冷奴と充実のボリュームと内容です。うどんは確かにコシが強く、美味しいうどんです。地元産の豆乳が練り込まれているとのことでしたが、確かに甘さは感じましたが、そこはよくわかりませんでした。天ぷらはもちろん、揚げたてで、内容も充実していました。かぼちゃ、なす、えのき、かき揚げなど、計7種類。味付けは塩のみととてもシンプルで美味しかったです。信州では蕎麦を食べることが多いのですが、こんなに美味しいうどんを食べられるとは思いませんでした。ごちそうさまでした。（Ｔ）
信州は関東と比べて蕎麦屋が優秀過ぎてうどん屋が少ない！というのが個人的な印象でした。いいうどん屋を探すのが難しい。ここ「もえぎ亭」は、道の駅ながら本格手打ちうどんを信州で楽しめる貴重なお店。地粉を使った坂北地域の味、村の特産品「青大豆」の豆乳で練りこんだ手打ちうどん「もえぎうどん」このコシの強さ、ハリのある食感、喉越しの良さ。これですこれ。最高。ご馳走様でした。ちゃんねる信州https://youtube.com/channel/UCdQU48woWB2DrLmfa8-S9DQちゃんねる信州 ローカルガイドhttps://goo.gl/maps/5eme6Cqq8ZrgGQv7A
手打ちうどんがモチモチでとても美味しかったです！閉店間近に伺ってしまったのですが快く迎え入れていただきありがとうございました☺︎
なかなかにコスパがいいランチ。お腹いっぱいになったぜ。山菜の天ぷらがモリモリだぜ？おやきがこんにちはだぜ？
バイクでツーリング中、お昼に冷たいうどんが食べたくなり入りました。もえぎ・つけ冷1,050円を券売機で購入。腰の強いうどんです。
うどんの麺がすごくうまかった。つけ麺がオススメ
青大豆の投入で、地粉を練って作った、手打ちうどんを食べました。私は、大きなかき揚げが乗ったかき揚げうどん、連れは煮込みうどんを注文（券売機）。ちょうど昼食時だったので、おばちゃん３人組で、丁寧に調理してくれましたが、ちょっと時間がかかってしまいました。かき揚げうどんは、大きな野菜のかき揚げが乗った、普通の太さのうどんの醤油味のかけうどんでした。手作り感のある、ちょっと縮れた麺で、噛むと青大豆の香りがほのかにしました。煮込みうどんは、幅1.5mmで少し厚みのある、シコシコした麺で、味噌味の効いた野菜たっぷりの熱々でした。大きな丼にたっぷりの麺が入り、お腹の中から温まる、田舎のうどんでした。小皿に、醤油漬けの野沢菜が少し付いていて、これも美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
長野市と松本市を結ぶ国道403号の、ちょうど中間点に位置する、筑北村（ちくほくむら）にある、「道の駅さかきた」に隣接するこちらのお店地元産の青大豆の豆乳で練り上げたという、もえぎうどんが食べれるというのでちょいと寄ってみましたのん周りは自然に囲まれたのどかな雰囲気の中で、券売機で購入～もえぎつけ麺ともえぎ豆腐！割烹着のおばちゃまに食券を渡します・・・美「くっださ～いの～ん」店「これは自然豊かな山里のように見目麗しいお方、お待ちくださいな」美しき自然に癒されながら待ちます・・・こちらのうどんは少し時間がかかるよう登場！地元のおかあちゃまたちによって、しっかりこねられた手打ちうどんつるっとしていながらコシの強さもすごいです～青大豆っぽさはそんなにわからなかったけどとっても素朴で美味しいうどんでしたよ♡そしてもえぎ豆腐薄～く緑がかったビジュアルこちらの方が豆感がすごい！脂肪分が少なく甘みが強いという青大豆、その青大豆の甘みと風味がしっかり感じられるお豆腐です♡木綿豆腐なのかな？このゴワっとした食感がまたいいですね～個人的にはもえぎ豆腐の方がお気に入りでした冷奴も美味しかったけどこれからは湯豆腐なんかも合いそう・・・遠方から、このお豆腐目当てで来る方もいるそうでなんか納得～なお味近くに来たら、また、よってきましょ！
祝日の13時過ぎに訪問、待ち時間ゼロ道の駅「さかきた」に併設された飲食店。地元民向けなのか観光客向けなのかは不明であるが年寄りで賑わっていた。券売機で「ぶっかけうどん」（680円）と大盛り（120円）を購入して提出する。代わりに番号札を貰って待つこと10分ほど。注文してから茹でるらしい。呼び出された。深い皿に入れられているが、天かす、大根おろしが結構な量でうどんが見えない。底から拾い出したところ、何だこの歯ごたえは。。。ここまでハードなうどんを頂くのはあまり記憶にない。見た目は細いのに素晴らしく堅いのである。ここまで個性が強いと、噛み応えがあって美味い。汁はしょうゆ味だがそれほど濃くない。とにかくハード、その食感だけで再訪したい。
東筑摩郡筑北村。国道403号沿いにある道の駅「もえぎ亭」さんにお邪魔しました。時は春一番が吹き荒れた〜２月14日。激しい風の中、長野自動車道「麻績IC」から国道403号へ。雲の流れも速いわ〜w目的の「もえぎ亭」さんが右手に飛び込んでくる。道の駅は駐車場も広く便利ですね。暖簾をくぐり店内へ〜左手の券売機で食券を購入。ここはシンプルに「釜あげうどん」。食券をカウンターで渡すと番号券が渡されます。厨房では、おばちゃん2人が戦闘モードスイッチオン。北側に開ける大きな窓の外には、のどかな田園風景。目も休まります。番号が呼ばれ、釜揚げうどんを受け取り席に戻ります。お〜美しい。きれいな白色です。麺は少し縮れが入ったような手打ち麺。さっそく頂くと、腰のある喉越しのいいうどんです。特産の青大豆の豆乳で捏ねて打つ手打ちうどん。小麦の香りと甘みがいいですね。辛めのつけ汁にネギと大根の薬味を投入〜大根の香りとさっぱり感がうどんを引き立てますよ。最後に茹で汁をつけ汁に入れ、余韻を楽しみ完食。いや〜美味かった。「釜あげうどん」680円ごちそうさまでした。
連休明け…。完全に正月モードは吹き飛び、筑北村にて商談です。検索し、こちらがヒット！もえぎうどん…。聞いた事ないすね…。どうやら、もえぎ豆腐という、筑北の名物があり、その原料の青大豆を使った豆乳で打ったうどんのようです。12時過ぎに到着。道の駅って感じなセルフなお店です。食券方式です。冷たいうどんで食べてみたいので、てんぷらと、ざるうどんのセットをポチッとして、待ちます。他のお客さんは、地元の方が多そうです。寒いからですかね、あんかけうどん率が高いですね。生麺だけ持ち帰りの方もいらっしゃいました。店内ちと寒いです・・。10分経たないくらいで呼ばれました。「天ぷらには塩がかかってます。　おとうふには醤油をかけてください」と説明されたので、ながれでもえぎ豆腐に醤油かけちゃいました。　（写真撮ってからにすれば良かったとプチ後悔・・・。）では、まずうどんから。少し細目のねじねじ麺です。手打ち感でてますね~。埼玉のお気に入りうどんやさんの麺に似てます。茹で加減完璧で、芯までしっかり茹でられてにもかかわらず、むっちんつるっとしていて、コシがしっかりあります。硬い訳では無い、むっちりしたコシですね。　決して上品では無いですが、のど越しはつるんとして気持ちよく、噛んだ際の感触を楽しめる麺ですね。正直、豆乳感は良く判らなかったので、普通麺と比べてみたいですね！やはり、うどんは食感が大事だな~と再認識させられます。この感触をずっと続けたいって感じです。天ぷらは、具材によっては、しなっとしているのもあったので、標準点ですか・・。もえぎ豆腐は、木綿で素朴な味。　普通の豆腐との違いはわからなかったです・・。今回は、冷たいうどんを食べましたが、次回はあったかいのをチャレンジしたいです。いや、旨かったです。
「もえぎ亭」の“もえぎうどん”とやら　[グルメ☆ショップ][編集]2011年5月25日、長野県の公演ツアー中に、ふと立ち寄った「もえぎ亭」。道の駅さかきたのところにあります。小学校で午前中公演だったので、お昼を食べないで片づけをして、この道の駅に昼食に立ち寄りました。地元の方々や、マイカー観光の方が食べに来ています。厨房にいるのは、たぶん近所のおばちゃんたち。一人分ずつの注文を作っています。時間はかかるけど、仕事が丁寧だぁ。もえぎAセットにしました。地元の山菜の天ぷらがたっぷりはいっています。葉もの大好きでした。ここでは、筑北産の青大豆の豆乳100％で小麦粉を練り、手打ちで作り上げたうどんが、名物です。確かに腰が強くて美味しいです。店の裏手には、美しい水田風景が。とても、おいしい寄り道をした日でした。
「道の駅さかきた」でのレストラン。きちっとした食事が出来ます。それが嬉しいですね。素朴な料理に感じますが、それがとても良い点です。天ぷらは注文後から作成しますので、少々時間を要します。まぁそれくらいは気にせず待ちましょう。長野県内なのに、「お蕎麦」じゃなくて「うどん」なんですね。ちなみにお蕎麦メニューは無かったと思います。道の駅ですから十分な駐車スペースがあります。ゆっくり休んで安全運転ですよ。食券方式、電子マネー不可
こんにちは！食べ歩きりんご（Instagram@daizu.lingo）です。「（自分のつくったものでない）野菜料理が食べたいなあ～」と呟いていたら、だいずが珍しい場所のお店を予約してくれました。なんと筑北村！そちらがと～～～っても、もう、もう、最高だったので紹介させてください。筑北村のビストロ「小木曽食堂」だいず、野菜料理がおいしいフレンチで近隣を調べたようです。地元千曲市には気軽なフレンチがなく、色々探して評価の高かったお店ということで、今回こちらの「小木曽食堂」さんへ。運転をしないわたくし。道はさっぱりわかりませんが、筑北村の民家の並ぶ通りぞいに突如登場します。駐車場はお店の隣にあるので、大雨でもあまり濡れませんでした。昔のよろず屋さんを改装した古民家レストラン！中に入るとちょっと暗いのです。赤ちゃんなどはすぐ寝てしまうらしいです(笑)案内していただいたのはこちらのお席！この2テーブルしかないようで、先に男女のお客様がいらしてました。その後ろを通って奥のお席へ。しかし、落ち着く空間です。おばあちゃんちに外国人がホームステイしたらこんな感じだろうか。梅干し作ったりさ。ハーブ干したりさ。ちなみに、玄関から客席まではこの食堂のオーナーご夫婦の生活エリアとのこと(笑)廊下がないんです！なので、客間の隣にはふすま一枚で寝室とかあります。そういえばスマホが充電されてたりしましたが、それもまた温かみになっていい味出してましたよ～✨そして、ふと見ると、ハーブの瓶が並んでたりして。なんておしゃれな暮らしなんでしょう！小木曽食堂さんのメニュー詳細はこちらさて、お席についてすぐメニューの説明がありました。こちらがメニュー表です。メインとサラダ、パンだけだと1,800円。スープやドリンク、デザートを好きなように加算していくスタイルです。ランチメインメニューは1品のみでした。メインもスープ、デザートも、季節により変わるようです。この日は「チキンペルシャ—ド」。「ぺる…しゃーど…？」とつぶやいたら、奥様がすかさず、「香草のパン粉で焼いたものですよ」と教えてくださいました。さらに「だいたい皆さん、スープまでつけるとお腹いっぱいになられるみたい。デザートとかお飲み物は食べてみてお決めになります？」とうれしいことをご提案くださいました。「はい、それでお願いします！」ということで即決。暫定でメインとスープの2,100円コースにしました。まず運ばれてきたサラダ。サラダっていうかもう、前菜盛り合わせです！カップに入っているのはもち麦？のサラダ。ブロッコリー、ポテサラ、キャロットラペ、葉物野菜。そして「ファラフェル」！！中東料理にあるひよこ豆のコロッケ！大好物！大喜びし、奥様に「これ手間かかりますよね？」と聞いたら、「冷凍にしちゃってますよ～」と気さくにお答えいただきました。いやいや、冷凍でもこれは大変。お味は、しっとり、濃厚なひよこ豆のお味とザクザクの衣で最高！わたしがいままで食べた中でも多分一番おいしいファラフェルでした。そして、スープ。この季節はカボチャの冷製スープでした。甘いのだけど、さっぱりしていて、上にかかったスパイスが甘味を引き立ててくれて、かすかにエキゾチック✨フレンチってこの意外な組み合わせが楽しいですよね！この時点でもう、わたしは腹7分と言う感じになりました。さらに、お替りのできる自家製パン。もちろんお替りしました！（グルテンフリーは休みだ休みだ！）さて、いよいよメイン！チキンの香草パン粉焼き、ペルシャ—ド！なんとなんと、ポテチが乗ってる！？近くで収穫された貴重なジャガイモだそうです。…名前が思い出せないのですがインカのめざめ、とかじゃなかったです(笑)ポテチにしたらとても相性がよかったそうで、トッピングされたのだとか。お料理の説明もまた、楽しい～！チキンはモモ肉なので脂や皮もありましたが、焼き方が最高でしっとりやわらか。しかし3切れは多くて、2切れはだいずにあげました…小食の悲しさ＾＾；野菜もおいしくて、チキン1切れでこのプレートのお野菜全部ぺろっといただけます。トマトは加熱してあるので優しいけれどまろやかで酸味がなくて、このトマトだけでも食べたいくらいでした。もうお腹はいっぱいなのですが、やっぱりデザートがほしい！「こんなにいいお店なんだからデザート絶対おいしいよね！？」ということで、「ブランマンジェ」を追加しました。そして、だいずはコーヒー。わたしは紅茶を。紅茶は、名古屋のえいこく堂のものだそうです。奥様、名古屋ご出身で昔えいこく堂でバイトされてたそうです。そんなエピソードをうかがいつつ、デザートをいただきます！カップが素朴でカワ(・∀・)イイ!!さあ、赤い果実のブランマンジェ！ブランマンジェ？…えっ、こんなに濃い味だったっけ？？いままで食べてたブランマンジェは何だったのというくらい、濃厚！でもしつこくなくて、奥さんと名古屋の暑さの話、長野は残業が少ないよねという話、お母さんがお互いに看護師で「ああはなれないよねえ」という話など、会話に花が咲きました。そして、このお部屋の書についてもトピックに！わたし「これなんて書いてあるんですか？だいずは心象浄光山だって言うんですけど」奥様「これねー、なんて読むんでしょうね～！？」(´艸｀)結局、答えはやぶの中。しかし、奥様、最高です。はー、もう、大満足です。お腹はいっぱいですが、野菜多めだったのでもたれず適度にお腹いっぱい！心地よい満腹です。帰り際、焼き菓子の販売があったのでお土産に買っていきました。ラインナップは写真NGとのことです。（内容変更が多いので）また、夏場は焼き菓子はお休みになり、ドリンクのみになるとのことでした。自慢じゃあないですが、わたしもコミュ力は高めな方かと。。。（でも自分では超苦手と思ってる）が、この奥様のコミュ力、ただモノではない！…恐ろしい子！！（月影先生）帰りがけ、シェフとともにお見送りをしてくださいました。なんかもう友達でしたよねというくらい、4人で楽しいおしゃべりをさせてもらいました。ちなみに、お会計は2人合計で5,000円ちょっと。これだけ良質なお食事でこの価格は素晴らしいと思います。帰宅して改めて口コミを見ると超高評価。納得です。ちょっと遠いけれどいいお店を見つけました。機会があれば県外国外の友人たちも招待したいくらい！ごちそうさまでした。【お店詳細】小木曽食堂長野県東筑摩郡筑北村坂北中村4826営業時間/11：30～14：00、18：00～20：00定休日/月曜（木曜はランチのみ）TEL/0263-66-3758※前日までの予約制です※14時クローズのため12時半までには入店をおすすめされました
塩尻ー松本から、旧四賀村ー旧坂北村を超えて千曲市から善光寺に向かう北国西街道（善光寺街道の一つ）沿いに栄えたエリア。以前テイクアウトでいただきました。数日前に電話したところ予約できましたのでうかがいました。名古屋から和歌山を経て筑北村に来られたご夫妻。現在も名古屋時代のお客様がはるばる来られるそう。JRで長野に向かうときに通る篠ノ井線沿い。ウエルシアやセブンイレブンのある、新興商業エリアからさらに進んだ場所。道の駅や筑北村役場があるほど近くの民家。駐車場は限られてるので乗り合い推奨です。ランチはワンメニューで、これにスープやデザートを追加してコース風にできます。立派な日本の古民家の雰囲気そのままに、お席はテーブルです。本日のランチ(\1,800)　スープ(+\300)サラダは、お野菜をふんだんに使ったデリの盛り合わせ。にんじんラペ、紫キャベツマリネ、茄子のマリネ、ブロッコリーのコールスロー、かぼちゃのバルサミコマリネいずれもこちらの定番のようです。スープはカボチャのポタージュ。甘みしっかりにシナモンがきいてます。メインのポークは大ぶりで食べ応えあります。バジルとトマトで香りを演出。添えられたオクラとスナップエンドウの緑、マッシュポテト下にはナスの中身だけをペースト状にした「キャビア仕立て」奥様がちょくちょくお席にお越しいただき、お料理や素材の説明などお話していただけました。次回はデザートも。入口にあるショーケースには、パンやサブレなど焼き菓子がずらり。テイクアウトはメイン１－２品、スープのメニューをSNSで都度紹介されてます。
塩尻ー松本から、旧四賀村ー旧坂北村を超えて千曲市から善光寺に向かう北国西街道（善光寺街道の一つ）沿いに栄えたエリア。以前テイクアウトでいただきました。数日前に電話したところ予約できましたのでうかがいました。名古屋から和歌山を経て筑北村に来られたご夫妻。現在も名古屋時代のお客様がはるばる来られるそう。JRで長野に向かうときに通る篠ノ井線沿い。ウエルシアやセブンイレブンのある、新興商業エリアからさらに進んだ場所。道の駅や筑北村役場があるほど近くの民家。駐車場は限られてるので乗り合い推奨です。ランチはワンメニューで、これにスープやデザートを追加してコース風にできます。立派な日本の古民家の雰囲気そのままに、お席はテーブルです。本日のランチ(\1,800)　スープ(+\300)サラダは、お野菜をふんだんに使ったデリの盛り合わせ。にんじんラペ、紫キャベツマリネ、茄子のマリネ、ブロッコリーのコールスロー、かぼちゃのバルサミコマリネいずれもこちらの定番のようです。スープはカボチャのポタージュ。甘みしっかりにシナモンがきいてます。メインのポークは大ぶりで食べ応えあります。バジルとトマトで香りを演出。添えられたオクラとスナップエンドウの緑、マッシュポテト下にはナスの中身だけをペースト状にした「キャビア仕立て」奥様がちょくちょくお席にお越しいただき、お料理や素材の説明などお話していただけました。次回はデザートも。入口にあるショーケースには、パンやサブレなど焼き菓子がずらり。テイクアウトはメイン１－２品、スープのメニューをSNSで都度紹介されてます。
塩尻ー松本から、旧四賀村ー旧坂北村を超えて千曲市から善光寺に向かう北国西街道（善光寺街道の一つ）沿いに栄えたエリア。以前テイクアウトでいただきました。数日前に電話したところ予約できましたのでうかがいました。名古屋から和歌山を経て筑北村に来られたご夫妻。現在も名古屋時代のお客様がはるばる来られるそう。JRで長野に向かうときに通る篠ノ井線沿い。ウエルシアやセブンイレブンのある、新興商業エリアからさらに進んだ場所。道の駅や筑北村役場があるほど近くの民家。駐車場は限られてるので乗り合い推奨です。ランチはワンメニューで、これにスープやデザートを追加してコース風にできます。立派な日本の古民家の雰囲気そのままに、お席はテーブルです。本日のランチ(\1,800)　スープ(+\300)サラダは、お野菜をふんだんに使ったデリの盛り合わせ。にんじんラペ、紫キャベツマリネ、茄子のマリネ、ブロッコリーのコールスロー、かぼちゃのバルサミコマリネいずれもこちらの定番のようです。スープはカボチャのポタージュ。甘みしっかりにシナモンがきいてます。メインのポークは大ぶりで食べ応えあります。バジルとトマトで香りを演出。添えられたオクラとスナップエンドウの緑、マッシュポテト下にはナスの中身だけをペースト状にした「キャビア仕立て」奥様がちょくちょくお席にお越しいただき、お料理や素材の説明などお話していただけました。次回はデザートも。入口にあるショーケースには、パンやサブレなど焼き菓子がずらり。テイクアウトはメイン１－２品、スープのメニューをSNSで都度紹介されてます。