【長野県生坂村】川沿いの細い道をいった先にある古民家って感じの建物でやっていたカフェです。駐車場はお店の横の蔵みたいなところの前。4台分くらいでしょうか。日曜日のお昼すぎに伺いました。時刻は14時頃。お店に入るとお客さんはひとりだけで空いていました。ケーキは2種類あるようで、キャロットケーキとプリン。プリンがケーキに含まれるかはともかく。プリンとコーヒーをお願いしました。コロンビア（有機栽培豆）中深煎り（hot）。500円。税込み。カスタードプリン。400円。税込み。店内は非常に綺麗になっていて、立派なヲサレカフェの印象。なぜか絵本とジムニーの本がたくさんある。注文から18分ほどでコーヒーとプリンが同時にやってきました。コーヒーは中深煎りという名称よりもやや苦い気がしました。それほど濃くなく飲みやすいです。プリンは、泡の入り方とか、昔ながらのって感じで硬めです。キャラメルソースが苦く、甘さは控えめに思いました。おいしかったです。ごちそうさまでした。
評価が良かったので食べてみました(*´˘`*)9時から整理券が配られ10時の焼き上がりを購入できました。この日は4種類のおやきが販売されてて、私はナスのおやきを購入。外側は固めで中身のお茄子は、とってもジューシーな仕上がりでした。これは癖になるかも。
登山後の腹ペコ状態で道の駅いくさかの郷へ寄りかあさん家に寄ってみました。店員さんは地元のお母さん方？接客も良くとても良い感じ♪うどんも良かったけど山賊焼きにしてみたらめちゃくちゃボリュームありライス大盛りが無料！嬉しいサービスです(,,>᎑<,,)食べてみると柔らかく美味い！！マヨネーズ、塩コショウ、ケチャップ、ソースなど味変も楽しみながら最後まで美味しくいただきました！この辺りに来たら絶対寄らせてもらいます＼(^o^)／
国道19号から少し入ったところにある道の駅いくさかの郷にあるお店食堂は開店前でしたが、おやきは購入できました他のおやきは焼いたり蒸したりするのが多い中、ここでは囲炉裏の灰の中で焼くおやきです出来立てを頂きましたが、他のおやきと違い、皮は硬いですが、素朴で懐かしい味です
かあさん家@道の駅　いくさかの郷店名の通り、生坂村あのお母さんたちが切り盛りするお店。田舎のお母さんたちの統一感ある出立ちから繰り出されるあたたかいお料理を求めて多くの客が訪れる。特に土日休日は炭焼きおやきが大繁盛するので、店内の小窓からお母さんたちの手際のよい加工の工程を見学するだけでも価値がある。県内外問わず、多くの観光客で賑わう。唐揚げ定食とおからコロッケはカリッと高温の油で揚げられて食べ応えがある。Kaasan-ie @ Michi-no-eki Ikusaka-no-satoAs the name suggests, this restaurant is run by the mothers of Ikusaka Village. Many customers come to the restaurant to enjoy the warm dishes prepared by the country mothers with a unified appearance. Especially on weekends and holidays, the charcoal-grilled oyaki is very popular, and it is worthwhile just to watch the mothers' skillful processing process through a small window in the store. The restaurant is crowded with tourists from both inside and outside of the prefecture. The karaage set meal and okara croquettes are fried in crispy hot oil and are very satisfying.#信州グルメ#グルメ#長野#松本#カフェ#ハンバーガー#洋食#ゲレ食#コーヒー#フランス料理#フレンチ#ケーキ#スイーツ#パティスリー#パティシエ#定食#ごはん#おかず#アイスクリーム#ジェラート#icecream#gelato#cake#patissier#French#coffee #hamburger #cafe #japanesefood #food #japanesefood
＼初めての方はこちらをどうぞ／こんにちは、冬みたいな気候でいよいよ寒さ対策をせねばと気合が入ります。そんな時期なので、もう紅葉も見ごろなのかも？！ということでちょっと遠方、生坂村（いくさかむら）へ。そちらの道の駅がとても良かったのでご紹介です！生坂村道の駅「かあさん家」道の駅いくさかの郷までは、千曲市～麻績村を抜けて40分ほど。結構な山道で、何度も酔いかけました…が、目的地に着くと一気に元気になりました！山奥にあるのに結構な賑わいで見るからに楽しそう＆おいしげなお店が。ここがお目当ての道の駅内食堂「かあさん家」。味、伝いる。学生さんの集まりらしき方、老若男女のご夫婦、子連れなどいろんな方が思い思いに広々とくつろぎながら食事を楽しめるスペースです。ベビーカーで入らせていただきましたが、広かったので動きやすくて有難い！かあさん家のメニュー詳細はこちら以前見たテレビで紹介されていたのは確か「おにかけ」という煮込みうどんだったかな。それにしてもうどんだけでも種類豊富で目移りしちゃいます。おからコロッケの入った定食や山賊焼きとか、カツとか、麻婆豆腐、豆腐ハンバーグの定食まで。かあさん、多才すぎます。もちろん定番のカレーや、ちょこっと食べたいときに便利なコロッケ、冷ややっこ、ご飯やお味噌汁の単品もありました。そしてメニュー表にはなかったのですが、お店入ってすぐ横に「ハンガリー料理もありますよ」的アピールを見つけたので気になってしまった。JAF会員なのに割引してもらうの忘れて悔しいわたくしです…。小市民！！子育て優待パスポートも使えるそうです。迷いに迷って頼んだのは「おにかけ」780円。白菜の浅漬けがうれしい♪おうどんの麺の太さがバラバラなのもいかにも手作りという感じ！田舎風のもっちりを想像していたのですが、つるつると入る細め麺でした。ボリュームはわたしがちょうどいいくらいだったので、男性や腹ペコリーナの方にはここにプラスおやきとかおにぎりなんかが欲しいところかも～。そして、もう一品は、まさかのハンガリー料理「ラーンゴシュとパプリカチキンのセット」をオーダーしました。お値段失念してしまったのですが確か1,000円くらいでした。こちらもあっさりぺろっと食べられるボリューム。ラーンゴシュというパンもどこかおやきに相通じるものがあります。というか、ピザ生地…いや、ナンかな！？昔パプリカをシチューに刻んで入れたらもう手の付けようのないパプリカ地獄のシチューになってしまったのですが、ここのパプリカ煮込みは美味しかった…が、甘みが引き出されていてパプリカ臭さなんてゼロのこの「パプリカチキン」、絶品じゃないですか。パプリカの可能性ってこんなにあったのか～！と思う煮込み料理でした。チキンは皮つきなのでだいずが平らげてくれましたが、チキンをむね肉にすればかなり自分好みになるのでつくってみたいなあと思うお料理でした✨お弁当もあるみたい。近くにこんなお店があったらうれしいなあ。食事のあとも楽しい♪道の駅でのお買い物さて、食事のあとはお楽しみ！併設されている地元の農産物などのお買い物！が、生坂村といったら有名な灰焼きおやきは本日完売～～！！冷凍のはあったのですが、やっぱりお母さんたちがつくってくれたものをそのまま食べたいようと思い、次回リベンジを決めました。ということで買ってきたのがこちら。きゅうり、大根、ニンジンなどの野菜はもちろんいまの季節だからブドウも安くて色んな種類のが売ってました。地元もパン屋さんのパンやクッキーも。そしてちょうど紅茶を切らしてたので大好きなひしわのアッサムティーも買いました。なんかただの便利なスーパーみたいな使い方をしてしまった。「ブドウ」と雑多に売られてましたが、中にはクイーンルージュあり、巨峰あり、シャインマスカットあり。やたらでっかい種類の変わり種ブドウもあってお得感満載。その日のうちに食べ終わっちゃいました。美味しいだけじゃなくて買い物する楽しみもある道の駅いくさかの郷、そしてかあさん家。ごちそうさまでした！【お店情報】いくさかの郷長野県東筑摩郡生坂村5204番地1◆かあさん家(食堂)営業時間/10:00～14:00定休日/毎週月曜定休日（月曜日祝日の場合は翌日が定休）◆農産物直売所営業時間9:00～17:00TEL0263-69-1930※リアルタイムな情報はFBがあります
道の駅「いくさかの郷」の中にある食堂コチラの道の駅の名物と言えば「灰焼きおやき」なのだが、食堂とおやき屋とは壁を隔てているので、メニューにおやきはない。「灰焼きおやき」はテイクアウトのみなので、一旦お店を出て買ってから、かあさん家の食事のついでに食べるのは大丈夫だと思う。で、「灰焼きおやき」目当てだったのに昼過ぎに来店した時には既に「完売」･･･‪(Ｔ＿Ｔ)‬気を取り直し、もう一つのお目当て「とうじうどん」をオーダー。「とうじそば」を知っている方なら話は早いのだが、そのうどんバージョンという事になる。うどんも手打ちでほど良くコシがあってうまい♪その他に「おにかけうどん」なども食べてみたが「粉もん･･･粉麺？」推しでうどんの太さもそれぞれ違っている。食堂からおやき屋の製造過程が見られるようになっているのだが、出来れば「かあさん家」との間の壁を無くしてもらってメニューに「灰焼きおやき」を入れてもらいたいものである。
ドライブの途中でこちらへ・・・注文は「カツカレー」1000円カツの脂身が多いなぁ～肉そのものは良いクオリティだけど。1000円だからな～ご飯、カレーは美味しいのでもったいない。お店は綺麗だ。山賊定食にすれば良かったかも。「山賊焼単品」は550円でした。書き込み2冷やしうどん美味しかったですよ。柔らかめの茹で加減なので冷やしのうどんのほうがお勧めだな。
おふくろ定食　すいとんが美味しかった。
【食べてほしいもの・おすすめ】・おからおやき　260円・なすおやき　260円・野菜おやき　260円【お店の雰囲気】家庭的・なじみやすい【総評】生坂村の道の駅いくさかの里にお店があります。イートインもあり、定食などのご飯ものも提供されています。道の駅いくさかの里は地場の農産物なども販売される直売所もあり、昨年秋にオープンした新しい施設です。道の駅のオープンに伴い、こちらのお店も生坂村内より移転されました。おやきの名産地として納得の手作り感溢れるおやきがいただけます。約2000人に満たない人口である生坂村にはおやき屋が3､4軒もあるようです。その中でアクセスも良く、新しくできた道の駅に併設されているということもあり、生坂村のおやきが目当ての方にも訪れやすいと思います。おやきは大きくて具も多めなのでボリュームがあります、値段も安いです。灰焼きおやきの特徴である皮が非常に固く、焦げは少なめでバリバリとした部分もあります。一般的なおやきと比べて香ばしさと噛み応えがあり、個人的に灰焼きおやき自体が非常に好みです。灰の粉っぽさはないので灰で蒸し焼きにされているかは良く分からない印象もあります。具は、なす･野沢菜･おから･あんこなどがあるようですが、売り切れてしまうものも多く、1､2種類しか出会えないことも多くあります。全体的に塩味は少なめの優しい味付けで具材もシンプルです、もう少し塩味があってもいいかなとも思います。おからおやきはびっしりおからが詰められていて、ボリュームがあるのにヘルシーさすら感じさせます。ナスおやきは大きめの角切りにされたナスのみが入っていて、味付けも味噌で非常にシンプルです。毎回、生地の厚さや味付けなどに多少のムラを感じますが、地元のご婦人方が中心となって手作りされているようでご愛敬でしょう。市街地で販売されているおやきの多くは蒸しただけの柔らく饅頭のようなタイプのものや、小さく値段が高いものも多くなっています。一方で、灰焼きおやきは手間がかかるためか提供されるお店は数えるほどしか残っていないと思われます。大きくて安くて素朴だけど美味しいおやきがいただける貴重なお店です。
お店前に「手打ちうどん」、「灰焼きおやき」の幟店内奥に灰焼きおやきの工房カウンター席、テーブル席があり、テーブル席に座る卓上には七味、ソース、醤油椅子は肘掛付でゆったりメニューは各種うどん、定食、カレー、丼物、軽食、ドリンク…など冷やしうどんとおからコロッケをオーダー冷やしうどん：おからコロッケうどんは細麵でコシが強め喉ごしはいいのですが、コシが強いためそのまま飲み込めませんつけ汁は煮干しなどの香りのする麺つゆ風味おからコロッケは揚げたてで熱あつ中はおからなのですが、ポテトのようにも思えてしまう不思議コロッケ次回は釜揚げうどんか、カツカレーの予定です
紅葉狩りを兼ねて生坂村のおやきを頂く。直径10センチくらいのボールの大きさなので、半分に切ってもらい２人で半分づつ食べました。厚い皮のなかにはナスがびっしり。やさしい味噌味。灰の中に入れて焼くので出来上がりまで４０分位かかります。美味かったよ一個３６０円でした。
長野県、生坂にある「道の駅 いくさかの郷」。のどかな道の駅です。その中にある「かあさん家」で、おやきのミックスを購入しました。めっちゃ大きいですねえ。そして、ずっしり重みを感じます。野球のボールくらいの大きさでしょうか。中にいろんな具材がたっぷり。ミックスとはミックス野菜みたいです。味は、素朴です。それにしても、長野県は何でもボリュームがたっぷり過ぎですねえ。仔猫といっしょ計画https://konekotoissho.blog.jp/
おやき旅行2件目。綺麗な川を横目にどんどん進みます。しばらくすると突然出てくる「道の駅いくさかの里」だったかな？新しく綺麗な道の駅。10時オープンだったので店を見ながら待ってたらすでに列が…整理券も配ってます。平日なのに。整理券なしでしたが買えました。野沢菜は12月からとゆーことでなすをいただきました。ソフトボールですか？くらいの大きさと硬さ。皮パリで薄め、具がぎっしりです。うまーーーい！やっぱ皮パリは作りたてが一番！！しかしすごいボリューミーですっかり腹パン。数件断念しないと…でした。
何かのテレビ番組で、灰の中で焼くことを知って行ってみたいと思い初訪問平日12時頃到着して、30分くらい待って購入あんこ等は全て売り切れで、ナスの一択1人３個までの購入制限ありその場で一口田舎のお母さんの手作り感満載ちょっと濃いめのナスの味付けに厚めの生地どこか懐かしい感じがしましたごちそうさまでした(^^)
具沢山でボリューミーな生坂名物灰焼きおやき灰の中で焼くおやきは、地元のお母さんの愛情たっぷり！おやきは表面を鉄板で焼いたあと、灰の中に入れてなんと40分蒸し焼きに！皮がパリッ！もちっ！としていて美味しい～！しっかりと厚みがあるので小麦のおいしさが広がっていきます。9：45到着→整理券→１０：00まで待つ注文したのは・野菜ミックス厚めの皮と中の野菜にじっくり火を通していくと、しっかりと噛みごたえのある生地と野菜の旨味が凝縮された、拳大ほどの大きさ、これはイチオシ！・ナス味噌味のなすは歯応えが残っているタイプ。茄子瑞々しいです。とてもジューシーで茄子の甘みがしっかり感じられます。これは美味しすぎてリピート確定！
長野県東筑摩郡生坂村の『勝家商店』に行って来ました。安曇野に行ったので、少し足を延ばして、おやきを買いに生坂村へとは言っても、前以て予約はしてあります。かなり田舎な場所にあるお店で、囲炉裏の炭の中におやきを入れて焼いています。昔ながらの製法で「炭ころがし」というそうです。購入したのは野沢菜、なす、おんこの３種類です。具の種類にかかわらず、おやきは１個320円でした。おやきは焼いたり、蒸したり、製法は色々ですが、生地がふっくら柔らかなタイプが多いと思います。しかしながら、勝家商店さんのおやきは他とは完全に異なります。まず、ゲンコツ大でずっしりと重いです。囲炉裏で焼くので、皮の表面はバリバリで芳ばしく、生地はハード系のパンよりもガッチリしていて、とにかく小麦の香りと炭の香りが良いのです。おやき界の超ハード系です（笑）中の具も薄味なので、小麦の味わいと具の調和がしっかりしていて美味しいです。野沢菜と茄子は味噌を塗った生地に包んでいるので味噌がアクセントにもなるのです。あんこも甘すぎず美味しい！芳ばしい生地と合っていて気に入りました。おやきを買うとき、あんこはめったさった選びませんが今回ばかりは完全にヤラレました☆母にも同じものを買ったのですが…昔、囲炉裏で焼いた「うどん生地」と同じ味がして懐かしく喜んでくれました。予約をしないと「ほぼ買えない」と思った方がよいです。前日予約で大丈夫です。
2023年4月すれ違いが困難なような川沿いの細道、どうか対向車が来ませんように、と祈る。祈りが通じたようで、なんとか無事、お店前の駐車場に到着。しばし感慨に浸りながら、お店を眺める。渋い。お休みの日は特に、予約してないと購入は難しいことがあるらしい。ナスなら、焼いて弾けたのがあるから、それでイイならあるらしい。野沢菜は、一個だけなら何とかなるらしい。とりあえず、その二つでお願い。女性、3名で営業中。分厚い皮に、具材を包む方。包まれたおやきを、鉄鍋で転がし、焼き目を付ける方。熱々の灰にまぶし、風味をつけ、仕上げる方。正規品の野沢菜は、320えん。弾けた、と云うナスは、格安の200えん。計、520えん。中学生が使う野球の軟式球ほどもある大きさ。皮は分厚く、硬く、ふっくら。具材は、もうね、云うことナシ、文句なし。バランス、最高。お腹に、溜まる。マジ、満腹になる。生坂村の先人たちは、これを頂きながら、過酷な環境の中、生を得て来たんがなぁ、などと、柄にもなく想いを馳せてしまう。この存在感の前には、平べったいおやきさん方は道を空けるだろ。生命感あふれるおやき。美味しゅうございましたぁ。満腹。ごちそうさまぁ。
長野から松本への道中、ちょっと遠回りして生坂村へこの灰焼きおやきが食べてみたかった！！山の中の公民館みたいなところの横にあるお店予約のお客さんも多くて人気なんだなあとりあえず母へのお土産に、と3個注文まだあったかいまま紙袋に入れてくれて車の中でまずはひとくち硬い！！野球の硬球みたいけどちょっと灰の味がして、カリもちで美味しい！具がゴロゴロ入っていて、味付けもいい田舎具合でいいね〜〜
これが昔ながらのおやきなんだろうなと思わせる素朴感。旨い。
生坂ではここのおやきが一番
新宿新南口で開催されていた、パンフェスタでしこたまパンを買い、しこたま頬張った後での、灰焼きおやき（苦笑）私の地元は信州ですが、長野県は広くて山で寸断されるの土地柄なので、地域毎に文化が大きく異なります。全く別世界です。食文化も様々。私の地元に「おやき」と言う食文化は存在しません。（観光客向けには販売されていますが…）決して望郷を思ふ食べ物でもありません。そもそも、初めておやき食べたのは、成人になってからなので…（苦笑）おやきを食べたくなった時は、車を走らせます。ちょっとした旅です。今日、お邪魔した、かついえおやき店さんへも毎回、旅行気分でお伺いします。私の地元からだと車で約1時間半程度でしょうか。おやきを買うためだけに、ここまで来ます（笑）灰焼きおやきってご存知ですか？おやきにも地域性があって、よく見かける「おやき」は、焼きか蒸しが殆どだと思います。実は私、おやきは、あまり好みではないのです。美味しいと思うお店もなくはないのですが…わざわざ食べたいとは思わない。しかしながら、ここのお店のおやきだけは別。「小麦の風味が…」と言われるパンやピザと比較すると、こちらのおやきは風味と言うより小麦そのもの。風味どころか、味がダイレクトにドンッ！と押し寄せます。かなり厚めの皮に、具はシンプル。ミックスはキャベツ、少々の人参。ナスは茄子のみ。あと餡子もあります。（正直、厚皮なので餡子は好みではない…）そこに塩と味噌のシンプルな味付け。そいつを丸めて、熱された灰の中にダイレクトに入れます（苦笑）焼き上がったおやきは、外はカリカリ、パリパリ。とんでもない小麦の香ばしさ。中側の皮は、もっちもちで、かなり硬い食感です。厚皮だから出せる食感ですね。おやきに対し、同時に全方向へ熱を入れ、外皮の水分を飛ばしてこそ出来る食感だと思います。灰焼き故の風味と食感。具は、蒸し焼き状態になって、野菜の甘み、旨味が存分に引き出されています。蒸し焼きなので、野菜の食感も程よく残っています。皮自体に味付けは殆どないのですが、具が濃いめの味付けなので、丁度よい塩梅。調理過程で、具の塩分が少し皮に移って、そこもまた美味しい。他にも灰焼きおやきを出すお店はありますが、ここのおやきが1番私の嗜好に合います。皮の香ばしさと小麦の風味は、ここのお店が別格です。ちなみにこちらのお店は、通販が無いどころか、事前に予約しておかないと、ほぼ買えません。しかも当日予約でも、断られる事しばしば…（お店に行かれて後日配送であれば、手配頂けます）おばあちゃん数名とご主人が、物凄い勢いで作られていますが、物凄い勢いでお客様も来られます。こんな、ド田舎なのに…（失礼）その調理方法から、今後、灰焼きおやきの新規出店は、まず有り得ないでしょう。是非、信州生坂村へお越し下さい。おやき片手に、信州を旅されるのもよろしいかと。余談ですが…ここ、生坂村はぶどうの産地です。時期になると巨峰やシャインマスカットが、とんでもない価格で販売されます。（本当にビックリします）どんなに安売りされている東京の青果店でも、絶対叶わないです。江戸で買うのが馬鹿らしく思いますよ。鮮度も抜群。是非、信州生坂村へお越しください。美味しかったです。ごちそう様でした。
生坂村のどかな住宅地「おやきの本格派　昔ながらの囲炉裏焼　勝家おやき」の看板や、壁が少し黒くすすけていて、本格的雰囲気！おやきのルーツの灰焼きおやきのお店売店横で灰焼きおやきを焼いている長方形の１，５畳程の広さの囲炉裏を使用すごく熱そうです！蒸かしたタイプではなく、硬い皮に覆われた灰焼き売店は４人ほど入ることができるスペース煉瓦が土台の小型の囲炉裏（これは湯沸しに使用）が真ん中にあり、周りに座席囲炉裏の周りには招き猫、お水のサービスコーナー、電卓、ガムテープ、人生訓の書かれた布予約販売主体のお店時々予約の電話の応対予約なしでの入店です！種類は、なす、野沢菜、ミックス、あんこ、切干しの５種類本日購入可能な灰焼おやきをお聞きするとなすとミックスならＯＫとのことなすとミックスを購入しますしばらくして、焼きたての灰おやきが完成！刻印（焼印）付なす・ミックスその場ではいただかずに紙袋入りでお持ち帰りをしましたいっしょにいただいた説明文の、袋のまま電子レンジで約３分、さらにオーブンで少々焦がしていただけば一層おいしく召し上がっていただけます……の通りに焼いてみます！ビックサイズ（一般的なおやきの３倍ほど）皮が香ばしい！場所によっては１㎝の厚さまるでピザ生地！味噌味の餡にたどり着くまでは少々大変餡にたどり着くと、餡が溢れ出てくるまさに和風の丸い味噌ピザサラダ油使用焦げたところもカリカリ！できれば不意に訪れるのではなく、予約をお勧めします！特にあんこは予約でないと購入できませんリピート必須！
生坂村（いくさかむら）の名物、灰焼きおやきは、普通の都市部で売っているおやきの三倍ぐらいあるんじゃないかと思う。そんぐらい大きいので、ひとつ食べたらお腹いっぱいになります！！何回か頂いて、食べたことはあったのですが、今回はじめてお店を訪問させてもらいました。お店の中をのぞくと、外まで熱気が伝わってくる本格的な囲炉裏で灰焼きおやきを作っておられました！！予約はしてなかったのですが「おやき（なす）２６０円」を買うことが出来ました！！予約してから買いにいったほうがいいかなと思います。なす以外にも、野沢菜、野菜ミックス、あんこがあるという事でした。出来立てのおやき（なす）は、やっぱり美味しかったです♪皮の外は少し硬くて、中がもっちりしていて香ばしくて美味しいし、中の味噌で味付けされたナスとの相性も抜群！！次は、予約して大好きなあんこのおやきを注文したいと思います。ご馳走様でした♪
「生坂村の かついえおやき店 さんで、名物の灰おやきナスとミックスを購入しました！ふっくら香ばしい皮に、たっぷり具材が詰まっていて食べごたえ満点。家族みんなで分け合いたくなる、信州ならではの素朴でやさしい味わいです。ぜひ一度味わってほしい逸品です！」ちなみにボールとの比較！「かついえおやき店の灰おやき、なんと野球ボールと同じくらいの大きさ！⚾手に持つとずっしり重みがあって、ひとつで大満足。大きさも味もホームラン級のおやきです！」
こちらは松本～長野間の山の中にあるおやき屋さん。このあたりは灰焼きのお店がいくつかあります。使い込んだ感のあるお店に入ると、キャンプの焚火の匂いが。パン屋さんの薪よりもっと森っぽい匂いがする気がします。匂いの源は大きな灰のはいった台。枝がぱちぱち燃えてる。そのまわりで皆さんが一心不乱におやきを転がしてます。予約の方が籠いっぱいに買っていきます。予約してなかったのですが、はじけちゃって本来は売らないやつとかいくつかかき集めていただいた感じで購入。なす、ミックス、あんこ。なすとミックスは味噌味です。が主役はだんとつおやきの皮。灰焼きらしくぱすぱすしていて、しかし厚みがあって噛んでいるともちもち。かつて、各家庭に１つの勢いで囲炉裏があったころはふつうにどこでも作っていたのでしょうね。今は求めて買いに行かないと手に入らないけど。未来につないでいってほしい長野の食文化だなー、なんて。
『灰焼きおやき』という謎のおやきを求めて。うっかり通り過ぎてそうなお店。待ち時間に『灰焼き』を見せていただきました。本当に灰焼きでした。熟練の技で焼き上げるおやきにビックリ。出来立てを食べたくて、でも固くて熱くて素手では大変でしたが。ほんのり灰の香りと堅いけどなんか懐かしい。なんとも言えない生地が妙に美味しい。あんこも良いけど、ミックス・なす・野沢菜も味付けが濃くないのでじんわりと美味しい。店員さんが楽しそうにおやきを作ってる姿や帰りがけに皆さんで声をかけてくださったりとても心がほっこりする味とお店でした。
片道2時間近くかけても行く価値あります。私たちが行くと予約のお客様の分以外ならという事で分けて頂きました。焼いているスタッフも４〜5人はいらっしゃいますが、暑い中灰で焼くのは大変です。予約ができるらしいので連絡してから訪ねるのが良いと思います。私は断然あんこ派。他茄子、ミックス、野沢菜がありました。焼いてパリパリの皮が素朴で他では味わえない良さがこちらのおやきの良さです。
灰転がしのおやきをどうしても一度食べてみたいと思い、近くを通る機会がありお昼過ぎにダメ元で電話をしてみると。「ごめんなさい、もうB品が4つだけなんですよ」ということでしたので、それでもいただきますということで来店。一般的なおやきと違い、大きくまた囲炉裏で焼くので大きくそしてハードな食感で生地の感じは別物です。次回は早く予約して他の味にチャレンジします。
歴史のある灰焼きおやきの店かつては国道19号沿いのロードサイドにも販売所があって買いやすかったのだが、今は調理場兼販売所の本店のみとなってしまった。おやきのタイプとしても昔ながらのストロングスタイルで皮は厚くて硬いが、やはりそれが旨い♪大きさもなかなかなので皮の硬さも相まって一つ食べたら顎も疲れて結構満足できる(笑)基本の具は野沢菜、野菜ミックス、ナス、あんこの四種類だがナスは夏野菜のせい？季節によって無い時がある。しかしながら皮と味噌の味付けとの相性が抜群なのはやはり「ナス」なので是非とも買って直ぐに焼き立てを味わってもらいたい。
信州の郷土料理おやき。その中でもこちらは今では数少なくなってしまった灰焼きおやきのお店です。人気店のようで地元の方がお土産用にでしょうか訪れています。購入の際は少なくとも１時間前には電話で予約したほうが良いです。
テレビで見て一度は食べてみたかった「灰焼きおやき」を目指してGW明けに「道の駅いくさかの郷」へ行ってきました。到着すると道の駅の外に行列ができていて、すぐにおやきを販売している場所がわかりました。最後尾に並ぼうとすると店員さんから「ちょうどこの時間の整理券が終わってしまった」とのこと。どうしようかちょっと考えたけど、ここまできたので次回の出来上がり11:00の整理券をもらって待つことに。11:00の時間が近づくと店員さんが整理券番号順に呼び出してくれました。おやきの種類は、ミックス、なす、あんこ、おから。野沢菜は、冬季限定らしい。１枚の整理券で買えるのは３個まで。2人でじっくり考えてミックス２個、なす2個、あんこ１個、おから１個を注文。初めての灰焼きおやきにびっくり！？大きい！重い！硬い！これ、おやき！？今までのおやきとは全く違ったおやきでした。食べてみたら、さらにびっくり、うまいじゃん。外はハードなカリっと、中はふわっと具がたっぷりで今まで食べたことのないおやきでした。しかも、ひとつでお腹いっぱい。おやきの概念を完全に覆されました。野沢菜が販売が始まったら、また行きます。ごちそうさまでした！おやき　全種類　320円
本来、道の駅は寄るところですが、今回はここを目的地に設定し出発。道の駅スタンプも集めついでに♩GW最終日。ちょうど正午に到着、既に行列が見えました。そんなに有名なんだと感心して最後尾に並びましたが、まさかの整理券受付終了とのこと。もしかしたら余りがあるかもしれないと案内があったため、一縷の望みをかけて待ちました。そしたらなんとB級品(おやきに穴が開いてしまった)ならあるとのこと。定価は320円ですが、250円で売ってくれました♩ミックスとなすを無事にget。ミックスは野沢菜もほんの僅かに入っていて、ちょっと中華餡風の味付け。外側の生地は炭で香ばしく焼きあがっていて、具材もぎっしり！そしてサイズは空気の抜けたソフトボールくらいの大きさで食べ応え抜群でした！山梨県のスーパーにもおやきは売っていますが、全く別の代物です。こっちのが断然おいしい。野沢菜のおやきが食べたくて今回の企画をしましたが、通年で食べられるようではないんですね。12月〜2月末に野沢菜おやきを販売しますと貼り紙がありました。次は冬に来よう〜行列の理由がよく分かりました(*ﾟ▽ﾟ*)
ぶどうを求めて信州へここ、道の駅いくさかの郷にはこの時期「ぶどう部屋」というぶどう専門エリアか登場し、いろんな種類の新鮮なブドウが所狭しと並んでます。「灰焼きおやき」という名物もあるけれど、ゆっくり座りたかったので「かあさん家」という食堂へ。名前の通りおかあさんたちが元気いっぱいで食事を提供してくれます。煮込みうどんをいただきました。手打ちの平たいうどんと自家製の味噌、山菜やきのこが入った素朴でぽっかぽかのおうどん。癒されました〜おからコロッケ（しょうゆ）も美味しかった〜ごちそうさまでした
平日の金曜日なのに大変混雑してます場所は松本市～長野市に向かう途中国道19号線沿いの山郷生坂村産のぶどうと灰焼きのおやき目的のお客さんで繫盛しています12時焼き上がりのおやきの販売に辛うじて間に合いました今日は一家族3個（1個３００円）限定販売おやきは大きくてとても硬いがじっくり噛むと味があるそれに中身のミックス野菜となすが素晴らしく美味しいおやきを購入後はランチ・投じ蕎麦では無く、投じうどんセット讃岐うどん程の腰の強さはないがのど越しが良くて食べやすくうまし・山賊焼き定食本場塩尻の山賊焼きより味は薄いがさっぱり系でいいかも（自作での山賊焼きが一番美味しいと思っている手前味噌的な自分がいる）「かあさん家（ち）」小奇麗なかあさん達が手際よく働く光景とても素敵ですよ　ご馳走様でした。
大きな灰焼きのおやきをいただきました具材が珍しくミックスというたくさんの野菜がはいっていてとってもボリュームあります皮が本当にカリカリ、もちもちで病みつきになります熱々なので猫舌注意これだけでお腹いっぱいになるので次は分けてあんこも食べてみたいなー
2023年4月かついえさんでボール状の熱々おやきを購入。こちらの道の駅でも販売してるとのことなので来てみたが、なんと、既に売り切れの看板。残念。仕方なく、道の駅の物産販売所を徘徊。山中の道の駅なので、まだフキノトウなども販売中。他の山菜類もあったが、なかなかなお値段。その中で見つけたのが、高知県産の芋けんぴ。最近、芋けんぴに、はまっているのだ。アマゾンで購入したり、スーパーでも見つけ次第、お試ししたり・・・。長野の道の駅で、高知の芋けんぴ。イイではないか、面白いではないか。下手な地元産品をタラタラ並べるより、評価の定まった逸品を置く方がイイと思う。さっそく、二袋購入。498えん×２．後日、お家で頂きましたぁ。甘さ抑え目気味、噛みしめると芋の味わいが感じられ、しみじみ、旨い。アタシの、芋けんぴ依存症。もう少し続きそうデス！美味しゅうございましたぁ。
生坂村は、灰焼きおやきと巨峰が有名な山間の村。以前は「かあさん家」と言う名前で営業していましたが、道の駅を整備したためこちらに移転。灰焼きおやきも美味しいですが、うどんも美味しいです。地元の小麦粉を使用したうどんは、細打ちであまりコシは感じられないテロテロ系。噛み締める感じのうどんではありませんが、小麦の風味は存分に味わえます。奇をてらわない素朴な味わいで、安定した美味しさ。特に煮込み系が美味しかったです。ちなみに、個人的に灰焼きおやきで一番好きなお店は『勝家（かついえ）』さんですが、予約しないと買えないほど人気なので、急に食べたいと思った時は、こちらのおやきを利用させてもらっています。信州の有名な観光地からは少し離れているので遠方から来られる方は ’わざわざ’ 出向く事になりますが、機会があれば是非お立ち寄りください。特に灰焼きおやきは、信州でもこの地域でないと食べられないので、話しのネタにもなります。手土産で渡すとかなりウケます。そして必ずリピート依頼が…私の地元からは少し遠いので’わざわざ’ 出向く事に。。。美味しかったです。ごちそうさまでした。
食後はこちらでお土産タイムです。売り場面積はそれほど広くないですが、品物のクオリティ・品揃えは満足できます。でも地物野菜類が少ないかな・・・季節の関係もあるけどね。気に入ったのは「かあさん豆腐」・「豆乳」でした。
ほのぼのとした感じの食堂品数はそれ程多くないけど温かい感じのするお店村の主婦が共同で料理してるのかな注文から出てくるのが少し遅い気がしたけどPayPay使えませんでした
初めての訪問。12時半位に、到着しましたが、駐車場はかなり混雑してます。地元の方が、車の誘導をしてくれたので、スムーズに止めれました。インスタを見ると灰焼きおやきの整理券配布の情報がありましたが、今は違うのかなと思ってたら、既に、本日の整理券の配布は、終了してるとの事。前日に、翌日分を配布するとか？前日に配布と言われたら、無理だよと思いつつ、とにかく、おやきを買う目的で、来たので、店内へ。かなりの人ですが、店内で食事をする人が多く待っていました。店内を回り、灰焼きおやきは、既に売り切れのプレートが出てましたし、GW中は、忙しくて予約は出来ないとも書いてあります。おやきは買えず、違うものを購入させて頂きました。購入したものは、次の３点になります。ごまパンダの豆菓子・クルミの谷の焼き菓子（エンガトルテみたい）・メルヘンクッキーの3種類（イルカ・ふぐ・カメ）まだ、食べてないので、味はわかりません。
おやき求めて再訪ギリギリ買えましたやっぱり美味しいここで食べると、他のおやきはもう食べられませんおやきの概念が変わってしまいました
生坂の里で販売されている灰焼きおやきは、長野県生坂村の名物で、その独特な製法と素朴な味わいで人気があります。灰焼きおやきは、熱い灰の中におやきを直接入れて焼き上げるという昔ながらの手法で作られています。この製法により、おやきの外側はカリッと香ばしく、中はふんわりとした食感になります  。味のバリエーションも豊富で、野菜やきのこ、豆腐などの具材がたっぷり詰まっており、それぞれの風味が楽しめます。特に、勝家おやき店や道の駅いくさかの郷で販売されているものが評判です。現地で焼きたてを食べることができ、地元の農産物と一緒に楽しむことができます   。道の駅いくさかの郷では、おやきのほかにも地元産の新鮮な野菜や特産品が販売されており、食堂では地元の食材を使った料理も提供されています。観光と合わせて訪れると、長野の自然と食文化を存分に堪能できます  。
ゴールデンウィークのお出かけで、休憩ポイントとして立ち寄りました。油淋鶏丼がおいしそうだったので、店内での食事ではなくテイクアウトを選択。「生坂油淋鶏」700円「スパムむすび」250円夫婦２人ですが、これで十分だと判断しました。購入後しばらく走り、筑北村の県道12号線の広い路肩に車を止めました。修那羅峠の手前で、木々が日陰を作っています。エンジンを止め、車内でランチ。「生坂油淋鶏」は見た目のボリューム感を裏切らず、ピリ辛でダイナミックな味わい。ごはんが進みます。その後「スパムむすび」を食べたので味の強さが負けてしまい、こちらはちょっとレポートできず……。ともかく、小鳥の鳴き声と快適なそよ風が何にも代えがたいよい雰囲気で、心まで満たされました。
長野県東筑摩郡生坂村５２０４−１灰焼きおやき(1ケ)¥３００−、連峰きざみ菜、葡萄ジュース¥１２００−、りんごジュース¥６００−安曇野ICから北へ30分程度走ると、「道の駅いくさかの郷」に辿り着く。信州の「おやき」は奥が深い。とりわけ、この道の駅で販売する「灰焼きおやき」は特別。地粉を使った生地に具を入れて、おかあさん達の優しい手で包み、灰の中で焼き上げるおやき本来の製法。道の駅のおやき売り場には、焼き上げたタイミングでおやきが並ぶシステム。「なす」と「ミックス」の焼き上がりがアナウンスされたので、早速購入。野球のボール大のまん丸おやきは、カリカリの表面で、分厚い皮はモチモチでホクホク。中の具はアツアツで野菜の旨味満載。皮の力強い食感と具のジューシーな味わいは格別。ここだけの「おやき」は格別だ。美味しそうな漬物「連峰きざみ菜」に、地元産の「葡萄ジュース」と松川産の「りんごジュース」も購入。併設される食堂の「かあさん家」は、10時〜14時の営業で、今回見送った生坂産の小麦粉をふんだんに使った細いうどんを是非食べてみたいものだ。野菜を煮た味噌仕立てのつゆで食べる「とうじうどん」や「おにかけ」「味噌煮込み」「よもぎ」などのメニューが気にかかる。
おやき求めて再訪ギリギリ買えましたやっぱり美味しいここで食べると、他のおやきはもう食べられませんおやきの概念が変わってしまいました
午前中に売り切れるはいやきおやき280円　併設の食堂かあさんの家でたべるとうじうどん
帰省の際にランチで訪問この村は只今絶賛道の駅「いくさかの郷」推しそこから約1.5km村営の温泉浴場に併設されたレストランお蕎麦から中華、洋食迄手頃な値段で網羅されていてファミレス的なメニューざる蕎麦は蕎麦湯も出してくれるしカレーにはミニサラダが付くし帰省の際にはまた行きたい
紅葉も終わりに近づきましたが、晴天に誘われて、ドライブがてら温泉へ。あくまで温泉メインですが、先ずは、食堂へ！美味しい事は分かっていましたが、注文に悩む…。新そばの時期なので蕎麦も食べたい…かつ丼も、うどんも…。一緒に温泉に入りに来た母は、カレーを食べる！との事。自分は店内見渡しながら、限定の「秋鮭のカレードリア」（フライドポテト、サラダ付）にした。店内はキチンとソーシャルディスタンスが保たれていて、本来4人掛けのテーブルも2人用になっていて、向かい合いは、斜めの対面式に椅子が置いてある。母のカレーが運ばれて来ました。色とりどりのパプリカや野菜が素揚げされて綺麗に乗っている。目にも鮮やかなカレー。母云く「味も良いよ。」と笑顔。私のドリアも登場！カリッと揚げられた鮭のフライがカレー味のご飯の上に乗っかり、ベビーホタテやちょっとしたイカも乗っかり、ホワイトソースがかかりこんがり焼いてある。これは美味しい！山の中の小さな村の村営の施設の中にある食堂だが、何を食べても美味しいし、見た目も楽しませてくれる。しかも、ボリュームがある。確かに店内見渡すと、食事だけに訪れる家族や、営業マン、外仕事の方、老若男女が多い。これだけ美味しければ、ここで外食を、楽しみたくなる気持ちは分かる！「Go To いーと」のポスターも貼ってあるが、今日は母の「おごり」らしい。こーなると「新そば」食べたくなるなー。母は、「又来れば良いじゃん。」と言うが、そう何回も来れるかなー？？まあ、又来ればいいか！本当にいつも美味しい食事をありがとうございます。お風呂も気持ち良かったし、食事も最高でした！
今日は中華フェアの中からあんかけ焼きそば定食をいただきました普通の定食は1000円以下ですがこちらの中華フェアは全て1000円でしたPayPay使えた
今日は中華フェアの中からあんかけ焼きそば定食をいただきました普通の定食は1000円以下ですがこちらの中華フェアは全て1000円でしたPayPay使えた
今日は中華フェアの中からあんかけ焼きそば定食をいただきました普通の定食は1000円以下ですがこちらの中華フェアは全て1000円でしたPayPay使えた
今日は中華フェアの中からあんかけ焼きそば定食をいただきました普通の定食は1000円以下ですがこちらの中華フェアは全て1000円でしたPayPay使えた
紅葉も終わりに近づきましたが、晴天に誘われて、ドライブがてら温泉へ。あくまで温泉メインですが、先ずは、食堂へ！美味しい事は分かっていましたが、注文に悩む…。新そばの時期なので蕎麦も食べたい…かつ丼も、うどんも…。一緒に温泉に入りに来た母は、カレーを食べる！との事。自分は店内見渡しながら、限定の「秋鮭のカレードリア」（フライドポテト、サラダ付）にした。店内はキチンとソーシャルディスタンスが保たれていて、本来4人掛けのテーブルも2人用になっていて、向かい合いは、斜めの対面式に椅子が置いてある。母のカレーが運ばれて来ました。色とりどりのパプリカや野菜が素揚げされて綺麗に乗っている。目にも鮮やかなカレー。母云く「味も良いよ。」と笑顔。私のドリアも登場！カリッと揚げられた鮭のフライがカレー味のご飯の上に乗っかり、ベビーホタテやちょっとしたイカも乗っかり、ホワイトソースがかかりこんがり焼いてある。これは美味しい！山の中の小さな村の村営の施設の中にある食堂だが、何を食べても美味しいし、見た目も楽しませてくれる。しかも、ボリュームがある。確かに店内見渡すと、食事だけに訪れる家族や、営業マン、外仕事の方、老若男女が多い。これだけ美味しければ、ここで外食を、楽しみたくなる気持ちは分かる！「Go To いーと」のポスターも貼ってあるが、今日は母の「おごり」らしい。こーなると「新そば」食べたくなるなー。母は、「又来れば良いじゃん。」と言うが、そう何回も来れるかなー？？まあ、又来ればいいか！本当にいつも美味しい食事をありがとうございます。お風呂も気持ち良かったし、食事も最高でした！
生坂村での仕事も無事に終了し、この日は生坂村経営のこちらで、お疲れさん会を開催する事に村経営だからなのか、公共施設的な建物で飾り気はありませんが、とても綺麗にされています。駐車場はかなり広く、平日でもかなりの台数の車が停まっています。温泉で疲れた身体を癒し、宴会の始まりです。私達を担当してくださった、女性スタッフの方はとてもお上品な方で、気持ちの良い接客でした。お料理は普通に美味しいのですが、そこまで感動はありませんでした。ただこちらの名物の餃子は野菜のタップリ詰まった香りの良い餃子で外はパリッと中はフワッと焼き加減も抜群でなかなかの一品でした。〆の蕎麦は流石本場！腰が強く喉越しが良く、香りの良いお蕎麦でした。お陰様で、盛り上がりも良く、皆さん楽しそうで、いい締め括りが出来ました。
初訪問の二日後の再訪なので、１回目にまとめて書いてます！二日後に再訪したくなるぐらい最高のお店ってことです
予約して行きましたが、平日の夜でもまだいくつか空席があり、思ったより混んでいませんでした。やはり松本駅から少し離れているからかもしれません。海州盛り合わせを注文しましたが、本当に美味しかったです。最後はお腹いっぱいで食べきれないくらいでした。信州牛は本当に甘みがあって感動しました。ただ、石焼ビビンバはちょっと辛めで、あまりおすすめできないかも。このお店と松本駅近くにあるお店はどんな関係なんでしょう？　本店と支店ですか？
プレミアム信州牛　カイノミ芯¥2068円上タン塩¥1078円特上タン塩1760円海州サラダ¥638円特上ハラミ1958円和牛カルビ¥1089円テッチャン¥748円レバー焼¥693円プレミアム信州牛　ササミ¥1650円上ミノ¥693円
最寄りの南松本駅から車だと2～3分、徒歩で15分ほど。土曜日の夜、予約をしてから伺いました。テーブル席はほぼ満席ではないかな？というほど店内は賑わっていたので、事前予約は必須なような気がいたします。ただ、店内が混雑しているせいなのか…入店しても入口で案内をしてくれる店員さんがおらず、5分ほど待機…（このあたりもう少しスムーズにしてもらえると最初の印象はだいぶ違うのではないかな、思ってしまいます。）本日の注文オイキムチナムル海州サラダ特上タン和牛カルビ和牛上ロース上肩ロース（信州牛）ライスクッパワカメスープ海鮮パジョンいちごひめウーロン茶そこそこちゃんとした焼肉屋さんと聞いての訪問でしたが、注文はタッチパネル。表示メニューにめずらしい部位はあるものの、「これはどんな感じですか？」などを気軽に店員さんに聞いて注文できないのが、残念なところ。夜でも早めの時間帯に訪問しましたが、注文したい品の売り切れもポチポチあり、少々がっかり。注文したお肉はサシが綺麗に入っていて、どれもやわらかくおいしかったですが、カルビがあまりにも細切れでびっくりいたしました。さすがにもう少し食べ応えのあるサイズにしていただきたい…なんだか、、、焼肉屋へ来たはずなのに、ご飯ものやスープのほうがおいしかった…という印象が強いです。ただ、デザートのシャーベットがどれも魅力的で、”いちごひめ”という苺をまるごと使い中央に練乳クリームが入ったデザートは甘酸っぱさと練乳の濃厚さがとってもおいしく食後にピッタリでした！個人的には、焼肉屋さんでの利用というより、ビビンバやチヂミ、デザートなんかが食べたい時に利用したいお店かな。という感じがいたしました。
２ヶ月ぶりに松本にいる彼女の元を訪問し、一緒にディナーを楽しんできました。前回行った焼肉がとても美味しかったので海州さんへ再訪問、彼女もお肉が食べたいとのことなので意見が一致しました。今回も予約なしで19時過ぎの訪問でしたが、数分ほどでテーブル席に案内されました。注文内容はレシートの通り、前回食べなかったまるかわとかめのこが脂身が少なく薄切りでさっと焼いて食べると美味しかったです。和牛上ロースは霜降りが結構あって高齢の私には脂っこく感じました。同じ牛肉でも部位によって異なる味を堪能しました。ご馳走様でした。
２ヶ月ぶりに松本にいる彼女の元を訪問し、一緒にディナーを楽しんできました。前回行った焼肉がとても美味しかったので海州さんへ再訪問、彼女もお肉が食べたいとのことなので意見が一致しました。今回も予約なしで19時過ぎの訪問でしたが、数分ほどでテーブル席に案内されました。注文内容はレシートの通り、前回食べなかったまるかわとかめのこが脂身が少なく薄切りでさっと焼いて食べると美味しかったです。和牛上ロースは霜降りが結構あって高齢の私には脂っこく感じました。同じ牛肉でも部位によって異なる味を堪能しました。ご馳走様でした。
※とりあえず生大で乾杯し、キムチ盛合せ海州セット、ホルモン系大皿、上タン塩、ハラミ、締めはユッケジャンクッパと冷麺でフィニッシュ！信州牛一頭買いの極上焼肉が楽しめます。本日は連休中のせいか混んでました。
最上位A5ランクりんご和牛"信州牛"を一頭買いしており、比較的安価で楽しめるお店オーダーしたのは...◾️上タン焼き◾️ハラミ◾️おまかせホルモン9種盛り◾️海州セット◾️キムチ盛り◾️石焼きチーズビビンバ◾️生ビール（大）《アサヒ》◾️生搾りレモンサワーボリュームたっぷりで嬉しい特にホルモン9種盛りと海州セットのロースとカイノミは鮮度が良くて美味しかった‼︎味付けが少し淡白気味だったので卓上の塩を一振りすると丁度いいかもしれません後はニンニクダレがパンチあって良かったレモンサワーがややアルコールが弱い気がしたかな
長野県南松本駅からすぐのところに店を構える。頂いたメニュー◾️上タン焼き◾️ハラミ◾️おまかせホルモン9種盛り◾️海州セット◾️キムチ盛り◾️石焼きチーズビビンバ◾️生ビール（大）◾️ウーロンハイ全体的に味付けが少し薄かったので卓上の塩を一振りした方がいいかもしれないハラミはしっかり味付けされていて美味かった生ビール大はかなり飲みごたえあります！
18時前に行って待つことなく入店できました。最上位A5ランクの信州プレミア牛を、一頭買いしてるようです。新鮮なお肉に、写真は冷麺しか撮らなかったけど、家族で大満足でした。ランチもやっていてお得にたべれます。
タクシーの運転手さんに聞いたおすすめ焼肉店。人気で駐車場もいっぱい。予約しないと入れないかも。テーブル席と、お座敷あり。全体的にお肉の質が良く、部位に詳しいとさらに良し。（信州牛の印象が爆上がり）単品も良かったけれど、盛り合わせを最初に頼んで、気に入ったお肉をリピートする方がいいかも。赤身が美味しかった！下味はついてなくて、塩やお醤油で食べるのがお肉の良さがわかっていていい。（タレもテーブルにあり）デザートのシャーベットも美味しくて安いので、次回も必ず注文したい。あ、コムタンスープの量が多いので、あれは多分2〜3人で分けられる。人数分注文したらエライことになる。
松本は焼肉が有名なようです。ここも食べログの評価では人気店で、ダメ元で電話してみたら入れるとのことでラッキー！土曜日の夜でしたが、少し遅い時間だったからか待ちもなくスムーズに入れ、提供も早かったです。お肉の質がとてもよくて大満足でした！！
駅前も行かせていただき、高評価だった為、南松本店さんにも伺いたいと思っていましたが、遂に来店できました。ランチの生姜焼き定食が、ずっと気になっていたのでオーダーしました。野菜が多く880円と、とてもリーズナブルで豚肉も美味しかったです。次は石焼ビビンバをいただこうかと思います。PayPay電子マネー使えます。
長野県松本市にある焼肉海州に伺いました。1時ごろに行きお客さんもたくさんいました。この店は肉の部位がとてもあり注文をするときにどれを頼むかとても悩みました。注文したのはリブ芯のランチセット（2800円ぐらい）と単品でハネシタ（2400円）を注文しました。まず肉を見た瞬間肉質が良くびっくりしました。リブ芯は厚切りで肉の旨みがすごくとても柔らかかったです。ハネシタは柔らかく少しレアにして付属していた大根おろしで食べるとさっぱりと食べることができました。とても満足することができました。
リブ芯、ウマすぎです！！結婚記念日なにかと忙しかったので、信州牛一頭買いをうたっている海州さんへ初めて来させていただきました。狙いは色々な部位が食べられるスペシャル盛りです。どの部位も柔らかく、肉の脂が甘く感じられます。個人的には特にリブ芯が、柔らかさといい、肉の旨味といいとても好きな部位でした。お腹いっぱい食べたのに口に脂が残らない最高の焼肉でした。
長野出張２日目。なぜか出張ランチは肉を求めてしまう…って事で焼肉へ。色々な部位が入った方が飽きないかと海州ランチをオーダー。来た皿を見ても部位の違いは分からないが、取り敢えず違いそうな見た目のを順に焼いてみる。しっかり切れ込みが入れられており、どれを食べても柔らかい。箸休めのキムチも辛めで良し。韓国海苔が付いてくるのもありがたい。また来たいお店てした。
海州のカイノミ芯定食（長野県松本市）銀シャリをタレで汚してカイノミと一緒に頬張る至福のランチとんこつ醤太郎50歳を過ぎてあと何度仕事中のランチを喰らえるものかと考えるようになった。定年が60歳としてあと約9年。年間120日働いたとして約1000回。1000分の1のこの機会を雑に扱ってはいけないとこのところ真剣に思うわけで。この日は会社近くにある信州牛一頭買いの焼肉屋『海州』さんにて。こちらは肉の質、旨さもさることながら、ランチのコスパの良さが素晴らしい。なので、昼間っから贅沢にカイノミ芯のランチを。分厚くカットされた肉をロースターに乗せ、焼き上がるまでしばしの時間を愉しむ。脂が溶け落ち、香ばしい煙を上げながら、良い具合に焼き上がったそれをタレに浸し、ライスと共にいただく。うんま(*´Д｀*)柔らかでジューシーなカイノミから溢れる肉汁と甘辛なタレが口中でこれでもかと乱舞する。その後から米の甘さがこれでもかと押し寄せる。思わずライスおかわり。次々と焼き上がるカイノミにたっぷりとタレをつけ、ライスの上でバウンドさせる。タレに汚されたライスの旨さったら。。。最高の1／1000ランチ。ごちそうさまでした。#海州 #グルメ好きな人と繋がりたい #松本市 #松本グルメ #焼肉 #ランチ #lunch #最高のランチ #食いしん坊短歌 #食いしん坊倶楽部 #とんこつ醤太郎 #yummy #tasty #delicious #yakiniku #japanesefood
開店直後に訪問したため他にお客さんはいませんでしたが、退店時には席がかなり埋まっていました。カルビ、ハラミ、タンのランチ(1900円くらい)を注文。カルビ、ハラミは厚切りでしたがとても柔らかくておいしかったです。
最終日のランチは「焼肉海州」です。信州牛一頭買いのお店であり、「信州プレミアム牛」取扱店でもあります。「信州プレミアム牛」とは、長野県独自の「おいしさの新基準」の認定制度をクリアしたブランド和牛です。注文はタッチパネル方式・・・、一気に行きました。「とも三角」１，８４８円。「まるかわ」９９０円。「げた」８８０円。「野菜盛合わせ」「ナムル」各４４０円。「ニンニクオイル焼」３０８円。「海州サラダ」５２８円。「キムチ盛」６８２円。「大ライス」３３０円。計９品、合計６，４４６円（税込）になりました。「とも三角」はプレミアム、「まるかわ」「げた」は信州牛です。都内だったら万超えです。そう考えると価格もお手頃です。ただ、一頭買い故にすべての部位の肉が揃っている訳ではありません。タッチパネルの中の肉は意外と少なかったです。しかも、どんどん売り切れてしまいます。「まるかわ」は牛一頭から３～４人前しかとれない希少部位・・・、赤身の旨味を十分に味わうことができるのですが、売り切れになりました。軽いつもりがかなりガッツリ行っちゃいました（笑）。これでこの価格・・・、美味過ぎです！
海州のカイノミ芯定食（長野県松本市）銀シャリをタレで汚してカイノミと一緒に頬張る至福のランチとんこつ醤太郎50歳を過ぎてあと何度仕事中のランチを喰らえるものかと考えるようになった。定年が60歳としてあと約9年。年間120日働いたとして約1000回。1000分の1のこの機会を雑に扱ってはいけないとこのところ真剣に思うわけで。この日は会社近くにある信州牛一頭買いの焼肉屋『海州』さんにて。こちらは肉の質、旨さもさることながら、ランチのコスパの良さが素晴らしい。なので、昼間っから贅沢にカイノミ芯のランチを。分厚くカットされた肉をロースターに乗せ、焼き上がるまでしばしの時間を愉しむ。脂が溶け落ち、香ばしい煙を上げながら、良い具合に焼き上がったそれをタレに浸し、ライスと共にいただく。うんま(*´Д｀*)柔らかでジューシーなカイノミから溢れる肉汁と甘辛なタレが口中でこれでもかと乱舞する。その後から米の甘さがこれでもかと押し寄せる。思わずライスおかわり。次々と焼き上がるカイノミにたっぷりとタレをつけ、ライスの上でバウンドさせる。タレに汚されたライスの旨さったら。。。最高の1／1000ランチ。ごちそうさまでした。#海州 #グルメ好きな人と繋がりたい #松本市 #松本グルメ #焼肉 #ランチ #lunch #最高のランチ #食いしん坊短歌 #食いしん坊倶楽部 #とんこつ醤太郎 #yummy #tasty #delicious #yakiniku #japanesefood
信州牛一頭買いのお店で大人気の海州さんへ。平日ランチで利用。焼肉ランチって最高ですよね。少し贅沢な食事をリーズナブルに。王道の選択だと思ってます。迷ったらとりあえず「海州ランチ」をおすすめします。その日の具合でいろんな部位を選んでかなりお得に提供してくださいます。付け合わせも豊富で、韓国海苔なんかも個包装提供で雰囲気味わえるので楽しいです。肉質もよく、厳選された上カルビは脂のノリも良く最高です。しかもライスはおかわり自由。隙のないサービス。ご馳走様でした。ちゃんねる信州https://youtube.com/channel/UCdQU48woWB2DrLmfa8-S9DQちゃんねる信州 ローカルガイドhttps://goo.gl/maps/5eme6Cqq8ZrgGQv7A
全室個室のわん、ていうのに惹かれて入店。よくある普通のチェーン店居酒屋ですね。ビールのグラスがおしゃんだな。ドリンクの種類が豊富！生ビールはキリンです。フードメニューも王道から創作まで色々あります。鉄板餃子、とても大きくて鉄板も熱々だけど、餃子は冷めてました。ローストビーフとカマンベールの生春巻きは美味しかった！大好きやモモ串焼きはビールによく合う！しかし七味が置いてないのが残念。個室だからとても居心地は良いね。周りを気にせずおしゃべりできる。席料&お通しは500円とお高め。駅前で夜遅くまでやってるのがありがたい。ご馳走様でしたー！
個室は良かったですが、コースの料理の量がもう少しあったら良かったです
完全個室でゆっくりできました。スタッフの対応もよく、快適な時間が過ごせました。お料理もドリンク類も豊富で、注文したら早い提供で満足です。
美味しくてボリューム満点、満足しました(^^)
お食事美味しかったです。ドリンクも注文してすぐに持ってきてくださいました。お通しのサラダとシメのお味噌汁も美味しくて、幹事としてほっとしました。
部下の話をききに。いろいろ話ができたのでいい時間でした。でも、意外に値段したな、
QRコードを読み取って注文するんですけど、つくねの値段が卓上に置かれてるメニューよりも高く設定されていました。料理は美味しかったです。
友人の誕生日パーティをしました。予約の時に誕生日パーティしたい事を伝えておいたら、当日はお店からバースデーケーキと名前入りメッセージのプレゼントがありました。さらに記念写真撮影までしてくれました。ケーキはもちろんおいしかったですが、居酒屋でここまでしてくれる所は初めてだったので大感激でした。ピーク時にも関わらず、料理やドリンクの提供が早く、店員のみなさんは常に笑顔での接客でした。個室もけっこう落ち着ける作りでしたし、最後には無料でお味噌汁のサービスがありました。久々にいい居酒屋見つけた！って感じです。ペシェティっていうピーチリキュールとブラックティーのカクテルがおいしかったです。
平日の18時過ぎに予約して訪問、会社の宴会で利用。長野駅前がいつの間にか居酒屋チェーン店だらけになってしまった。今日は宴会で個室利用が必須だったのでこの店へ。飲み放題コミで3200円とは激安である。着席するなりグラスビールで乾杯。ピッチャーではなく瓶ビールの一番絞りとは中々良い。日本酒は銘柄が不明だったが、何となく甘い酒であった。食事はお通し（豆腐）、サラダ、刺身、クリーム系の何か、もつ鍋、ご飯を投入して雑炊、スポンジケーキのデザートと、若干路線が迷っているが、ボリューム的には十分であった。会社の宴会向けですね。
早めの夕食を終え、ホテルに戻ってひとっ風呂。上田駅周辺では美味だれの焼き鳥という名物料理があるそうな。これは是非食べてみようと食べログチェック。駅前で何店舗かが取り扱っている模様。数店チェックしてお店に向かいます1店目（串家）：「今日はもう一杯で。。。」ワイ（カウンター席あいてるけどそうかー）2店目（和風居酒屋）：「予約でいっぱいです、いつ案内できるかわかりません」ワイ（そこのカップルは待ってるんじゃ。。。）3店目（大衆居酒屋）：二人組が出た直後「今日はもう客取ってません」ワイ（閉店時間まで2時間あるのに。。。）ここまでくれば鈍感なワイでも気付きます。週末だから一人客入れたくないのはわからなくはないですが、おっちゃん結構金使うで？トンカツ食べたあとでも二人分くらい食べるで？3店目に至っては、カウンター一人で飲んでるオネーちゃんも居たのに断られました。ワイが上田に何かした訳でもないのに、何この仕打？wお母さん、この街が嫌いになりそうですｗそんな上田駅前の裏路地を一人泣きながら見つけたお店。はなの夢 上田駅前ロイヤル店（ゆめ）さんうん、ほんと”ゆめ”であって欲しいｗここも断られるかと思って店先の写真も取っていない体たらくｗようやく一人でも入れてもらえましたｗ先客もまばらで店内はガラガラ。カウンターの横の席には仕事の電話しながら飲んでる女性客。何が悲しゅうて長野の山奥でマグロ自慢の店に入らなアカンねん。。。と毒ついても飲ませてくれるだけありがたいお店です。気持ちを切り替えて、思いっきりマグロを楽しむ所存ｗ1時間飲み放題が999円と格安！わぁ、二杯飲めば元が取れるねタエちゃん！お通し330円がかかりますが、問題なし。コールボタンを押してオーダー開始！「ワハハハハハハッ母は母ｈ」ワイの席だけコールボタン壊れててうんともすんとも動きません。店員さんを直に呼ぶワイ。うん、もう上田には来ることないｗ店員さんに飲み放題を伝え、最初の生ビールをお願い。ビールと一緒に水餃子が来ました。もういつ作ったのかわからないくらい、皮がグズグズになった素敵な水餃子。とりあえず一口食って脇に置いておきましたｗメニューをみると、当たり前のようにマグロを筆頭に海鮮物が一杯！グンマーとナガノーのマグロの食べ比べでも試そうかと思いましたがメニューに上州しゃものページを発見！「上州しゃもの話」弾力のある食感と旨味群馬県産の「梅酢」と「桑の葉」を試料に加えています。弾力のある触感と旨味が特徴です。これがあの有名な上州しゃも。。。初めて聞いたぜ！！！炭焼き、チキン南蛮、親子丼、ピザにつくねがあります。炭焼もよかったのですが、一人で持て余しそうだったのでつくねでｗ早いもので冷奴、馬刺し、焼鳥の盛り合わせ（美味だれではない）麦酒二杯飲んで、ハイボール二杯。999円の元は取れたかｗつくねは至って普通。馬刺しは氷気味。盛り合わせのなかのつくねと上州しゃもの違いがよくわかりませんでしたｗ冷奴うまい。生姜もうまい。水餃子はなかったことにｗ丼ものも行こうと思いましたが、1時間の時間切れ。そういや壊れた呼び出しボタンの写真が20：05撮影でそこから店員さん呼んでオーダーして1時間の飲み放題終了は21：05でした。結構余裕のない、食い気味な時間設定してるんだなと関心。帰って即ふて寝しました。おやすみなさいｗ
刺身はうまいがそれ以外は普通以下。
上田市に来る時いつも気になっている居酒屋さん案内板はあるのですが何処にあるのかわからないのでいつもスルーそれが知り合いに誘われて入ったお店がここでした。一度は行ってみたかったので知り合いに感謝です。中に入るとかなり広くそれもほとんど満席状態2人掛けの小さなテーブルに案内されて座る事が出来ました。料理も品数も豊富です。何点か注文しましたがなかなか来ません。しょうがないですね。これだけ混んでいれば諦めながら待ちました。暫くして品物が到着ビールや酎ハイを飲んで1時間半ほどでお店を後にしました。
海鮮ダイニングまぐろやはなの夢上田駅前ロイヤル■新鮮な食材と豊富なメニュー上田駅お城口を出ます。駅を背に左手に進みます。上田駅前郵便局の脇道を入っていくと上田駅前ホテルロイヤルがありホテルに、海鮮ダイニングまぐろやはなの夢上田駅前ロイヤルがあります。夏頃に行ったときの情報です。こちらのお店では、日本全国から直送される新鮮な魚介類が食べられます。いろいろいただきましたが、お刺身が美味しかったですよ。忘年会、新年会などにオススメのお店です。■海鮮ダイニングまぐろやはなの夢上田駅前ロイヤルのメニュー海鮮ダイニングまぐろやはなの夢上田駅前ロイヤル・[住所]上田市天神1-2-31地図はこちら・[電話]0268-29-8733・[営業時間]17:00〜24:00(L.O.23:30)・[定休日]日・祝・[駐車場]なし・[ホームページ]こちら↑居酒屋、好きな人！クリックしてください。ランキングアップにご協力ください
月曜日の1730に来店店員さんが2人しかいないとのことで、提供が遅れる可能性があるといわれました。店は5組ほど先客がありました。19時までハッピーアワーなのでビールが半額料理も待ち時間なく、提供されました。味も安定していて、イカ天、巻物が美味しかったです。たこさんウインナーは外がパリパリで美味しかったです。ビール4杯ずつくらい飲んで1人3000円くらいでした。
3軒目は海鮮！もうすでにお腹いっぱいだったので軽めのお店に来ました。あまり期待してなかったですが、そこそこ美味しいお刺身が到着し意外と満足！げそのお寿司1貫80円くらいだったけど、結構好きでした笑
いつも松本をうろつくのは平日昼下がりの遅い時間。ちょい呑みならメディアガーデンや大月など色々あるけれど、「旨い魚介ガッツリ＆日本酒」となると中々無い。ここは嬉しい15時開店で、寿司を１貫から握ってくれるし海鮮丼もあるし日本酒の揃えもまあまあ良い。醤油は２種類、塩も焼き塩で美味しく食べられた。しかも日本酒２杯と寿司11貫で（好みでオーダー。真鯛、ハマチ、サーモン、ツブ貝、甘エビ、大好きな〆鯖、久々のカニミソ！）で3500円以下というコスパの良さ！洋風サイドメニューも豊富、口頭オーダーはもちろんデジタルオーダーも紙オーダーも出来て支払い方法も多彩、ちょっとした座敷もあってスタッフもきびきびしてて、広い客層に対応できる良い店だと思う。カウンター各席にコンセントまであるのも凄い。
iPhoneの写真削減も兼ねて過去の蔵出しレビュー記事をTL告知オフにて投稿する。長野県で出張仕事を終えた後、仕事関係者との慰労会に顔を出した。ちょっと時間がはやかったせいか、お目当てだったお店が営業していなかった。ということで、頑張って営業中の当店へ。入店して驚いたのは、若い男性スタッフのワンオペだったこと。調理も接客も配膳も会計も。夕方の混雑時間帯前とはいえ、すごいなこの子と内心思った。そんな彼に気を使いつつササっと注文して飲んで食べたことは言うまでもない。「大人レモンサワー」495円(税込)19時迄半額ということで、ひたすらレモンサワーを飲んだ。途中から面倒くさくなって（上述のワンオペな彼に気を使ったのもある）メガジョッキに切り替え。チェーン展開しているお店で長野県の地のモノにはありつけなかったが、サクッと飲むには十分だった。ご馳走様。
松本駅近くの昔【昭和横丁】があった場所にある【や台ずし　松本駅前町２号店】さんへ【駅前店】には何回かお伺いしているが、此方の店舗は初訪問此方は寿司店と言うより、寿司も食べれる居酒屋という感じである使い勝手が良い店であるご馳走さまでした
松本駅前の路地を入って行ったところにあるや台ずしで夕食をいただきました。店内は明るく活気があって良かったです。ハッピーアワータイムだったので、刺身サラダや手羽先に魚の皮の揚げ物等をつまみにメガレモンサワーを美味しくいただきました。
ここからすぐ近くに松本駅前町店が有るんだけど～めっちゃ近くに２号店　～　イナズマイレブンの必殺技「皇帝ペンギン2号」ならぬの　「松本駅前町２号」ですね～☆（　同運営の別ブランド「ひとくち餃子の頂 松本駅前店」と隣あってます（　中は繋がってません　）　）松本駅に向かう前～ハッピーアワーちょっとやってくか～って感じの～乗る電車出発の時間までの30分一本勝負（笑）って感じで吞みです～☆ファーストオーダーで　ハッピーアワーの生中（　２７０円　）と刺し盛り５点盛り（　１０９９円　）をお願いしました～☆（　お通し２９６円　）　　　　時間との勝負なので　ハッピーアワー生中はちゃっちゃと呑んで　あと+２杯頂きました～☆（　結果15：15に入って15：30にお会計でした（笑）　）感想○　ハッピーアワーはやっぱ良いですね～☆　　２７０円ですかね～♪○　お通しは簡単なマヨ和えですが～途中途中の～口直しには最適ですね～☆○　刺し盛り５点盛り　～　鮮度は良さげな気がします～☆　　「皇帝ペンギン2号」の出現する青い皇帝ペンギンの数と同じ点数（笑）～２枚づつ（甘えび３）きっちり５点盛りですね～☆（　５点盛りなのに～なんちゃって６点とかは無いですね（笑）　）
仕事終わりに長野駅前。翌日は休みだから、今日は飲もうか。以前金沢で飲んだ寿司居酒屋がいつのまにか長野市にもオープンしていた。板前さんの前のカウンターに着席。QRコードを読み込み、スマホからオーダーする。まず生中、海鮮サラダハーフ、明太子おろし、しらこの天ぷらを注文した。まずビールから登場。お通しは大根や鮪の煮物。しっかり味染みていて美味かった。海鮮サラダはハーフサイズにしたが、たっぷり。キャベツやレタスなどの野菜にエビやサーモン、タコや鮪などの細切れ。ドレッシングをかけたり、刺身は醤油で頂いた。ビールのあとどぶろくと、白子てんあつあつ濃厚な白子がめちゃくちゃ旨い。ドリンクメニューを見て妙に主張してきたシャインマスカットのお酒。口頭注文でガリ天。どちらも美味かったけど甘かった。さらにモバイルオーダーメニューにはない、ぶりはらす焼きちょっと迷ったが、大好きな宝焼酎極上360mlボトルセットオーダー。レモンカットぶりはらす焼きは想定していたよりもデカく、脂がのっていて旨い。それに焼酎レモン水割りがめちゃくちゃあう。続いて、今日はもういい、通風覚悟で、とびっこ、いくら、うにの魚卵軍艦三兄弟なんと背徳な美味さ。濃い目焼酎で魚卵を流し込む。あじ、えんがわ、げそ、最後は紫蘇巻き飲み食いし過ぎた。美味かったです。ご馳走様でした。
本格的なお寿司をほうばりながら生ビールをいただく心地よかったですねお寿司以外の食べ物も何を注文しても美味しかった生ビール半額の時間帯にお伺いしたので財布にも優しく5人での楽しいひと時を過ごすことが出来ましたスタッフの皆さまありがとうございました
上鉄火巻は本当にうまい、ボリュームもあってお腹いっぱいでした。その他手羽先、天ぷらすべて美味しかった
松本でのランチ。少し前から気になっていたこちらへ。PARCOの近く、花時計公園に面してあります。松本駅からは徒歩10分かからないぐらいです。日替わり定食の内容が外に出ています。本当に日ごとに替わり、一日と重複するメニューがありません。内容はフライ、炒め物あたりが多いようです。金曜はカレーなのでしょうか。この日の日替わりは、焼肉とから揚げでした。12時前の入店で、先客10名以上、後客20名近く。店内は、いかにも居酒屋といった雰囲気です。フロアの店員さんは女性が多く、元気です。日替わりを注文しました。5分ほどで提供です。＊＊＊焼肉とから揚げ。焼肉は生姜焼にも通じるような炒め物になっている。肉質も悪くないし、タレも悪くない。から揚げは大ぶりの物が3つ。しっかりと味がついて正統的な居酒屋から揚げ。おかずのボリュームはたっぷり。ご飯のお替りができるし、おかずがなくなればふりかけもある。これで850円は素晴らしい。（2024年12月）
1時までやっているのは、大変助かります。料理も豊富で、馬刺しの鮮度も新鮮です、ニンニクも合った最高の組み合わせでした。串焼きの味噌もよくお酒に合います。まさしく、ノンベのお店です。飲み物も豊富で、キンミヤも最高でした。また、松本に行った時の楽しみな店が増えました。ありがとうございます
月曜日の昼飲みで初訪問。タブレットから注文します。頂いたのは、ホッピーの黒セットと、秋刀魚に串焼き5種。秋刀魚も串焼きも良い焼き具合で、美味しく頂きました。それと、若いスタッフの皆さんの接客も心地良いお店でした。
店外ベンチでタバコ吸えます。沖縄料理あるのあつい。馬刺しはやや臭みあり。.日曜の松本、しまってる居酒屋多い中、リーズナブルでありがたい。。。またいきます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
平日の昼間、予約してから伺いました。11時開店と同時に入店。スーパードライの生で乾杯！信州名物、山賊焼。口コミで興味あった、やきとんのおっぱいなど、いろいろ頼んで昼間から楽しみました。私がとても美味しかったのは、日本一のレモンサワー。炭酸強めで程よい甘みもあってめちゃ好み。マジで日本一、いや世界一（笑い）お料理すべて美味しいし、出てくるのも早い。通し営業でゆっくりできる。女子3人で話はずみ最高の休日でした。ご馳走様でした〜
今日は土曜日だが仕事のため出勤。13時過ぎにひと段落したので遅めのランチタイム。秋晴れの松本駅前では大道芸などが来ていて賑わっている。さて本日のランチは土曜日でも日替りを出しているこちらのお店へ。毎月、日替わりランチのメニューカレンダーを公表していて、あらかじめインスタでメニューを確認してから行けるので便利だ。https://www.instagram.com/golden_shinkan?igsh=Y3lsdTF5Yms3aGd6今日の日替りランチは麻婆豆腐。よく見ると、前来た時から30円上がってるな。山椒がついているので、好きな辛さに調整して白ご飯にオンして食べよう‼️✨11時からやっているから、昼飲みをしたい人もランチを食べたい人もどちらも大丈夫⭐️
信州に来たからには地元の名産を！とのことで、探していた中でみつけたのはココ。普通の居酒屋っぽいんだけど、お店には入りやすく、料理、飲みものもリーズナブル！頼んだのはビール。松本のどこかしらも瓶ビールを安くオトクに推してたため、瓶ビール注文。あとは、馬刺しと、信州サーモン刺し。共に新鮮で美味しかったな。他にも、なぜか普通の居酒屋料理に紛れて沖縄料理も沢山ありました。気軽に入るならオススメです。
休日のランチと昼呑みで利用しました。店内はテーブル席とカウンター席に座敷があり、一人でしたが座敷に案内してもらいました。生ビールをオーダーして、つまみも兼ねてサバもつ定食をいただきました。サバの醤油煮付けに臭みが無いモツ煮とつまみにもなって美味しい定食でした。締めに地酒の大雪渓もいただき納得のランチでした。
昼呑み出来る良い店がありましたー助かるね〜大瓶の安さも素晴らしい〜尿酸値の高い私は乾杯だけですけど〜地元長野の食材も沢山ありますね~そらゃ、日本酒も進みますわ〜我らおっさんが呑んでるテーブルの後ろは高校生がランチ食べてる〜笑笑なんとも地元に愛されてるお店なんでしょね〜ごっちゃんでしたぁ〜
松本駅から徒歩圏内にある「信州 ゴールデン 新館」は、レトロな雰囲気が魅力の大衆居酒屋。信州の郷土料理を気軽に楽しめ、キンキンに冷えた瓶ビールと相性抜群のおつまみが豊富かつリーズナブルに揃っています。定番の人気メニューである山賊焼きはボリュームたっぷりで食べ応え十分。サバ缶おろしは、ただサバ缶に大根おろしと薬味をのせただけの素朴な一品ですが、その飾らなさが逆に心地よく、酒好きにはたまらないつまみといった感じでした。
旅先で悪天候により、昼飲みに変更してこちらへ。夏休みなので、同じような観光客がパラパラと。信州山賊焼、馬刺し、ジンギスカンと茶色の食べ物ばかりいただきましたが、どれも美味しかったです。地酒も揃っていてメニュー豊富ですね。ご馳走さまでした。
信州 松本。『信州 ゴールデン 新館』愉快な仲間らとの一献♡先ずはノドの軌道確保٩(^‿^)۶キンキンに冷えたグラスを片手にマルエフ✖️633mlで呑み交わす。乾杯♪料理メニューは串焼きにチャンプルにポーク玉子といった沖縄料理など、どれもリーズナブルにいただける。飲み物もホッピーやサワーなどメニューが豊富。気さくな雰囲気でサイフに優しい居酒屋である^ ^食は一期一会。人生美味しく！
ホルモン屋さんの後、呑み足りなくてすぐ近くの信州ゴールデンさんに訪問。こちらはたぶん初めて。つまみにモツ煮込み、信州サーモンのお刺身、たま子という日本酒をいただきました。人気店らしく、お店や店員さんの雰囲気と相まって居心地が良かったです。ご馳走様でした。
レトロな外観で店内も雰囲気の良い大衆酒場。メニューも豊富で信州馬刺しや串焼きの他、沖縄料理も楽しめます。海ぶどうサラダはさっぱりドレッシングと海ぶどうのプチプチ感がたまらなく美味しかったです。馬刺し3種盛りは赤身+タテガミ+フタエゴをニンニク生姜しょうゆで頂きます。希少部位タテガミはコリコリしていてかなり硬い、珍味ですね。フタエゴは脂身がしつこく無く美味。馬肉刺身それぞれの部位が楽しめましたがやっぱり赤身が一番美味しかったかな。焼きたてホッケも酒のつまみに最高でした♪
どうずらチャーシュー麺¥500普通のチャーシュー麺って感じですが値段を考えると良いクオリティーだなと思いました。お水、ほうじ茶がセルフサービスなのでお座敷に座ると取りに行きにくいなと感じました。
松本は海外からの観光客に溢れていて、お気に入りだった静かな居酒屋さんも英語メニューが店先にあるし、お値段も高くなっていて何やら雰囲気が変わってしまっている郷土料理の店はどこも同じような感じだったので、まさに地元サラリーマンの居酒屋的なこちらのお店へ活気のある店内で頂くビールや揚げ物は美味いったらありゃしないお値段を気にせずにジャンジャン注文できる、出張の夜はこんなお店がいい
松本城、開智学校を見て、電車まで少し時間があったので、前に気になっていたお店に立ち寄りました。多めに歩いて、喉が渇いていたので、冷たい瓶ビールが最高でした。煮込みと、このあと串を２本いただき、松本駅へ向かいました。また、ゆっくりと、おじゃましたいと思います。
昼11:00から営業する素敵な居酒屋信州ゴールデン酒場新館❢昼から飲めるお店ですがランチタイムが大人気で平日は近くのビジネスマン達で満席になる人気店定食、麺類、日替わりも充実しているので飲まなくても訪問したくなるメニューの充実ぶり❢ちなみに定食のご飯は1杯おかわり可能です・チャーシューメン・もつ煮込み・半ライス車だったので完全に食事だけチャーシュー大きいサイズで5枚丼を覆い尽くします大好きな脂身多めチャーシュースープは鶏ガラ醤油のあっさり系、麺は極細縮れ麺名物のもつ煮込みは馬もつ❢下に豆腐が忍ばして有ります、信州味噌で煮込まれたもつはくさみ気になりません半ライスですがめちゃ多い❢ふりかけが何種類かありますのでおかずがなくなっても大丈夫❢軽く食べるつもりが想像したより量が多くて腹パンパン
今日は土曜日だが仕事のため出勤。13時過ぎにひと段落したので遅めのランチタイム。秋晴れの松本駅前では大道芸などが来ていて賑わっている。さて本日のランチは土曜日でも日替りを出しているこちらのお店へ。毎月、日替わりランチのメニューカレンダーを公表していて、あらかじめインスタでメニューを確認してから行けるので便利だ。https://www.instagram.com/golden_shinkan?igsh=Y3lsdTF5Yms3aGd6今日の日替りランチは麻婆豆腐。よく見ると、前来た時から30円上がってるな。山椒がついているので、好きな辛さに調整して白ご飯にオンして食べよう‼️✨11時からやっているから、昼飲みをしたい人もランチを食べたい人もどちらも大丈夫⭐️
ワインがとても美味しかったです！二次会利用だったので、料理は少な目に注文しましたが、馬刺しや野沢菜を美味しくいただきました。次回は、ぜひ一次会から利用して、もっといろいろな料理を味わいたいと思います。
瓶ビールはキンキン提供を宣言していて破格。ツマミはやや高いもののザンギも熱々で美味しく、麻婆豆腐も辛くて美味いっ。定食も豊富なのでサクッと食べる際には最高かと思われた。またビール党には堪らないと感じる。
久しぶりの再訪は２時間半飲み放題の宴会プラン。宴会プランだと信州の郷土料理と言えそうなのは「野沢菜のお浸し」くらいで、その他は一般的な居酒屋メニューの構成となっていました。順位をつけるとしたら「チキン南蛮」が一番美味しかったかな。「あさりの酒蒸し」は、何かの間違いではないかと思うくらいしょっぱくて、そのおかげで発泡酒が進みまくりでした。
ランチで伺いました。かなり早く到着して開店前だったのですが、店の前に並ぶ我々を開店前に…改めて感謝。そば、馬刺し、合鴨焼き、日本酒、川魚のお刺身をいただきました。それぞれ全てがおいしかったです。特筆は、長野県産の日本酒の品揃えが豊富でとても楽しみました。
雰囲気は良いけど、外からのタバコの匂いがします。土日は1人当たり300円か400円（どちらか忘れた）の割り増し料金が発生します！手羽先唐揚げは、他の人も仰ってましたが、油とタレがたっぷりとかかっているので、お箸を使って上手に食べたいですね！おしぼりがなかった気がします。ということで楽しい時間を過ごすことができました。ありがとうございます
扇沢からのバスが到着する長野駅東口側は、善光寺がある西側と比べると賑わいはない。立ち食いそば店とこのお店（以前は他のチェーンの飲み屋だった気がする）の2店のみ営業中。新幹線までの時間が1時間くらいしかなかったので、西口に移動する時間がもったいなくてこちらへ。「馬刺し」の文字につられたんだけどね。蕎麦屋というよりは居酒屋。地元の料理をアピールしているけど、目立つのは信州サーモンと馬刺しくらいか。馬刺しと馬のもつ煮、ビールとお酒1合飲んで早々に退店。もつ煮はこういうものなんだろうけど、甘い味付けでちょっと好みではなかったかな～。
駅の改札口を出て30秒。と書いてありましたが私は3分以上かかりました。不動産屋さんみたい(笑)味は普通に美味しいけど、微妙に高い。駅前値段でしょうか？土曜日の夜に行きましたが、予約なしだと断られるようです。(お一人様だと)1本電話すべし。
今日の夕食は、以前から存在を知っていたが来たことなかったこちらへ。このタイプの信州居酒屋は、長野駅近くに沢山ある。観光地ならではだ。今日は金曜日なのでお客さんが一杯だ。信州サーモン、山賊焼き、馬ユッケ、馬刺しなど長野の名物を一揃え並べて。お通しは、もやしのナムル一つで一人390円。メニューのイメージより、実物は小さいのでコスパは    やや低い。観光客ターゲットの居酒屋です。ホールのお姉さんたちの表情が乏しいのでホスピタリティもう少し！
賑わう善光寺口とは反対の東口。長距離バスの発着があるサイドです。上高地からの帰りでこちらのお店を見かけました。駅ビルのMidoriの方に行ってみたんですが、いまいちピンと来るお店がなかったので、こちらに来店ザ居酒屋！という感じです。信州の山賊焼や野沢菜と言ったメニューもありつつ、普通の居酒屋メニューもありつつ。チェーン店ではないので、長野感は味わえるのではないかと思いますが。。。手軽にささっとお手頃価格で飲みたいよ、という方にはおすすめかもしれません。手羽先はタレがたくさんついているタイプで、手がかなり油とタレで悲惨なことに。一緒にウェットタイプのナプキンがついてきましたが足りなかった。
長野駅下にある居酒屋で長野名物の料理や地酒が楽しめる茜屋に行きました！長野の名物山賊焼きや信州そばを二人でたらふく食べました！山賊焼きは一つ一つが大きく揚げたてともあって美味しかったです！柚子胡椒で食べるのが最高でしたーそばも二八のような感じで喉越し最高でしたー他にも水炊きやお刺身など食べました！
帰り道に、締めの蕎麦を。・信州そば（温）935円税込長野の冷えてきた夜には胃に染みる味です。きのこ沢山で嬉しいですね。地元を謳ってますが、薬味が「八幡屋磯五郎」ではないのが残念。。。
野沢菜の天ぷらや味噌など地元のつまみが良かった。地酒も種類あって美味かったが、蕎麦がのびていて残念過ぎた。
大雪渓常念と野沢菜の天ぷら、山賊焼ごちそうさまでした
地酒郷土料理もあってよかった。席の感覚せまく中央の団体の声がうるさかった。料理はおいしいし、レイアウトとしては仕方がないかな？
美味しくてスタッフの対応も良かったけど喫煙だってので⭐️3にしました
物珍しさの気持ちもあり青い色のビールを頼んでみた。味はフルーティー要素がある。また写真はないが明太チーズ出汁焼き玉子と馬赤身刺しが美味しくて、もし次入店する機会があればまた注文してみたい。
とにかく料理がとても素早く出て来て、とても良かったです。野沢菜天ぷらは絶品でした。ロケーションも良かったです。
２回目だが以下が事実【1品目】本日の小鉢→枝豆【2品目】合鴨ロース→合鴨ではなく鶏(当方、食肉屋)【3品目】彩り野菜のカラフルグリーンサラダ→半凍結の超小皿のサラダ【4品目】サーモンとトマトのカルパッチョ→超熟成サーモンと超熟したトマト【5品目】ポテトフライ→これが一番マシ【6品目】若鶏の一枚焼き→二人で一枚【7品目】料理長自慢の賄い飯→水分の多い加熱不足の生ぬるい混ぜごはん飲み放題なので、飲むのがメインの呑み助には良いと思うが…
帰り道に、締めの蕎麦を。・信州そば（温）935円税込長野の冷えてきた夜には胃に染みる味です。きのこ沢山で嬉しいですね。地元を謳ってますが、薬味が「八幡屋磯五郎」ではないのが残念。。。
新宿のキャッチについて行ったくらいのクオリティ。ハイボール2杯＋4品で4000円超えかぁ…。特に馬刺が酷くて写真とは似ても似つかなかった。馬刺しにも細切れ肉ってあるんやな。コンビニの方が満足度高い。疲れてご飯食べに寄ったけど悲しくなっちゃった。
２回目だが以下が事実【1品目】本日の小鉢→枝豆【2品目】合鴨ロース→合鴨ではなく鶏(当方、食肉屋)【3品目】彩り野菜のカラフルグリーンサラダ→半凍結の超小皿のサラダ【4品目】サーモンとトマトのカルパッチョ→超熟成サーモンと超熟したトマト【5品目】ポテトフライ→これが一番マシ【6品目】若鶏の一枚焼き→二人で一枚【7品目】料理長自慢の賄い飯→水分の多い加熱不足の生ぬるい混ぜごはん飲み放題なので、飲むのがメインの呑み助には良いと思うが…
●2025年3月9日(日) 晴 10:58訪問 11:00着座 11:15着膳。●車外に搭載れている温度計が2℃を表示していました。●今日の昼は、長野県北佐久郡軽井沢町大字軽井沢1178-161 軽井沢プリンスショッピングプラザにある『熟成和牛焼肉エイジング・ビーフ 軽井沢』さんへ食べログアプリから席の予約をして2人で初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、右側手前にある予約をしておいた窓側のテーブル席へ案内されました。●訪問時に先客はなく、その後、多数が来店して直ぐに満席になりました。●店内は、少し大きめなBGMが流れていて明るくて良い雰囲気がしました。●店員は、女性3人と男性5人が親切丁寧に切り盛りをしていました。●テーブル席へ着座すると店員がメニュー内容、お勧めの料理、注文方法等について親切に説明してしてくれました。●今回は、「焼肉ランチ（並盛）3,500円」「石焼熟成ガーリックライス2,500円」「ユッケジャンスープ1,200円」等をタブレット端末から注文して店員に写真撮影の許可を頂きました。●テーブル席で温かいお茶を飲みながら待っていると15分後に発注した「焼肉ランチ」が着膳しました。●焼肉ランチは、上段にご飯＋スープ＋杏仁豆腐と下段にカクテキ＋キムチ＋煮大根＋蕨＋もやし等がもりつけてある二重構成で豪華なセットでした。●スープは、油が入っている割にあっさりしてワカメの入った薄味のスープで美味しかったです。●焼肉は、2種類の高級なお肉が盛り付けてあり、焼いたお肉に塩を付けて食べたら美味しかったです。●カクテキは、辛さが控えめで厚くて食感が良くの良いカクテキで美味しかったです。●キムチは、少し辛くて柔らかいキムチで美味しかったです。●石焼熟成ガーリックライスは、店員が混ぜてくれて、おこげの食感が良くて美味しかったです。●ユッケジャンスープは、赤くて辛そうに見えますが辛さが控えめで少し甘くて具がたっぷり入っていて美味しかったです。●ご飯の量を並盛にしましたがお腹が一杯になりました。●デザートの杏仁豆腐は、いつも食べている杏仁豆腐よりも少し甘くて高級感があって美味しかったです。●代金の支払いでPayPayが使用できるので大変便利だと思いました。●美味しいランチを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
行ったきっかけはテレビを見てです軽井沢でランチする店に迷うことが多いのでいってみました12時前だったのですが隣接した他の店より人気がありましたランチコース3500円　肉は100gでしたタレか塩で食べます私はタレが好きでしたが一緒に行った友達は塩が良いと言ってました付け合わせのナムル　キムチもおいしかったですデザートに杏仁豆腐まで付いて満足しました接客も丁寧で良かったです
結婚式のために前入りし、友人と焼肉へ。店内綺麗で味も普通でしたが、値段がけっこう高く驚き。軽井沢の客層にとっては気にならないのかもですが。。【混み】 土曜の夜に予約して行ったら満席だった。【アクセス】 ◎ 軽井沢のアウトレットの中にある。【良かったところ】もやしナムルが美味しいところ。
軽井沢から東京に戻る前に、こちらで反省会という名の飲み。アラカルトで注文しました。熟成肉との事で、カルビが美味しかったです。ハッピーアワーの時間帯で、お得にお酒もいっぱい飲みました。軽井沢駅にも近くて有難いです。
久しぶりに来ました。肉の臭みがなく、熟成肉柔らかくて美味しい。今回は、希少部位セットにしました。付け合わせのナムルやキムチも、そつなく美味しい。テイクアウトもあり、アウトレット帰りの電車で食べて帰るのもあり。
三連休初日、予約できて食べログのポイントも使えたので予約しました。到着が早まり、時間より早く入れていただけてありがたかったです。ただ、ランチのご飯のおかわりができるのか伺ったところ、「できる」との回答だったのでお願いしたら、しっかり追加料金を取られることになりびっくりしました。それならキチンと有料の旨伝えないと、トラブルになると思います。(こちらはその旨お伝えしたら、取り計らっていただけましたが…)
熟成和牛焼肉エイジング・ビーフ軽井沢は、軽井沢プリンスショッピングプラザ内にあり、アクセスが便利です。多くのレビューで、熟成和牛は「柔らかく、旨味がありながら脂がしつこくない」と高く評価されています。特にユッケやタン塩が人気です。店内はオシャレで落ち着いた雰囲気で、席も広々としています。価格は観光地価格でやや高めとの声もありますが、肉質を考えれば満足度は高いようです。ランチは比較的リーズナブルなセットがあり、おすすめです。
軽井沢旅行最終日の夜アウトレットでお買い物をして、事前予約したこの店に初訪問。入り口には本日は予約で満席です。の貼り紙していたので良かった。まずはカクテキ…うま〜!牛タン、ハラミ、カルビなど食べてそれぞれ好きな〆ご飯ちょっと肌寒かったのでこの店で正解でした！すべて美味しかったです。
軽井沢駅の近くにある焼肉屋さん。ユッケが美味しかったです。セットは数種類のお肉がついて2,000円くらいでした！提供も早く、広い店内でした。ネット予約もできるからありがたい。お米も美味しかったです。
アウトレットの中のお店がどれも混んでいたので、割と空いていたこちらに伺いました。ランチにしてはかなりのお値段します。キムチ等の品数は多いものの、お値段の割にはお肉の味が伴っていない感じがしました。
昨日軽井沢にて当該焼肉店を利用しましたが、ゴールデンウィークの連休のため大変混雑しておりました。事前に予約をしておいて正解でした。でも本当に美味しかったです♪♪♪「冬にスキーに来た時、また来ますね！」
ゴールデンウィーク5/3に行きました！GWとのこともあり、予約してなかったお客様は入店を断られていました。（予約必須です）ビールを注文したのですが、ナムル類、サラダが運ばれて来ても、なかやかビールが出て来ません。定員へ催促してしまいました。その後のビールも直ぐに来ないので、ここは残念。お肉も勿論ですが、思いの外、タンシチューが美味しかったです〜お会計の時に西武プリンスポイントが付く案内をして頂けなくて、ポイント付け忘れた〜
アウトレットの帰りに寄りました。日曜日でアウトレット内は大混雑でしたがこちらの店内は落ち着いた雰囲気で席は広々としていて、買い物疲れがだいぶ癒されました。お肉も美味しく、満足でした。総合的にコスパも悪くないと思います。
スキーの後はやっぱり焼肉！軽井沢プリンスホテルスキーが17:00に終わり、焼肉を食べたい娘の要望で訪ねました。肉質は素晴らしい、保管状態はやや良くなく酸性が進んでいた部分があり(好き嫌いはそれぞれですが)ますが、火が強く美味しくいただけました。値段の割に肉は問題ないが、サービスの伸び代はまだある感じでした。
特選部位5種盛り合わせ２人前＋カイノミ＋上タン塩木曜日19:30頃訪問　待ちなしどの部位も美味しいが本日の私はカイノミがたまらなかった。カイノミは私からするとカイ(下位)ノミではなくジョウイ(上位)ノミである。グラシアス！
軽井沢駅前のショッピングモールにある焼肉屋さんです。2年ぶりに伺いました！おつまみ程度に頼みました。注文したのが上たん塩にカットレモンソーセージ盛り合わせ3本軽井沢ビール(クリア)上タン塩が柔らかくて本当に美味しいタンでした！！
お値段は少し高めに感じましたが、クオリティを考えれば満足のいく内容でした。上タン塩は、肉質が非常に良く、噛むたびに旨味が広がりました。追加注文したネギは、タンの塩味と相性抜群で、さっぱりとした味わいをさらに引き立ててくれました。焼肉の中でも一番印象に残る一品で、リピートしたいと思える味でした。ユッケジャンラーメンはピリ辛ながらもマイルドで、小学生でも食べられる絶妙な辛さに調整されていました。スープはコクがあり、程よいスパイス感が体を温めてくれます。麺もスープにしっかり絡み、焼肉の締めとしても満足感の高い一品でした。
お子様に優しく、至れり尽くせりでした。大人は贅沢なメニューを注文し、子供と一緒だったのでバタバタしでしたが、美味しくいただきました。ランチでかなりお得な価格、量も申し分なくお腹いっぱいになりました。また、軽井沢のアウトレットに立ち寄った際は行きたいです。
男の呑み旅で行った軽井沢で出会った「熟成和牛焼肉エイジング・ビーフ軽井沢店」さん！注文　特選部位15種盛り3人前とその他もろもろとアルコール何杯か♪昼間っから、焼肉&アルコールはサイコーだったがここの焼肉は、過去一高級な焼肉です。連れ達が容赦ない注文でエライ金額に・・・でもさすが特選肉で、軽く焼いてとろける美味しさが一生に一度は食べてもイイ焼肉でしたぁ〜♪店員さんのおもてなしも良く、さすがだなぁ！ご馳走さまでした♪
とっても寒かったので、身体が冷え切ってしまい、ランチのユッケジャンラーメンセットにしました。ユッケジャンラーメン・肉盛り5種類・サラダ・ドリンクのセットです。ユッケジャンラーメン辛い物好きの私でも満足の辛さで、コクがあり，身体が温まり，とっても美味しかったです。肉盛り5種類熟成カルビ・ロース・鶏肉・豚肉・ハラミになっていたのですが、ロースが鶏肉に変わっていたのかしら？鶏肉が2種類になっていたので、焼肉屋さんでこのチェンジは残念です。カルビ・ハラミは、美味しかったです。豚肉・鶏肉は、普通です。サラダ・飲み物普通です。ご馳走様でした。
軽井沢のエイジングビーフさんへ。タン、ロース、ヒレ、ハラミ、ミノ、キムチ盛り合わせ、海苔スープ、黒烏龍ハイ×2をいただきました。少しいいお値段でしたが、美味しかったです。特にヒレは絶品です。わさび塩であっさり食べると最高！店員さんの接客も良かったですよ。ごちそうさまでした。
全て個室になっているお店。仲間で気兼ねなく楽しめます。メニューは豊富で、味もとても美味しいです。牛タンネギが、最高に美味しかった。（写真撮り忘れ）柔らかいおおきな牛タンでネギを包んで焼くのですが、これは絶品。他のお肉も文句なく美味しかったです。お酒の種類も豊富で、ワインも充実。仲間と楽しい時間が過ごせました。
個室焼き肉なかなか洒落たお店でした部屋に案内されタッチバネルから注文厚切りタン美味しかった三種もりヒレどれも美味しかった隠れ家的なお店でした大人のデートには良いかも！PayPay使えた
佐久平駅から徒歩15分ほどの場所にある焼肉屋さん個室焼肉の店名通り、店内はすべて個室となっており落ち着いて食事できる作りです。靴を脱ぎ、専用のサンダルに履き替えて店内を移動するのは少し変わったスタイルですね。価格帯はこのエリアでは高めの設定。内装にもお金がかかっていそうですので、小面積・内装費を考慮すると仕方無しかもしれません。ハラミタン上カルビ上ロースヒレシマチョウを食べています。タンとヒレはおいしい、上カルビ、上ロースは普通ハラミとホルモンは少し悲しみでした。普通以上のメニューを頼んでおくと満足感がたかく、おいしい焼肉体験になると思います。ご飯やサンチュなどのサイドメニューは非常においしかったです。値段相応かと言われると個人の判断ですが、やっぱり空間に対してお金を払っていると考えるしかなさそうです。店員さんたちの対応は非常に良く、心地よく食事できました。お店の人からも言われたのですが、換気についてはまだ改善途中とのこと。実際にすごく煙くて、せっかくの個室が台無しだったのですが、これはたまたま私たちが利用した部屋が窓が無い部屋で、かつ換気のブラッシュアップのこれからという要因が重なったからなのだと思います。今後に期待です。日本全国の焼肉屋を食べ歩いて記録しているブログ「焼肉図鑑」を作成しています。他の焼肉屋情報はぜひブログも見てみてください。
個室なので静かに食べれた!お肉美味しい最高!
お肉はどれも美味しかったです。お肉の値段はそれなりかと思いますが、ドリンクの値段は少し高いかも。それでも、お肉を焼くところも排煙機能はバッチリで、着ている服が全く匂いがつかなかったのは驚きです。個室でゆっくり静かに食べたいのでしたら、超お勧めします。
部屋も綺麗で結構美味しかったのですが高すぎる。一皿2千円〜3千円は間違いなく一般人ならお祝いでもキツイですね。
松本出張、今回は2軒目、バー使いで利用させていただきました。おつまみとお酒中心になりましたが、やはりこちらは居心地いいです。むしろ遅い時間の方がゆったりと飲めて、尚且つスタッフさんと会話とかも出来ちゃうのでいいかもです。今回はシャインマスカット、柿、メロンを乗せた生ハムバケットが印象的な美味しさでした。とびっこポテトサラダ、カキフライも定番ですがおつまみには最高です。また〆の炊き込みご飯のおにぎりも最高でした。欲を言うと、〆の汁物も欲しいので店長さんお願いしますw。楽しい満足のいく時間を過ごせました。
予約して17：00に行きました。生牡蠣三産地食べ比べ（北海道仙鳳趾・岩手大船渡・兵庫室津）、お刺身3種盛り（カンパチ・ホウボウ・クロムツ）、焼き雲丹のリゾット、生ビールを頼みました。生牡蠣は時期的に大ぶりではなく身がそれほど詰まってない感じですがそれでも美味しい。三つの中では北海道産のものが大きめでクリーミーなので一番いいですね。刺し盛りはカンパチが美味しい。〆のリゾットは絶品でめちゃくちゃ美味しかったです。
久々に牡蠣入レ時へ相変わらず美味しい料理ばかりでしたエイヒレの肝は今や簡単に食べれない牛レバ刺しのジェネリック正直代替えとは言い難いめちゃくちゃ美味しい肝は臭みもなく独特の食感松本ではここでしか味わえない逸品生牡蠣も年間食べられる為国内各方面から取り寄せたその時１番美味しい牡蠣にグーの音も出ませんまた蒸し牡蠣はプリプリ食感でまた別物牡蠣は少し火を入れた位が絶好調に旨いと思うのでこれ最高ですカキフライも殻に入ってにくい演出自家製タルタルソースも抜群です厚焼き玉子はお出汁に浮いていくらがタップリこれもマストな１品最後のオニギリまで十分楽しめました途中グランドメニューからちょっと頼んじゃいましたが基本料理が６，６００円で飲み放題だなんて安すぎる最近では予約も取れない人気店となってしまったのは納得です
食べログで飲み放題付きのコース予約しての訪問･:*+.\(( °ω° ))/.:+･:*+.\(( °ω° ))/.:+牡蠣も生、焼き、オイル漬けどれも絶品でした*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*特にマエイのキモ刺しはめちゃくちゃ美味しかったです^_^マスターも店員さんも気さくでとても雰囲気の良いお店でした⭐︎
本当に久しぶりの松本。なかなかお洒落な店で雰囲気が良い。牡蠣のコースを頼みましたが、どれもとても美味しくて、松本でこのような牡蠣に出会って驚きました。飲んだ日本酒、ワインもよく冷えていて牡蠣料理にぴったりでした。来て良かった。
お店の雰囲気がいいです。デートとかにもぴったり。カウンター席の他は半個室みたいになっていてそれも良きです。丸投げ？という、小鉢数種類と、焼き牡蠣、カキフライ、お刺身のついたメニューがとても良いです
牡蠣は美味しがったですが、料理一品一品の価格は少し割高な感じがして、牡蠣食べたいならもっとコスパのいい店がありそうだなと感じました。とはいえ、お店の雰囲気や店員さんの接客等とても気持ちよく利用させていただけたと思います。
お料理はオリジナリティもありますし、見た目も味も味付も悪くないだけに、人の教育がとても残念で、全てを台無しにしているお店という印象でした。1番奥のテーブル席に通されたんですが、そこがダメなのかもしれません。テーブルに呼び鈴も無く、モバイルオーダーも無いので声を出して店員さんを呼ぶしか無いのですが、かなり大声を出さないと店員さんに聞こえません。聞こえて、調理の人まで返事をしたのに、ただ空返事をしているだけで、誰も注文をとりに来ません。更に良くないのが、高級感を出しているお店にありがちな、氷が縦に一列しか入らないような細いグラスの量が大して入ってタイプなので店員さんを呼ぶ頻度が高まってしまうのです。更に一杯あたりの値段も大衆店の2倍近くします。もう途中で嫌になって注文を諦めて帰りましたが、写真の料理にお酒4杯で13000円オーバーでした。生牡蠣3個で2,000円は高いなぁ…。個人的に再訪は間違いなく無いですし、お勧めはしませんが、カウンターなら店員さんがつかまるかもしれないので行くならカウンター予約が良いと思います。ごちそうさまでした！！
ここは絶対デートでも女子会でも使えるなと思いました！清潔感のある店内に、丁寧な接客が良かった！席が仕切られてる感じも◯牡蠣は3種食べ比べが最高でした！一個一個しっかり重みのある牡蠣で満足だし巻きはたっぷりぷりぷりぷりのイクラが乗っててダシも美味しい絶対頼んで！アヒージョは少し時間がかかるので最初の方に頼むのがいいかもです！◯お酒も美味しいです！繁華街の中にあるので1軒目におすすめです！東京にも支店があるので普段東京で行けてない人もいいかも！
コースで利用しました。料理にはひと手間かけてあり、とても美味しい！酒飲みのポテトサラダや、牡蠣フライについているタルタルソースは本当に絶品！！飲み放題ですが、種類が豊富で質が抜群！生牡蠣には白ワイン！と言われていますが、飲み放題のクオリティではない、とても美味しい白ワインでした。リピしまくっています！！
よく聞くお店だけど、所変わればイメージも変わる。ここは同伴が得意そうな店舗。さて、ナマ牡蠣好きだけど、一度襲われると2度と食べる勇気が無くなる、それが牡蠣。なので今日も加熱。✔︎牡蠣フライ ✔︎イクラのだし巻きつゆだく ✔︎牡蠣の唐揚げ ✔︎牡蠣と白子のアヒージョ品はどれも美味。
友達の誕生日のお祝いで伺いました！！！何を食べても全部美味しくて混んでいたのでカウンター席でしたが、店員さんの対応も素晴らしかったです！長野に行った際はまた絶対に行きたいと思えるお店でした！！
大好物「生牡蠣」を食す編‼︎東京のお店が海無し県と言われる長野県松本市にあり美味しい“生牡蠣”を出すお店‼︎店員さんと牡蠣談話が楽しかったです。…酔っ払いの自分の話しに付き合って頂きありがとうございました♪全国の産地の牡蠣の制覇に挑戦します‼︎
先輩と0次会かきいれどきって聞いて、松本にもともとあったオイスターバーを想像してたんだけどなんか違うところについた。おしゃれな店内はなんとなくデートとかでも使える感じ。ワインもいいけど、日本酒も酸味がある爽やかなのが多いのか、牡蠣にあってうまいでした。果たして、5年前によく行ってたオイスターバーはどこなのか。
本日は友人に誘っていただき【松本　牡蠣入レ時】さんへ牡蠣以外のメニューも有りますが、本日は最初から牡蠣中心でいくお通し『牡蠣のオイル漬け』これ美味しい単品でも追加決定『生牡蠣3種食べ比べ』良いです『牡蠣の唐揚げ』『牡蠣フライ』『牡蠣のバター醤油焼き』『小肌の壺漬けマリネ』『酒呑みのポテトサラダ』どれも美味しい再訪決定ですご馳走さまでした
予約して行ってみました。お通しの牡蠣が一番美味しく感じたのはわたしだけでしよーか？^_^他のコース料理も美味でした。結構コスパいいかもですね！3,500円でこれだけ出たら大満足！ドリンク飲み放題が付いたらなおよし！（予約時しか対応なしはちょっと問題）生牡蠣がついてなかったのは残念！また行きたくなるかは微妙なところ！^_^
松本市に久々に来たのでお店を探します。以前何かの雑誌で見たこのお店を思い出し、探してたどり着きます。だいぶ松本市に詳しくなった。さてメニューを眺めますが、ここもビールはA社しか置いてない・・・最近連続だなぁ。松本ブリュワリーのIPAもありましたが、ここでクラフトビール1200円は無いかな。まあ生牡蠣から行く予定なので、もともとビールより日本酒か白ワインと思っていたから問題ないです。しかし日本酒も触手が動く物がありません。どうやって選んだのかな？川中島のにごりとか、あまり牡蠣に合うと思えません。白ワインも選択肢がないので「お勧めグラスワイン白」750円をもらいます。無難な若いシャルドネでした。さて、お楽しみの生牡蠣。まず真牡蠣２種４個　1800円を注文します。本日は北海道と岩手。うんどちらもクリーミーで旨い。やはり旨い酒が欲しくなるなぁ追加で岩牡蠣（岩手天草）600円をもらいます。メニューを見て美味しそうだった「カンパチのなめろう」と青森の陸奥八仙をもらいます。やはり海の物には長野県の酒より合いますね。なめろうも旨い。牡蠣が美味しく。他の肴も美味しいので、もっとお酒やワインのチョイスを見直してくれたら嬉しいかな。長野県で牡蠣の専門店は、観光客よりも地元だと思うので、牡蠣のように気にせず全国から選んでもらいたい。ワインも同じく。世界中に安くて牡蠣に合う物があります。牡蠣美味しかった。ごちそうさまでした。
一人で来店したので、丸投げセットは色々と少しずつ食べられてよかったです。エイ肝のレバ刺しを初めて食べましたがとっても美味しかったです。
地酒と合わせていただきました！食べ比べなどもあって楽しくいただけました。
ウニのリゾットが最高でした！松本に行った時はまた行きます！
全部しっかり美味しい広くないけどゆっくりさせてもらいました