初訪問の二日後の再訪なので、１回目にまとめて書いてます！二日後に再訪したくなるぐらい最高のお店ってことです
予約して行きましたが、平日の夜でもまだいくつか空席があり、思ったより混んでいませんでした。やはり松本駅から少し離れているからかもしれません。海州盛り合わせを注文しましたが、本当に美味しかったです。最後はお腹いっぱいで食べきれないくらいでした。信州牛は本当に甘みがあって感動しました。ただ、石焼ビビンバはちょっと辛めで、あまりおすすめできないかも。このお店と松本駅近くにあるお店はどんな関係なんでしょう？　本店と支店ですか？
プレミアム信州牛　カイノミ芯¥2068円上タン塩¥1078円特上タン塩1760円海州サラダ¥638円特上ハラミ1958円和牛カルビ¥1089円テッチャン¥748円レバー焼¥693円プレミアム信州牛　ササミ¥1650円上ミノ¥693円
最寄りの南松本駅から車だと2～3分、徒歩で15分ほど。土曜日の夜、予約をしてから伺いました。テーブル席はほぼ満席ではないかな？というほど店内は賑わっていたので、事前予約は必須なような気がいたします。ただ、店内が混雑しているせいなのか…入店しても入口で案内をしてくれる店員さんがおらず、5分ほど待機…（このあたりもう少しスムーズにしてもらえると最初の印象はだいぶ違うのではないかな、思ってしまいます。）本日の注文オイキムチナムル海州サラダ特上タン和牛カルビ和牛上ロース上肩ロース（信州牛）ライスクッパワカメスープ海鮮パジョンいちごひめウーロン茶そこそこちゃんとした焼肉屋さんと聞いての訪問でしたが、注文はタッチパネル。表示メニューにめずらしい部位はあるものの、「これはどんな感じですか？」などを気軽に店員さんに聞いて注文できないのが、残念なところ。夜でも早めの時間帯に訪問しましたが、注文したい品の売り切れもポチポチあり、少々がっかり。注文したお肉はサシが綺麗に入っていて、どれもやわらかくおいしかったですが、カルビがあまりにも細切れでびっくりいたしました。さすがにもう少し食べ応えのあるサイズにしていただきたい…なんだか、、、焼肉屋へ来たはずなのに、ご飯ものやスープのほうがおいしかった…という印象が強いです。ただ、デザートのシャーベットがどれも魅力的で、”いちごひめ”という苺をまるごと使い中央に練乳クリームが入ったデザートは甘酸っぱさと練乳の濃厚さがとってもおいしく食後にピッタリでした！個人的には、焼肉屋さんでの利用というより、ビビンバやチヂミ、デザートなんかが食べたい時に利用したいお店かな。という感じがいたしました。
２ヶ月ぶりに松本にいる彼女の元を訪問し、一緒にディナーを楽しんできました。前回行った焼肉がとても美味しかったので海州さんへ再訪問、彼女もお肉が食べたいとのことなので意見が一致しました。今回も予約なしで19時過ぎの訪問でしたが、数分ほどでテーブル席に案内されました。注文内容はレシートの通り、前回食べなかったまるかわとかめのこが脂身が少なく薄切りでさっと焼いて食べると美味しかったです。和牛上ロースは霜降りが結構あって高齢の私には脂っこく感じました。同じ牛肉でも部位によって異なる味を堪能しました。ご馳走様でした。
２ヶ月ぶりに松本にいる彼女の元を訪問し、一緒にディナーを楽しんできました。前回行った焼肉がとても美味しかったので海州さんへ再訪問、彼女もお肉が食べたいとのことなので意見が一致しました。今回も予約なしで19時過ぎの訪問でしたが、数分ほどでテーブル席に案内されました。注文内容はレシートの通り、前回食べなかったまるかわとかめのこが脂身が少なく薄切りでさっと焼いて食べると美味しかったです。和牛上ロースは霜降りが結構あって高齢の私には脂っこく感じました。同じ牛肉でも部位によって異なる味を堪能しました。ご馳走様でした。
※とりあえず生大で乾杯し、キムチ盛合せ海州セット、ホルモン系大皿、上タン塩、ハラミ、締めはユッケジャンクッパと冷麺でフィニッシュ！信州牛一頭買いの極上焼肉が楽しめます。本日は連休中のせいか混んでました。
最上位A5ランクりんご和牛"信州牛"を一頭買いしており、比較的安価で楽しめるお店オーダーしたのは...◾️上タン焼き◾️ハラミ◾️おまかせホルモン9種盛り◾️海州セット◾️キムチ盛り◾️石焼きチーズビビンバ◾️生ビール（大）《アサヒ》◾️生搾りレモンサワーボリュームたっぷりで嬉しい特にホルモン9種盛りと海州セットのロースとカイノミは鮮度が良くて美味しかった‼︎味付けが少し淡白気味だったので卓上の塩を一振りすると丁度いいかもしれません後はニンニクダレがパンチあって良かったレモンサワーがややアルコールが弱い気がしたかな
長野県南松本駅からすぐのところに店を構える。頂いたメニュー◾️上タン焼き◾️ハラミ◾️おまかせホルモン9種盛り◾️海州セット◾️キムチ盛り◾️石焼きチーズビビンバ◾️生ビール（大）◾️ウーロンハイ全体的に味付けが少し薄かったので卓上の塩を一振りした方がいいかもしれないハラミはしっかり味付けされていて美味かった生ビール大はかなり飲みごたえあります！
18時前に行って待つことなく入店できました。最上位A5ランクの信州プレミア牛を、一頭買いしてるようです。新鮮なお肉に、写真は冷麺しか撮らなかったけど、家族で大満足でした。ランチもやっていてお得にたべれます。
タクシーの運転手さんに聞いたおすすめ焼肉店。人気で駐車場もいっぱい。予約しないと入れないかも。テーブル席と、お座敷あり。全体的にお肉の質が良く、部位に詳しいとさらに良し。（信州牛の印象が爆上がり）単品も良かったけれど、盛り合わせを最初に頼んで、気に入ったお肉をリピートする方がいいかも。赤身が美味しかった！下味はついてなくて、塩やお醤油で食べるのがお肉の良さがわかっていていい。（タレもテーブルにあり）デザートのシャーベットも美味しくて安いので、次回も必ず注文したい。あ、コムタンスープの量が多いので、あれは多分2〜3人で分けられる。人数分注文したらエライことになる。
松本は焼肉が有名なようです。ここも食べログの評価では人気店で、ダメ元で電話してみたら入れるとのことでラッキー！土曜日の夜でしたが、少し遅い時間だったからか待ちもなくスムーズに入れ、提供も早かったです。お肉の質がとてもよくて大満足でした！！
駅前も行かせていただき、高評価だった為、南松本店さんにも伺いたいと思っていましたが、遂に来店できました。ランチの生姜焼き定食が、ずっと気になっていたのでオーダーしました。野菜が多く880円と、とてもリーズナブルで豚肉も美味しかったです。次は石焼ビビンバをいただこうかと思います。PayPay電子マネー使えます。
長野県松本市にある焼肉海州に伺いました。1時ごろに行きお客さんもたくさんいました。この店は肉の部位がとてもあり注文をするときにどれを頼むかとても悩みました。注文したのはリブ芯のランチセット（2800円ぐらい）と単品でハネシタ（2400円）を注文しました。まず肉を見た瞬間肉質が良くびっくりしました。リブ芯は厚切りで肉の旨みがすごくとても柔らかかったです。ハネシタは柔らかく少しレアにして付属していた大根おろしで食べるとさっぱりと食べることができました。とても満足することができました。
リブ芯、ウマすぎです！！結婚記念日なにかと忙しかったので、信州牛一頭買いをうたっている海州さんへ初めて来させていただきました。狙いは色々な部位が食べられるスペシャル盛りです。どの部位も柔らかく、肉の脂が甘く感じられます。個人的には特にリブ芯が、柔らかさといい、肉の旨味といいとても好きな部位でした。お腹いっぱい食べたのに口に脂が残らない最高の焼肉でした。
長野出張２日目。なぜか出張ランチは肉を求めてしまう…って事で焼肉へ。色々な部位が入った方が飽きないかと海州ランチをオーダー。来た皿を見ても部位の違いは分からないが、取り敢えず違いそうな見た目のを順に焼いてみる。しっかり切れ込みが入れられており、どれを食べても柔らかい。箸休めのキムチも辛めで良し。韓国海苔が付いてくるのもありがたい。また来たいお店てした。
海州のカイノミ芯定食（長野県松本市）銀シャリをタレで汚してカイノミと一緒に頬張る至福のランチとんこつ醤太郎50歳を過ぎてあと何度仕事中のランチを喰らえるものかと考えるようになった。定年が60歳としてあと約9年。年間120日働いたとして約1000回。1000分の1のこの機会を雑に扱ってはいけないとこのところ真剣に思うわけで。この日は会社近くにある信州牛一頭買いの焼肉屋『海州』さんにて。こちらは肉の質、旨さもさることながら、ランチのコスパの良さが素晴らしい。なので、昼間っから贅沢にカイノミ芯のランチを。分厚くカットされた肉をロースターに乗せ、焼き上がるまでしばしの時間を愉しむ。脂が溶け落ち、香ばしい煙を上げながら、良い具合に焼き上がったそれをタレに浸し、ライスと共にいただく。うんま(*´Д｀*)柔らかでジューシーなカイノミから溢れる肉汁と甘辛なタレが口中でこれでもかと乱舞する。その後から米の甘さがこれでもかと押し寄せる。思わずライスおかわり。次々と焼き上がるカイノミにたっぷりとタレをつけ、ライスの上でバウンドさせる。タレに汚されたライスの旨さったら。。。最高の1／1000ランチ。ごちそうさまでした。#海州 #グルメ好きな人と繋がりたい #松本市 #松本グルメ #焼肉 #ランチ #lunch #最高のランチ #食いしん坊短歌 #食いしん坊倶楽部 #とんこつ醤太郎 #yummy #tasty #delicious #yakiniku #japanesefood
開店直後に訪問したため他にお客さんはいませんでしたが、退店時には席がかなり埋まっていました。カルビ、ハラミ、タンのランチ(1900円くらい)を注文。カルビ、ハラミは厚切りでしたがとても柔らかくておいしかったです。
最終日のランチは「焼肉海州」です。信州牛一頭買いのお店であり、「信州プレミアム牛」取扱店でもあります。「信州プレミアム牛」とは、長野県独自の「おいしさの新基準」の認定制度をクリアしたブランド和牛です。注文はタッチパネル方式・・・、一気に行きました。「とも三角」１，８４８円。「まるかわ」９９０円。「げた」８８０円。「野菜盛合わせ」「ナムル」各４４０円。「ニンニクオイル焼」３０８円。「海州サラダ」５２８円。「キムチ盛」６８２円。「大ライス」３３０円。計９品、合計６，４４６円（税込）になりました。「とも三角」はプレミアム、「まるかわ」「げた」は信州牛です。都内だったら万超えです。そう考えると価格もお手頃です。ただ、一頭買い故にすべての部位の肉が揃っている訳ではありません。タッチパネルの中の肉は意外と少なかったです。しかも、どんどん売り切れてしまいます。「まるかわ」は牛一頭から３～４人前しかとれない希少部位・・・、赤身の旨味を十分に味わうことができるのですが、売り切れになりました。軽いつもりがかなりガッツリ行っちゃいました（笑）。これでこの価格・・・、美味過ぎです！
海州のカイノミ芯定食（長野県松本市）銀シャリをタレで汚してカイノミと一緒に頬張る至福のランチとんこつ醤太郎50歳を過ぎてあと何度仕事中のランチを喰らえるものかと考えるようになった。定年が60歳としてあと約9年。年間120日働いたとして約1000回。1000分の1のこの機会を雑に扱ってはいけないとこのところ真剣に思うわけで。この日は会社近くにある信州牛一頭買いの焼肉屋『海州』さんにて。こちらは肉の質、旨さもさることながら、ランチのコスパの良さが素晴らしい。なので、昼間っから贅沢にカイノミ芯のランチを。分厚くカットされた肉をロースターに乗せ、焼き上がるまでしばしの時間を愉しむ。脂が溶け落ち、香ばしい煙を上げながら、良い具合に焼き上がったそれをタレに浸し、ライスと共にいただく。うんま(*´Д｀*)柔らかでジューシーなカイノミから溢れる肉汁と甘辛なタレが口中でこれでもかと乱舞する。その後から米の甘さがこれでもかと押し寄せる。思わずライスおかわり。次々と焼き上がるカイノミにたっぷりとタレをつけ、ライスの上でバウンドさせる。タレに汚されたライスの旨さったら。。。最高の1／1000ランチ。ごちそうさまでした。#海州 #グルメ好きな人と繋がりたい #松本市 #松本グルメ #焼肉 #ランチ #lunch #最高のランチ #食いしん坊短歌 #食いしん坊倶楽部 #とんこつ醤太郎 #yummy #tasty #delicious #yakiniku #japanesefood
信州牛一頭買いのお店で大人気の海州さんへ。平日ランチで利用。焼肉ランチって最高ですよね。少し贅沢な食事をリーズナブルに。王道の選択だと思ってます。迷ったらとりあえず「海州ランチ」をおすすめします。その日の具合でいろんな部位を選んでかなりお得に提供してくださいます。付け合わせも豊富で、韓国海苔なんかも個包装提供で雰囲気味わえるので楽しいです。肉質もよく、厳選された上カルビは脂のノリも良く最高です。しかもライスはおかわり自由。隙のないサービス。ご馳走様でした。ちゃんねる信州https://youtube.com/channel/UCdQU48woWB2DrLmfa8-S9DQちゃんねる信州 ローカルガイドhttps://goo.gl/maps/5eme6Cqq8ZrgGQv7A
月曜日の1730に来店店員さんが2人しかいないとのことで、提供が遅れる可能性があるといわれました。店は5組ほど先客がありました。19時までハッピーアワーなのでビールが半額料理も待ち時間なく、提供されました。味も安定していて、イカ天、巻物が美味しかったです。たこさんウインナーは外がパリパリで美味しかったです。ビール4杯ずつくらい飲んで1人3000円くらいでした。
3軒目は海鮮！もうすでにお腹いっぱいだったので軽めのお店に来ました。あまり期待してなかったですが、そこそこ美味しいお刺身が到着し意外と満足！げそのお寿司1貫80円くらいだったけど、結構好きでした笑
いつも松本をうろつくのは平日昼下がりの遅い時間。ちょい呑みならメディアガーデンや大月など色々あるけれど、「旨い魚介ガッツリ＆日本酒」となると中々無い。ここは嬉しい15時開店で、寿司を１貫から握ってくれるし海鮮丼もあるし日本酒の揃えもまあまあ良い。醤油は２種類、塩も焼き塩で美味しく食べられた。しかも日本酒２杯と寿司11貫で（好みでオーダー。真鯛、ハマチ、サーモン、ツブ貝、甘エビ、大好きな〆鯖、久々のカニミソ！）で3500円以下というコスパの良さ！洋風サイドメニューも豊富、口頭オーダーはもちろんデジタルオーダーも紙オーダーも出来て支払い方法も多彩、ちょっとした座敷もあってスタッフもきびきびしてて、広い客層に対応できる良い店だと思う。カウンター各席にコンセントまであるのも凄い。
iPhoneの写真削減も兼ねて過去の蔵出しレビュー記事をTL告知オフにて投稿する。長野県で出張仕事を終えた後、仕事関係者との慰労会に顔を出した。ちょっと時間がはやかったせいか、お目当てだったお店が営業していなかった。ということで、頑張って営業中の当店へ。入店して驚いたのは、若い男性スタッフのワンオペだったこと。調理も接客も配膳も会計も。夕方の混雑時間帯前とはいえ、すごいなこの子と内心思った。そんな彼に気を使いつつササっと注文して飲んで食べたことは言うまでもない。「大人レモンサワー」495円(税込)19時迄半額ということで、ひたすらレモンサワーを飲んだ。途中から面倒くさくなって（上述のワンオペな彼に気を使ったのもある）メガジョッキに切り替え。チェーン展開しているお店で長野県の地のモノにはありつけなかったが、サクッと飲むには十分だった。ご馳走様。
松本駅近くの昔【昭和横丁】があった場所にある【や台ずし　松本駅前町２号店】さんへ【駅前店】には何回かお伺いしているが、此方の店舗は初訪問此方は寿司店と言うより、寿司も食べれる居酒屋という感じである使い勝手が良い店であるご馳走さまでした
松本駅前の路地を入って行ったところにあるや台ずしで夕食をいただきました。店内は明るく活気があって良かったです。ハッピーアワータイムだったので、刺身サラダや手羽先に魚の皮の揚げ物等をつまみにメガレモンサワーを美味しくいただきました。
ここからすぐ近くに松本駅前町店が有るんだけど～めっちゃ近くに２号店　～　イナズマイレブンの必殺技「皇帝ペンギン2号」ならぬの　「松本駅前町２号」ですね～☆（　同運営の別ブランド「ひとくち餃子の頂 松本駅前店」と隣あってます（　中は繋がってません　）　）松本駅に向かう前～ハッピーアワーちょっとやってくか～って感じの～乗る電車出発の時間までの30分一本勝負（笑）って感じで吞みです～☆ファーストオーダーで　ハッピーアワーの生中（　２７０円　）と刺し盛り５点盛り（　１０９９円　）をお願いしました～☆（　お通し２９６円　）　　　　時間との勝負なので　ハッピーアワー生中はちゃっちゃと呑んで　あと+２杯頂きました～☆（　結果15：15に入って15：30にお会計でした（笑）　）感想○　ハッピーアワーはやっぱ良いですね～☆　　２７０円ですかね～♪○　お通しは簡単なマヨ和えですが～途中途中の～口直しには最適ですね～☆○　刺し盛り５点盛り　～　鮮度は良さげな気がします～☆　　「皇帝ペンギン2号」の出現する青い皇帝ペンギンの数と同じ点数（笑）～２枚づつ（甘えび３）きっちり５点盛りですね～☆（　５点盛りなのに～なんちゃって６点とかは無いですね（笑）　）
松本でのランチ。少し前から気になっていたこちらへ。PARCOの近く、花時計公園に面してあります。松本駅からは徒歩10分かからないぐらいです。日替わり定食の内容が外に出ています。本当に日ごとに替わり、一日と重複するメニューがありません。内容はフライ、炒め物あたりが多いようです。金曜はカレーなのでしょうか。この日の日替わりは、焼肉とから揚げでした。12時前の入店で、先客10名以上、後客20名近く。店内は、いかにも居酒屋といった雰囲気です。フロアの店員さんは女性が多く、元気です。日替わりを注文しました。5分ほどで提供です。＊＊＊焼肉とから揚げ。焼肉は生姜焼にも通じるような炒め物になっている。肉質も悪くないし、タレも悪くない。から揚げは大ぶりの物が3つ。しっかりと味がついて正統的な居酒屋から揚げ。おかずのボリュームはたっぷり。ご飯のお替りができるし、おかずがなくなればふりかけもある。これで850円は素晴らしい。（2024年12月）
1時までやっているのは、大変助かります。料理も豊富で、馬刺しの鮮度も新鮮です、ニンニクも合った最高の組み合わせでした。串焼きの味噌もよくお酒に合います。まさしく、ノンベのお店です。飲み物も豊富で、キンミヤも最高でした。また、松本に行った時の楽しみな店が増えました。ありがとうございます
月曜日の昼飲みで初訪問。タブレットから注文します。頂いたのは、ホッピーの黒セットと、秋刀魚に串焼き5種。秋刀魚も串焼きも良い焼き具合で、美味しく頂きました。それと、若いスタッフの皆さんの接客も心地良いお店でした。
店外ベンチでタバコ吸えます。沖縄料理あるのあつい。馬刺しはやや臭みあり。.日曜の松本、しまってる居酒屋多い中、リーズナブルでありがたい。。。またいきます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
平日の昼間、予約してから伺いました。11時開店と同時に入店。スーパードライの生で乾杯！信州名物、山賊焼。口コミで興味あった、やきとんのおっぱいなど、いろいろ頼んで昼間から楽しみました。私がとても美味しかったのは、日本一のレモンサワー。炭酸強めで程よい甘みもあってめちゃ好み。マジで日本一、いや世界一（笑い）お料理すべて美味しいし、出てくるのも早い。通し営業でゆっくりできる。女子3人で話はずみ最高の休日でした。ご馳走様でした〜
今日は土曜日だが仕事のため出勤。13時過ぎにひと段落したので遅めのランチタイム。秋晴れの松本駅前では大道芸などが来ていて賑わっている。さて本日のランチは土曜日でも日替りを出しているこちらのお店へ。毎月、日替わりランチのメニューカレンダーを公表していて、あらかじめインスタでメニューを確認してから行けるので便利だ。https://www.instagram.com/golden_shinkan?igsh=Y3lsdTF5Yms3aGd6今日の日替りランチは麻婆豆腐。よく見ると、前来た時から30円上がってるな。山椒がついているので、好きな辛さに調整して白ご飯にオンして食べよう‼️✨11時からやっているから、昼飲みをしたい人もランチを食べたい人もどちらも大丈夫⭐️
信州に来たからには地元の名産を！とのことで、探していた中でみつけたのはココ。普通の居酒屋っぽいんだけど、お店には入りやすく、料理、飲みものもリーズナブル！頼んだのはビール。松本のどこかしらも瓶ビールを安くオトクに推してたため、瓶ビール注文。あとは、馬刺しと、信州サーモン刺し。共に新鮮で美味しかったな。他にも、なぜか普通の居酒屋料理に紛れて沖縄料理も沢山ありました。気軽に入るならオススメです。
休日のランチと昼呑みで利用しました。店内はテーブル席とカウンター席に座敷があり、一人でしたが座敷に案内してもらいました。生ビールをオーダーして、つまみも兼ねてサバもつ定食をいただきました。サバの醤油煮付けに臭みが無いモツ煮とつまみにもなって美味しい定食でした。締めに地酒の大雪渓もいただき納得のランチでした。
昼呑み出来る良い店がありましたー助かるね〜大瓶の安さも素晴らしい〜尿酸値の高い私は乾杯だけですけど〜地元長野の食材も沢山ありますね~そらゃ、日本酒も進みますわ〜我らおっさんが呑んでるテーブルの後ろは高校生がランチ食べてる〜笑笑なんとも地元に愛されてるお店なんでしょね〜ごっちゃんでしたぁ〜
松本駅から徒歩圏内にある「信州 ゴールデン 新館」は、レトロな雰囲気が魅力の大衆居酒屋。信州の郷土料理を気軽に楽しめ、キンキンに冷えた瓶ビールと相性抜群のおつまみが豊富かつリーズナブルに揃っています。定番の人気メニューである山賊焼きはボリュームたっぷりで食べ応え十分。サバ缶おろしは、ただサバ缶に大根おろしと薬味をのせただけの素朴な一品ですが、その飾らなさが逆に心地よく、酒好きにはたまらないつまみといった感じでした。
旅先で悪天候により、昼飲みに変更してこちらへ。夏休みなので、同じような観光客がパラパラと。信州山賊焼、馬刺し、ジンギスカンと茶色の食べ物ばかりいただきましたが、どれも美味しかったです。地酒も揃っていてメニュー豊富ですね。ご馳走さまでした。
信州 松本。『信州 ゴールデン 新館』愉快な仲間らとの一献♡先ずはノドの軌道確保٩(^‿^)۶キンキンに冷えたグラスを片手にマルエフ✖️633mlで呑み交わす。乾杯♪料理メニューは串焼きにチャンプルにポーク玉子といった沖縄料理など、どれもリーズナブルにいただける。飲み物もホッピーやサワーなどメニューが豊富。気さくな雰囲気でサイフに優しい居酒屋である^ ^食は一期一会。人生美味しく！
ホルモン屋さんの後、呑み足りなくてすぐ近くの信州ゴールデンさんに訪問。こちらはたぶん初めて。つまみにモツ煮込み、信州サーモンのお刺身、たま子という日本酒をいただきました。人気店らしく、お店や店員さんの雰囲気と相まって居心地が良かったです。ご馳走様でした。
レトロな外観で店内も雰囲気の良い大衆酒場。メニューも豊富で信州馬刺しや串焼きの他、沖縄料理も楽しめます。海ぶどうサラダはさっぱりドレッシングと海ぶどうのプチプチ感がたまらなく美味しかったです。馬刺し3種盛りは赤身+タテガミ+フタエゴをニンニク生姜しょうゆで頂きます。希少部位タテガミはコリコリしていてかなり硬い、珍味ですね。フタエゴは脂身がしつこく無く美味。馬肉刺身それぞれの部位が楽しめましたがやっぱり赤身が一番美味しかったかな。焼きたてホッケも酒のつまみに最高でした♪
どうずらチャーシュー麺¥500普通のチャーシュー麺って感じですが値段を考えると良いクオリティーだなと思いました。お水、ほうじ茶がセルフサービスなのでお座敷に座ると取りに行きにくいなと感じました。
松本は海外からの観光客に溢れていて、お気に入りだった静かな居酒屋さんも英語メニューが店先にあるし、お値段も高くなっていて何やら雰囲気が変わってしまっている郷土料理の店はどこも同じような感じだったので、まさに地元サラリーマンの居酒屋的なこちらのお店へ活気のある店内で頂くビールや揚げ物は美味いったらありゃしないお値段を気にせずにジャンジャン注文できる、出張の夜はこんなお店がいい
松本城、開智学校を見て、電車まで少し時間があったので、前に気になっていたお店に立ち寄りました。多めに歩いて、喉が渇いていたので、冷たい瓶ビールが最高でした。煮込みと、このあと串を２本いただき、松本駅へ向かいました。また、ゆっくりと、おじゃましたいと思います。
昼11:00から営業する素敵な居酒屋信州ゴールデン酒場新館❢昼から飲めるお店ですがランチタイムが大人気で平日は近くのビジネスマン達で満席になる人気店定食、麺類、日替わりも充実しているので飲まなくても訪問したくなるメニューの充実ぶり❢ちなみに定食のご飯は1杯おかわり可能です・チャーシューメン・もつ煮込み・半ライス車だったので完全に食事だけチャーシュー大きいサイズで5枚丼を覆い尽くします大好きな脂身多めチャーシュースープは鶏ガラ醤油のあっさり系、麺は極細縮れ麺名物のもつ煮込みは馬もつ❢下に豆腐が忍ばして有ります、信州味噌で煮込まれたもつはくさみ気になりません半ライスですがめちゃ多い❢ふりかけが何種類かありますのでおかずがなくなっても大丈夫❢軽く食べるつもりが想像したより量が多くて腹パンパン
今日は土曜日だが仕事のため出勤。13時過ぎにひと段落したので遅めのランチタイム。秋晴れの松本駅前では大道芸などが来ていて賑わっている。さて本日のランチは土曜日でも日替りを出しているこちらのお店へ。毎月、日替わりランチのメニューカレンダーを公表していて、あらかじめインスタでメニューを確認してから行けるので便利だ。https://www.instagram.com/golden_shinkan?igsh=Y3lsdTF5Yms3aGd6今日の日替りランチは麻婆豆腐。よく見ると、前来た時から30円上がってるな。山椒がついているので、好きな辛さに調整して白ご飯にオンして食べよう‼️✨11時からやっているから、昼飲みをしたい人もランチを食べたい人もどちらも大丈夫⭐️
ワインがとても美味しかったです！二次会利用だったので、料理は少な目に注文しましたが、馬刺しや野沢菜を美味しくいただきました。次回は、ぜひ一次会から利用して、もっといろいろな料理を味わいたいと思います。
瓶ビールはキンキン提供を宣言していて破格。ツマミはやや高いもののザンギも熱々で美味しく、麻婆豆腐も辛くて美味いっ。定食も豊富なのでサクッと食べる際には最高かと思われた。またビール党には堪らないと感じる。
松本出張、今回は2軒目、バー使いで利用させていただきました。おつまみとお酒中心になりましたが、やはりこちらは居心地いいです。むしろ遅い時間の方がゆったりと飲めて、尚且つスタッフさんと会話とかも出来ちゃうのでいいかもです。今回はシャインマスカット、柿、メロンを乗せた生ハムバケットが印象的な美味しさでした。とびっこポテトサラダ、カキフライも定番ですがおつまみには最高です。また〆の炊き込みご飯のおにぎりも最高でした。欲を言うと、〆の汁物も欲しいので店長さんお願いしますw。楽しい満足のいく時間を過ごせました。
予約して17：00に行きました。生牡蠣三産地食べ比べ（北海道仙鳳趾・岩手大船渡・兵庫室津）、お刺身3種盛り（カンパチ・ホウボウ・クロムツ）、焼き雲丹のリゾット、生ビールを頼みました。生牡蠣は時期的に大ぶりではなく身がそれほど詰まってない感じですがそれでも美味しい。三つの中では北海道産のものが大きめでクリーミーなので一番いいですね。刺し盛りはカンパチが美味しい。〆のリゾットは絶品でめちゃくちゃ美味しかったです。
久々に牡蠣入レ時へ相変わらず美味しい料理ばかりでしたエイヒレの肝は今や簡単に食べれない牛レバ刺しのジェネリック正直代替えとは言い難いめちゃくちゃ美味しい肝は臭みもなく独特の食感松本ではここでしか味わえない逸品生牡蠣も年間食べられる為国内各方面から取り寄せたその時１番美味しい牡蠣にグーの音も出ませんまた蒸し牡蠣はプリプリ食感でまた別物牡蠣は少し火を入れた位が絶好調に旨いと思うのでこれ最高ですカキフライも殻に入ってにくい演出自家製タルタルソースも抜群です厚焼き玉子はお出汁に浮いていくらがタップリこれもマストな１品最後のオニギリまで十分楽しめました途中グランドメニューからちょっと頼んじゃいましたが基本料理が６，６００円で飲み放題だなんて安すぎる最近では予約も取れない人気店となってしまったのは納得です
食べログで飲み放題付きのコース予約しての訪問･:*+.\(( °ω° ))/.:+･:*+.\(( °ω° ))/.:+牡蠣も生、焼き、オイル漬けどれも絶品でした*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*特にマエイのキモ刺しはめちゃくちゃ美味しかったです^_^マスターも店員さんも気さくでとても雰囲気の良いお店でした⭐︎
本当に久しぶりの松本。なかなかお洒落な店で雰囲気が良い。牡蠣のコースを頼みましたが、どれもとても美味しくて、松本でこのような牡蠣に出会って驚きました。飲んだ日本酒、ワインもよく冷えていて牡蠣料理にぴったりでした。来て良かった。
お店の雰囲気がいいです。デートとかにもぴったり。カウンター席の他は半個室みたいになっていてそれも良きです。丸投げ？という、小鉢数種類と、焼き牡蠣、カキフライ、お刺身のついたメニューがとても良いです
牡蠣は美味しがったですが、料理一品一品の価格は少し割高な感じがして、牡蠣食べたいならもっとコスパのいい店がありそうだなと感じました。とはいえ、お店の雰囲気や店員さんの接客等とても気持ちよく利用させていただけたと思います。
お料理はオリジナリティもありますし、見た目も味も味付も悪くないだけに、人の教育がとても残念で、全てを台無しにしているお店という印象でした。1番奥のテーブル席に通されたんですが、そこがダメなのかもしれません。テーブルに呼び鈴も無く、モバイルオーダーも無いので声を出して店員さんを呼ぶしか無いのですが、かなり大声を出さないと店員さんに聞こえません。聞こえて、調理の人まで返事をしたのに、ただ空返事をしているだけで、誰も注文をとりに来ません。更に良くないのが、高級感を出しているお店にありがちな、氷が縦に一列しか入らないような細いグラスの量が大して入ってタイプなので店員さんを呼ぶ頻度が高まってしまうのです。更に一杯あたりの値段も大衆店の2倍近くします。もう途中で嫌になって注文を諦めて帰りましたが、写真の料理にお酒4杯で13000円オーバーでした。生牡蠣3個で2,000円は高いなぁ…。個人的に再訪は間違いなく無いですし、お勧めはしませんが、カウンターなら店員さんがつかまるかもしれないので行くならカウンター予約が良いと思います。ごちそうさまでした！！
ここは絶対デートでも女子会でも使えるなと思いました！清潔感のある店内に、丁寧な接客が良かった！席が仕切られてる感じも◯牡蠣は3種食べ比べが最高でした！一個一個しっかり重みのある牡蠣で満足だし巻きはたっぷりぷりぷりぷりのイクラが乗っててダシも美味しい絶対頼んで！アヒージョは少し時間がかかるので最初の方に頼むのがいいかもです！◯お酒も美味しいです！繁華街の中にあるので1軒目におすすめです！東京にも支店があるので普段東京で行けてない人もいいかも！
コースで利用しました。料理にはひと手間かけてあり、とても美味しい！酒飲みのポテトサラダや、牡蠣フライについているタルタルソースは本当に絶品！！飲み放題ですが、種類が豊富で質が抜群！生牡蠣には白ワイン！と言われていますが、飲み放題のクオリティではない、とても美味しい白ワインでした。リピしまくっています！！
よく聞くお店だけど、所変わればイメージも変わる。ここは同伴が得意そうな店舗。さて、ナマ牡蠣好きだけど、一度襲われると2度と食べる勇気が無くなる、それが牡蠣。なので今日も加熱。✔︎牡蠣フライ ✔︎イクラのだし巻きつゆだく ✔︎牡蠣の唐揚げ ✔︎牡蠣と白子のアヒージョ品はどれも美味。
友達の誕生日のお祝いで伺いました！！！何を食べても全部美味しくて混んでいたのでカウンター席でしたが、店員さんの対応も素晴らしかったです！長野に行った際はまた絶対に行きたいと思えるお店でした！！
大好物「生牡蠣」を食す編‼︎東京のお店が海無し県と言われる長野県松本市にあり美味しい“生牡蠣”を出すお店‼︎店員さんと牡蠣談話が楽しかったです。…酔っ払いの自分の話しに付き合って頂きありがとうございました♪全国の産地の牡蠣の制覇に挑戦します‼︎
先輩と0次会かきいれどきって聞いて、松本にもともとあったオイスターバーを想像してたんだけどなんか違うところについた。おしゃれな店内はなんとなくデートとかでも使える感じ。ワインもいいけど、日本酒も酸味がある爽やかなのが多いのか、牡蠣にあってうまいでした。果たして、5年前によく行ってたオイスターバーはどこなのか。
本日は友人に誘っていただき【松本　牡蠣入レ時】さんへ牡蠣以外のメニューも有りますが、本日は最初から牡蠣中心でいくお通し『牡蠣のオイル漬け』これ美味しい単品でも追加決定『生牡蠣3種食べ比べ』良いです『牡蠣の唐揚げ』『牡蠣フライ』『牡蠣のバター醤油焼き』『小肌の壺漬けマリネ』『酒呑みのポテトサラダ』どれも美味しい再訪決定ですご馳走さまでした
予約して行ってみました。お通しの牡蠣が一番美味しく感じたのはわたしだけでしよーか？^_^他のコース料理も美味でした。結構コスパいいかもですね！3,500円でこれだけ出たら大満足！ドリンク飲み放題が付いたらなおよし！（予約時しか対応なしはちょっと問題）生牡蠣がついてなかったのは残念！また行きたくなるかは微妙なところ！^_^
松本市に久々に来たのでお店を探します。以前何かの雑誌で見たこのお店を思い出し、探してたどり着きます。だいぶ松本市に詳しくなった。さてメニューを眺めますが、ここもビールはA社しか置いてない・・・最近連続だなぁ。松本ブリュワリーのIPAもありましたが、ここでクラフトビール1200円は無いかな。まあ生牡蠣から行く予定なので、もともとビールより日本酒か白ワインと思っていたから問題ないです。しかし日本酒も触手が動く物がありません。どうやって選んだのかな？川中島のにごりとか、あまり牡蠣に合うと思えません。白ワインも選択肢がないので「お勧めグラスワイン白」750円をもらいます。無難な若いシャルドネでした。さて、お楽しみの生牡蠣。まず真牡蠣２種４個　1800円を注文します。本日は北海道と岩手。うんどちらもクリーミーで旨い。やはり旨い酒が欲しくなるなぁ追加で岩牡蠣（岩手天草）600円をもらいます。メニューを見て美味しそうだった「カンパチのなめろう」と青森の陸奥八仙をもらいます。やはり海の物には長野県の酒より合いますね。なめろうも旨い。牡蠣が美味しく。他の肴も美味しいので、もっとお酒やワインのチョイスを見直してくれたら嬉しいかな。長野県で牡蠣の専門店は、観光客よりも地元だと思うので、牡蠣のように気にせず全国から選んでもらいたい。ワインも同じく。世界中に安くて牡蠣に合う物があります。牡蠣美味しかった。ごちそうさまでした。
一人で来店したので、丸投げセットは色々と少しずつ食べられてよかったです。エイ肝のレバ刺しを初めて食べましたがとっても美味しかったです。
地酒と合わせていただきました！食べ比べなどもあって楽しくいただけました。
ウニのリゾットが最高でした！松本に行った時はまた行きます！
全部しっかり美味しい広くないけどゆっくりさせてもらいました
ワインとステーキ～Meat&TavernCHILLHOUSE（チルハウス）Meat&TavernCHILLHOUSE（チルハウス）で、３５００円のコースを予約、飲み放題は+１５００円です。内容は・・・サラダ前菜の盛り合わせカルパッチョの盛り合わせ自家製ピザ信州吟醸豚のメインパスタデザートで、ここに牛ステーキがサービスで付きます。「牛サガリ」ステーキ。　これ、旨かったなぁ。。。スタートは「サラダ」から、、、ドレッシングも自家製かな、美味しかったです。　先べジ、先ベジとね！前菜、自家製のソーセージやキッシュなど。。。お魚大好き、カルパッチョ！ピザも手作りのようです。一度、食べたいと思っていた「信州吟醸豚」、厚切りでジューシーなお肉でした♪トマトのパスタです。デザートはアイスで。お肉にこだわるお店、どれも美味しい料理でしたよ♪飲み物と飲み放題メニューを撮るのを忘れてしまいました。生ビールで乾杯した後、自分は「スプリッツァー」を何杯かいただきました。白ワインのソーダ割、ジンジャーエールや柑橘系の入った美味しいカクテル的なお酒でした。ワインの種類も豊富でした。駅近く、スーパーホテルの斜め向かいの通り沿い、２階にあります。「Meat&TavernCHILLHOUSE」、チルハウスはこちらです。
長野旅行で美味しい長野ならではの食材を食べられるお店を探し、ここにたどり着きました。お店はとっても賑やかでお客さんもいっぱいでした。予約したので個室に入れてもらえましたが、サーキュレーターが回っていて快適でした。スタッフさんはとても丁寧な対応で、最後まで気持ちよくお食事出来ました！信州コースにしましたが、最初のお通しから美味しくて、あ、これは期待できるな、と笑サラダの野菜はとても新鮮だったし、お肉も柔らかく美味。しっかり堪能させていただきました。ぜひまたお邪魔したいと思いました！
友人との食事会で利用しました。オードブルから盛り付けがキレイで、目から楽しめる料理が多かったです。量は比較的少なめですが、減量中の身としてはベストでした。大食いよパートナーは避けて、美食家の方と来るのをオススメします。
飲み物は、ハイボール派なので、それを呑んでいましたが、とにかく薄かったですな！お陰で5杯ほど飲んでも、ほぼシラフ!食べ物は、普通に美味しかったですよ!サラダにはじまって、前菜にピザ等が出てきて、メインはステーキ。あと、締めにアイスクリームでした。
クラフトビールやウイスキー、各種カクテルなどお酒のバリエーションが豊富。フードメニューも様々で、季節の食材を使ったメニューも多い。何より店員さんの雰囲気がみんな良く、1人で行っても楽しく食べ飲みして帰れる。
火曜日に伺いましたがドリンクの提供時間が注文して1分以内に全てが出てくるくらい早いです。料理も美味しく店員さんの接客も最高に良かったです。友達との話しに夢中で写真撮り忘れたのでまたリピして撮ってきます！
料理はどれも美味しく、飲み放題付きコースだったのですが、一部のメンバーが遅れてしまったが、定員さんが全員揃ってからの時間で結構ですと、めちゃくちゃ親切でした！コスパ良く是非次回も利用したいと思えるお店でした。
宴会で利用しました。予約の際に「予約確定後は人数の変更ができない」旨を聞いていたが、まさか飲み放題の人数まで変更できないとは思わず、、、当日2人欠席になったが、その分も飲み放題までしっかり料金を取られました。人数分より多くお金を払っているにも関わらず、飲み放題はグラス交換との事。友人の知り合いの店だった為、仲間にも紹介したかったのですが、上記理由から絶対来たくない！と言われ逆効果になってしまいました。料理は見た目はオシャレでしたが、味は普通でした。他のお店と比較すると、少し割高。とにかく宴会の予約は注意が必要です！お気をつけ下さい。
肉料理をメインに、料理はなんでもおいしい。飲み放題メニューは、ビール、サワー、カクテル、焼酎、日本酒、ワインと豊富で、ありがたい。若い人から中高年まで、楽しく飲めるお店。おすすめです！松本にこんな店があるとは❗️毎日通いたい
飲み会シーズンですね。お手頃価格の宴会だとどうしてもフードがフライドポテトとかピザとか炭水化物系に偏ってしまうので、０次会である程度入れておいて、本体ではセーブするというテクニックを覚えました。気になってたお肉居酒屋さんへ。ホテル飯田屋さんの裏手、以前味噌ラーメンの亀ノ家さんがあったところの２階。カウンターに座りとりあえずスパークリングワインを１杯。付きだしは鶏ささみのカレー風味（うろ覚え）。うん美味いです。さて、フードメニューがお肉系を中心に充実しております。カウンター上には生ハム原木が。。お勧めいただきましたが。。（これはお酒が進んじゃうやつや。。まだ０次会。。）自家製ベーコンのグリル(100g/¥800)をお願いしました。ジュー音を聞きながらしばし待ち。テーブル中心で３０席くらいで、ダウン目の照明。カウンターのほか、一部奥まった感じの席もありいろんな用途で使えそう。２杯目はウーロンハイ。そしてベーコン到着。意外にも野菜たっぷり。グリルされて焼き目のついたエリンギ・なす・カブ・パプリカ・ブロッコリー・ヤングコーン・ラディッシュ・ズッキーニで色あざやか。お肉本体は、いわゆる市販ベーコンのようなピンク色ではなく焼き豚色。そして、ベリーっぽいソース＆粒マス。このお値段でこのルックスはすでに大満足。市販のベーコンのようなただしょっぱいだけという感じはなく、にもかかわらず燻し感はしっかり。（たぶん塩っからくしたほうがドリンクはすすむんですが、純粋にベーコンとして味わうにはベストな塩加減だと思いました。）助走は完璧。さて一次会へ行きますか。
いつも通り、お肉もボリュームあって、スタッフさんが、きめ細かい対応してくれて助かりました。また行きます^_^
いつも通り、お肉もボリュームあって、スタッフさんが、きめ細かい対応してくれて助かりました。また行きます^_^
いつも通り、お肉もボリュームあって、スタッフさんが、きめ細かい対応してくれて助かりました。また行きます^_^
いつも通り、お肉もボリュームあって、スタッフさんが、きめ細かい対応してくれて助かりました。また行きます^_^
いつも通り、お肉もボリュームあって、スタッフさんが、きめ細かい対応してくれて助かりました。また行きます^_^
スタッフの対応は良かったです。おすすめのセットメニューを頼みましたが、パン系が多く、それでお腹いっぱいになってしまい、最後のステーキを美味しく頂けなかったです。ちょっと脂身が多くて。。。
ご飯がおいしかったですまた行きます
ご飯おいしかったですまた行きます！
松本駅前を彷徨っています。今日の夜も飲み屋街はかなりにぎやかです。そんな時にふっと見つけたのが” 三代目 鳥メロ 松本駅前店 ”  さん。徳島にはこの店は無いので，伺ってみることにしました。ワタミは主力ブランドの「和民」「坐・和民」を「ミライザカ」ヘ，もう1つの主力ブランド「わたみん家」を「鳥メロ」への転換を図っています。大手チェーン店の鶏系料理店では，宮崎地頭鶏の塚田農場や，その系列店の日南市じとっこ組合はけっこう好きですし，鳥貴族，モンテローザの山内農場にも，伺った私としては，行こうと思っていましたので，念願かなった次第です。店内はカウンター席とテーブル席で，年配者の方もけっこういらっしゃいますし，若い男性や女性グループを中心にけっこう流行っています。大手チェーン居酒屋としては，健闘しているのではないでしょうか。ここのウリはアサヒスーパードライ生ビールは199円，ハイボールやアサヒエクストラコールド生ビールが299円なのです。・お通し（300円）お通しは塩昆布をのせたキャベツでした。お代わり自由も嬉しいですね。2人ぶんがひとつの皿に盛られて提供されるという，焼き鳥屋さんらしいスタイル。おかわり自由なので，フル活用するとよさそうですよ。一緒にやってきたのは，アサヒスーパードライ生ビール，コンビニで買うときは，ワンランク安いビールを選んでしまう私なのですが，ここなら気兼ねなく飲めそうです。・ピーマン好きのつくね（つくねとピーマン）ピーマンは生でシャキシャキ感はあります。この鶏つくねは冷凍でありながらも，研究し尽くしており，良くできています。個人経営のこだわり焼鳥店にも負けないくらいです。鶏のミンチに，鶏肉と軟骨を混ぜ合わせており，食感とジューシー感を残しながらも，つくねの中のチーズも数種類ブレンドして作っています。・もつ煮込みもつ煮込みはよくできています。味噌の塩梅もいいですし，素直に美味しいと感じました。ただ，これはぬる過ぎなのが残念です。・焼き湯葉・鶏のから揚げ・清流若鶏のモモ一本グローブ揚げ 塩だれ『日本唐揚協会』によって開催される『からあげグランプリ』では，同チェーン店のミライザカは，2017年東日本しょうゆダレ部門で金賞を獲得していましたが，「大手チェーン店が金賞なんて？」と思って，注文してみました。ここのメインのモモ一本グローブ揚げは，店員がその場でハサミを使いカットしてくれるため，ライブ感があります。もも肉も大ぶりでボリューム満点なのです。塩，胡椒，にんにくんどの下味は薄い気がするのですが，醤油でほんのりと味付けをしており，レモンを絞って食べると鶏肉の旨味もさらに引き立ちますね～！！肉質も引き締まっているのと，鳥の足の丸々のから揚げでも脂っこさもなく，最後までそれなりに美味しくいただけました。ただし，店内は満席御礼のせいか，ぬる過ぎたのは残念でした。こういうのはアツアツ感で提供して欲しいですね～！初めて「鳥メロ」に行ってみて，看板料理でうたっている鶏料理が，ふつうにおいしいというのが発見でした。鶏料理といっても，焼き鳥だけではなく，一品料理や鉄板焼きがあるというのもいいのでしょう。ただ焼き鳥だけじゃないというのもポイント。また，ユニークなネーミングのメニューがあるので，友人同士で来て話題に困らなそうなのもいいです。鶏料理全般のメニューは基本的にカバーされているので，安く飲めて鶏料理を食べたい，そんなときは鳥メロを利用するのがよさそうです。さて，和民や白木屋，つぼ八，天狗，北の家族などの，大手チェーン店の「総合居酒屋」は，何でもそろい，席数が多く，宴会需要に応えられていたのですが，現在は苦戦しており，コンパ御用達や大宴会などのそのニーズが，今は時代遅れなのでしょう。大衆酒場で気軽で安くて美味しいつまみがあり，一人でもふらっと立ち寄れる店，いわゆるNEO居酒屋という，こだわりの看板料理や売れるメニューがあり，女性も入れるような，ちょっとお洒落な空間。場を楽しませてくれる若くてフレンドリーなスタッフがいて，このNEO感と大衆酒場が融合したところにこそ，今は時代のニーズがあるのでしょう。和民の新ブランド「ミライザカ」も「鳥メロ」も，看板料理を用意して，専門性やこだわりを感じさせるモノがあります。でも一方で，メニューとして特に独創性があるのかと言えば，既に他の居酒屋で成功したヒットメニューを研究して，アレンジして，導入したものでしょう。しかしながら，総合居酒屋だったワタミという，大手チェーン店の実績やその底力を感じさせるところがあります。ごちそうさまでした。
松本駅から近くにお店はあります。生ビール中は199円（税抜）でお店の売りでとてもお得です。今日はカミさんと二人でお店に来ました。先ずは生ビール中を注文、、ビールは直ぐに提供されました。これで199円ならビール好きにはたまらない料金だと思います。お通しは１人300円ですがキャベツ＋塩昆布が提供されお代わりは自由です。塩昆布が良いです。焼き鳥を中心に、大トロホルモン串、ささみ串わさび、ささみ串梅しそ、葱たっぷりごま塩レバー串、砂肝串、軟骨串、鶏皮串、清流若どりもも串、清流若鶏のやみつきヨダレ鶏、飲み物は最初のビール２杯に続き、角ハイボールメガとジムビームハイボール、梅酒ソーダを頼みました。どれも美味しい料理と飲み物で１人2000円は安いと思います。ご馳走様でした。
この日は、松本の仕事が終わり、軽く祝杯！！特急の出発時間まで、軽く？いただきました。まあ、鳥メロなので焼鳥もいただきましたが、鰤しゃぶ、よかったです！ちょっと、ブリのおかわりしたら、スタッフさん戸惑ってましたね。そんなメニューの用意がなかったようです！まじかー？！(^^)まあ、ご馳走様でした！
初めまして！こんばんわ！！初の投稿ということで少し緊張していますが、ぬくぬく自分のペースでやって行きたいと思います♪今回は鳥メロさんにお邪魔してきました〜✨会社の同僚6人で飲み会に使わせてもらいました！普段からよく使わせていただく鳥メロさんですが、やっぱり1番の魅力は安さですネ‼️生ビールがなんと‼️198円です‼️そして極め付けはお通しの塩キャベツがおかわり自由‼️私たちは3回もお代わりしてしまいました（笑）◎今回頼んだメニュー・きゅうりの一本漬け・よだれ鷄・焼き鳥各種・水炊き鍋・茄子の揚げ浸し・カタ焼きそば　諸々…◎営業時間月曜日	16時00分～1時00分火曜日	16時00分～1時00分水曜日	16時00分～1時00分木曜日	16時00分～1時00分金曜日	16時00分～2時00分土曜日	13時00分～2時00分日曜日	15時00分～1時00分◎住所・電話番号〒390-0811 長野県松本市中央１丁目４−７ NAKAZAWA BLDG1F050-1709-1092◎アクセス最寄り駅 :松本駅上高地線/北アルプス線/JR篠ノ井線松本駅から徒歩5分アラカルトのメニュー以外にも豊富なコースが沢山あり定価格帯の居酒屋ですので予算も抑えつつ楽しむことができます！コスパ最強で選ぶならここです！是非皆さんも行ってみてください
まだまだ松本の夜は終わらないとばかりに駅前の繁華街を徘徊いたしまして、たどり着いたお店がこちらです。アサヒスーパードライ中生が199円（税別）がある意味最大の魅力のお店なのですが、カウンター席に着席した途端に告げれれた店員さんの説明では「本日生ビール切らしています。申し訳ございません。」とのことでした。繁忙期のG・Wに生ビール切れはあり得ないと思います、多分利益を確保するための･･･だと思いますね。まあ気を取り直して中瓶と鶏の唐揚げをピピッとなっ！チェーン店ですのであまり期待をしていなかったのでしたが、これが斜め上の旨さでして驚いた次第です。瓶ビールとの相性もバッチリでしたが、でも生ビールが飲みたかった。
出張の帰り道、松本で夕食を食べるため偶然入ったお店です。焼き鳥は少し硬くて？？でしたが、サービスは悪くなく平均です。男前シリーズのドリンクでハイボールを飲みましたが量が多くて満足です。もつ鍋も美味しかったですが、締めでラーメンかうどんを追加できれば嬉しいです！
写真撮り忘れました飲み物もお料理もリーズナブルで注文し易かったです。アルコール類は種類が豊富で楽しかったけど、アルコール薄めでゴクゴクと飲めました笑お料理は定番の美味しさでした。
食べ物は値段相応かと思います。飲み物はリーズナブルで美味しかったです。
コスパ最強です！リピート確定ですね
安くて美味い焼き鳥
カウンター席に座りました。洗い場が目の前で度々水が跳ねてきて不快でした。洗剤も飛んできそうでヒヤヒヤしました。仕切りをつけるなりした方が良いと思います。すごく混んでいて、食べ物の提供が遅かったのも残念。山賊焼はボリュームもあり美味しかったです。ビールの泡に絵のサービスを楽しみに行ったけど終わっちゃったのか？なかったです。
久々に会った友人と適当に歩いてここだ！と決めて入店。焼き鳥たくさんと山賊焼を注文。どれも美味しく楽しめました。友人のだる絡みでチンチロやりましたが敗北（2敗）。飲めないのにやらせるのやめてください笑
初めて海賊焼きを頼みましたが、焼きでは無く大きな唐揚げをカットした物でした。焼鳥も頼んでたので少しヘヴィーでした焼鳥は折角、炭火焼きなんですがつくねが塩でパサパサでタレに慣れているので、タレが良かったナ…若い子達もテキパキしてて、サービスとして急にジャンケン大会が始まり店長に勝った人は半額サービスが盛り上がりましたね速攻負けましたけど笑笑もう少し野菜のメニューがあると、お年頃には助かったかな？馬刺し美味しかったです
駅近の焼き鳥はここ。電車の時間もあり駅近のお店を選択。１杯目のビールでは写真の通りアート作品を楽しめます！２杯目以降は生憎このサービスはありません。焼き鳥や長芋をを頼みましたが、写真忘れてました(*_*)が美味しく頂きました。本日もご馳走様でした♪
外観よりも高級感のある内装は、居心地が良かった。スタッフさんはキビキビとにこやかに、料理も美味しくまたゆっくり行きたいと思えるお店です。焼鳥盛合せと、スタミナ焼をオーダースタミナ焼きは炭の香りがほのかに感じられ、美味しかったです。
松本駅から歩いてすぐ！直前にネット予約して店に行きました店前には待ちの行列がありましたが速やかに入店長野の日本酒がそろっていてなみなみと溢れてもついでくれますよスタミナ焼きのタレが美味い!アスパラは茹でると甘みが増すんですね
予約時にtablelogで提供されていたセットメニューをチョイスしました。料理も美味しく、2時間飲み放題付きでこの値段はお得です。店内の雰囲気も最高！外国人の私でも入りやすい雰囲気です。名物料理も絶品！どれも信州の名物料理ばかりです！
ちょい飲みに伺いました。ひとりでしたが丁寧に接客してくれてありがたい。お店の雰囲気は若い店員さんが多く活気に満ちてました。『スタミナ焼き』、『焼き鳥』がオススメとのこと。次回は仲間を誘って再チャレンジしたいと思います。
いつも人気のお店にいってみました店内若いスタッフが多く元気がウリのようですが、若い女性スタッフは少し恥ずかしそうに声出ししていました土曜日18:00すぎには満席スタッフもたくさんいるので、お料理やドリンクの定期は早いです味は特に感動はないですが、良心的なお値段ですドリンクはそれなりの価格がするので、たくさんアルコール飲む人はお値段あがると思います日本酒・焼酎の種類が豊富でした^ ^
松本駅近くの有名なご飯屋さんは全く予約が取れず食べログのネット予約を利用してようやく取れたお店。消去法的に決めたお店であるためハズレでないことを願ってたが結果普通に良かった。店内は満席で活気があり、店員のホスピタリティもある。価格もそこそこで料理は美味い。お酒の値段も妥当な感じ。鶏肉やホルモンをニンニクを使用して焼く料理は結構美味かった。名前忘れました…このお店の後に入った大衆居酒屋と比べればかなり優れたお店でしたね。後のお店が酷かったというのもあるが…
松本出張。この日の飲み会はコチラで楽しませていただきました。生ビール注文すると泡のところにイラストが。。こんなおしゃれビールでもできるのですね。長野名物の山賊焼きも注文。名前は焼きだけど揚げているのが長野スタイル。パリッと美味しくいただきました。他の鳥メニューも美味しくいただきました。（酔っ払ってあまり覚えてない、、）ごちそうさまでした。
1年ぶりの再訪です。前回同様にプレミアムモルツを2杯頼み嫁さんと乾杯。素敵なアートでスタートスタミナ焼きの中盛り、山賊焼き、ポテトサラダ、うずら玉子カレー風味を最初にオーダー。店内は外国人や常連のお客様さんでほぼ満席。食べ終わるタイミングで順番に料理が届き多少の時間はかかりますがアテは無くならずギリセーフでした。お会計終わり女将さんが外までお見送りしていただきこちらが凝縮しちゃうぐらいのお客様ファーストの素敵な女将さんでした。埼玉から出張で年一しか来れませんがまた嫁さん連れて行きたいと思います。また宜しくお願い致します。
接客サイコー生ビールも一杯目は泡をアートにしてくれました2杯目からはJAPAN酒をツマミは名物スタミナMIXと鶏わさネギまみれを名物らしくおいしいです鶏わさもわさびが美味い接客も気持ちよくサイコーの夜となりましたご馳走さま
松本駅前の路地を入って行ったところにある焼き鳥屋で夕食をいただきました。山賊焼きや串焼きの盛り合わせに、とり味噌キャベツ等をつまみに生ビールやメガ緑茶ハイメガウーロン割り等をいただきました。山賊焼きはジューシーで焼き鳥も美味しく、楽しい夕食でした。
松本で仕事で会社の方たちと打ち上げでこちらへ〜時間的に21:30〜だけど飲む人多いので単品飲み放題（¥2500）を頼んで乾杯です！おつまみは食事メインの方にお任せしました〜お店は元祖スタミナやきとりとあるようにお店の中はニンニクの香りが充満してます。・うずら卵のカレー味玉すごい色ですがパクパク食べられてGOOD！・安曇野わさびの鳥わさねぎまみれわさびは感じず‥味は皿底のポン酢ジュレみたいな感じ・スタミナポテトサラダ何がスタミナなのか分からず‥・フライドポテト白い粉はまさかのトリュフの香り付き・山賊焼き山賊揚げ？じゃないのといつも思いつつ旨し！・馬刺し分厚い馬刺し、う〜ん‥・焼き鳥丼焼き鳥の下にはそぼろがあって嬉しい。お酒はモルツの瓶ビールと長野の日本酒の大雪渓をいただきました〜大雪渓はすきっと飲みやすく美味しかったです！
松本市に泊まりの出張で来た時に寄っています。月曜日の18時半すぎでほぼ満席でした。今日は浮気をして別のお店で山賊焼き定食を食べてから来たので、名物のスタミナ焼きのMIX「中」とポテトサラダ、お酒はビールやハイボールを数杯注文。ビールは泡に松本城が描かれていて、初訪問で見た時は少しテンションが上がりました。（笑）スタミナ焼きはそのままでも少し味付けしてありますが、ニンニクがきいた特製スタミナだれにつけるとお酒が進みます。（一杯のつもりがハイボールも注文してしまいました。）料理は美味しいですし、店員さんの接客も丁寧なのでオススメです。
知り合いの紹介で伺いました。松本駅に程近い場所。夕方１７時に伺うと最初こそ空いていましたが１８時には超満席に。さすがは人気店。注文したのはスタミナ焼き(中)、馬刺し、うずら玉子味噌漬け、ガリ大根、鶏刺、焼き鳥(せせり２、ハツ、ねぎま、手羽先)。馬刺しが美味しかったので更に追加。信州名物さんが焼きはお土産にして頂きました。ドリンクはリンゴが入った梅酒２からスタート。松本の地ビールも頂きました。途中で知り合いからと美味しい信州ワインをプレゼントしてくださいました。スタミナ焼き。鶏とホルモンのミックス。宮崎地鶏の地頭鶏のような香ばしさ。タレにはにんにくたっぷり。クセになるお味。鶏肉もホルモンやわらかくてとても美味しかったです。スタミナ焼きは必須ですね。絶品でした！馬刺し。赤身でやわらかくてにんにくと生姜を入れた醤油でペロリ。あまりに美味しかったのでおかわりしちゃいました。鶏刺は葱たっぷり焼き鳥も一工夫されていてとても美味しかったです。口直しのガリ大根もさっぱりして良き。うずら玉子味噌漬けは盛りが良くお得感。スタッフの方も皆さん気さくで明るく親切でとても感じが良かったです。松本へ来たらまた必ず寄らせてもらいます。本当にごちそうさまでした！
松本駅近くの飲み屋街にあります。外観は「スタミナやきとり」の看板が目立つ店構え。生ビール、焼き鳥、から揚げを注文します。生ビールが出てきてビックリ！泡アートがあります、松本城ですね。かっこいいですこのお店は、なんでもサントリーの神泡超達人店だそうです。ジョッキの温度とかも決まっているようで、ギンギンに凍っているジョッキではありません。ビールのつぎ方も実に丁寧にやっていてコダワリを感じますね。から揚げが登場　白いから揚げ　生姜塩です。松本と言えば山賊焼きですが、個人的にはニンニクがやや強めでシンプルな塩味のから揚げを求めていました。その点この生姜塩のから揚げは実に好みの味でした。やきとり　おまかせ5本も迫力はありませんが、美味しく焼かれている感じ。店内はスポーツバーを思わせる雰囲気ですが、いたって料理は丁寧・誠実な印象です。接客もフランクで心地よい感じです。また立ち寄ってみたいお店です。ごちそうさまでした。
松本駅に程近い場所にある【元祖スタミナやきとり　松本駅前店】さんへこちらのお店は味も良いが、なんと言っても接客が抜群に良いオーナー夫妻の人柄の良さが、要所要所で感じられるさすが人気店であり、同店舗からPARCO寄りに進んだ場所に【元祖一口餃子　マルフク】さんも開店され、こちらも連日大盛況の人気店になっているこれからもお伺いさせて頂きたいご馳走さまでした
【コスパ】★★☆【　味　】★★☆【個　性】★★★最初はよくあるチェーン店のようなお店なのかな？と思いきや、メニューの一つ一つがよく練られており、満足できる内容がとても多い良店でした。アルクマデコレーションビールもおもてなしに最高です。
好きなおばんざいを多種類の中から選ぶことができ、かつ、多種多様でカラッとあがった天ぷらがあり、いろいろな種類の土鍋ごはんが用意されて、至れり尽くせりのお店。その上、スイーツまで5種類あり、抹茶白玉プリンを選択。非常に滑らかで、甘みを抑えたプリンでした。ご馳走様でした。
完全個室の居酒屋で、友達とゆっくりお話ししたいな〜って時にありがたい居酒屋ですチェーン展開していて料理が美味しくて間違いがないので、よく利用させていただいてます◎今回は松本店に行きました！出てくる料理が全部おいしいのですが、自分の個人的に一番美味しかったのは和ティラミスですこれに関しては行くたびに毎回食べてます美味しすぎます…！！！あとバニラアイスを天ぷらのように揚げたものも超美味しくて、この前行った時は売り切れと言われて切なかったです…ただ、食べられなくて切ない気持ちと、わかるわかる！美味しいからみんなが食べたくなるよね…！と深く頷く気持ちにもどちらにもなりましたあと、鮭ハラスの土鍋ご飯も、鰻の土鍋ご飯もどちらも出てきた時のテンションの上がり方は半端ではないです4人で行って、結構1人ご飯茶碗1杯弱くらいの量でした！日本各地の日本酒がおいてあって日本酒飲み比べをして、これは飲みやすいとかこれはちょっとクセあるね…とか話しながら飲むのが楽しかったです！またいきます！ご馳走様でした✨
食べたもの︎︎︎︎︎︎︎︎★天ぷら・鶏つくねの湯葉チーズ巻き・いももち磯辺巻き・北海道産クリームチーズ生ハム大葉包みどの天ぷらもそれぞれが、もち、生ハム、つくねとの良いとこ取り！な一品揃いで、リピ確でした☆4種きのこと大山どりの土鍋ごはん土鍋の蓋を開けた瞬間から、きのこの旨みがぎゅぎゅぎゅっと凝縮されたごはんの香りが広がって幸せでした..☆合鴨ローストと米茄子田楽 柚子と京都白味噌のソース☆とろ湯葉のお刺身個室だったため、周りを気にせずに落ち着いた空間で食事や会話を楽しむことが出来ました！
今日は仕事で長野県松本市にやってきました。地元の方々と食事会です。松本駅から歩いて数分。階段を上がってやだてきましたのはじぶんどきさん。細長いビルの中にあります。シュッとした個室は案内されます。まずは生ビールで乾杯！宴の開始です。おまかせおばんざい小鉢が３つ。キュウリやアサリなどのさっぱりした小鉢達から始まります。刺身盛り合わせ鯛、マグロ赤身、サーモン。食用菊が鮮やかです。鮮度が良いですね。刺身をいただきながら焼酎芋のロックに変更します。大海老と穴子の天麩羅これはなかなかの一品でした。天ぷらはからりと揚がっています。海老は本命。穴子もほっこり。しかし私はカボチャが好きなんですー。具沢山茶碗蒸ししめじや野菜などがたっぷり入った茶碗蒸し。茶碗蒸しはふだん、わざわざ食べないのでこういうお店で食べると久しぶりの味わい。牛ミスジステーキ　おろし玉葱と林檎のソースメインイベンターの登場です。ミスジは最近良く供される部位ですね。一切れ口に入れて噛むと牛らしいミルキーな肉汁が口の中に広がります。活けじめハモの蒲焼と香味野菜の土鍋ごはん土鍋ご飯にはカリカリおこげがたくさん入っていて素晴らしい味わいです。本日のデザートは抹茶ムース。さっぱりと終了です。料理もサービスもキッチリ。良き飲み方でした。ごちそうさま。
個室でゆっくりしたかったので選択。予約なしなのでしたが、6時前だったのですんなり通してもらえました。お通しが茶碗蒸しでびっくり。日本酒白雪とお造りを頼み、１時間だけいました。お作りはサーモン寿司が1つついていてお得感がありました。
会食でお伺いしました。完全個室で選びましたが、内装はとても綺麗で過ごしやすく、雰囲気の良い会食の席にすることができました。食事についても、6000円のコースでのクオリティが高く、量も丁度いいくらいでした。また、機会があればここで会食したいとおもえる場所です
今日はウチの会社と提携会社の皆さんとの合同の会議を行いました。この提携会社との会議はコロナ禍もあった事もあり、ここ数年はＷｅｂでの会議ばかりで、実際に面を会わしての会議は凄く久し振り。以前、集合形式で会議を行ったのはコロナ禍前なので何年振りになるのかなぁ・・・。と言う感じに以前の開催がいつだったか思い出せない程に昔の話になってしまっています。と言う事で、その会議が終わった後に当然の如くセットされている情報交換会と言う名目の懇親会。面を会わしての会議自体が凄く久し振りなのだから当然この懇親会と言うか飲み会も当然凄く久し振り。なので、ちょっとした決起集会的な側面もあるし、両会社ともこの数年で当然メンバーもそれなりには変わっている事もありある意味本当に親睦を深めて人間観関係の構築をしなければならないし、ちゃんと情報交換しなければならないって言う至って真面目な側面が強めの飲み会でした。まあ、何にしろこれもコロナ禍が終息した今だからこそ出来る事ですよね。って事で、今回予約して利用したお店が、「全室個室　じぶんどき　松本駅前店」さんでした。こちらのお店は業務用カラオケ事業で有名な『(株)第一興商』が運営している飲食店グループの『ＤＫダイニング』の中の１ブランドの居酒屋チェーンで、伝統的な和食に洋の素材を組み合わせた優美な和洋折衷創作料理と客の好みでペアリングできる厳選された充実のドリンクラインナップを全室個室で楽しめるのが特徴のお店なんだそうです。お店の場所は『ＪＲ松本駅』近くの飲食店が数多く集う中央１丁目エリア。『国道１４３号線　平田新橋線』の『松本駅前』の交差点から『公園通り』に入って直ぐの所にありました。今回の予約開始時間は１８時００分で、全員集合したのは１８時１０分頃でした。この時点での先客なんですが・・・全然分からなかったです・・・。こちらのお店は全室個室と言う事もあり、何人お客さんがいたのかとか、何人分くらいのスペースがある個室が何部屋有るのかとかは全く分かりませんでした。まあ、それらがお店にいてハッキリ分かるようではプライベートな空間が全然守られていないって事で、全室個室を謳う意味がなくなりますからねぇ。ただ、恐らくウィークデーの中日で、我々の開始時間が１８時００分からだったので、先客は多分まだ誰もいらっしゃってはいなかったような気はしましたが・・・。それとＨＰによると個室のバリエーションは二～四人個室、四人個室、六人個室、十二人個室、十八人個室、四十二人個室とバリエーション豊富な組み合わせを用意出来るようでした。ちなみにこれらの個室は店舗の二階と三階のそんなに広いって思えなかったスベースで展開されていたので、二～四十二人の個室と言うのは各部屋を仕切ったり、仕切らなかったりして出来る感じなんだろうなぁと勝手に想像していました。ちなみに私達には今回十八人個室が用意されていました。堀炬燵式のテーブルのちょっとした座椅子っぽい物も有った部屋と席でしたね。と言う事で、１８時１５分頃には参加メンバー全員分のドリンクも用意されて乾杯し、皆で呑み食いしながらワイワイと盛り上がりました。今回はの飲み放題コースは、「みやびコース」￥４，４００／人で予約されていました。このコースでは、以下の料理がコースになっており、お酒が飲み放題になっていました。ちなみに飲み放題と部屋利用の時間は２時間です。Ⅰ　みやびコース１．コース料理（１）【前菜】本日のおまかせおばんざい①茄子の味噌炒め？②クリームチーズの醤油漬け？③胡瓜の味噌漬け？④ほうれん草ともやしのナムル⑤長芋とひじきと人参の白和え（２）【刺身】刺身盛り合わせ鮪赤身サーモンハマチ（３）【揚物】白身魚と春野菜の天婦羅　桜海老塩添え①白身魚天②インゲン豆天③馬鈴薯天④桜海老塩（４）【焼物】若鶏照り焼きと菜の花からし和え①若鶏の照り焼き（若鶏股肉・菜の花・からし菜・ラディッシュ）（５）【お食事】鮭と筍の土鍋ご飯①鮭と筍のご飯（６）本日のデザート①抹茶プリン（抹茶プリン・生クリーム少々・あんこ少々）２．スタンダードコース飲み放題（１）ビール①ビール（２）サワー①ウーロン茶割り②檸檬サワー③グレープフルーツサワー④梅酒サワー（３）梅酒①梅酒（４）ハイボール①ハイボール②コーラハイボール③ジンジャーハイボール④トニックハイボール（５）ジャパニーズジン①翠ジンソーダ（６）ウィスキー①ウィスキーＳ②ウイスキーＷ（７）焼酎①【芋】誉蔵②【麦】一粒の麦③【米】テンザンマスク（７）カクテル①ジントニック②ジンバックウォッカトニック③ウォッカコーラ/スクリュードライバー④カシスソーダ⑤カシスウーロン⑥カシスオレンジ⑦ピーチウーロン⑧ファジーネーブル（８）日本酒①日本酒（冷・燗）（９）ワイン①JP.シェネ　赤（グラス・カラフェ）②JP.シェネ　白（グラス・カラフェ）（１０）ノンアルコール①ウーロン茶②コーラ③ジンジャーエール④オレンジジュースそんな感じの料理やお酒で呑み食いし、飲み放題の時間の２時間が終わった後の２０時１０分頃には完全にお開きになりました。コロナ禍は収まったとは言え、二次会三次会と言うのは会社のメンバーがほぼ集まっていて、提携会社の人も大勢いるとなると大っぴらには出来ないので一旦終了です。これは今後も会社の飲み会だとこんな感じになるのかなぁ？まあ、今の若い子達は会社の飲み会って進んで来ない子達が多いからこれが普通になっていくんでしょうねぇ・・・。寂しいけど・・・・まあ、そんな事は兎も角として、施設は綺麗だったし、あらゆる人数に応じた個室も用意出来るお店だったので、総合的には使い勝手の良いお店だったんじゃないでしょうか。料理自体もまずまずだったし、料金もそんなもんかなぁと思える全国チェーンの居酒屋として一般的な料理及び料金だったと思います。まあ、何にしてもコロナ禍も落ち着いて、何も気兼ね無くこんな風に飲み食い出来るようになったって事が、今回一番良かった事かなぁと思える事でした。
店内はオープンして時間も経ってないこともあり凄くキレイで◎。 2h飲み放題付きのコースを予約したけど、飲み放題がいつからスタートなのか、コースの内容とかも特に説明がなかったのでその辺マイナスです。お料理はどれも美味しかったので、他のも食べてみたいと思いました。
全室個室なのでおひとりさまごはんも安心です今回は食べたかった天ぷらをサクッと頂き満喫できました！ 時間が許せば炊き込みご飯など色々食べてみたかったですが次の機会に是非！お酒も色々珍しいものが多く女性も楽しめる感じでした
今回ご紹介するのは『じぶんどき 松本駅前店』さんです。チェーン店ですが、完全個室でとても落ち着く雰囲気です。松本駅交差点を渡ってすぐにあります。1階席と2階席があり、2階席しか今まで案内をされたことしかないのですが、2階席は全席個室で、テーブル席、靴は脱がず、そのまま着座することができるお店です。お店のオススメ料理は天ぷらと土鍋ごはんです。土鍋ご飯は時間が少しかかるとのことなので、先に注文しておくと楽だと思います。今回注文してのは『天ぷら盛り合わせ8種』です。内容はレンコン、半熟卵、アスパラガス、海老、カボチャ、ナス・・・忘れましたｗ天ぷらは天つゆで食べるのではなく、テーブルに備えられている塩で食べてください。塩の種類は3種類、アンガス塩、抹茶塩、・・・・また忘れです(その塩を使用してないので・・すみません)。天ぷらの衣が半熟卵であれ、すべて具材をしっかりと包んでいるのが素晴らしいと感じました。その他『桜エビのかき揚げ』を注文しました。かき揚げはやはり、油分が多く、残してしまいました。ごめんなさい。胃もたれする方はお勧めしませんｗよく2次会とか、大人数のときに使うので助かります。
天ぷらのカリッとした食感がとても良くて塩でまた味が引き立ち美味しかったです！やはりエビの天ぷらは王道でした！土鍋ご飯も蟹とイクラの土鍋をいただきましたがとても美味しかったです！今度は予約してコースを頼みたいと思いました！
『森半の宇治抹茶白玉プリン』松本駅の目の前にあるおばんざいや日本酒を楽しめる居酒屋。入口から階段で上がったところにあり、お部屋は全席個室になっている。グラスに入ったプルプルぷりん。あんこと白玉をのせて、鮮やかな緑色をした姿は和の雰囲気をしっかりと漂わせてる。上品で美しい見た目は、創作料理の締めにぴったりだなと思いながらの一口いただく。プルンプルンの弾力にパッと香る抹茶の香りが果てしなく良い。普段はカラメルとの相性をチェックするけど、今回はあんこと混ぜて食べることになるとは！個性も溢れてて、好きだなぁ。個室で楽しむおばんざいと日本酒は良き。°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°じぶんどき 松本駅前店長野県松本市中央１丁目３−４ 2・3階 ちくま工芸ビル定休日なし17:00〜23:30550円°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
松本に旅行のついでに伺いました。天ぷらがメイン？の居酒屋さんです。天ぷらは揚げたてで美味しいです。油揚げがカリカリで最高。これが一番美味しかった。あと、お惣菜を少しずつ選べるメニューもおすすめです。全体的に味が良く、安心できますね。美味しかったです。ごちそうさまでした。
全席個室じぶんどき松本駅前店へ。個室、そしてフロアだけでなくホールまでのスタッフの皆さんの接遇の良さに心打たれました。居酒屋だったら、これだけでリピ確定のお店です。この感動する接遇と綺麗な個室をずっと守り続けてほしいと思いました。小柳津清一商店 濃厚抹茶ビールがオススメにあったので飲みましたが、うーん…。漬け込み檸檬サワーと漬け込み柚子サワーはこのお店オリジナルっぽくて好きでした。コースに加え中トロマグロのレアステーキ 山葵ソース・黄身醤油添え特選お造り四種盛り合わせ(2人前)鰻と牛蒡の有馬山椒煮〆鯖と長芋の黒胡麻七味和え紀州南高梅使用 ひらひら大根と梅おかかのサラダえいひれの炙りを注文。一番安い飲み放題コースで予約したので、こうしたグランドメニューを頼め、しかも美味しくいただけました。心地良い接客をしてくださるお店なので再訪したいと望んでいます。
何度かお邪魔させてもらっているお店です。立地も良く、全席個室なのでそこが1番の魅力かなと思います。今回は初めてコースをいただきました。おそらく、【あおい(天婦羅)】コースだと思います。飲み放題付きなのでお料理はそこまでの量ではなく、ご飯ものやデザートは小ぶりで、むしろ丁度いいくらいだったなと思いました。ただおばんざいや焼きのお肉が歯応えの強い、硬いものが多かったです。天ぷらはサクサクでおいしかったです。ネット予約の割引付きで2人で税込10000円だったので、リーズナブルでいいと思います。コロナ禍で人とあまり接したくないというのもあるので、個室なのはだいぶありがたいです。ご馳走様でした。
店内はとても綺麗です。店員さんも感じが良かった。日本酒をワイングラスで提供してくれるのも嬉しかった。ただ、お料理は見た目が綺麗なのに味が伴わない。結構な日本酒のラインナップなのに地元のお酒が見当たらない。ちょっと残念でした。ご馳走様でした。
個室になっているので、仕事の接待とかでめちゃくちゃ重宝してます。値段も5000円から6000円のコースでいつも予約するんですが、それで充分かなぁって思ってます。部屋がとてもきれいなので絶対向きだと思います。ぜひ使ってみてください。
単品で飲み放題も付けれて良心的。料理はアラカルトで頼みました。どの料理も美味しく量もちょうど良く少な過ぎず多過ぎず品のある感じで出てきます。そんなに高くもないので同僚、友人との飲み会にも良いです。
全席個室の綺麗な店内でゆっくり出来る。コース料理も前菜からお肉、揚げ物、天ぷら、ご飯、デザートどれも美味しかった。
内装も新しく 落ち着いた雰囲気で食べる料理は いいですね。前菜からメイン、デザートまで全て美味しく頂きました。スタッフの対応も丁寧で 良かったです。ただ一品だけでも パンチのある料理が出てきていたら ☆5です。私は田舎者のため どうしても味の濃いものが欲してしまいます。
いい
コースで色々食べられます。
【食べてほしいもの・おすすめ】・和牛刺し　1200円・和牛ユッケ　1480円・上ハラミ　980円・上タン塩　1200円・特上ロース　2000円個人的に中信地区で焼肉をいただく際はこちらのお店が多くなっています。比較的新しめのお店ということもあり、清潔感があって独立した席が多く新型コロナ対策もしっかりされています。また、キャッシュレス決済などネット系も非常に充実されています。南松本ではトップクラスの人気店でもあり駐車場は少なめなので、予約込みで早い時間に伺うことをお勧めします。定番のカルビ、ロースなどは赤身感が強めで、脂は程よくしっかり旨味があります。特上系や希少部位のシャトーブリアン･ザブトン･友三角･ミスジなどでも脂と共に赤身の強さも感じます。霜降り部位でも意外とさっぱりいただけますので、牛肉の脂にキツさを感じやすい方は特に良いかもしれません。上タン塩は脂がしっかりあるもので歯ごたえが絶妙に良く、このクオリティと量で1200円は超破格だと感じます。縦長カットも特徴的で、タン塩用ネギも味が付いており非常にオススメできる逸品です。日替わりでは希少部位が提供されることが多く、特上ハラミは柔らかく噛むほど味が出て味付けも好みでした。牛の生肉系は間違いなく県内トップでしょう、牛刺しも素晴らしく、ユッケも綺麗に調理されたものが提供されます。一品料理やおつまみ系は一から手作りしている様子が伝わってくるもので、自家製へのこだわりを感じます。キムチ系はフレッシュさもありながら結構辛めの味わいです。最近は石焼ビビンバをいただくことが多く、しっかり味付けされた自家製ナムルとご飯との相性がマッチしていて美味しいです。日替わりの海鮮系も良く、刺身やブリホルモン、シータイガー?など提供されるのも面白いなと思いました。お通しの内容も一癖あって、最近はダチョウ刺身や茹でタン煮込みが美味しかったです。お酒のラインラップも焼肉店とは思えないほど豊富で、惹かれるものが多いでしょう。個室やお洒落な内装の席もあるのでシチュエーションも選ばないと思います。食の内容から値段設定、接客サービスまで文句なしの高コスパ店です。
おじめて伺いましたランチは土日祝日しかやってないので週末のランチ狙ってイベントでホルモン焼きそばがとっても美味しかったんだよね～牛骨と野菜の濃厚な出汁に、粗びき牛すじと牛タンの旨みと歯ごたえを合わせ、独自のスパイスを効かせたカレー『特性牛すじカレー』和牛トッピングをチョイス辛さはほとんどなく、スパイスも主張しない優しくめちゃ食べやすいカレーあ、これ毎日行けるやつ(笑)牛すじと牛タンが細かく煮込まれ食感も楽しいトッピングの和牛がまー柔らかいしジューシーで美味しい玉ねぎと炒めてあって玉ねぎも甘みがあって抜群だねいやいやこれ大発見ですぞ店内カウンター丸坊主の子供たちが遊んでいて（めちゃ可愛い）プラモデルを作っているお兄ちゃんが悩んでると店主が作り方を教えている微笑ましい風景お客さんが帰るたびに『ありがとうございました！』と大きな声で見送る子供達に忘れかけていた何かも思い出させるホント素敵なお店ここでピンと来たのは、きっとこのカレー子供たちも食べられるカレーなのかな？ってきっと子煩悩な店主はこう考えたに違いない（推測ね）ランチメニューも豊富で昼から焼肉食べて一杯飲みたくなる最高のお店です最後に自分が帰る時は2人のお子さんが玄関前までお見送りをもう、また来なきゃ罰があたるよリピ確定の焼肉屋さんです
コースに飲み放題をつけて、気になる単品もちょこちょこ追加しました。駅からは少し離れてるけど、車があれば全然OK。味はもちろん、スタッフさんの対応もすごく良くて、めっちゃ居心地よかったです。特にお気に入りは、タンとハラミ、あとスカート！どれもほんとに美味しかった〜。
ランチの和牛すじ定食(¥1,280)のビビンバ変更(¥280)を注文。値段の割に量が多く、満腹になりました。ご飯のおかわりも無料。サラダや漬物がたくさんでてきて、それもおいしかったです。あと、トイレがとても綺麗でした。また行きたいと思います。
最寄駅としては南松本ではありますが…浅間温泉へと向かう道すがら…アクセスは車店舗前に駐車スペース…12時前の到着入り口入るとカウンター…まだ静かで〜す奥にテーブル席&小上がり席…小上がりへ「お昼のお品書き」色々…看板✨『大将軍定食』特上肉二種⤴︎にホルモンも二種⤴︎d(^_^o)内容は…「特上のカルビ&ロース」うん!旨っ‼︎ホルモンは…「ハツ&コプチャン」オッ!旨っ!タレも…宜しゅうございます♪
夏といえば焼肉、と思い立って松本の馴染みの焼肉屋さんに行こうと思ったら満席で予約が取れなかったので、食べログ検索してこちらのお店へ。繁忙期に前日でも予約が取れるのは駅から離れているからなのか…と思ってたら店内めちゃくちゃ広い！お客さんもどんどん入ってきていたので予約しておいてよかったです。おすすめメニューに載っていたカイノミ、他のお店ではなかなかこのお値段で食べられないですよとお店の方からのプッシュもあり期待して注文。美味しかったけどもっとコスパのいいお店を知っているが故に少し期待値には及ばず…でも全体的にはコスパ良くて何でもっと早く知らなかったんだろーっていう満足度◎な焼肉屋さんでした。
焼肉大将軍のランチ　牛ハラミ定食(¥1,280)信州松本市は宮田にある大人気の焼き肉店。今回はリーズナブルな価格帯で利用可能なランチ時に訪問させていただきました。国産の良質なハラミを炭火でじっくり育てます。サラダにナムルに漬物、スープとトマトジュースなど、至れり尽くせりのサイド。
信州割観光クーポン使える焼肉店を松本周辺で検索して出てきたコチラを初めて利用。コチラは県内で唯一、牛肉を生食で提供できるお店との事で期待に胸を膨らませて行ってみると、土曜日のディナータイムという事もあり混雑気味。メニューをひと通り見てみると価格帯はちょっと高めの設定。タタキ、センマイ、ダチョウの赤身と生食肉をオーダーして食べてみるとダチョウは驚くほどさっぱりとしていて柔らかくどんどん食べられそう。しかしながらタタキは上質な肉質ゆえにサシが多くて、20年前ならバクバク食べられたと思うけど、今は一枚で十分だった(笑)ちょっと残念だったのはハラミがお昼で品切れになったらしく「特上ハラミ（￥2400）」しかなくて、これまたサシがたっぷりで･･･(笑)比較的狭い印象の店内はコロナ禍を忘れさせる状況。つまり、コロナ前と席の配置やディスタンス配慮していない様子、そしてエアコン入ってる様子だが暑い( ´•_•。)混雑しているとはいえ、オーダーしたものもなかなか出てこなくて催促するという状況は、あまり嬉しくない。そんな減点もあって星は3つ
お疲れ様ですHDCAMです。飛騨から、湯田中渋温泉へ向かう途中寄ってみました。わたし、こーみえて　笑食べログプレミアム会員ですが　笑事前ネット予約をしないで直接来訪した為、20％割引のサービスは対象外なので、プレミアム会員の方は是非☆是非☆予約をしてから、いぎましょう　笑18時15分頃　初来訪店前の駐車場は、ほぼ満車でした。入店して、予約してない旨を伝え今から大丈夫か確認するとカウンターの中にいた、店主様らしい?スタッフの方が、「今用意させるからそこで待っていて下さい。」ととても、丁寧な対応を受けました。極寒の入り口に置かれた、丸椅子で15分弱待っていると別のスタッフの方に、お座敷に通されます。脚のおろせる、掘りごたつ式スタイルで肥満体の私でも、スペースに余裕を感じました（嘘）結果としては、20％割引クーポンをとても使いたい飲食店の類に感じました　笑何を「きっかけ」にしてなのか、わたしには理解出来なかったのですが店員さんの態度と言うか、愛想が…何かを「きっかけ」にして、「急変」して滅茶苦茶　低姿勢で愛想良くなったと感じてその180度、真逆の接客態度の変化が 薄気味悪く感じました　笑仮に肉がいくら美味しくても全く肉を美味しくさせない、薄気味悪いサービスに感じました。愛想の激変…アルコールフリー　480烏龍茶　300チョレギサラダ　大　850キムチ盛り合わせ　980和牛ユッケ刺し　1,800和牛刺身　1,480特選盛合わせ　3-4人前　5,800蒸牡蠣　4ヶ　1,760めかぶごはん　500お通し　300烏龍茶の僕にも、差別しないでお通しを出してくれたとても優良店!　有り難う御座います。温かいお茶とお水もお願いして…キムチの盛り合わせチョレギサラダを取り分けお通しを食べながら特選盛り合わせの肉を常温に近く戻しましょう　笑お昼に下呂温泉で食べた、個体識別番号は（調べられない）分からないけどA4等級の飛騨牛のサーロインやモモは、結構脂キレも良くて美味しかったので、グラム2,000円税別　サービス料無しだったので、悪く無かったです。比較としては、7時間前に下呂温泉で食べた飛騨牛のA4等級サーロイン100グラム　2,000円蒸し牡蠣はふつーと言いますかどうして、発注したのか　不明です美味しく無かったです　笑約15分程度ですが、全く常温に戻っていないゲタから焼いてみましょう。もし時間があったら、最低でも30分はおきましょう　笑塩かタレか、あとからメニューをみて気付きましたが店員さんに発注時に、塩かタレか確認して貰えなかったのでこんな焼き肉屋にこそ、「塩もタレ」も無い肉のみ出来ますか!!って確認するべきでしょう　笑ゲタ　特上カルビ　特上ロース　共にあぶらのキレは、昼に喰ったA4の飛騨牛の方が美味しく感じました。タレはますぐないです。つけだれ共に美味しいです☆刺しも結構常温に戻して食べたつもりでしたがちょっと味わい不足に感じました…ユッケはお茶が提供された後お茶が飲み終わっても、提供されないので入店から、1H30M近く経過しても出て来ないので、忘れ去られているのだろうと思って…作っていなかったら「キャンセル」ってお伝えしたら「今作っている処です!!」って食後のお茶を飲み終えた後に提供されました。キンキンでも無かったけど　冷たかったです。タレが美味しかった。食後のお茶の後出しが、ユッケって本当の姿なんですかね…
オーダー・大将おまかせコース大将が目の前で 肉を切って提供してくれるスタイルがとても良い。ご馳走様でした。
いろんな種類のお肉が豊富にあり、お肉の質が良くて美味しかった。
焼肉ハウス大将軍◼️長野県松本市宮田1-16#焼肉ハウス大将軍#焼肉ハウス#大将軍#焼肉#焼肉ディナー#焼肉パーティー#焼肉スタグラム#松本#松本市#松本グルメ
何もかも完璧でめっちゃ美味しかった！接客も丁寧で気分良く過ごすことができました!最高のお店です。松本で焼肉ならNO.1！
本日は、食べログプレミアムチケットを、使わせていただくだきつつ、最高級の7,800円コースを堪能させて頂きました。私はアルコールですが、嫁さんはノンアルなので、勿体無いかなと思ったら、ちゃんとソフトドリンク飲み放題（1,100円）もあって、安心して飲み放題コースをお願いできました。（アルコールの人は、2,200円）それで、肝心のお料理ですが、これがまた美味しいタンモトから始まり、リブロースモト（塩）、シンシン他希少部位盛り合わせ（タレ）、特上ハラミ（タレ）、鶏肉のたたき、ホルモン、それに、富山出身の大将ならではのヒラメのお刺身までついて、極上に美味しいもののオンパレード。いやぁ、美味しかったです☺️東京なら、いくらかかったんだろう…最後は食べきれず、お持ち帰りにしてもらいましたが、満足過ぎました。また、近々、訪問したいお店です♪
昼・夜と1回ずつ利用しました。ランチはすごく豪華なセットで出て来たけど肉が微妙だった、、、焼肉ランチを頼んだのに。夜は値段相応。
【食べてほしいもの・おすすめ】・Ａランチ　1180円・ワタリガニとしめじのトマトクリームソース・ボロネーゼ(自家製ミートソース)・パスタ大盛 ＋250円【お店の雰囲気】家庭的・なじみやすい・ムードがある【総評】松本市の南原の住宅街にお店があります。かなり狭い道が多かったり分かりづらい場所にありますので注意してください。隠れ家をコンセプトに年季を感じる個性的な建物で、テーブル席だけでなく座敷やソファー、屋根裏部屋のような席もあります。独特な空間でいただくパスタをメインとしたランチは高級感があり非常にお得です。ランチセットは一番お安いセットでもメインのパスタにサラダ、バゲット1つ、ドリンクが付いており、ドルチェや前菜を追加したり、ピザのコースなどもあります。パスタは日替わり1種類に季節で変わる定番のものが6種類ほどあり、太さのあるフェットチーネなども選べます。サラダも軽めですが綺麗で味がしっかりついています、バゲットは1つでトーストされています。個人的に生パスタの食感が良く分かるフェットチーネが好みで、太めの麺は弾力と食べ応えがあります。昔から人気メニューのワタリガニのトマトクリームは蟹の身がしっかり入っていて贅沢です。それでいてソース自体はカニの磯っぽさなどはなく、キノコの香りとトマトの酸味とのバランスが良い、上品なパスタだと思います。ボロネーゼは適度なフレッシュトマト感があり、大きめの挽肉がごろごろしています。普段口にすることが多いようなミートソースと違いが分かるようなフレッシュさと深みがあり、フェットチーネというのも新鮮味があります。麺はレギュラーでも茹で前100gくらいだと思うので、しっかり食べたい方は大盛にしてもいいと思います。ドルチェも3種類あり、ランチセットに付けてもかなりお安いのでお勧めです。お客さんもカップルからご家族まで幅広いものの、それぞれシチュエーションに合った席があることですごく利用しやすいです。イタリアンなど洋食屋が少ない地域ということもありますし、素敵な雰囲気でいいサービスを提供される貴重なお店です。
道の細い住宅地のイタリアン。11時15分の開店と同時に訪問。スタートはマスターのワンオペか？暖かく迎えて貰えた。店内は思ったより広く、2階も使えるようだ。2,400円のセットをオーダー。提供は早く、タイミングも的確。前菜は特徴はないが、素朴で美味しい。イカ墨パスタは、かなりトマトが強めで味濃いめ。お酒が欲しくなった。デザートのティラミスはかなりのボリューム！全自動マシーン抽出のコーヒーは△
ピザコースとスパゲッティコースを頂きました。ピザは薄い生地で軽い感じでした。スパゲッティは生パスタと言うこともあってモッチリで美味しかったです。コースなのでデザートと珈琲も付いていてかなりお得感が有りますね。
松本市の石芝方面での仕事の際のランチで利用したお店が、「ＦｒｅｓｈＰａｓｔａ　Ｖｅｓｓｏｎｅ」さんでした。こちらは自家製生パスタとグリル料理がウリのリストランテ或いはトラットリアって感じのイタリアンのお店だったでしょうか。お店の場所は『陸上自衛隊　松本駐屯地』の敷地の北西端の直ぐ隣って感じの所にありました。お店の前の駐車場に車を止めて店内に入店した時間は１１時４７分。この時点での先客はオープンなテーブル席フロアにペア客２組、トリオ客１組がいらっしゃいり、小上がりにペア客１組のお客さん達がいらっしゃいました。こちらのお店の席数はオープンなテーブル席フロアに二人テーブル１台、四人テーブル５台が有り、小上がりに四人座卓４台が有り、四人テーブルが１台設置してある結構狭そうな個室１部屋が有り、二階に二人テーブル４台が有り、バーカウンターには椅子が３脚が置いてありました。私はオープンなテーブル席フロアの二人テーブルの一つに通され着席です。着席後、テーブルに置いてあったランチメニューを見ながらどのランチをいただくか検討。こちらのランチメニューはＡランチ（生パスタ１２０ｇ・サラダ・パン・ドリンク）、Ｂランチ（生パスタ１２０ｇ・サラダ・パン・ドルチェ・ドリンク）、Ｃランチ（前菜盛り合わせ・生パスタ１００ｇ・サラダ・パン・ドリンク）、Ｄランチ（前菜盛り合わせ・生パスタ８０ｇ・サラダ・パン・メインデッシュ・ドルチェ・ドリンク）、Ｅランチ（前菜盛り合わせ・生パスタ１００ｇ・サラダ・パン・ドリンク）、Ｆランチ（前菜盛り合わせ・生パスタ８０ｇ・サラダ・パン・メインデッシュ・ドリンク）、ピザランチ（ピサ・サラダ・ドルチェ・ドリンク（数量限定））、シニアランチ（生パスタ１２０ｇ・サラダ・ドリンク・自家製ケーキｏｒソフトクリーム（６０歳以上限定））、Ｕ１８ランチ（生パスタ１００ｇ・サラダ・ミニソフトクリーム・ドリンク（６～１８歳限定））が有りました。この中からどのランチにするか暫し検討した結果、一番シンプル且つ安価な、「Ａランチ（生パスタ１２０ｇ・サラダ・パン・ドリンク）」￥１，２９０に決定です。パスタは定番メニュー五種類、月替わりメニュー二種類からの選択だったので、定番メニューの中の一つの「フィットチーネ　ボロネーゼ」にしてみました。ドリンクはエスプレッソ、紅茶（冷・温）、コーヒー（冷・温）、烏龍茶（冷・温）、ハープティー、オレンジジュース、グレープフルーツジュース、リンゴジュース、カフェラテ（＋１００円　冷・温）、カプチーノ（＋１６０円）からの選択だったので、「アイスコーヒー」でお願いしました。このドリンクは料理と同時での提供でお願いしております。ちなみに私が選択した「ボロネーゼ」は人気のパスタなのか、他のお客さんもこのボロネーゼを注文している人が割合多かったです。何気に注文してみましたが、人気メニューのパスタだったのかもしれませんね。まあ、たまたまだったのかもしれませんけが。でも、期待は俄然膨らみますよねぇ。で、注文後４分でサラダとドリンクが、６分でパンが、１１分でパスタが届きました。では、これらを順々にいただいていきましょう。１．Ａランチ（１）サラダサラダは直径１５ｃｍ、深さ４ｃｍくらいの大きさの白色の陶器のお皿で提供されていました。サラダの野菜はレタスと水菜。野菜はシャッキリしていて、いただいていて実に気持ちが良いです。チーズ系のドレッシングがかけられており、上からパプリカパウダーもかけられていました。自家製と思われるドレッシングはチーズの風味がほどほどに感じられ、ビネガーの酸味の方が強くて、オリーブオイルのマッタリ感も少しだけ感じられたイタリアンな感じのドレッシングでしたね。（２）パスタパスタは上記の通り「ボロネーゼ」をチョイスしております。ボロネーゼは直径２８ｃｍ、深さ２ｃｍくらいの大きさの白色の陶器のお皿で提供されています。パスタはこのお皿の中に直径１３ｃｍ、高さ４ｃｍくらいの大きさに盛り付けられていました。このパスタには割合タップリのボロネーゼソースかかけられ、少し多めのパルメザンチーズと少量のドライパセリも振りかけてありました。パスタはフィットチーネなだけに幅１ｃｍ、厚み０．２ｃｍくらいがあったかなぁ。パスタの量は１２０ｇ。こちらのお店はフレッシュパスタのお店なだけにパスタは当然自家製の生パスタが使用されています。グッとした硬さと共にグニュとした粘りもあるコシを感じられる噛み心地ですねぇ。パスタにはボロネーゼソースがよく絡んでいたのでハッキリとは分からなかったのですが、ディラムセモリナの小麦粉のスーンとした風味も豊かなパスタだったんじゃないかなぁと思いました。ボロネーゼソースの中の挽肉は結構多めにゴロゴロッと入っていたじゃないでしょうか。牛肉の挽肉で比較的目は細かく挽かれていた挽肉だったと思います。牛肉らしい旨味は十分に感じられて、これでハンバーグを作ったらとても美味しいハンバーグになるじゃないかなぁと思える肉らしい旨味の高さがありました。この挽肉から滲み出た旨味と言うか脂がソースの中に良い感じに旨味をプラスしてくれていて、ボロネーゼソースならではの旨味を作り上げていましたね。そんなボロネーゼソースの中のトマトの酸味は高くはない程好い感じ。ニンニク・塩・胡椒・砂糖・バターも前面には出てこない、ボロネーゼソースの中の良い裏方って感じでしたね。パッと見では少し量が多いかなぁと思ったパルメザンチーズも実際にいただいてみるとボロネーゼソースの中にチーズらしい程好いくらいのマッタリとした風味とマロヤカさを与えてくれていました。（３）パンパンは直径１５ｃｍくらいの大きさの白色の陶器のお皿で提供されていました。パンは横４．５ｃｍ、縦４．５ｃｍ、厚さ３．５ｃｍくらいの大きさにカットされていました。この大きさのパンが１個。表面に極々薄く茶色く焼きが入った感じにトーストされており、表面のホンの少しだけがカリッとしており、中はフワッとしていました。小麦粉の香ばしさが程好く感じられるのが良いトースト加減だったと思います。とてもズッシリとした旨味の高い美味しいパンだったので、きっとそのままいただいてもとても美味しいパンだったと思うのですが、パスタのボロネーゼソースはそれ以上に美味しかったので、このボロネーゼソースを最後まで味わい尽くしたくて、このパンはソースを拭うスカルペッタとして使用しました。（４）ドリンクドリンクは上記の通り「アイスコーヒー」をチョイスしております。アイスコーヒーは直径６ｃｍ、深さ１３ｃｍくらいの大きさのグラスで提供されています。この香ばしい苦味が豊かなアイスコーヒーを飲み干して、ご馳走様です。実にボロネーゼソースがとても美味しいフィットチーネの生パスタでしたね。これだけ美味しい生パスタをいただくと他の生パスタや料理も試したくなります。今回はランチでの利用でしたが、今度はディナータイムに訪れてワインと共に料理を楽しんでみたいと思いました。
何度もうかがっております、マイイタリアンローテーションに入っている１店。イタリアン新店オープンラッシュや、数年にわたる社会的事情もあり少しご無沙汰での訪問。自衛隊敷地の北西角。北から入るときは南原の「８の通り」から。客席数の割に駐車場は少な目なのでできれば乗り合いで。別荘や山小屋を思わせる建物。（別荘→ヴェッソーネ、だというまことしやかな噂が）もともとは、市内の洋食系レストラングループの姉妹店だった記憶がありますが、今は独立されているのかもしれません。組み合わせを選べるランチで、時にはメインをつけたり、ドルチェをつけたり。前菜盛り合わせはマストです。テーブル席のほか、フローリングにラグを敷いたお座敷席もあります。（バーカウンターは現在使用していない様子。２階席もいまはクローズかも）この日の盛り合わせは、・フリッタータ・カポナータ・豆乳とクリームチーズのムース・生ハムの定番＋ちょいスイーツの４種類。前菜盛り合わせは冷えたまま提供される店が多いなか、フリッタータはちゃんと温かい。一品一品盛り付けにもひと手間かけて。こちらのパスタは自家製生パスタ。季節の素材をつかった月替わりメニューもあります。お料理にこうした手間ひまをかけながら、訪問時はワンオペで営業されていました。社会的事情の影響もあり、客足もまだ戻りきっていないのでしょうか？大手検索サイトの口コミを拝見すると、ワンオペ故の行き届かなさを指摘する声もあります。しかし、お料理は変わっていません。またうかがいますね。
ここ数年でイタリアンが増えた松本では老舗に入るかなと思います。ランチのコースで頂きました。前菜も美味しく生パスタもモチモチで美味。店内はイタリアの家の中に居るかのように落ち着いた雰囲気です。ボリュームも価格も大満足でした。
自衛隊の松本駐屯地のすぐ西隣、周辺の道はちょっと狭いので北側からアプローチすると対向車等で気を使わないといけません。ウッディーなお店は近くで見ると内外装共に、もう経年劣化が目立ちますね。ランチの品書きは分かり易いセット、今回はパスタとデザートにドリンクのつくセットにしました。パスタはスパゲッティーニとフェットチーニで各々3種類ほどのラインナップ、自家製パスタとのことです。テーブル席と座敷席があるので子供がいれば座敷席がスムーズでしょう。今回、パスタはたらことバター、デザートは盛り合わせにしました。パスタはコシが効いていてよかったのですが、タラコソースはなんだか水っぽくてなんだろうと言う感じ、デザートもあんまりフレッシュ感がなくて普通かな。それと、人手不足なのかワンオペ営業みたいだったので、パスタとデザートだけなのに出てくるのが遅くて入店して食べ終わりまで1時間20分位かかってしまい待ち疲れました。最近、この手のイタリアン良店が増えているので、ちょっと差を感じてしまいました。
土曜日　12:18vessone（ヴェッソーネ）さんへ長野へ旅行した初日のランチで伺いました。（食べログのキャンペーンで星野リゾートの宿泊券が当たり、家族で長野の界 松本へ泊まりに来まして）４人で予約しましたが、予定よりも到着が遅れてしまいまして申し訳ない。車を買い替えてすぐだったので、不慣れなナビに同じ名前の店を入力してしまったようで、違う場所を目指していたのに気づかず…（電話連絡はしました）お陰でなんだかバタバタしてしまいました。お店の駐車場は広めですが、この日はうちの車が駐車して満車くらいの混み具合。Ｃランチ　1,991円・前菜・サラダ・パスタ・パン・ドルチェ・ドリンクパスタとドルチェは数種類から選べました。・サラダ水菜とレタスのリーフサラダ。ドレッシングがあらかじめかかっています。・前菜細長い器に４種の前菜。生ハム、マリネ、蒸し海老、キッシュ。色とりどりで楽しい食事のスタートです。・メイン（パスタ）渡り蟹としめじのトマトクリームソース（旦那と私）ベーコンと白菜の豆乳クリームソース（娘）鶏胸肉ときのこのペペロンチーノ（息子）・ドルチェティラミス（私以外）自家製デザート盛り合わせ前菜からかなり楽しめる内容でした。キッシュや生ハムが華やかな前菜は色々ちょっとを食べたい私や娘に好印象。周りはカップル客が多めだったのもなんだか頷ける感じ。パスタもスパゲッティとフェットチーネを使い分けて個性があり、器使いにもこだわりを感じました。ワタリガニは私と旦那が被りましたが、お互いに譲らず笑。ドルチェの反応がコースの中で一番良かったかも。私の盛り合わせ、ほかの家族のティラミスといい、自家製なのにレベルが高くて満足感高かったです。初めての土地でもいいお店にヒットするのは何と言っても食べログさんのプレミアム検索機能のおかげが大きいですね。幸先のいい滑り出し。美味しいランチをご馳走さまでした。
トマト冷製パスタのトマトが甘く、スープがほのかにニンニクの香りがあり、暑い日でもしっかり食べられそうなパスタで美味しかったです。
2017.10.28♡ランチで来店！Bコースだったかな？サラダ〜デザートまでがっつりいただきました♡前菜は種類多くて美味しい〜♡デザートも美味しく大満足！雰囲気も素敵でした♡
何度もうかがっております、マイイタリアンローテーションに入っている１店。イタリアン新店オープンラッシュや、数年にわたる社会的事情もあり少しご無沙汰での訪問。自衛隊敷地の北西角。北から入るときは南原の「８の通り」から。客席数の割に駐車場は少な目なのでできれば乗り合いで。別荘や山小屋を思わせる建物。（別荘→ヴェッソーネ、だというまことしやかな噂が）もともとは、市内の洋食系レストラングループの姉妹店だった記憶がありますが、今は独立されているのかもしれません。組み合わせを選べるランチで、時にはメインをつけたり、ドルチェをつけたり。前菜盛り合わせはマストです。テーブル席のほか、フローリングにラグを敷いたお座敷席もあります。（バーカウンターは現在使用していない様子。２階席もいまはクローズかも）この日の盛り合わせは、・フリッタータ・カポナータ・豆乳とクリームチーズのムース・生ハムの定番＋ちょいスイーツの４種類。前菜盛り合わせは冷えたまま提供される店が多いなか、フリッタータはちゃんと温かい。一品一品盛り付けにもひと手間かけて。こちらのパスタは自家製生パスタ。季節の素材をつかった月替わりメニューもあります。お料理にこうした手間ひまをかけながら、訪問時はワンオペで営業されていました。社会的事情の影響もあり、客足もまだ戻りきっていないのでしょうか？大手検索サイトの口コミを拝見すると、ワンオペ故の行き届かなさを指摘する声もあります。しかし、お料理は変わっていません。またうかがいますね。
パスタ、お肉、デザート全般美味しかった！
美味しい、雰囲気よし、半個室がいっぱい、さんじまでいれる
天気予報では雨だったので、スーパー銭湯のおぶーに行くことにした。行く前に昼飯を食べることにして、食べログでチェックしておいた ヴェッソーネ へ行った。着いたのは11時１５分だった。他に車は止まっていなくて、スタッフが駐車場の横でハーブを摘んでいた。中に入って一階の部屋を案内されたが、喫煙のできる場所を希望したら２階に通された。メニューを見て、自分はランチメニューの シニア を、カミさんは Ⓑ を選んだ。選んだ詳細は、自分は、ポロネーゼ（自家製トマトソース）、アイスコーヒー、ドルチェを、カミさんは、カポナータ（夏野菜のトマトソース）、グレープフルーツジュース、アイスクリームを選んだ。その時食べログを書くためだと言って、写真を撮る許可を得た。先に飲み物とサラダをもってきてもらった。サラダのレタスは瑞々しく柔らかく、ドレッシングと合っていた。アイスコーヒーは良い香りでまろやかだった。食べているとスパゲティが届いた。スパゲティの（自家製のトマトソース）は１cm大の牛肉がゴロゴロ入っていて、丁度良い塩梅でコクが合って食べ応えがあった。カミさんの（夏野菜のトマトソース）も大変気に入ったと言っていた。その後デザートが出たが、上品で十分な量だった。
今日は、信州うまい店とゆう本を発見してそれに載ってたココへ来ました。お風呂屋さんの「おぶー」の前を通過した先にあります。外観は洋風な感じオシャレで、中も思ってたより広くて、2階に案内されました。2階も何席かあって奥は和室になっているようでした。カップルが来るには最適。Aランチを頼みました。パスタ、サラダ、バケット、ドリンク。他にもドルチェがついたランチもあります。私が頼んだのは、ワタリガニとしめじのトマトソースパスタ。友人は、今日の日替わりパスタのタケノコとベーコンのクリームパスタ。パスタは生麺のフェットチーネ。ワタリガニは味も濃さも私好み。クリームパスタは少ししょっぱい感じがしました。1階にバーもあって夜来ると抜群の雰囲気だろうなーって思って見てました。カップルで来るにはおススメ店舗ですね。子供連れだと和室が空いてれば個室みたいになっていたので大丈夫かもです。
お昼少し前に、入った為か空いてて、ラッキーランチメニューとその他にも色々とあり、迷ってしまうが、ここは、お店の人のお勧めでリクエスト！それぞれの料理ソースにマッチするpasta麺の種類があります。今日は、新しい街でのランチ発見に感謝！美味しく、いただきました(^○^)
【ポイント】●雰囲気良いイタリアンでデートや女子会にもってこい♪【内容】平日12時半頃の訪問。結構席数ありそうですが、ほぼ満席で人気がありますね！・Aランチ、1,180円生パスタ、サラダ、バケット、ドリンクのセットです。生パスタとドリンクは数種類の中からチョイスします。私はパスタを「ベーコンとタケノコのクリームソース」、ドリンクは「オレンジジュース」にしました。サラダはサウザンドアイランドドレッシングのかかったレタスメインのシンプルなサラダ。バケットは美味しいですが、温めてはありません。パスタは、もっちりとしたきしめんのようなフィットチーネで、ソースがよく絡み、食べ応えもあります♪クリームソースはチーズたっぷり濃厚でねっとりとした粘度もあり、見た目以上にヘビーです！食べ終わった後に、結構重みがあるので女性や小食の方だと食べ切れないかも・・・。タケノコの食感が面白くて、またこの濃厚ソースに負けず素材の味がしっかりしているんですよね♪ご馳走様でした！美味しかったです♪
先日お昼ときに、どこかに食事に行こうということになった時に、一緒にいた知人がこちらの「ヴェッソーネ」さんのことを知っていて伺ってみようということになり、お店に伺ってきました。私は前にこちらのお店に1回伺おうとしたことがあったのですが、その時はお店がお休みで今回初めて伺ったという感じですね。場所的には松本市の南原という場所の住宅地の中で、お店の前の道もかなり狭いですし、わかりづらいかなという感じの場所にあると思います。ですが駐車場は随分広くとってあって10台以上はおけるのではないかと思います。店内に入るとカウンターや奥にテーブル席があったり、また知人の話ではこあがりのような席があったりするようですね。今回はランチの時間に伺いましたがランチは A ランチから D ランチまであって、パスタ、サラダ、パン、ドリンクのついたものが A ランチでそれにドルチェを付けると B ランチ、 B ランチに前菜盛り合わせをつけるとC ランチ、 C ランチにメインデッシュをつけると D ランチという感じでしたね。こちらのお店のパスタは生パスタでパスタが中心のお店という感じがしましたね。今回は B ランチをお願いして私はパスタでベーコンと菜の花のガーリックトマトソースのパスタをお願いしてみることにしました。知人の話によると、ワタリガニのクリームパスタもおいしいということでしたが、少しクリーム系が苦手だったこともあって今回はやめておきました。また3人で伺ったのですが1人はワタリガニのクリームパスタ、もう1人の知人はボロネーズをいただいていたと思います。ワタリカニのクリームパスタとボロネーズはフェトチーニをつかっていて、私が食べたベーコンと菜の花のガーリックトマトソースはスパゲティでしたね。味つけもなかなかよくまたガーリックトマトソースが私的にはかなりおいしいと思いましたし、赤唐辛子が少し入っていてピリッと辛い味つけがついていてよくまとまっていた味つけになっていたと思います。食後にドルチェがついていましたが3人ともミニデザートも盛り合わせをお願いしましたが、内容的には3人とも違う内容で出てきて、こういうドルチェも面白いなという感じがしました。私のいただいたドルチェは甘さ控え目で食べやすいドルチェだったと思いますし、ゆっくり時間が過ごせるランチだったと思います。今回お店は随分混んでいて人気があるお店のかなという感じがしましたが、また伺う機会があればぜひいろいろなパスタを食べてみたいなと思いますね。
夫婦で昼食、夕食ともに数回訪問。夕食は炭火焼、昼食はデザートも魅力的。店の雰囲気は、外観はお洒落な古民家風。内観は、茶系の暖かみのある落ち着いた空間・・・のはずだった。この日は妻が、子供連れの友人と昼食に訪問した。専用のお座敷があると、通されたのは、今まで入ったことの無い空間。和室は和室だが、なんだか簡素。そして、座布団や壁には様々なシミの数々。子供連れだからって、シミは嫌だし、奥のただっぴろい空間に押し込まれている感じも嫌だった。こんなんだったら、自宅でゆっくりとご飯を食べた方が良かった。でも、上記は妻の意見で、ママになった友人はそうは感じていなかったかもしれない。ずっと子供と家に引きこもるくらいなら、たまには外で食事をしたいと思うものかも。ママでも、子供がいても、もう少し素敵でお洒落な空間がいい。それは子供がいない妻のひとりよがりな我が儘かもしれない。
住宅街の中に見つけたイタリアンレストランお店のつくりも可愛いです♪予約せずに入りましたが、５分ほど待っての入店小あがりに案内されました。小あがりは４席ほどありますが、私達だけしかおらずフローリングのため部屋が冷えていました。料理をつくる人がひとりしか見えず、人手不足？！注文から料理が出てくるのが、、、すご～～～～く遅かったです(><)/渡り蟹のパスタは、蟹身ばかりで肝心の【蟹味噌のコク】が全くなくて残念な味です。アラビアータは、普通に美味しかったです。お願いしたコーヒーも全然でてこなくて、気持ちが冷めちゃうんです。風邪が流行ってたからスタッフさんが急に休んだのか？と思いつつ待ち時間を過ごしました・・・涙外観の雰囲気が良いから期待しすぎちゃったかな～。
一件目居酒屋、二件目BAR。んー、自分の中で、旅行中の夜の正しい楽しみ方の気がしている。こちら、21時過ぎだろうか。若者が集う場所の感じ。その中で、まずサングリアを頼む。いろんな場所でサングリア飲んできたが、こちらのワインと果実のバランス！好きです。そして、おしゃれにチーズの盛り合わせ。もう少したべたいなと、シイタケのステーキ。料理もおしゃれ！しかもおいしいね！！そこで話す内容も・・・おしゃれにはいかないけど！笑素敵なひと時を味わえるお店でした。
数年前にふらっと見つけた名店。松本に出張に行く度にお邪魔しています。ワインは常時10種類以上揃えられており、それに合う素敵なお料理を出してくださります。おすすめはアヒージョやパスタ、牛頬肉の赤ワイン煮込みなど。何を食べても美味しいです。前菜の盛り合わせは5種類から3品を選べて楽しいです。この物価高のご時世に、こんなに美味しいお酒とお料理をこのお値段で提供してくださるのは本当にすごいと思います。またお邪魔します。
本日の飲み屋1軒目はパルコ前通りにあるバルで。ハッピーアワーで1杯100円なので5杯飲みました（笑）エビスの生ビールからスタートし、スパークリングワイン、レモンサワー 3杯。つまみは、チーズ盛り合わせ、グリーンサラダ、カプレーゼ。3人でほぼ同じくらい飲んで会計は3500円位なので1人1200円位！やっぱりお酒が安いと料金安く飲めますね！
松本滞在初日の2軒目で利用。どうやら生ハムが目の前で切られてLサイズにすると盛りもなかなかのようでつい注文。ボリュームもあって白ワインに合い、確かに美味かったです。あとはお通しのチーズとクラッカーと共に。
お気に入りのお店に予約していきました！予約してたので席座れましたが満席の文字ありました！店内もやや狭いため土曜などは予約していくことお勧めします。お酒などいろいろ頼み２人で約1万円ほどでした。自分のオススメは生ハムと牛頬肉の赤ワイン煮になります！牛頬肉の赤ワイン煮ですが噛まなくてもいいぐらいほろほろで味も濃厚でした。また初めてワタリガニのトマトソースパスタも食べましたがとっっても味が濃くお酒と合う味でした。これも本当にオススメです。また是非いきたいです！ごちそうさまでした。
いやー、4,300円の飲み放題付きのコースでしたが、なかなか良かったです。お酒もしっかり飲みましたが、コースの料理もしっかり美味しかった！混んでいるのも納得のお店です。大人数で行く店ではありませんが、グループなら文句はありません。
大晦日に松本一人旅で夕食処を探していて、なんとなくこちらに流れ着く。ホントは、居酒屋ライクなところがよかったが、お休みのところが多かったのと、こちらのお店の佇まいがいい感じだったので。入店すると、おひとり様ということでカウンター席へ。ちょうど一番奥の席が空いていて落ち着いて食事ができそう。メニューを見ると、3種類選べて1,000円くらいの前菜とか、いろいろおひとり様でも楽しめるメニューが多数。中でも、カルパッチョは秀逸。地方に行くと居酒屋的なお店が、地域色がでてて好みなのだが、イタリアンも悪くないと思い直した。
【2024夏・長野帰省＆旅行／松本編③】松本市清水にあります【 田内屋 】さんを後にして…酔い覚ましがてら女鳥羽川沿いをテクテクと歩き駅前へやってきました♪( ´▽｀)仕事が終わり駆けつけてくれる親友と待ち合わせしているので…ほろ酔いでも足取りも軽やかです♪(  ´艸`)2軒目でお邪魔しましたのは松本駅お城口より徒歩３分ほど、公園通りにあります【 バルヨバナシ 】さん。ワイン好きの親友とゆっくり飲めるお店を探しこちらを見つけて食べログから予約。お店前で親友と合流♪(=´∀｀)人(´∀｀=)お久〜♪バーチェアがメインの店内ですが、今回は3名で予約していたので…店内奥の、低めのゆったりしたお席に案内いただきました(๑˃̵ᴗ˂̵)8月末月曜日の19:00ですが、なかなかの人出で賑わう繁華街…こちらのお店もほぼ満席！(ﾟДﾟ)予約していて正解でした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪ワインがメインのお店ですが壁にあるメニューを見ると、長野県産ワインもいただけるよう！(*ﾟ∀ﾟ*)まずはワインとサワーで乾杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪親友もすぐにワインへ(  ´艸`)♪いただきましたのは◯お通し¥350×3…クリームチーズとクラッカー。無花果かしら？ドライフルーツが練り込まれたクリームチーズをクラッカーに塗っていただきます♪(๑˃̵ᴗ˂̵)ワインに合いますね〜♪( ´▽｀)◯ライムサワー¥500…こちらは親友が♪◯ブラッククィーン2022Bottle ¥3,300…アルプスワインの長野県産ぶどう“松本平ブラッククイーン“を100％使った赤ワイン。我が家、最近お気に入りワインです(๑˃̵ᴗ˂̵)樽の香り、ブラックベリーの果実香、シャープな酸味、ほどよいタンニンでバランスが良く、飲みやすくて美味しいです♪◯前菜３種盛り¥990…私と旦那くんは2軒目ですので、2人前でお願いしました。盛り合わせの３種は、好みのものを選べるのが嬉しいですね♪( ´▽｀)鮮魚のカルパッチョ、鶏もものカチャトーラ、しらすのイタリアンオムレツ。この日のカルパッチョはイサキ？だったかしらσ(^_^;)？！鮮魚系で有名な会社ですから、ちゃんと美味しいですね♪オムレツも煮込みも、丁寧に作られています(^^)◯砂肝のアヒージョ¥980…届いてビックリ！(´⊙ω⊙`)大きなゴーヤ入りのアヒージョは初めて！(*ﾟ∀ﾟ*)苦味は気にならないほど程よく、砂肝も柔らかです♪バケットをオイルに浸して…うん！砂肝もゴーヤもアリですね♪(๑˃̵ᴗ˂̵)◯生ハムMサイズ¥720…メニューにて、スペイン産ハモンセラーノの原木があると知りオーダー。水菜の上にカットした生ハムがたっぷり！このボリュームですから、価格も良心的ですね♪(๑˃̵ᴗ˂̵)厚めのスライスなのと…ブラックペッパーが生ハムの風味を邪魔しているのが少し残念ですが(^◇^;)美味しい生ハムです♪◯グラスワイン白¥390／コセチャンシャルドネ(チリ産)…スッキリ飲みやすい♪(*´-`)◯チーズテリーヌ¥480…ねっとりとした濃厚なチーズケーキですが…とろける食感と程よい甘さ♡白ワインに良く合う、大人のチーズケーキで美味╰(*´︶`*)╯♡（写真撮り忘れw）◯角ハイボール¥500◯グラスワイン赤¥390◯野菜＆フルーツ¥690あれこれと話が尽きず…3時間近くゆっくりさせていただきましたが楽しい時間はあっという間！(*´Д｀*)親友の終電が迫ってきましたので…お会計をお願いして…おっと！(*ﾟ∀ﾟ*) 今回は忘れずに食べログクーポンを開きまして…10,380円→9,861円をお支払い♪( ´▽｀)“お会計1人2,000円以上で5％OFF！“の恩恵を受けまして、500円ほどお安くなりました(๑˃̵ᴗ˂̵)♪PayPayなどキャッシュレス決済に対応しているのでスピーディ♪帰り際親友に『すっごい前にココ来たことあるよね！』と言われて… あっ！そういえば！∑(ﾟДﾟ)と、帰りまで気づかなかった私ですが…(^◇^;)笑親友を駅まで見送って、千鳥足でホテルに戻りました♪長野県内では有名な地元チェーン店の大滝グループの一つですが…接客も丁寧でコスパも良く、気取らずに利用できるカジュアルなバルとして使い勝手が良く、2軒目利用にもオススメです♪d(^_^o)
バルヨバナシは、カジュアルながらもおしゃれな空間で、美味しい料理とお酒が楽しめる素敵なバルでした。タパスやグリル料理はどれも味わい深く、素材の良さを活かした絶妙な味付けで、ワインやカクテルとの相性も抜群。スタッフのフレンドリーな対応も居心地が良く、友人との気軽な飲み会やデートにもぴったり。また訪れたくなるアットホームな雰囲気が魅力の一軒です。
座席が高く高齢母なかなか座れず。地ワインは地味に壁にメニュー貼ってあったけど気づかず。黒板のワインを選択してしまった。おいしかったから良いけど。二人だといろいろ頼めなかったですが、カルパッチョはおいしかったかな。パスタはとても時間がかかってたけど夏野菜が地味？と思いました。
繁華街の中心地にあります1階で入りやすいので飛び込みで初訪店日替りおすすめメニューから・豚ロースソテーレギュラーメニューから・前菜3種盛り・アボガドエビプリプリサラダあと何品か注文ドリンクは・ビール・ハウスワインのピノノワール・ハウスワインのカベルネどれも安定的なクオリティ驚きはないけどハズレもないなによりコスパは◎カジュアルに使うにはアリなイタリアンだと思います。
角地に立つおしゃれなバル、三次会で利用しました。お腹はいっぱいだったので、お酒を飲みに短時間の利用でした。注文したものはトマトとモッツァレラチーズのカプレーゼとハイボールです。カプレーゼは安定のお味でした。ハイボールは信州のウイスキーに。普段頂く機会がなく珍しかったのでハイボールを頂きました。何次会で利用しても良いお店だと思います。ごちそうさまでした！
弾丸松本たび、ウォーキングの後早めの一杯は繁華街のこちらで。今回ワイナリーは足がないので断念したので、グラスワインで安曇野、松本のワイナリーを旅します笑開店と共に入店しましたが、お姉さん世代の女性数人のおひとり様でカウンターが一つまた一つと埋まっていきます。予約は多そうですが、金曜の夜予約なしでも少人数ならいけそうです。ハモンセラーノのsサイズはありがたい❤️が、本場バルで食べてしまっているので、常温で油が溶けるあの生ハムは期待してはいけなかった…切るだけの職人がいる国だもの。厚くて食べ応えあるタイプでしたwアンチョビポテトは良い塩加減でお酒が進みます。つぶ貝のアヒージョはうまい！たまらず生ビールへチェンジいっぱいのつもりでしたが、ほほ肉の赤ワイン煮込みでしめます。年齢層も落ち着く感じで、女性比率高そうで、1人の方も多く、居心地良く過ごせるバルでした。価格も500円前後からあるので家の近くにあるとうれしいかも。ごちそうさまでした
松本３軒目何回か前を通っていて気になっていたお店いつもにぎわってますタイミング良く入れました注文したのは◉スパークリングワイン　550円辛口のスパークリングがあったので迷わず注文届いた瞬間、ん？あらら、泡が無い…あれこれ言うのもナンなので黙ってましたけど(-_-)たまたま？これが通常なら要改善案件◉三種盛り合わせ二人前　990円↓から３種選びますA 　鮮魚のカルパッチョ (ハーフ)B　たらこ入りイタリアンオムレツC　生ハム入りポテトサラダD 　鶏もも肉のカチャトーラトマト煮込みＥ　白身魚と大根のコンフィこれはお楽しみでいいな♡カルパッチョ、オムレツ、コンフィをチョイスどれもワインにあってハズレ無し◉グラスワイン（白）　590円辛口ですっきりグラスワインは赤白とありそれぞれ390/490/590の価格設定銘柄は日によって違うのかなボードに書いてありますカラフェ=グラス3杯分もあったりボトルワインもお手頃で余った分は持ち帰りできるんだって◉お通し　300円メニューのすみっコに書いてあったwクラッカーとクリチです（※全て税込）グラスワインが美味しかった今日はボリュームのあるものは注文できなかったけど松本に来たら寄りたいお店ごちそうさまでした
年末31日に徘徊していたところ灯りが着いていたので即決でお邪魔しました。満席に近かったのですがタイミングがよく入れました。メニューには記載なかったのですがご厚意で3種の盛り合わせを一人前からでも注文できるとの事で1人で来ても色々なお料理が楽しめました。店員さんのサービスもとてもよく年末こちらのお店に入れて本当に良かったです。今度は複数人でお邪魔してもっと色々なお料理を楽しみたいです
松本駅近辺では夜の宴会は6000円位しちゃいますが、こちらは4000円とリーズナブル。と、いうことで初めて宴会お願いしました。すみません、写真は一枚しか撮りませんでした。ピザにつけるタバスコみたいなソース、辛いですがコクがあって美味しかったので。メンバーは50歳近辺の5名。料理は十分な量。前菜、カルパッチョ、ピザ、パスタetc。お酒は飲み放題。ハウスワインも美味しく大満足。リピートしたいと思います。ごちそうさまでした。
平日火曜日、焼肉屋さんからの2軒目として午後6時半に訪問。店内はほぼ満席で予約なしでしたが最後のテーブルに付くことができました。なかなか人気のお店です。若い女子やカップルが8割、洒落た大人の一人客がちらほらという感じでした。コペルト一人150円でクラッカーとナッツやドライフルーツの入ったクリームチーズがお通しとして出てくるのですが、これが気が利いた美味しさで嬉しくなる。お店に入った瞬間に目に入った生ハムの原木。これを見て注文しないわけにはいかない。あとは焼肉の旨味を思い出しながらサラダと前菜盛り合わせ。飲み物はハウスワインのカラフェが適当な値段で数種類用意されているので、その中から選んでっと。賑やかな店内の喧噪をBGMに、テンポよく運ばれてきた料理を赤ワインでゆっくりと楽しみました。店名にバルとついているように、お酒の種類が豊富です。お料理はイタリア、スペイン、フランス系で1000円以下のつまみ系がいわゆるリストランテに比べると充実していました。1000円以上のパスタ、ピザ、肉料理も一通りあるので、軽く一杯する人からここ一軒でじっくり楽しみたい人まで幅広く使える感じ。料理と向き合って真剣に食べるというより、友達の問題に真剣に向き合っておサイフにはやや優しい場所。ボトルワインをとてもリーズナブルに出してくれているので、大勢で色々と飲んでみると楽しいだろうなと思いました。＜今回のチョイス＞ガツガツと焼肉を食した後、ワインでも傾けながらもうちょっと何かつまみたいと街を歩いて見つけたお店。＜注文したもの＞：2名お通し　\300x2=\600前菜3種　\980グリーンサラダ(M)　\680生ハム(M)　\680ワインカラフェA（赤）　\1100------------------------------合計 \4,040＜お料理の感想＞〇お通しクラッカー、クリームチーズにナッツやドライフルーツが入ったものが盛られてきました。スターターとして気が利いていて気に入りました。〇前菜3種5種類用意されている以下の前菜から3種選べる方式・鶏レバーパテ・本日の鮮魚のカルパッチョ・生ハム入りポテトサラダ～ヨバナシ風～を選びました。どれも2切れずつなので二人でシェアするのにちょうどよかったです。鶏レバーパテには粒マスタードが添えられ、バルサミコ酢とオリーブオイルも多少かかっていましたし、ポテトサラダはマヨネーズではなく粒マスタードとアンチョビなどで味付けされた大人のサラダ、カルパッチョは野菜たっぷりなのでサラダとして楽しめる一品。どれも工夫がされていて、細かい気遣いが嬉しい一皿でした。〇グリーンサラダ赤、黄色、緑と彩も鮮やかなサラダはたっぷりとボールに盛られてきました。塩・胡椒、オリーブオイル・バルサミコ酢くらいのさっぱりとした味付けなのが本場イタリアンっぽく、余計なドレッシングがかかっていないのが良かったです。〇生ハム原木から削り出されたばかりの生ハムは、やはり切られてパッケージさらた物に比べるとフワッとしていて本当に美味しいです。こんな値段で原木切り出してくれるお店がある松本って素敵です。〇ハウス赤ワイン　カラフェグラス3杯分。1杯390円のワインですが、全国展開のファミレスやチェーン店で出されているのよりはずっと美味しく頂ける味でした。＜お店の感想＞カウンター席とテーブル椅子の席がありますが、テーブル席もスツール使いの高さのあるテーブルなのでどっしり落ち着いて飲み食いするというより、気軽な気持ちで食事する場所でした。かつオープンキッチンで奥で調理する人の姿もよく見えるので、全体的に賑やかな雰囲気がしました。
松本市の飲み屋街みたいな場所にありました。遅い時間ですが、若いお客様で混雑していました。スパークリングワイン、ビザ、ソーセージ、ポテトフライをいただきました。味はいたった普通な感じでした。ピザは期待したより、下でした。
ふらっと寄りました。ほぼ満席でした。トリュフポテト、ソーセージ盛り合わせ、ピザを注文しました。提供もスムーズで良かったです。お通しにバゲットとクリームチーズのナッツのクリームが出てきました。美味しかったです。ご馳走様でした。
松本駅近くにある【バルヨバナシ】さんへ原木生ハムをきりだしで出してくれる店経営母体は長野県で寿司チェーン店を出している【王滝グループ】であるとの事王滝グループは、松本で【王滝寿司】【蕎麦　みよ田】【小木曽製麺】等、幅広く経営していると友人に聞く今度色々行ってみようご馳走さまでした
お気に入りのお店に予約していきました！予約してたので席座れましたが満席の文字ありました！店内もやや狭いため土曜などは予約していくことお勧めします。お酒などいろいろ頼み２人で約1万円ほどでした。自分のオススメは生ハムと牛頬肉の赤ワイン煮になります！牛頬肉の赤ワイン煮ですが噛まなくてもいいぐらいほろほろで味も濃厚でした。また初めてワタリガニのトマトソースパスタも食べましたがとっっても味が濃くお酒と合う味でした。これも本当にオススメです。また是非いきたいです！ごちそうさまでした。
今日の夕飯は長野県松本市にある「COURTYARD」さんにてイタリア料理と共にナチュラルワインを堪能前回松本に来て泊まった時はコロナ禍で夕飯難民になって大変な思いしたけど、今回は以前から来てみたかったナチュラルワインが飲めるイタリア料理店にようやくお邪魔することができました正直ナチュラルワインメインにお店にお邪魔したのですが料理も美味しくて大満足特にケッパーが効いたパスタは特に美味かったな〜料理にペアリングしてもらったワインも美味かったまた松本来た時は絶対お邪魔しようと思ったいいお店でしたInstagramhttps://www.instagram.com/takamasa.isshin_love_to_eat?igsh=5ZDc2ODk2ZA==#長野県#松本市#イタリア料理#ナチュラルワイン#ワイン
松本で人気のカジュアルランチコースがいただけるお店を伺いました！ 2999円のコスパ最強コースでサラダ、スープ、主菜、ピザ、ドルチェが出てきます。 また、500円追加で1日5食限定のブッラータピッツァが食べられます！ このブッラータチーズを食べに伺いました トマトベースとクリーミーなブッラータチーズの相性が最高でしたまた、店内の空間もお洒落で夜も伺いたいと思えました！
長野県松本市JR「松本駅」から徒歩で5分位の場所にあるお店です。事前に予約して11:00頃に訪問しました。入り口側は全面ガラス張りでとてもおしゃれなお店です。食事やワインの説明も丁寧でとても良かったです。STANDARD 4000・お通し(スープ)・チーズ・カルパッチョ・パスタ(さつまいもとベーコンのニョッキ)・ピッツァ(リモーネ)・ドルチェアルコール・スパークリングワイン・白ワイン・オレンジワイン・赤ワイン・グラッパ
松本の「COURTYARD」でいただいたランチは、見た目も味も洗練された一皿でした。濃厚なソースが絡むペンネは、チーズのコクとハーブの香りが絶妙で、ひと口ごとに幸せを感じます。サラダは新鮮な葉野菜にクリーミーなドレッシングがよく合い、かぼちゃスープはまろやかで自然な甘みが心地よい味わい。店内は木の温もりを感じる落ち着いた空間で、ゆったりとした時間が流れます。丁寧な味と居心地の良さが印象的な、上質なカフェランチでした。
２度目の訪問。ピッツァランチで、ガーリックシュリンプと、ブッラータを注文。ハーフ＆ハーフにしようと思ったら、ブッラータは追加で500円とのことで、ちょっと量が多いかなとは思ったけど、Mサイズを１枚ずつ注文。ランチセットでスープとサラダがつく。まずはスパークリング、からの白へ。スタッフの方がとても感じがいい上に、ワインの説明もわかりやすく、どれも美味しかった。やはりピッツァは多かったから、１つはパスタにしてもよかったかも。又は、夜のアラカルトメニューもあり。また伺いたい。
広々とした空間でリラックスして、食事を楽しむことができました。季節限定のメニューの長野パープルとプラッタチーズのサラダがとても美味しかったです。また、ピザもハーフ&ハーフで注文することができ、一緒に行ったと人とそれぞれ好きなものを頼むことができました！どちらも美味しく満足です。ワインをボトルでお願いしたところ、3本ほどお持ちいただきそれぞれの特徴を丁寧に教えていただけました。値段はそれぞれ違いがあると思うので、一応確認した方が予算オーバーにはならないと思います。
松本駅から徒歩5分位の路地裏でワインボトルが美しく陳列されたガラス張りのお洒落すぎるイタリアン。予約すればペット同伴可ですが、もったいないくらい広々とした空間なのでペット苦手な方でも気にならないと思います。なんと言ってもナチュラルワインがバラエティに富んでいます。ワインに興味がない方には全体的に高値に感じるかもしれません。ナチュラルワイン好きなら豊富なラインナップを楽しめます。特に美味しかった料理は長野らしくナガノパープル＆プラッタチーズ。濃厚なチーズにナガノパープルの酸味が絶妙にマッチ。シンプルながらクセになるアンチョビバター＆フライドポテトは外カリッと中ホクホクで、アンチョビとナチュラルワインの相性が抜群です。女性ウケする空間で、客層は小綺麗なカップルが目立ちましたが、ワインが好きでペットを同伴したい方にもオススメ。
平日昼に席のみの予約で伺いましたが、他にお客さんはおらず、貸切り状態でした！食べたもの︎︎︎︎︎︎︎︎★ハーフ＆ハーフピザ Mサイズ（リモーネ＋シーフード）リモーネはレモンの酸味とチキンのジューシーさが調和していて食べやすく、シーフードはイカやエビなどの魚介のうまみが染み込んでいました＋セット・とうもろこしの冷製ポタージュ・サラダ★チョコレートテリーヌ濃く、なめらかな口当たりでチョコ好きにはたまらない一品..
都会の喧騒を離れ、避暑地を目指して来ました♪( ´θ｀)ノこの日の松本市は暑いは暑いけど、名古屋よりかなり過ごしやすい気候でした。予約した時間より少し早めに着きましたが、速やかに対応して頂けましたm(._.)mランチコースを頂きましたが、構成が非常に良くとても良い時間を過ごすことができましたごちそうさまでした♪( ´θ｀)ノ
コース　Awesome を選択。1品1品丁寧に作られたイタリア料理が出され、どれも美味しくいただきました。ピザはしっかりとした生地で食べ応えがあり、パスタはアサリを使ったシーフード仕上げで美味でした。メインディッシュは鴨肉のステーキ。柔らかく食べやすい焼き加減に調理され、とても美味しかったです。飲み物はワインがいろいろと選べます。松本でイタリアンを楽しみたい場合は是非このイタリアンへ！　場所は、駅から公園通りを下って、中央西公園を左に入ってすぐです。
お店の雰囲気はとても良いです。店員さんも親切で丁寧です。料金は高めの設定だと思います。おなかいっぱい食べるというより、美味しいお酒と美味しいお料理を雰囲気と共に楽しむって感じ。お酒も種類も豊富で、金額が表示されていないものもあるので、心配な方は店員さんにきいたほうがいいとおもいます。オススメです。
長野県の松本市中央にある「COURTYARD」さんへ◽️お店の雰囲気松本駅から徒歩6分ほどの場所にある、"中庭"を意味するCOURTYARDという名前通りの開放的でモダンな空間です。ガラス張りで広々とした店内。本格的なナチュラルワインがずらりと揃う本格派。混んでましたが広々空間でゆったりと食事ができました。◽️料理◎ 前菜5種盛り季節で変わる生ハムやチーズは産地にもこだわっている。見た目も華やかで思わず写真を撮りたくなる美しさでした。◎ フライドポテトアンチョビバターアンチョビバターがしっかりと絡んだ贅沢なフライドポテト。外はカリッと中はホクホクで、アンチョビの塩気とバターのコクが絶妙にマッチして、ナチュラルワインとの相性も抜群。シンプルながらもクセになる一品です。◎ ムール貝白ワインとバターで仕上げた本格的なムール貝料理。にんにくとパセリの風味がアクセントとなり、貝の旨味がしっかりと感じられます。ワインにとてもよく合う！◽️注文・前菜5種盛り・フライドポテトアンチョビバター・グリーンサラダ・ムール貝の酒蒸し・ズッキーニのフリット・ナチュラルワイン×2◆自己紹介食べる事、お酒大好きで普段から東京、福岡を散策してます！インスタもやってますのでよろしければぜひフォローお願いします‍！@aki19.95​​​​​​​​​​​​​​​​
松本駅から徒歩で5分程の場所にある『COURTYARD』さんに事前予約して14時30分に伺いました。店内満席で賑わってました。ワンちゃん店内OKの貴重なお店。ソファー席案内。◆ガーリックシュリンプ◆クアトロ•フォルマッジ◆牛挽肉のボロネーゼ 自家製フィットチーネランチは全てのメニューにサラダ＋スープが付きます。ドリンクは、＋290円で付けれます。冷製のスープ、自家製生地で作られたピザを石窯で焼いており美味しく頂けました。パスタはモチモチのフィットチーネで非常美味しかったです。またリピートしたいお店です。ご馳走様でした。
お誕生日に食べにいったのですがとても美味しくて、とても幸せな気持ちになりました。突き出しの冷静スープからおいしくて、楽しかったです。パスタもピザも美味しくて、何食べても当たりでした！また近くに行くことがあれば行きたいです☺️
両親との旅行中に立ち寄りました。夜間は薄暗い感じで雰囲気があって素敵です。お料理も全て美味しいですが、やはり特にピザがおすすめです。メニューが豊富でハーフアンドハーフもできて、選択肢が広いです。特におすすめはチーズ系のピザですね！間違い無いです。クアトロフォルマッジは絶品でしたのでぜひお試しください。
当日に予約して行きましたが、スムーズに入れました。ただ、とても人気なお店で店内は埋まっていたので、予約するほうが確実に入れると思います。店内は暗めの雰囲気でした。店員さんもとても優しく、雰囲気も良かったです。サーモンのカルパッチョやパスタもとってもおいしかったです。ピザはハーフ&ハーフができるので食べてみたいものを2種類選ぶのがおすすめです。
この時期は毎年長野に訪れる私たちここに来てしまうとずっと味噌ラーメンを食べ続けてしまうのでたまにはとイタリアンを♡店内はすごくスタイリッシュで席の間隔も広めただ私が来店した時は恐らく3人での営業体制でピーク時はホールに目を回しきるのが難しそうでした。ですがとても素敵な笑顔で接客していただけるので素敵な食事になりました♡【menu♡】・ブラッターチーズと季節フルーツ(桃)・フライドポテト(アンチョビバター)・燻製サーモンのカルパッチョ・チーズオムレツ・マルゲリータ・ビーフステーキ200ｇ・ボロネーゼ(タリアテッレ)お通しのとうもろこしの冷製ポタージュからもうとっても美味しくて期待値大♡アンチョビバターのフライドポテトが味が濃くてお酒が進む良いおつまみ。芋はお腹にたまってしまうと分かりつつも手が止まらないくらい美味しい…サーモンも燻製の香りが絶妙でソースと合わせてもまた美味しい。きゅうりベースのソースなのが夏らしくて良いですね♡ピザは生地薄めで焼き具合もちょうど良く美味しかったです！お肉も筋など全くなくすごく柔らかくて美味しい♡何食べても美味しくて2人で伺いましたがかなりの量を頼んでしまいました笑赤ワインが冷えて出てきたのは初めてでしたがピノノワールなどの葡萄が使われてるライト寄りのワインだったからでしょうか、夏らしくてこれもまた良いですね♡美味しかったですごちそうさまでした！また長野に来た際ぜひ再来したいです♡
初めて夜の４千円コース頼んでみました。ランチコースにパスタと桃の小皿（お通しのような物)付く感じでした。ピッツァは新メニューのガーリックシュリンプを頼みました。トータルで美味しかったですが、メインが付く５千円コースにすればとちょっとだけ後悔しました。ピッツァの写真撮り忘れました。
今回お邪魔したのは、松本駅から徒歩10分ほど、路地裏にひっそり佇むスタイリッシュなカフェダイニング「COURTYARD」。名前の通り中庭のある空間で、晴れた日は自然光が心地よく、女子会やデートにぴったりの雰囲気。松本駅から徒歩圏内、おしゃれな外観が目を引く「COURTYARD」にランチで訪問。中庭を囲む開放感のある造りで、女子会やデートに人気なのも納得の雰囲気。席同士の間隔も広く、ゆったりと過ごせる空間です。今回はパスタとピザを注文。■ 本日のパスタ（トマトとモッツァレラ）トマトソースは酸味控えめで甘みが際立つ仕上がり。モッツァレラがとろっと溶けて、クリーミーさも加わり食べやすい。量はやや控えめだが、素材の良さを感じる一皿。■ マルゲリータピザ石窯風で焼かれた薄めの生地。端はカリッと、中はもっちり。トマトソースとバジル、チーズのバランスも良く、シンプルながら満足感あり。ただ、チーズ好きにはもう少し濃厚さが欲しいかも？デザートは頼まなかったけれど、周囲のテーブルではスイーツを注文している方も多く、見た目にも映えるものが多かった。スタッフの接客はフレンドリーで感じが良いですまた利用したいと思います
松本駅お城口から徒歩5分強の距離にあるこちらのCOURTYARDさんにお邪魔しました。閉店してしまった松本パルコ店の直ぐ近くです。お店自体、まぁまぁ広い為、貸切の納涼会や忘年会などでよく使われるお店で何度か伺ったことがあります。平日の18時半頃伺いましたが、お客さんは、いませんでしたが、その後、団体さんや外国のお客さんが続々と来店されていました。店員さんは、2人のみで料理、ホールと大変そうでした。2人でワイン2本空け、前菜盛り合わせ、ムール貝の酒蒸し、サーロインステーキを頂きました。ムール貝を食べた後は、残ったソースを使ってパスタにして頂きましたが、絶品でした。どの料理もワインに合うメニューで、飲み過ぎてしまいました。ワインも聞いたことがない産地のものばかりでしたが、大変美味しく頂きました。ご馳走様でした。
店の雰囲気はとても良かったです。記念日やデートにおすすめです。カップルにおすすめ！とても混んでいたのもあって料理が出てくるのが少し遅く感じました。あとパスタの種類が少なかったのでもう少し多いと嬉しいです。ピザはとても美味しかった！
職場に￼新しいメンバー￼が来たので、歓迎会で利用した。串カツ田中に来るのは9年振りだ。松本駅からは徒歩15分くらい離れているので、多少不便ではある立地。お店は中に入ると奥深く手前のテーブル席には家族連れや仕事帰りのサラリーマンでいっぱいだ。￼私たちは予約をして行ったので、1番奥の座敷席に案内された。本日利用したのは『串カツ田中コース』税込4,000円。なんと1名分は無料とな。串カツ8種のほか、キャベツ・枝豆・梅キュウリ・ポテトサラダ・マカロニサラダ・かすうどん・ポテトフライ・ミニデザートと飲み放題2時間付。串カツにつけるソースは、昔みたいにドボンとつけるタイプではなく、個別にボトルからかけながら食べるタイプ。「￼ソースは2度漬け禁止やで～」と￼言われたのが懐かしい。いまひとつ趣がないがしょうがない。コスパとしては、若干疑問が残るが、最終的にはお腹いっぱいになる。
本日は創業祭のため260円以下が一本110円になるらしい。別にメニューの中でもそれを誇張してるわけではないが、お店は満席。110円でも食べすぎたら普通に飲むのと変わらん値段いくのでお気をつけて。【コスパ】★☆☆【　味　】★☆☆【個　性】★☆☆
休日に仲間らと一緒に松本城界隈で呑みたくなり、予約してくれました。幾度と訪問する機会はあったのですが、夜は混んでたりとなかなか機会が合わず、初訪問。昔はソースの器があり、二度付禁止だったのでしょうが、時勢ですね。各テーブルにソースボトルがありました。メニューは色々ありますが、銘物串揚げ！お得な飲み放題コースをチョイス♪もちろん昼飲みですからメガジョッキで、乾杯。休日でもあり、地元の方も観光で信州松本に来られた方も多かったです。愉快な仲間たちとたくさん食べて、呑んで、笑い、よい休日を過ごせました^ ^
令和6年4月28日(日)暑い一日でしたね！　松本城登城後、時間は１２時３０分、メイン通りのお店は何処とも行列！　私たち二人はネットで調べるのが得意ではないので、とりあえず、わき道に入ろうかと思った矢先に良く知っている串カツ店発見！　何のことはない、大阪伝統の串カツを関東をメインに展開している外食チェーンですね。　以前、大阪高槻でも見かけたことのあるお店です！　昼飲み可能なお店を発見できてラッキーでしたよ！入店すると元気な店長さんでしょうか？　簡単にシステムの説明を受け、下記注文しました！---------------------------------------------------私たちの注文は、お通し(キャベツ)　　　300円 x 2(消費税込)ポテトサラダ　　　　　550円冷奴　　　　　　　　　290円梅きゅうり　　　　　　450円串カツ(れんこん)　　　130円(玉ネギ)　　　　130円(紅しょうが)　　180円(イカ)　　　　　180円(アジフライ)　　180円(アスパラ)　　　280円(エビ)　　　　　260円(しいたけ)　　　180円(なすび)　　　　150円プレミアムモルツ　　　540円 x 3角ハイボール(メガ)　　980円田中の素サワー(メガ)　980円---------------------------------------------------最初プレミアムモルツを家内が１杯、私が２杯飲んだ後、私は角ハイボール、家内は田中の素サワー(焼酎甲類をラムネで割ったもの？)を注文したのですが、その折スタッフの方からサイコロ２個を振り出た目から嬉しい特典が付くチンチロリンドリンクの説明を受けトライする事に！① 出た目がピンゾロの場合 　--- メガジョッキが無料② 出た目がゾロ目の場合　 　--- 通常グラスが無料③ 出た目の合計が偶数の場合 --- 半額④ 出た目の合計が奇数の場合 --- 通常グラスの倍額でメガジョッキ注文残念ながら二人とも合計が奇数で倍量のメガジョッキを注文することになりました。　飲み進めるうちに、こういうゲームがあるとついつい飲み過ぎになりますかね？でもでも暑い一日、美味しい串カツと冷たいアルコールで身も心も洗われましたよ！ご馳走様でした！
＊串カツ田中 松本店＊大阪伝統の串カツを松本城下町で美味しく楽しくいただきました。まさか此処で出会うとはラッキーでした。串カツ田中初訪問は旅路で、となりました。ワクワク(^^♪暑い日でした、登城を終えて喉カラカラ。ビール♪ビールと喉が訴えてました。先ずオーダーは★プレミアムモルツ　＠540お料理は★お通し(キャベツ)　＠300★ポテトサラダ　＠550（すり鉢の中のポテトサラダ具材をすりこ木で自らポテサラを完成させるシステム♪楽しいわ♪一味違います）★冷奴　＠290　　★梅きゅうり　＠450★串カツ@130~＠180(れんこん・玉ねぎ・紅ショウガ・いか・アジフライ・アスパラ・しいたけ・なすび）(エビ＠260)他のドリンクはサイコロ２個を振り、出た目から特典が付くチンチロリンドリンク。サイコロを振って挑戦しました。＊ 出た目がピンゾロの場合 　～ メガジョッキが無料＊ 出た目がゾロ目の場合　 　～ 通常グラスが無料＊ 出た目の合計が偶数の場合 ～ 半額＊ 出た目の合計が奇数の場合 ～ 通常グラスの倍額でメガジョッキ注文以前明石城下の飲食店で同じようなゲームでドリンク無料に当たったことがあるので自信満々で挑みましたが残念ながら二人とも合計が奇数で倍量のメガジョッキをオーダー★角ハイボール(メガ)　＠980　　★田中の素サワー(メガ)　＠980メガドリンクをグイッと松本城の思い出と共に爽やかにいただきました。楽しい串カツひと時でした。ご馳走様でした。15時半乗車で帰阪の途につきます（^^♪
平日でしたが、確実に飲みたかったので予約をしました。一人客でも温かく迎えてくれるのがいいですね。酒も料理も堪能しました。串カツが早く出てくるのがいいです。最初の一杯をハッピーアワーにしてくれてよかったです。
Xで～とあるスーパーのPOPが話題になりました～☆　　葬送のフリー蓮根（笑）それ見てたら蓮根食べたくなったので　串カツ田中でレンコン串いってみましょうって感じで突撃です～☆とりあえずって感じでチンチロリンハイボール～ 下家とコンビ打ちで二の二の天和狙いで（笑）ダイスを振ります～♪　失敗（笑）「田」偶数で半額か～（笑）　って事で角ハイボール（　半額２４５円　）　っで　レンコン串４本（　５２０円　）　イカゲソ焼き（　４９０円　）でオーダー～☆　　追加酒はホッピーセット黒（　４９０円　）　追加レンコンで　レンコン串３本（　３９０円　）感想〇　レンコン串　～　葬送のフリー蓮根で久々に食べたけどレンコン串美味しいかも～☆　　「男ってのはね　こういうもの渡しとけば喜ぶんだよ」〇　イカゲソ焼き　～　濃い味でよく焼きで美味しい～☆　　「男ってのはね　こういうもの渡しとけば喜ぶんだよ」〇　角ハイボール　～　「男ってのはね　こういうもの渡しとけば喜ぶんだよ」〇　ホッピー　～　「男ってのはね　こういうもの渡しとけば喜ぶんだよ」
大阪のどて焼きや、肉吸いが食べられるお店。子どもにも、酒好きにも優しいお店。子どもは、たこ焼き無料・アイスクリーム無料♫ドリンクは、じゃんけんに勝てば無料など楽しいサービス♫酒飲みには、平日18時までハッピーアワーあり！1ヶ月アルコールお得パスなどもおすすめ♫肝心の串揚げは、可もなく不可もなく家族で食べられるメニュー。スタッフの方の対応も丁寧で心地よいです^ ^
友人とハシゴ酒で【串カツ田中松本店】さんへチンチロリンでまさかの『田中』出ました『メガレモンサワー』無料です『紅生姜の串カツ』を中心に頼む明日が休日であることから『ニンニクの丸揚げ』でスタミナをつける良い週末だったご馳走さまでした
Xで～とあるスーパーのPOPが話題になりました～☆　　葬送のフリー蓮根（笑）それ見てたら蓮根食べたくなったので　串カツ田中でレンコン串いってみましょうって感じで突撃です～☆とりあえずって感じでチンチロリンハイボール～ 下家とコンビ打ちで二の二の天和狙いで（笑）ダイスを振ります～♪　失敗（笑）「田」偶数で半額か～（笑）　って事で角ハイボール（　半額２４５円　）　っで　レンコン串４本（　５２０円　）　イカゲソ焼き（　４９０円　）でオーダー～☆　　追加酒はホッピーセット黒（　４９０円　）　追加レンコンで　レンコン串３本（　３９０円　）感想〇　レンコン串　～　葬送のフリー蓮根で久々に食べたけどレンコン串美味しいかも～☆　　「男ってのはね　こういうもの渡しとけば喜ぶんだよ」〇　イカゲソ焼き　～　濃い味でよく焼きで美味しい～☆　　「男ってのはね　こういうもの渡しとけば喜ぶんだよ」〇　角ハイボール　～　「男ってのはね　こういうもの渡しとけば喜ぶんだよ」〇　ホッピー　～　「男ってのはね　こういうもの渡しとけば喜ぶんだよ」
松本市で夕ご飯です。久しく食べてないアツアツの揚げたての串揚げを食べたくなって、検索してみると近くに串カツ田中がありました。カジュアルで使いやすいので、お店に向かってみました。お店にお客様は3分の1くらいの入り。テーブルに案内され、まず飲み物の注文の仕方を習いました。サイコロを2つ転がすと、奇数です。ダブルサイズのハイボールが届きました。この間のやりとりが賑やかで楽しくて、おいしくお酒をいただけそうです。串揚げは、毎回頼むレンコン、海老、しいたけ、豚しそが我が家の定番。サクサクだったり、素材の風味がよく出ていて美味しいです。かわった食材では、ハムカツ、チーズ、紅しょうが、うずらなどを。このうち、ハムカツとうずらは串揚げで食べることで、食材らしさが味わえます。一方、紅しょうがは串揚げでなくても良さそう。途中、ポテトサラダとおにぎりをいただきました。このお店の場合、自分たちで仕上げることになることを忘れていました。でも、どちらも味付けがよいのでしょう、串カツ田中のおにぎりやポテトサラダはやはりおいしいと実感しながら食べました。清掃が行き届いている感じがありますし、スタッフは皆元気で気持ちが良いです。サイコロの運命でダブルサイズのハイボールをもう一杯と葱まみれチー平焼きをいただき、気分良く電車に揺られて長野に帰りました。
お友達達からは一回は行った方がいいよ！ってずっと言われてました。やっと食べることができて満足。串盛り合わせ5種盛り＋べにしょうがそしてたこやき9コ自分で焼くのは難易度が高いのでお連れ様におねがいしました。
YouTubeで見ていたら行きたくなったお店編‼︎皆さんご存知串カツ田中さんに訪問‼︎サービス満点‼︎ご家族に優しい特典あって、ハッピータイムは飲兵衛に嬉しいサービス‼︎
大声張り上げOK(店員確認したらコロナ拡散OKだそうな)飲み放題のドリンクは後回しでちっとも来ないでも串揚げは美味しい二度と来ません。
チンチロリンで、1杯無料、1杯半額、1杯メガになりました。
美味しかったし、チンチロが楽しかった✨
友人とハシゴ酒で【串カツ田中松本店】さんへチンチロリンでまさかの『田中』出ました『メガレモンサワー』無料です『紅生姜の串カツ』を中心に頼む明日が休日であることから『ニンニクの丸揚げ』でスタミナをつける良い週末だったご馳走さまでした
2回目訪問串カツ田中の串カツ（長野県松本市）揚げたての串カツ齧り火傷する冷えたホッピー至上の良薬とんこつ醤太郎ホッピーは黒派です。プリン体も糖質も無い、罪悪感ゼロの有難いこの飲み物。串カツとの相性、個人的に抜群だと思ってます。何時ぞやの晩。人生2回目の串カツ田中へ。何でもないド平日。予約なしでも大丈夫だろうと思うも、念のため予約。行ってみたらなんと２組待ち。備えあれば憂無し…恨めしそうにこちらを眺める家族連れを横目にスーッと入店。完全禁煙の店内は家族連れ、学生風、サラリーマンなどなど、老若男女入り乱れ、串カツに齧り付いている。揚げたての大好きな紅しょうがを齧りながらグビグビとホッピーを煽る。上顎を火傷しても、ホッピーの冷たさが都度癒してくれる。熱々と冷々の感触を交互に楽しむ。日頃のストレスでイカれた自律神経が整っていく。まさに口中サウナだね。料理出すの遅れたから、と飲み放題の時間を30分延長してもらう。やるな、串カツ田中。コロナ落ち着いたらまた整いに行きたい。ごちそうさまでした。#串カツ田中 #紅しょうが #ホッピー #グルメ好きな人と繋がりたい #居酒屋 #串カツ #うまい #おいしい #yummy #tasty #delicious #食いしん坊短歌 #食いしん坊倶楽部 #とんこつ醤太郎 #松本市………………………串カツ田中の紅生姜（長野県松本市）歳を取ると人から叱られることが無くなってくる。少し前、40過ぎてバイクの免許を取りに教習所に通った。当然覚えも悪く、何度も自分より歳下の教官から叱られたが、それが案外新鮮で、ああ、この人は私の事を思って一生懸命叱ってくれている、と、少し気持ち悪い話だが、嬉しさすら感じてしまった。人は支配されたいという欲求を本能的に持っていると思う。二度漬禁止。串カツ田中に会社の仲間たちと初訪問。一串100円ちょっとの串カツをあれやこれやと注文。噂の二度漬禁止ソース。アルミ製の容器にたっぷり注がれたサラッとしたウスターソースにそれらを潜らせパクリと。そしてメガジョッキのハイボールをゴクゴクいただく。お、うまい。意外にも一番美味かったのは紅生姜の串カツ。辛酸っぱさとパリッカリッとした食感が気持ちいい。半分喰らい、もう一度ソースに潜らせたくなる。でも二度漬禁止。そういう時は付け合わせのキャベツをスプーン代わりにしてソースをすくう。なるほどね。店に支配されつつ、叱られないように知恵を絞る楽しさも串カツの醍醐味だね。たこ焼きも面倒臭いけど美味かった。ごちそうさまでした。#串カツ田中 #串カツ #松本 #長野 #紅生姜 #うまい #おいしい #yummy #delicious #tasty #たこ焼き #とんこつ醤太郎
チェーン店だけあって、品数豊富で美味しいまたお邪魔します。
信州で味わう大阪の串かつ屋の雰囲気。大阪の串かつ屋の雰囲気をお値打ちに味わうなら十分。味はまぁね、、
土鍋ご飯が美味しかった！！大谷翔平の飲んだ限定のワインも飲みやすかったです
美味しい料理、美しい食器、優しい大将
平日のランチで、口コミが良いので利用しました。噂通りの良いお店で、雰囲気も良く、サービスも良く、落ち着いて美味しい食事を頂きました。ランチコースBを注文しました。サラダは写真の様に、盛りが多く、ドレッシングも良い味でした。前菜は見た目も良く、素材の旨味を感じられる美味しいものでした。スパゲティに付いては撮影を忘れ次回コメントします。再来店しました。今度は土曜日のランチです。オーダーしたのはランチコースＢ内容は桜エビと春キャベツのスパゲティ連れは、生白魚とアスパラのスパゲティ前菜は、豚肉のバジルソース、アジのマリネ、モッツァレラチーズのムースを乗せたフランスパン。デザートは栗風味のパンナコッタ、そしてコーヒー。味は私好みのやや薄味ですが、素材の味はしっかり出ています。連れのスパゲティを味見しましだ、唐辛子の風味が効いている生白魚、少し風味は弱く感じましたが、美味しいと思います。やはりお店の雰囲気は良く、他人の会話が聞こえる静かさは、良し悪しですが、私の好みのお店の一つです。
2025年10月18日、松本駅お城口、アルピコプラザそばにあります、トレマーニ に訪れました。ランチのBコースを注文しました。前菜からデザートまでクオリティが高く、これで2000円しないのは環境破壊級のコスパだと思いました。前菜の衝撃により後の料理の写真を撮るのを忘れてしまいましたパスタかピザはパスタが良いです。
何度も松本に来ていますが、今回はボンボン祭りと重なっていたので上司と居酒屋とかではなく落ち着いた雰囲気のお店がっていう事で初めて伺いました。地下にあり、とても落ち着いた大人の雰囲気で良かったです。お料理もアラカルトではなくパスタ・ピザを選択するコースをお願いしました。全て美味しくパスタはもちろんですが、前菜5種はとても美味しかったです。ワインとの相性も最高でした。また訪れたいお店の一つになりました！
松本駅から徒歩5分弱の好立地イタリアン。飲み放題にあるシャンパンがウマい！仕事と移動でヘトヘトの体に冷たいシャンパンが染みます！お料理もベーシックな感じですが無難に美味しく安定感あります。多分５回目くらいの利用ですがコスパも良く気を使わない感じ(ガヤガヤしちゃいました)で使い勝手が良いです。今日もごちそうさまでした！
今日の松本は雨模様。どうやら梅雨入りしたようだ。会社がらみのランチミーティングでこちらのお店を利用。松本駅前にあるアルピコプラザの隣にあるビルの1階と地下1階に店があり、平日のランチは地下のみの営業が多いようだ。1階の窓からは、大きなピザ窯が見える。予約せずに行ったが、13時過ぎの入店だったのですんなり着席。ベースが1,800円のランチBを選んだが、今日はピッツァはなく　パスタのみとの事。幾つかの選択肢の中から　一番惹かれた「小エビとフレッシュ卜マ卜の冷製パスタ」※ 450円追加　をオーダーしました。麺は細いカッペリーニではなくスパゲッティ一ニだった。クリスタルの器に盛られた プリプリの小エビと細かく刻んだ卜マトが、冷たくしめられたアルデンテのパスタによく合って　鬱陶しい梅雨のランチにはもってこいな一品だった。地下室というロケーションも駅前の喧騒を逃れることができてよい。その他、サラダ・パン・前菜・デザート・ドリンク付。
松本駅すぐ近くの本格イタリアンワインの種類も豊富！迷ったらおすすめから選べば間違い無いと思います。1人でも入りやすいです！釜で焼いたアツアツのピッツァがとても美味しいですタイミング合えば予約するのがおすすめ！
ランチに一人で開店直後に訪問しました。サラダ、パン、飲み物とパスタのAセットにしました。春らしい、あさりと菜花のパスタ。あっさりとしていましたが、食べ応えもあり、とても満足しました。お店の雰囲気も静かで、居心地も良かったです！！
最近、たくさん食べられなくなって来たので、ディナーコース（お魚かお肉からメインを選ぶコース）を頂きました。ドリンクはノンアルワインがあったので、シャルドネをチョイス。少し酸味があって食事の邪魔をしない味。最初にカブのスープ。クリーミーでカブの旨みがちゃんと感じられます。こんなのを家でも作りたいと思う優しい味。前菜は５種。どれもとても美味しくて楽しめました。生ハムの下には柿。ブロッコリーはアンチョビが効いて大好きな味。ブルーチーズを使ったとろみのあるクリームが載ったパンは特に気に入りました。タコのマリネ、白菜とチキンのラタトゥイユっぽいものも美味でしたが、説明がうろ覚えですみません。パスタは牡蠣とキノコのクリームソース。旨みたっぷり、パスタの硬さもアルデンテでちょうど良い。ソースまで綺麗に頂きました。お魚は真鯛とアサリのブイヤベース。鯛は香ばしく、トマト系ではなくバターとブラックオリーブが効いた程よい塩味。デザートのティラミスもマスカルポーネチーズの美味しさがバッチリ感じられてとても美味。コースを通してどれも美味しく、料理の提供スピードもちょうど良く、とても満足できる内容でした。また来たいと思います。
ちょうど開店と同時に行ったら空いてました。とてもオシャレでクリスマスやお祝いなどにピッタリです。ワンドリンク制ではないけど、頼まないといけないみたいです。まずドリンクが出てきて、ピザ、パスタの順でした。ピザは生地がパリパリでとても美味しかったです。カルボナーラは少し硬めの茹で加減でした。多分他のメニューも美味しいと思います。
会社の宴会で利用。カジュアル過ぎずちょうど良い雰囲気。スタッフの気遣いはさほどでもないが、呼べば対応は早い。5,500円で飲み放題付きとリーズナブル。前菜から驚きは無いが安定の味。個人的にワカサギの味付けが良かった。写真を撮り忘れたカルボナーラは生クリームを使わない本格派で美味しかった。この価格で贅沢は言えないが、飲み放題のワインがもう少し良いものだと嬉しい。
今回は、ディナーコースを注文しました。前菜は、カプレーゼとキッシュでした。カプレーゼは、トマトとモッツァレラチーズが新鮮で、オリーブオイルとバルサミコ酢のバランスも良かったです。キッシュは、具沢山で、サクサクとしたパイ生地が美味しかったです。メインは、パスタとピザをそれぞれ1品ずつ選びました。パスタは、カルボナーラにしました。濃厚なソースとモチモチのパスタが絶妙でした。ピザは、マルゲリータにしました。生地が薄くて香ばしく、チーズとトマトのバランスが良かったです。デザートは、ティラミスとジェラートでした。ティラミスは、甘すぎず、コーヒーの風味が効いていて美味しかったです。ジェラートは、バニラとチョコレートを選びました。どちらも濃厚な味わいで、食後のデザートにぴったりでした。
夜の飲み放題コースで利用！飲み放題は白赤ワインにシャンパンとなかなか充実してました。酔っ払っていましたが、確かな記憶はティラミスがめちゃくちゃ美味しかったこと。つまりただのティラログですね。【コスパ】★★☆【　味　】★★★【個　性】★★☆
初訪問です。角地に佇むおしゃれな外観、地下に降りるとお店があります。こちらのお店はコース料理が4種類あり、単品注文かコースか悩みましたが、単品で注文することにしました。おすすめ料理のほたるいかとフレッシュトマトのスパゲッティは、アルデンテに茹でた細めのスパゲッティに甘さが際立つトマトとホタルイカの旨みがマッチしてとっても美味しかったです！好みでした！マルゲリータのピザは、ピザ生地が薄いけれどももっちりとしています。トマトソースもたっぷりのっており美味しかったです。本日のお魚の前菜は、タコのカルパッチョでした。こちらは唐辛子が乗っており、ピリッとした辛さがアクセントに。タコの火入れはもう少し少なめの方が好みではありましたが、塩味やオイルのバランスが良く、全体として素晴らしい一品でした。飲み物も豊富に揃っていました。静かに過ごせる店内、デートで利用するもあり、家族でも利用できるお店かと思います。美味しかったです。ごちそうさまでした！
家族旅行でお願いしました。平日といのも合って静かに食事を楽しめました。綺麗なホール担当がでワインのチョイスも的確にしてくれました。子供達の卒業祝いだったのですがメモリアプレートも当日快く作ってくれました。アミューズ前菜盛り合わせパンパスタ魚プレート肉プレートデザート
松本駅から徒歩5分弱の好立地イタリアン。飲み放題にあるシャンパンがウマい！仕事と移動でヘトヘトの体に冷たいシャンパンが染みます！お料理もベーシックな感じですが無難に美味しく安定感あります。多分５回目くらいの利用ですがコスパも良く気を使わない感じ(ガヤガヤしちゃいました)で使い勝手が良いです。今日もごちそうさまでした！
【来店日時間帯】11月の祝前日【混雑状況】縮小して地下のみの営業でしたが、半分ほど席が埋まっている状況でした。【注文内容】アラカルトで以下を頼みました。前菜盛り合わせ、ゴルゴンゾーラのリゾット、ナスとモッツァレラのパスタ、牛ほほ肉のトマト煮込み、デザート、ワイン数種【味】いずれの料理も素材の旨味がしっかり出たうえで、ソースを含めた味のバランスがとても良く美味しかったです。【接客】基本1人で回しており忙しそうでしたが、テキパキとしていてドリンクの状況なども把握して声掛けしていただけたのでとても良かったです。【雰囲気】前回土日祝に訪問した際は騒がしかったですが、今回はかなり落ち着いていて良かったです。内装は少し古さを感じますが、それほど気になる程ではありません。細かく見る方は少しクロスの汚れなど気になるかもしれません。【総合評価】若干ホールスタッフの数が足りない点と、内装に若干古さは感じるものの、接客もてきぱきしていて料理がどれも美味しく、オススメの店です。駅前の高立地でこの味の良さにも関わらず、予約が取りやすいので重宝しています。
コースで予約して伺いました。三連休真ん中の夜だったためか、店内は割と埋まっていたので予約して良かったです。どれもとても美味しく料理のレベルが高いお店でした。特にメインディッシュである頬肉の赤ワイン煮込みは手の込んだ複雑な味がしており、よく煮込まれてとろける食感で美味しかったです。パスタは秋刀魚とキノコなど、秋を感じる食材が使われていて出汁の味を感じました。前菜にも季節の食材が使われており良かったです。パスタの選択の際、初めは複数メニューから選べると言われたものの後から追加料金がかかると訂正があったり、提供や会計の待ち時間が長かったりと少しオペレーションの不満はありましたが、美味しい食事だったので総合的には満足しています。
観光で訪れ、えいやー、で入ったのですが、とても美味しくてびっくり。デザートつきのBランチで家内とエビの冷製パスタ、マルゲリータピザを頼みました。サラダ、前菜ともに???、うまいぞこれは!素材が活きているのはもちろん、なんとも絶妙な味付けで感動。これまでのイタリアンレストランで最高では?もちろん、メインディッシュは感動、感動、感動です。夜は高いけどこのランチ、最高です。1800円。家の近くにあればなぁ。
この日は自由行動で松本城と美術館目当てで松本へ^_^。この旅行中では食べる事のないであろうイタリアンを食べようとこちらのお店へ。コースB税込1800円を注文し、メインはパルメザンチーズと黒コショウのパスタとマルゲリータをシェアしました。まずサラダ、そして前菜盛り合わせ、メインはシェアしてアルデンテのパスタ、ピザも美味^_^。デザートのティラミスも私が好きな感じで美味しかったです♡電車の関係であまり時間がなかったのですが、対応して下さったお店の方に感謝！！
日曜日に朝から一寸所用で松本駅前方面に行った際のランチで利用したお店が、「Ｒｉｓｔｏｒａｎｔｅ＆Ｐｉｚｚｅｒｉａ　ＴＲＥＭＡＮＩ」さんでした。こちらのお店は店名にもある通りのリストランテ＆ピッツェリアって感じのイタリアンのお店でした。お店の場所は『アルビコプラザ』の北隣のビルの『上條医院ビル』の一階にありました。入口はこのビルの南東側にあります。地下一階にもこちらのお店のスペースがあるようでしたが、本日のお昼には使用されていませんでした。入店時間は１２時３０分。この時点での先客はペア客６組、カルテット客１組のお客さん達がいらっしゃいました。こちらのお店の席数はハッキリとは分からなかったのですが、多分ピッツァ釜前のＬ字型カウンター席６席、二人テーブル１０台、四人テーブル１台が有ったのではないかと思います。まあ、あくまで多分ですけどね。私はピッツァ釜前のＬ字型カウンター席の一つに通され着席です。着席後、カウンターに置いてあったランチメニューを見ながらどれにするか暫し検討。こちらのお店のランチコースなのですが、Aがパスタｏｒピッツァ、サラダ、ドリンクで、ＢがＡ＋前菜盛り合わせで、Ｃがサラダ、パン、前菜盛り合わせ、本日のコースパスタ（ハーフポーション）、本日の魚料理ｏｒ肉料理、デザート、ドリンクで、Ｄが前菜盛り合わせ、パン、本日のコースパスタ（ハーフポーション）、魚料理、肉料理、デザート、ドリンクって感じでした。これらの各ランチコースで選べるピッツァは五種類、パスタは六種類からの選択でした。と言う事で、この中から何れにするか暫し検討した結果、「Ｓｐｅｃｉａｌｅ　ｄｅｒ　Ｐｒａｎｚｏ　Ａ」￥１，２８０に決定。ピッツァかパスタかでは、ピッツァの中の「マルゲリータ」でお願いしました。私が通されたカウンターの目の前には立派なピッツァ釜が有りましたからねぇ。これを見たらやっぱりピッツァをオーダーせずにはおられませんでした。このＡ・Ｐｒａｎｚｏコースの中のドリンクは、コーヒー（冷・温）、紅茶（冷・温）、エスプレッソ、烏龍茶、オレンジジュース、グレープフルーツジュースからの選択だったので、「アイスコーヒー」にしました。このドリンクはピッツァと同時提供でお願いしております。で、注文後３分でサラダが、８分でピッツァが、１０分でアイスコーヒーが届きました。１．Ｓｐｅｃｉａｌｅ　ｄｅｒ　Ｐｒａｎｚｏ　Ａ（１）マルゲリータピッツァは直径２５ｃｍくらいの大きさの白色の陶器のお皿で提供されていました。このお皿の上に乗るピッツァの大きさもお皿と同じ大きさの直径２５ｃｍくらいです。宅配ピザで言うところのＭサイズの大きさですね。予め六等分にカットされています。この生地は縁が盛り上がったナポリピッツァ風の生地ですね。そんな生地の上に乗るソースや具材はマルゲリータなだけにトマトソース、モッツァレラチーズ、バジルの葉って感じで、オリーブオイルが軽く流しかけられていました。それじゃ、実際にピッツァを１キレいただいてみましょう。トマトソースの酸味は少しだけ強めな方かなぁ。でも、その酸味は直ぐに口の中から消えて無くなります。まあ、その分、トマトのフレッシュさは印象に残っていますけどね。その後にバジルの風味と苦味が現れ、オリーブオイルの風味が口の中に最後まで残る感じでした。モッツァレラは若干重めな方なのかなぁ。これはひょっとすると水牛ではなく乳牛のミルクを使用したモッツァレラだったのでしょうか？知らんけど。ただ、この価格帯のマルゲリータのモッツァレラとしては軽やかな方だったとは思います。生地の盛り上がりの高さは高くも低くもないほどほどな感じ。縁の盛り上がりの中にも割合生地が詰まっていますねぇ。でも、小さな小さな気泡がいっぱいあって食べ応えと軽やかさのバランスは良かったんじゃないでしょうか。生地の盛り上がりは１．５ｃｍ幅くらいで、そこから薄く薄く生地は伸ばされています。伸ばされているところの生地はキュッとした感じに詰まっていたのてすが、ビョ～ンとした伸びが結構強い感じのする、モッチモチの生地は割合軽やかさがありましたね。（２）サラダサラダは直径１８ｃｍ、深さ２ｃｍくらいの大きさの白色の陶器のサラダボウルで提供されていました。サラダの野菜はレタス、水菜、ミニトマト、胡瓜、ラディッシュって感じだったでしょうか。ドレッシングはオリーブオイル、ビネガー、塩、胡椒って感じのイタリアンなドレッシングだったと多分思います。野菜はシャッキリ。薄めのドレッシングだったので、野菜の良い意味でのほろ苦さが口の中に残ってサッパリ感を上げてくれていました。（３）アイスコーヒーアイスコーヒーは直径６ｃｍ、深さ２０ｃｍくらいの大きさの途中で括れがある感じのガラス製のグラスで提供されていました。最後にこの少しは香ばしい苦味が強めだったアイスコーヒーを一気に飲み干してご馳走様です。そんな感じにピッツァ１枚なんて、アッと言う間に食べ終わってしまいますね。適度な軽やかさと食べ応えがあるバランスの取れた美味しいマルゲリータピッツァでした。ランチにもピッタリな感じでしたよ。
3年前くらいに行った事あって、久しぶりの再訪でした。コースではなくアラカルトで。時間があればコースも食べてみたいな^_^パスタはどちらも美味しくて、カルパッチョは信州サーモン。これがめちゃくちゃ美味しかった！また行きたいお店です。
毎年恒例となりつつある高校時代からの友人との飲み会で利用しました。最近できたお店のようで、初めて入りました。テーブルに串を焼く機械が設置されていて、生の串が運ばれてきます。自分たちで焼いていただくスタイルでした。厨房で焼かないので、お店側の負担は少なそうです。串焼き以外にもおつまみも用意されていて、串焼きオンリーのお店ではありませんでした。串焼きのある居酒屋です。テーブルにスパイスが置かれていて、味変に利用しました。ドリンクは、生ビールからハイボールなどある程度の種類の飲み物が用意されていました。値段も張らないので良かったと思います。
ずっと見てみたかった焼き鳥自動回転システムとご対面！器材には中国語っぽい表記があったのですが、メニューの雰囲気は韓国っぽい？回転するシステムに感心しながら、上にストックするスペースとかもおもろ！と思いました。でも、味はそんなに求めない方がいいかもですね。変わり種も多いのでその辺は楽しめます。普通に飲み放題が楽しめました！！【コスパ】★★☆【　味　】★☆☆【個　性】★★★
予約なしでしたが待たずに入れました(⁠^⁠^⁠)注文した串をクルクル回る台にセットして自分で焼いて食べるお店でした(⁠^⁠^⁠)キャベツはおかわり無料で何度も食べられるのでたくさん頂きました(⁠^⁠^⁠)
知人と共に訪れた【月ノ島】さん自動回転串焼き機で焼く串焼きの店雰囲気が良い店だフォローさせて頂いている『まみこまみこ』さんが羊肉のお店のコメントを書かれていたので、絶対に食べたいと思い『羊肉』を中心に『ハチノス』や『ウルテ』『鶏皮』などを注文元々味はついているが、テーブルに置かれている調味料をかける事で、更にクミンや唐辛子の味が引き立ちエスニック感を増す食べて美味しく、焼くのも楽しいまた再訪したいと思うご馳走さまでした
飲み放題付きのコース料理を注文。クルクル回る串焼きは見ていて楽しかった。お店の雰囲気は、声を張らないとおしゃべりできない程、賑やかだった。
クルクル楽しかったし美味しかった
テーブルで焼き鳥を焼くので、暖かくて良かった。
安定の美味しさ！
安定の美味しさ！
安定の美味しさ！
安定の美味しさ！
松本旅の初日夜、妻と訪問。上高地、白骨温泉に寄ったため、松本市街に戻る時間が読めず、急遽17:00過ぎに電話を架け、20:00〜予約できました。妻からお蕎麦が食べられる店で飲みたいとのリクエストがあり、遅めの時間までやっている店として、当店にしました。時間までホテルでビールを飲んでいたため、ビール好きの私としては恐らく人生で初めて、店の一杯目からビールでなく焼酎にしました。お通しが馬肉のおやきでした。身が詰まって美味しいですが、二次会状態の我々にはボディーブローのような一撃です。アスパラ豚巻き天ぷらは揚げたてで柔らかく美味しい。馬刺しは赤身でとても美味しく、妻も気に入っていました。鴨つくね焼は温泉卵に和えて、柔らかさ、マイルド感があり、いいですね。山葵三種盛りは焼酎に合います。そば食べ比べは、細麺、太麺の田舎そばの2種類食べられ、とても美味しく満足でした。本マグロ刺身は赤身もトロも身が厚く新鮮で美味しい。カウンター席だったので、注文しやすいのと、厨房の方が一所懸命作っていらっしゃる様子が少し見え、非常に丁寧にチームワーク良く進めていたのが印象的でした。焼酎も日本酒、ワインも美味しかったです。
松本駅近くで宿泊するので、こちらに伺いました。せっかくなので、馬刺し3品盛り　¥2500をいただきました。モモ、ハツ、大動脈。モモ、ハツ、美味しかったです。大動脈はコリコリでした。たべきりサラダは海鮮たっぷりで、食べがいがありました。そばの食べ比べは、塩でいただいてから、蕎麦つゆで。塩で食べるのも良かったですが、蕎麦つゆの出汁が香り美味しかったです。蕎麦湯で割って最後、全部飲んじゃいました。ビールもすすみ、良い夜でした。ご馳走様でした
松本に旅行にきたので蕎麦と山賊焼きを食べに訪問しました。予約なしで訪問したのですが入店するとこができました。料理は美味しかったのですがきのこホイル焼きがなかなか出てこず聞いてみたら今できたとすぐに出てきました。ですが残念な事に熱々ではなくあきらかに時間が経過してるものだと思われるものでした。店員さんは当たり前のように提供してくれたのですがせっかく旅行できたので残念な気持ちになりました。ご馳走様でした。
本日は、松本駅近くの蔵の向こうでディナー‼️長野と言えば、山賊焼きのハーフ2種類そしておかわり→カリカリしてて最高、だし巻き卵、馬刺しのヒレ→最高、わさび菜の漬物→おかわりして最高、野沢菜の漬物、山芋のフライ、カモつくね→最高、ちくわチーズを頂きました。どれも、美味しかったです。また、行きたいお店です。
三連休中日の日曜日、１８時に予約して来店しました。カウンター席に案内され、生ビールで乾杯。摘みは、馬刺し、馬ハラミステーキ、サラダ、山賊焼き等を注文しました。料理は、どれも綺麗に盛り付けされていて、味もとても美味しかったです。ご馳走様でした。
昼の松本城を観覧し､夜のライトアップも堪能して２万歩近く歩き回りました。お腹もぺこぺこで入店しました。スマホでQRコードを呼び込んで注文します。まずは､クラフトビールを。お通しは、野菜のお寿司と馬肉のおやきでした。白平茸の天ぷら､野沢菜タルタルのイカ焼き､長芋の唐揚げを頼みました。ビールの後は、信州の冷酒を。揚げ物が続いたので、サッパリしたくて野沢菜漬けも頼みました。〆は､もちろんお蕎麦をいただきました。大満足でした。
登山帰りに、松本で夕食に利用しました。信州の郷土料理が一通り食べられるので、とにかく名物を食べたい時にオススメ。白ヒラタケの土瓶蒸しがいい香りで美味でした。長野駅近くにあった、山里ってお店とメニューが似てたけど関係あったのだろうか…？
久しぶりに松本へ来たので私のリクエストでそばも食べられる居酒屋で飲み会をしました。本日は午後からテニスをした地元の友人達と、テニスに来なかった元サークルのメンバーも合流して！地元の食べ物を食べたいというリクエストに応えてくれて頼んだのは山賊焼、きのこの天ぷら盛り合わせ、茄子味噌。その他はどこにでもあるやつ。私が飲んだのは、生ビール、大雪渓、焼酎の蕎麦湯割り、信州ワイン。締めは手打ちもりそば。昼間食べたそばも美味しかったですが、これもまた絶品！明日の朝はホテルのモーニングを食べないでそば屋へ行く予定です！イイダヤ軒です！
席代1100円馬刺し三品盛り2500円馬肉餃子5個500円馬肉コロッケ890円スパイシーポテトフライ500円キリンクラシックラガー中瓶790円信州ハイボール680円信州マルスウィスキーロック650円4400円/人
久々の松本、蕎麦と馬刺しが食べたくて伺いました。ランチは馬刺しがないとのことで、野沢菜漬け（500円）とざるそば（900円、追加は１枚400円）をいただきました。蕎麦美味しい！野沢菜最高！ごちそうさまでした！
松本へ旅行に行くことになり、駅近くで美味しいお店を探して、こちらへお邪魔しました。蕎麦を使った料理から、長野では有名な馬肉料理をいただきました。信州といえばサーモンも有名です。メニューも多く色々と選ぶ楽しみがありました。タクシーの運転手さんに松本のおすすめを聞いたら水が良いので日本酒やお米も有名とのことでした。こちらでは美味しいお酒も頂けました！美味しい郷土料理とお酒、ご馳走様でした。
ランチ時間に入店。気になっていた居心地のよさそうなカウンター席にしました。名物の山賊焼きかけそばと日本酒(ひやおろし五岳)を注文。カウンター席は落ち着いてお食事を楽しめます。旅行や出張の際は早めに予約をしておくのがいいかも。
松本の居酒屋を何軒か回りましたが、観光で来るにはレパートリー、コスパ含めてここが1番だと思いました。馬料理は品数が豊富で、馬刺しやすき焼き、しゃぶしゃぶなどがあります。お蕎麦も大変美味しかったです。日本酒も数が多い！
長野旅行で家族（大人2.小学生1.未就学児1）で行きました日曜日の夜に行きました！！予約なしでも5分程待って入れました！そば食べ比べ、馬刺し、だし巻き卵、コロッケ、餃子を食べましたあとは、ドリンクを大人一杯飲んで、1万円でした！料理は美味しかったのですが、コスパは少し悪い印象しました
前回松本に行った時、現地運転手さんのおすすめでお邪魔しようとしましたが、満席のため入らず…再度松本に来れたので、3週間前から予約して鼻息ふんふん状態！オープンと同じ時間の17時でしたが、5分前ですでにお店の前には4組ほど待機。予約していた人だけ先に通されました。二階席が広くてびっくり。民家をリフォームしたようななんか落ち着く雰囲気！注文したのはそばガレットと高原野菜のサラダ（ハーフサイズ）、山賊焼（ハーフサイズ）、あとは季節もののピクルスととうもろこしの天ぷらとひらたけのソテー、そして信州そば食べ比べ。いやーーーどれも美味しい！！！ごちゃごちゃ感想は言いません。美味しいの一言です。都内での感覚で『これくらいのが出てくるかな？』と予測してたけど、料理はコスパいい！日本酒はちょい高め？絶対また来ます！人気店の意味がわかりました笑ご馳走様でした！
松本旅行のディナーに、食べログで評価が高かったこちらを予約お通しの馬肉のおやきと野菜鮨が美味しくて他の料理も期待大♪山賊焼はマストで、他に気になった馬肉餃子、ガレットのシーザーサラダなどなど、全部美味しかった！ワイン好きにおすすめという日本酒(名前失念！)も飲みやすくて美味しかったですよく食べる家族3人で沢山食べて飲んだけど、お値段も良心的だったと思います。
長野県の居酒屋さんに行きたい場合はお勧めです。1階は酒蔵さんの雰囲気がありますが2階は普通の居酒屋さんのような感じ。予約時点で1階2階を選択できる場合は1階の方がいいかもしれません。馬刺は3種盛りをいただきました。全て美味しかったです。お酒も長野の地酒をいただきました！長野の食を満喫できる居酒屋さんです。
二年振りに松本泊。ホテルにチェックインして、リュックを下ろして、友達が予約してたこちらへ。まあ、先ずは生ビールで乾杯。お通しがおやきが出てくると長野感あるね。川海老唐揚げとかお刺身とか適当につまんでく。〆はやっぱりお蕎麦で。美味かった。ご馳走様でした。
山賊焼きやだし巻き玉子、そば汁の揚げ出し豆腐、やまいもの明太子チーズ焼きなどとても美味しかったです。田舎そばは少し固め。サラダは結構なボリュームです。松本山雅FCのビール、緑色でビックリしましたドリンク含め、全体的に金額は高め設定かなという印象でした。注文はモバイルオーダーで、反映に時間かかるものの、配膳は程よい時間でした。店員さんは感じ良いです‼️
初松本！いつものメンバーで飲み会。松本と言えばこのお店と早速予約。当日は予約で一杯だった、予約必須やね。ビールの後は地酒を5種ほど飲みながら、馬刺し、山賊焼、信州サーモン、馬肉餃子、とんてき味噌焼き、おにぎりに〆の二種そば。と食べ過ぎなくらい満喫。料理もお酒も最高でした♪
旅行中、風林火山のオープン待ちで並んで利用したあとの二軒目で店の外には予約で満席と書いていましたがダメ元で確認してみたところ入れていただくことができました！そばと唐揚げを食べることができて大満足でした！そば茶ハイも美味しかったです
平日の夜に伺いました。コースを頼みましたが前菜からメインまで手が込んでおり見た目も味も楽しめました。店内はカウンター遠くに16名ほどのテーブル席があります。メインは蓼科牛のステーキで柔らかくて美味しかったです。ご馳走様でしたー！
何度かお邪魔しているお店です。松本駅のお城口を出て正面のあがたの森公園に通ずる大通りを進んだ右手にあるお店。前菜で日本酒が出て来たり、ワインの種類も豊富で料理は、何を食べても美味しいです。パスタやカルパッチョなどもあればナスをスライスしたお刺身風など和食も織り混ぜられています。平日のディナータイムでしたが、満席の大盛況。広々したカウンター席もあり、落ち着いた店内ですが、奥は、団体でも入れるテーブル席もあり、様々な使い方が出来ます。是非、行かれてみて下さい。ご馳走様でした。
通るたびにずっと気になっていたお店にやっと行けました〜お通しで日本酒の食前酒がでてきて、それがとっても飲みやすくて美味しかったので名前を聞いておけばよかったと後悔してます笑お料理もとっても美味しくて、デザートにアップルパイを食べたかったのですがお腹いっぱいだったのでまたリベンジしに行きたいです
取引先の方にご手配頂き、今日は懇親会でmikamiさんにお邪魔しました。(店内写真撮り忘れましたが)とても良い雰囲気のお店で、奥のテーブル席(半個室)を利用させてもらいました。前半の数品は酒のあてっぽい料理でしたが、程よくガーリックが中の豆まで味が染みた茶豆はクセになるくらいに絶妙の味付けでガチ馬でした！中盤で提供された牛すじのトマトソースと白えびのアヒージョも最高に美味しく、青森産の田酒でそこそこ酔っていましたが、目が覚めるほどの馬さで提供される料理の上質さを実感しました。燻製の盛り合わせとペンネゴルゴンゾーラが出てきた時点でこれで終わりかなと思いつつ舌鼓しているとその後に今日の主役の信州牛ステーキが登場！！高級なフレンチやイタリアンのお店で頂く上質な赤ワインベースの美味しいソースで頂くステーキはさし加減も上質なお肉で至福感満載の締めに相応しい一品でした。コース料理を全て頂いた感想として、食べログの評価数値って参考値ではあっても実績値ではないんだなぁと、mikamiさんにお邪魔して実感しました。ほんとに美味しい料理の数々にただただ感動してしまいました。ご馳走様でした。
気になっていたお店に初訪問。予約必須です。18時の予約でしたが、ほぼ満席でした。お通しに日本酒がついてきますが、日本酒飲めない人には、代わりのものをだしてくれます。子連れだと、幼稚園児にでもお通しをだすお店がありますが、こちらのお店は、大人分だけで良心的^ ^大人な雰囲気なのに、子どもにワンドリンクサービスまでだしてくれる子連れにも優しいお店。気配りの行き届いた男性スタッフのおかけで、より心地よく過ごすことができました。お料理も丁寧で美味しく、良いお店に出会えました♪
松本には、旅行で何回か訪れていますが、今回、初めてお伺いしました。昼間にお店の場所だけ確認しておいたので、予約時間の20分程前についてしまいましたが、気持ちよく対応していただきました。ありがとうございます。食べ歩きしたりしていたので、アラカルトでお願いしましたが、お料理どれも、ホントに美味しいかったです。次回、松本に行った際も、伺いたいと思いました。注文をスマホでするのが、少し面倒だったので、星半分マイナスにしましたが、スタッフの方が注文聞いて入れてくれたので助かりました。<お通し>美味しいかったです。そして、お安いと思います。ご馳走様でした。
長野旅行で寄りました。ワインをボトルで頂きサラダ、生春巻き、燻製3種、ピリ辛唐揚げ、ホタルイカと筍のアヒージョ、大根の煮物、パスタとどれも美味しく頂きました。食べすぎました。
カウンター席でしたが それが良かった。料理を作っている姿、ビールを注いでいる姿を眺めながらの美味しい料理。どれも手の凝ったもので 見栄えも味も文句なし。和・伊のミックスコースでしたが、料理のバランスもいいです。連れも大変満足していたようすで、とても良いひとときを過ごせました。
一番搾りのおいしさが他と段違い。思わずお代わりしてしまいました。接客も丁寧です。
松本日帰り出張で、どうしても寄りたくて来店。2前に来店した時は、ご夫婦で和食とイタリアンのシェフをされてたけど、当時のダンナさんらしき人はおらず、奥さんはフロア担当になってた。前はもっとグリル料理も充実してたような気がするけど、ここ2年で変わったのかな？日本酒とセットの前菜は、以前と変わらず。本日のイチオシ！から、鴨と巨峰 焼カマンベールのサラダをハーフで、気仙沼産生牡蠣、長崎県産天然ヒラマサを塩焼でチョイス。以前食べて美味しかった、とうもろこしの天ぷらハーフ、あとがっついて、ズッキーニの肉詰めも。パスタも気になったけど、結局、ほぼ和食のチョイスになってしまった。全体に薄味の上品な味付けで美味しかったけど、ちょっと驚きも欲しかったかな。
大切な用事があり松本へ溜まりに溜まっている事務仕事を昼間、片付けながら夜は食べ歩きを楽しむことにして前乗りします前回、松本に来た時に気になっていたお店がこちらでダメもとで伺ったら運良く一席空いていました生ビールを注文しますお兄さんが『お通しに小鉢２品と日本酒がつきます』とい言います。お願いしますと言うと青菜と桜エビの炒め煮なすの煮物日本酒は信濃鶴という地酒がきますもー、日本酒モードですビールはチェーサーでｗ料理はお姉さんが『全てハーフでできますよ』と嬉しい心遣いを！では、『なめろうｉｎチーズ』『自家製塩辛』をお願いします塩辛がきます、、、日本酒が引き立ちます！なめろうがきますなめろうにアツアツのカマンベールチーズがかかっています！スゴいコラボです！和食だけど和食じゃないイタリアンだけどイタリアンじゃないカルチャーショックです！日本酒のおかわりで岐阜の小左衛門をいただきます〆はパスタ！『桜エビと春キャベツのパスタ』もちろん絶品です！桜エビの食感とコク！春キャベツの甘み食材のうま味がパスタを包み込みますここは良いです！門仲のトミーノを彷彿とさせる銘店です！
青森市から3度目の訪問(^^)今回は知人の誕生日ということもあってとても楽しい時間でした！お祝い頂きありがとうございます。ホントお世辞抜きで全て美味しい〜台風に向かって来た甲斐がありました。次はいつ来れるかわからないけどまた来ます。ごちそうさまでした✨✨
数回行ってます。お洒落な構えなので一見ビビるかもしれませんが大丈夫。イタリアン担当、和食担当、お酒担当の合計3人で面倒みてくれます。表からはカウンターしか見えませんが、奧にテーブルがあります。お料理は和、イタリアンともスタンダードなものから何が出てくるんだろ？なメニューが並びます。盛りつけも綺麗。お刺身が段を使って立体的にお皿に乗って来ます。段を演出しているお大根もキチッといただくこと！バリバリ齧ります。　　私はここで日本酒をおぼえました。すっきり辛口フルーティな雑味の無い日本酒が好きだったみたいでこちらで開眼しました。しかし！ここではまず生ビールをいただきましょう。泡の細かいマスター渾身の生ビールがいただけます。（ちなみにお酒担当がマスターです）燻製の盛り合わせ（必ずたくあんを入れましょう）燻製たくあんと燻製チーズの入ったポテサラ。太めモズクも珍しい。蓮根まんじゅうが復活して嬉しい。あ、週代わりのランチもオススメですよー。
先日知人と話をしている時に、こちらの「魅惑の酒屋　mikami」さんの話が出て、たまたま最近オープンしたということを聞いたのでお昼に伺ってみようということでお店に伺ってきました。ちょうどその日はその近くで用事があったので知人と2人でお店に伺ってみましたが、まだ本当にオープンしたてで、お祝いの花などが飾られていましたね。場所的には松本駅の駅前通りを松本駅からあがたの森方面に向かって数百 m 歩いて行ったところだと思います。こちらのお店の隣がチョコレート屋さんでその先にあるお店という感じですね。駐車場のことはよくわかりませんでした。店内に入ってみると、店内すぐのところにカウンターがありその奥に厨房があって、一番奥まったところにテーブル席が何席か用意されていました。今回はテーブル席で食事をいただいたのですが、ランチをやっていてランチメニューから料理を選んだという感じになりましたね。また接客がとても良く、清潔感のある店内で気分良く食事ができたのではないかと思います。3種類ランチがあって今回はその中のタンシチューランチお願いしてみることにしました。タンシチューは最近あまり食べてないという話をしながらお願いしたという感じですが、しばらくするとタンシチューがテーブルに並んで、どちらかというと和膳のような感じで小鉢や味噌汁などもついて見栄えの良いタンシチューだったのではないかと思います。実際にいただいてみてもタンシチューもかなり洗練された味だったと思いますし、小鉢もなかなか良い味をしていたのではないかと思いますね。タンシチューランチは料金が1300円だったのですが、タンシチューのタンの量もそれなりにボリュームがあって、なかなかリーズナブルな感じがするタンシチューランチだったのではないかと思いますね。夜はお酒が飲めるようになっていてどちらかというと夜が中心のお店なのかもしれませんが、雰囲気もよかったですし、印象に強いお店という感じがしましたね。
同僚からのお勧め&歩道からのお店の雰囲気など、多々気になっていたお店のため訪問しました。ぱっと見、満席で断られると思いきや、奥さんと2人分の席が空いており土曜日の夜でしたが、運良く入店できました。（自分たちの後ろ2組は断られていました。。）カウンターに案内され座ってみると、（大変勝手ながらの印象で恐縮ですが）少しお金に余裕がありそうで普段美味しい外食を召し上がっていそうな雰囲気の60歳代のグループが左右に座られており『これは良いお店に入れた。絶対美味しくて、良いお店のハズ！』と期待が高まりました。結果として（高まった期待が最後まで裏切られることなく）、注文したお料理が全品美味しく、ホスピタリティも良く、今後のご活躍を祈念したい・応援したい、夫婦揃って店名のとおり『魅惑』されたねと、久しぶりに意気投合したお店でした！以下、頂いたメニューとメモです。個人的な感想としては、量より質に重点を置かれているように感じました。・お通し（キノコの白和え・なすの煮物？）・燻製ベーコンのポテトサラダ 700円・とうもろこしの天麩羅 650円→奥さんがとうもろこしが大好きで、小売店で信濃町産を必ず購入したり、外食でも必ず（天ぷらやかき揚げを）注文しますが、記憶にある限り最も美味しく食べさせて頂きました。桂むきで、食べやすさ・集約された素材の良さと甘さに絶妙に振られていた塩味にテンションが上がりました。・オマール海老のフラン 800円→メニューに一番人気と記載乃とおり、美味しいです（奥さん）・お刺身の盛り合わせ（トロしめさば・シマアジ、アイナメ ）1,500円→8月9日・10日に、海あり県の食べログ高得点（3.59）のお店で頂いたお刺身よりも美味しかったです。・自家製筋子 970円・日高見 超辛口純米酒  グラス 800円・麦焼酎紫 650円↓以下は身も心も満腹にも関わらず勢いで注文してしまいました。・チーズ&ドライフルーツ1,200円・クワトロフォルマッジョのパスタ 1,530円・ザ・マッカラン12年ソーダ割り 1,150円肩肘を張らずに居酒屋使いができる気軽さも良さそうに感じました。・美味しいものを食べたい時・普段から美味しいものを食べている人を連れてくる時・親・友人・同僚・後輩をおもてなししたい時・デートなどぜひまたお伺いさせていただきたいです。ごちそうさまでした。良い時間を過ごさせていただきありがとうございました。
海無し県とは思えない新鮮なお刺身ですね。海がないからこそ頑張って選んでくださったと感心していただきましたよー。お酒の種類も豊富なので楽しめますね♪ゆったりスペースでくつろげるので疲れが癒されますね。
メニューも接客も最大限のお・も・て・な・し状態でしたが、最後に頼んだ細巻3種がいつまで経っても出てくる気配無く、呼び出しピンポンを押せども押せども対応してくれなくて結局キャンセルしてお会計をお願いしました神戸三宮にも以前出店していて良いイメージしか無かったお店なので期待してお邪魔した挙句の結果にすっかり旅行気分も萎えてしまいましたリピ無しやわ
信州 松本駅前。『日本海庄や 松本本家店』海鮮尽くしの居酒屋で。大勢の仲間らとの懇親会。サラダ、刺身盛り合わせ、カニ鍋で温まる。おおいに笑った^ ^愉快な酒宴を満喫(*´∀`)♪食は一期一会。人生美味しく！
二回目の来店になります、海鮮と日本酒が沢山あります。チェーン店になりますがチェーン店とは思えないクオリティになりますので都度感動します。また日本酒種類豊富のため選ぶのに毎回悩みます。松本で飲み屋探す際は1軒目ここ選んでみて下さい。
現在はランチ営業もされていますお店前に定食の案内表示カウンター席、テーブル席があり、テーブル席に座る卓上には醬油ランチメニューは５種類で日替わりB定食ホッケ（９８０円）をオーダー日替わりB定食ホッケホッケは脂がよくのっていて塩味も適度マグロぶつも付いていて、こちらもとても魅力的な味です次回は刺身定食か海鮮丼の予定です
〆。何故、チェーン店？と連れに文句を言われたが、強引に。いやあ、なかなかよかったんです。以前に東京に行った事があったので。地元メニューもあり、気持ち良く〆る事が出来ました！ほぼ1人で満員のお店を仕切られていた店長？、ホールの方、素晴らしい動きでした。ありがとうございました！
めっちゃよかったです！お店の方の対応も素晴らしいと思いました。外国人の出張者を連れて行ったのですが、外国語のメニューも用意してくれていました！お値段と味が素晴らしいです！ありがとうございました！
蟹鍋の出汁が美味しかったですか。味噌チーズも美味しかったです。当日に予約したのにコース予約していただき有り難かったです
チェーン店だが味も量も良い。料理は急かすように一気に出てくるが。金目鯛がデカかった。
松本駅前にて暑気払い！美味しい魚が食べたくて…何件かぐるぐる探しているが、日曜日営業が駅前は少ない…（泣）チェーン店しか開いていない…ならばこちら「日本海庄や」さんへ。テーブル席は17時なのに満席！カウンターへ座る。おっと…！店内エアコンが効きすぎて腕が冷える…（泣）日本海の刺し身盛合せお得な握り寿司銀むつ（メルロ）の西京焼きこれがどれも素晴らしかった！！刺し身は厚く切られて、尚かつ新鮮。美味しい！！銀むつ…大きいし、炙り加減がいい！この銀むつが来たとたん、「日本酒くださ〜い！」東北のお酒が飲みたい…「榮川（えいせん）」（宮城県）フルーティな味わい…と、書いてあったが、さらさらと水の様…これは飲み易い。口当たりが良すぎて軽い。日本酒苦手な人も飲めそう…いつもの私には物足りないが、今日の体調…夏バテ気味の自分には合っているかな。ちょっと値段設定は高めだが、美味しい魚をちょいと食べたい時は、ここ、いいんじゃないかな…と思いました！ご馳走さま。
お店に困ったらだいたいここへ来てしまいます(￣▽￣)周りのお店が混んでてもここは入れる率が高く、海の幸をはじめお肉、ピザなどもあるのでよく利用させてもらいます。この日もJ1試合直後で街は賑わっておりましたが入店出来ました！あまりお腹が空いてなかったのでサクっと飲んで帰りましたが。生牡蠣が安いのでいつも頼みます！たしか200円くらい。海外輸入で日本産に比べてクリーミーさはないけどまあこのお値段だからね。。。いくら丼はじめて食べたけど、いくらがいっぱい！！！なめこのお味噌汁と一緒にいただきました。満足です♡また居酒屋難民になったら伺います⸜( ´ ꒳ ` )⸝
昼呑みに突撃してみました～☆ランチタイムでしたが～グランドメニューを肴にお酒ってカンジで行きましょうか～☆（　昼時間はグランドメニュー内で用意できるメニューが限られているっとの事でした～注文したものは断れませんでした～☆　）まずは瓶ビールでモルツザドラフト（　５９４円　）　　　つまみで　～　バイ貝ニンニクバター焼き（　６２６円　）鮪切り落としバケツ盛り（　７７７円　）鯨すじポン酢（　６２６円　）　　　っで　～　お酒の追加で　本醸造の土佐鶴（　８１０円　）　を頂きました～☆感想○　バイ貝ニンニクバター焼き　～　貝の心地良い食感にキモのほろ苦さにニンニクバターの輪郭感の有る味付けで～ビールのつまみには良いですね～☆○　鮪切り落としバケツ盛り　～　バケツに敷き詰められた氷の上に切り落とし～ビジュアル的にも良いですね～☆　　量も多く酒も進むね～☆○　鯨すじポン酢　～　食感が面白くてこれも～イイつまみになりますね～☆総評○　安定のチェーン店サービス気軽にイケるカンジでしたね～☆
<注文した料理>・日替り定食「ソースカツ丼」、500円<料理・味>・ソースカツ丼500円でって考えれば十分な肉質、量だと思います。衣が薄く、油っこ過ぎないので、美味しかったです！<サービス>・全国チェーン店の問題無いレベル。ランチはかなり立て込んでいて、出す順番、出し間違いもありました。ただ、丁寧な対応でフォローされていたので悪い印象はありません。<雰囲気>・店内は清潔感があって、女性の方2、3人でのランチ利用も何組か見かけるほど。<CP>・十分お腹いっぱいになるし、味もそこそこなのでコスパ良いです！感覚的には3.5なんですが、周りの店で500円のワンコインランチが無いので、ちょっとおまけして4.0に♪<酒・ドリンク>・飲んでない為、採点はしていません。<その他>・普段お昼時にここら辺にいることはほとんど無いんですが、この日は珍しくいたのでここら辺でふらふら。そして、写真にあるメニューを見かけてこちらへ。・松本に来たばかりの時に上司、先輩と飲みでも使ったことがあったのを思い出しました。
先日、とあるグループの飲み会があって、それに参加することになりこちらの「日本海庄や 松本本家店」さんに伺ってきました。場所的には松本駅のすぐそばで伊勢町方面に向かって歩いて行ってすぐのところですね。コンビニエンスストアの隣だったと思います。入口はあまり広さを感じないのですが、店内はかなり綺麗な居酒屋さんという感じで、清潔感が漂った作りになっていたと思います。今回は幹事さんが予約をしていてくれたので、席にすぐ座れましたが、店内は1階と二階に席があるようでしたね。今回は2階に案内されて二階の席につきましたが掘りごたつ式の席で座りやすい席だったと思います。早速、食べ物飲み物を注文しましたが今回は全部幹事さんにおまかせして、私はお酒が飲めないので、アイスウーロン茶ををいただいてお酒のおつまみをいただきましたね。魚介系からお肉ものまでいろいろな種類のものがありましたが、多分チェーン店だという感じのメニューで、かなりレパートリーの多いメニューだったと思いますね。今回いただいたメニューは魚介の盛り合わせや焼き鳥の盛り合わせ、サラダ等などでしたが無難な料理が多かったかなという感じがします。どれを食べてもそれなりにおいしいという感じでお酒の種類もいろいろあったと思うのでいろいろな人の好みに合わせて宴会ができるという感じがしましたね。接客の方もなかなか良くて、二階に1人つきっきりのスタッフさんがいてかなりテキパキと動いてくれていたと思います。駅に近いですし、電車の時間等か考えながら、お酒は飲める場所なので、仕事帰りの方などにはよい居酒屋さんではないのではないかなと思います。
今日の昼飯こそはと思いつつ、・・・高橋食堂に行けば、暖簾は掛かってるのだが昼の営業は休みとか冷や汗休日は、更に食べるところの少ない松本駅前周辺冷や汗電車の時間まで若干の余裕があったので、周辺を徘徊してはみたモノの・・・無いですね～結局、駅にほど近い”日本海庄や”で食べることに。まあ、時間切れと言うことです。何も食べずに昼をまたいであずさに乗車するのは酷かなと思い食べに入りました。まあ、可もなく不可も無くかな・・・と思いつつ・・・食べてみたのは、ランチメニューから海鮮丼￥８００をチョイスしてみました。御飯大盛りを追加。出来上がりを見て、メニュー写真とは違うね。真ん中にばらまかれてるイクラはなく、とびっ子らしきモノが載ってました。ネタの種類もネタの厚みもこれは良いとは言えるモノではなかったですね。ただ、酢飯の大盛はサービスでした。まあ、こんなモノでしょう。松本ですからね～ただ、ボックス席が多々あるので同僚とランチには良いですね。
松本駅近くにある日本海庄屋2011　10月再来店。500円以下でランチが食べたい！と思い、思いついたのがこちらのお店。「海鮮丼がたしか500円だったような～」なんてお店に入って着席。13時頃でしたがカウンターはお一人様で満席。サラリーマンの強い味方ですね。テーブルに本日の日替わりランチ●ミックスフライ定食　500円イカ、白身魚、エビフライ、牛肉コロッケの4種類にポテトサラダとお味噌汁ご飯にお新香。注文してすぐ出てきましたびっくり。量は500円だなぁと思わせる多くもなく少なくもなくです。トレーがそれほど大きくないからそう思うのでしょう。フライはどれも揚げたてサクサクです。イカも硬くないです。エビも可愛いです。コロッケもほくほくです。美味しく頂きました♪私の後に来ていたお客さんも日替わりランチを注文していました。日替わり定食があるのはとっても助かりますね♪500円で満足です○------------------------------------------------------------------------お昼時に通りかかった所、限定日替わりランチメニュー500円と書いてあったので入りました。店内はカウンターとテーブル席がありました。１１時過ぎですでに10人近くお客様居ました。ほとんど皆さん日替わりランチ注文されてました。カウンター前に水槽があったのですが、お魚は見つかりませんでした…お店の雰囲気は、新しい感じではありませんでした。清掃も普通という感じです。紙ナプキン入れ、割り箸入れが古くなってるのが気になりました。接客は好印象でした。本日の日替わりランチ「ねぎとろとろろ丼」丼ぶりに小鉢に浅漬けにお味噌汁がついて来ました。丼はとろろ半分にネギトロ半分真上にたくさんの葱がのっかっていました。赤と白で見た目も綺麗でした。味も私好みで○でした。量が私でちょうどよかったので、男性には少ないのかな…？小鉢は揚げだし豆腐がひとつ可愛く盛りつけられてました。お味噌汁は豆腐とワカメでした。500円でこんなにしっかりした商品が出て来るとは思いませんでした。他にも1000円前後でメニューがあったので給料日後にまた食べに行きたいと思いました。
【2010年8月9日】 イナダ刺身定食 500円久々の日本海庄や。相変わらずワンコイン人気で混んでいます。そのため、1階は満席で、2階に通されました。この日のメニューはこの「イナダ刺身定食」。イナダといえば、関西に行ったらハマチ。ハマチ刺身定食って言われるよりなんかイイモノに感じてしまうのはなぜだろう。定食は刺身とご飯、味噌汁にミニ揚げ出し豆腐とパラパラな漬物。500円500円、十分十分。そして主役のイナダさん。刺身が7切れ。割と厚みもあります。味は、左側の切り身は「新鮮！！」とは若干反対側にいましたが、脂ものっていて許容範囲。右側の3切れは普通に旨かったです。これで松本で500円ならかなりお得ではないかと。その他の500円メニューと比べてもいいですね。満足でした。単価が500円でもこれだけ人気で来客があれば成り立つんですね。【2010年5月26日】 日替り定食鰹の漬け丼 500円今日は昨日の大漁の「焼魚（ホッケ）定食」とワンコインつながりで、伊勢町にある方の「日本海庄や」で居酒屋ランチです。松本駅前に２軒ある「日本海庄や」。ランチ営業は、伊勢町側の「松本本家店」です。中は結構混んでいます。ちょっと遅めの12時15分くらいに入ったんですが、ほぼ満席。ただ回転がいいせいか、どんどん席が空きます。んでお客さんもどんどん入ってきます。今日の日替わりは「鰹の漬け丼」。その他のメニューを見るまでもなく、これに決めました。まわりを見ると、これを頼んだ人が結構多い。さすが日替わりです。盛りは・・・ん〜これだけ忙しいとしかたないか。いただきます！かなりの甘い漬けダレに漬け込まれたカツオは、臭みも無くやわらかです。付け合せはやまいも、味噌汁、漬物。丼のボリュームが思ったよりあったので、十分満足です。ランチのレギュラーメニューを見てみるとワンコインが8種類も！これは混むわけだ。また来たくなりますね。夜には何度か来たことがあったんですが、ランチは初めてでした。ここはチェーンの居酒屋にしてはネタが新鮮で、旨い店という印象。松本駅前がこれだけチェーンの居酒屋だらけになる前からあったので、よく使ってました。最近はあんまり飲まなくなったなぁ・・・
松本には度々出張に来るのですが、今日は洋食と思って目当てのお店に向かって歩いてました。その途中で日本海庄屋さんがあり、刺身定食大好き人間は思わず方針転換。定食は縞ホッケ焼が日替わりで500円、トッピングで刺身3点盛りが200円だそうです。こちらもお得。さて、刺身定食。サラダと煮物と香の物、あとはご飯と味噌汁ですが、刺身は何と12切れ！ハマチ、タコ、ホタテ、サーモンが×２で、マグロ×３、甘エビ×１でした。少量の切身でご飯をかき込む自分にとって、ご飯と味噌汁のお代わり自由も魅力的。当然お代わりを。お腹も心も満たされて、仕事に向かいました。また行きます！
宴会で利用。飲み放題の冷酒が期待以上に美味しかった。でも料理を出すタイミングが悪すぎ。PM9:30迄の飲み放題だったが料理、特にお寿司は、既に8:15頃には出され、最後のシャーベットは8:30だった。
今回は  “ きく蔵 ”  さんに伺います。BSの「ふらり旅いい酒いい肴」でも，「日本居酒屋紀行」という番組で紹介されていたのですが，松本市は太田和彦さんの故郷でもあることから，特に力を入れて推薦したのを思い出したのです。店内は一階がカウンターと小上がり，二階に座敷があるようです。お店は店主ご夫妻と奥の厨房に若い板前さん2人でやっておられました。創業から45年を数える割烹です。北海道や九州など日本各地から旬の魚介を仕入れ，能登産へしこなど，幻の珍味もあります。お造りは主に日本海や北海道方面から仕入れているようで，カウンターの横には新鮮な魚貝類が，魚屋さんのような氷を敷き詰めており，美味しそうです。魚の鮮度に気を使った主人の包丁が冴えるお店です。店主は二代目の各務卓さん。店内には店主の描いたという絵も飾られていて，それも素晴らしいです。また，店の壁には賞状がずらり。絵からも，お話からも，もちろん作る料理からも，ご主人の人柄がにじみ出ています。・つきだし（白海老，茄子，ごぼう）・極上馬刺し (１,５００円)。信州名物ですし，是非とも頂いておきたいところ。長野県は熊本や会津など同じく古くから，馬肉文化が根付いていた地域です。大蒜味噌又は「生姜」 で 頂きますが，やはり前者でしょう！牛の脂よりも馬の脂の融点は低いので，霜降りの馬刺しは口の中でとろけるような旨味を楽しむことができました。脂が乗ってとても美味でした。・松本名物 山賊焼き実は焼いてないですが，鶏肉の一枚揚げですね。しかしその辺の鳥からより意外とウマいのです。こちらではオリーブオイルで，カラッと揚げるそうで風味もよいです。・キンキ煮つけキンキは皮目が綺麗な赤色です。美味しい脂の魚で，特に春の産卵に向けて，栄養を蓄え更に脂がのっている冬が一番美味しいと思います。キンキはやや小さいですが，甘辛いダシでふっくらと煮ていました。やっぱり脂が乗っていますし，身ばなれもいいですね～！！。少し値が高くなったけど，ウケると思います。ごぼうを合わせて炊いていますので，シャキシャキとして実にウマい。とてもよいお店でした。お料理も全部美味しかったけど，何よりもご主人の人柄で人気なんでしょうね。奥さんは忙しいゆえか，硬直化してはいますが，松本に来るたびに来よう。ごちそうさまでした。
事前に電話予約して土曜日の17:30に妻と夕食を頂きました。12席ほどあるカウンターに2人 x 6組の客が座り、正面の大将と大将のお母様(?)と思われる女性がサービスを担当するというレイアウトでした。私がメニューを見た限りではコースメニューが無く、お店のお勧め料理とレギュラーメニューを見ながらアラカルトを注文するスタイルでした。海の無い長野県なのに魚介類のメニューが豊富でした。我々がアラカルトで頂いた料理は以下です。・突き出し: ホタルイカのスモーク、湯葉、山菜→ホタルイカのスモークが珍しかったです。これがとても美味しかったです。・刺身盛合せ: マツカワガレイ、ボタンエビ、マグロの中トロ&赤み、水だこ、つぶ貝→特にボタンエビ、中トロ、つぶ貝が新鮮で美味しかったです。・極上馬刺し→確かに美味しい馬肉でした。ただ熊本の甘醤油が欲しかったです。・カラスミ→炙ったカラスミの香りにやられました。日本酒にとても合いました。・サワガニの揚げ→5匹いました。見た目のインパクト大でしたが塩味が美味しかったです。・山賊焼き(鶏ももを揚げたもの)→ジューシーで美味しかったです。・塩辛→柚子の風味が美味しかったです。塩分控えめでしたが味はしっかりしてました。・鹿肉の刺身→珍しいのでオーダーしてみました。醤油が無いと淡白でした。馬刺しの方が美味しいと思いました。・筍まんじゅう→鶏肉と椎茸をミンチにしたものを筍の皮で包んだもの。こちらのお店の名物とのことです。私の中では普通でした。。・焼きそら豆→美味しかったです。全体的に食事は美味しかったです。しかもスモークを付けるアレンジ、サワガニ、生ジビエ、または筍まんじゅうなど、他ではあまり食べられない食事が幾つも提供されていたのが印象的でした。また日本酒も美味しかったです。私が頂いた日本酒は以下です。全て長野県の地酒です。・大雪渓　純米吟醸 x 3合: 美味しい・佐久の花　純米吟醸: 辛め・御湖鶴(みこつる): 芳醇で一番美味しかった！合計5合頂きました。お会計は2人合計で約20K円強でした。とてもリーズナブル価格でした。ジャスが流れる和食屋さんのカウンターで、美味しい料理と日本酒で楽しい2時間を過ごしました。どうもご馳走様でした。
この日は松本で人気ある居酒屋さんへ連休中だった為、予約して伺いました。お店はカウンターと小上がりがあり雰囲気のある感じで中々良いですメニューもかなり豊富でご当地グルメも色々ありました。レアなものを食べてみよう！と思ったら馬の舌が無かったのは残念。かわりにないと思っていたきのこ鍋は頼めました(*´∀`)サワガニの唐揚げなや山賊焼きなどもオーダー。どれもぼちぼちと言った感じ。もしかしたらオーダーするべきものは違ったのかもしれない。普通の居酒屋かな？という感想になってしまいました。もしかしたら他の食べ物を頼んだら違ったかもしれないので中々ここらへんは難しいかもです。ご馳走様でした！
百名店を受賞して、多くの著名人が足を運ぶ松本の銘店きく蔵を伺いました。2軒目だったので多くの料理は食べれませんでしたが、ここでしか食べられない！ と感じるこだわりの逸品が最高でした。料理ひとつに丁寧さを感じ、大将の切り方や盛り付けなど細やかな所作と振る舞い、料理の質の全てが素晴らしかったです。観光で来られた方にオススメしたいです。
松茸の土瓶蒸し、天ぷらとても美味しくて季節を感じることができました。写真の他にもいろいろな料理を食べましたがどれも絶品。日本酒が進みすぎてしまいます。大将と女将さんの人柄も素敵で楽しい時間が過ごせました。また伺います。
中心地からちょっと離れた場所で、小路にあって雰囲気も良かった、店内も活気がありメニューも色々とありました、一通り色々と頂いたんですが、これと言って記憶に残る料理は無かったかな❓️店内も雰囲気も良かっただけに心残りな感じで。
100名店雰囲気も対応も、よかったです馬刺しも手前のはまだよかったです馬レバは、、、色も悪かったのですが、まだピンクの方を食べても臭いも、、、とうもろこし天ぷらとだだちゃ豆は美味しかったですとうもろこし天ぷらにはせめてお塩欲しかったなー
松本滞在初日の夜に予約をしてこちらの割烹へ。カウンター席で板前さんの手捌きが近くで見れてよきです。お通しのあと、馬刺し、刺身盛り合わせ、とうもろこしの天ぷら、ソフトクラブフライ、ニンニクの天ぷらを注文。どれも新鮮な素材で美味。特に馬刺しは赤身ながらとろけて口の中ですぐになくなってしまうほど柔らかく、これまた日本酒と合います。芸能人のサインも多く隠れ家的なお店で、また松本に来た際に訪れたいところです。
松本城から歩いて数分。風情ある外観の日本料理の百名店です。L字カウンターに飾られた生花など高級料亭の雰囲気。海なし県でありながら魚料理が中心で、信州の郷土料理もあります。予約時間に着席するなり、大将から「1時間半で出て下さいね」と言われ、楽しみ気分が少し削がれました。まず「いらっしゃい」が欲しかった。刺身や魚料理は可もなく不可もなく。そのため高値がさらに高く感じます。松茸の炭火焼きなど、山の幸は素晴らしかったです。特に「冬瓜（とうがん）の水晶煮」は忘れられない美味しさ。アートっぽく彫られた冬瓜をくり抜いて器にして、冬瓜、海老、大根、オクラを煮たとろとろスープ仕立てです。ビジュアルが美しいだけでなく、野菜と海鮮の旨味たっぷり。ワインをボトルでオーダーしたら2名で会計3万越えました。このタイミングで大将から「1時間半と言っちゃったけど、キャンセルが出たのでゆっくりしてってください」と言われました。入店時の仏頂面とは180℃変わって仏様のような笑顔でした。笑顔と思いやりが居心地の良い空間を作り、料理を美味しくするということを改めて感じた夜でした。
季節の食材が豊富で、一品一品とても丁寧に供され美味しく頂きました♪したがってお酒も進みました。大旦那様でしょうか、食材や食べ方など色々お話して下さり、付かず離れずでとても心地よいひと時でした。ご馳走様でした。
旅行に行った時に予約で行ったお店｡２階のお座敷での食事です。松本で食べなきゃは・・・。山賊焼きなのかな？ボリュームもあってパンチが効いてる。その他もアラカルト的に注文。どのお料理も美味しいね。旬のもので秋刀魚は絶品だね。身も大きくて脂乗り良い。日本酒で流してまた食べる。繰り返しが止まらないよね。冬瓜や揚げ物も良くて美味しくいただきました。旅行の時は美味しいものは必須だよね。ごちそうさまでした。またおじゃまします。
松本旅行の夜ご飯に伺いました。当日に電話で予約しました。馬刺し、山賊焼き、ご当地の日本酒などなどどれを食べても美味しかったです。カウンター席だったので落ち着いてゆったりご飯できました。お通しのイカの酢味噌、エビマヨ風、ナスのだし寄せも全部美味しかったです。
大変美味しかったですまた伺いたいと思いますどれもなかなか頂けない品ばかりで店員さんがとても丁寧でとてもホスピタリティーを感じました料理がさらに美味しく感じますお店も落ち着いていて居心地が良かったです
夏休み旅行2日目の夜は6月に行ってとても良かった『きく蔵』さんへ再訪です。3名だったので2階のお座敷に案内されました。オーダーは・岩ガキ・赤貝刺身・芋煮・極上馬刺し・トウモロコシ揚げ・稚鮎の天ぷら・山賊焼き各料理それぞれとても美味しいです。赤貝は臭みも無く歯ごたえが良かったです。今回も稚鮎、馬刺し、山賊焼きは抜群でした。ただ、このお店はカウンターで大将の調理を見ながら飲むのが1番ですね。2階の店員さんは少しガサツかな（笑）今回も美味しい郷土料理をありがとうございました！
19時半訪問。予約して訪問。●付け合わせなすびいか目鯛●刺身盛り合わせ赤身中トロ生だこたちうおはっかく甘エビ●山賊焼き●アスパラ●おにぎり4.5〜5.0 ここ程美味しい店はない4.0〜4.5 人に自信を持ってお勧めできる3.5〜4.0 美味しい、また行きたい3.0〜3.5 普通、機会があればいくかも2.0〜3.0 美味しくはない0〜2.0 まずい、二度といかない
百名店のきく蔵を訪店。本日のお勧め品の鮎の一夜干し美味しかったです。旬の食材は和製ボルチーニと言われるアカヤマドリが入ってきたそうで、大将に勧められオーダーしました。まさに和製ボルチーニに味わいで美味しくいただきました。
長野にありながら新鮮なお刺身が楽しめるのが驚きでした。正直、内陸だから魚にはあまり期待していませんでしたが、出てきた刺身はどれも旨味がしっかりしていて大満足。さらに印象的だったのが、店主おすすめのヤマドリタケのバター焼き。香り高く濃厚な味わいで、思わずお酒も進みます。料理へのこだわりが感じられるお店で、落ち着いた雰囲気も心地よく、ぜひまた訪れたいと思いました。
名店に選ばれているので予約は2ヶ月前でもいっぱいでした。連休中ということもありお店に入ると一見さんぽい熟年カップルが多く次々と来店されてました。カウンター席ということもあり、料理の提供も早く長居申し訳ないような雰囲気で皆さん居酒屋に慣れてる方なのか食べたらご馳走様！とさっと気持ち良く去る感じでした。確かに名店に選ばれるだけありお刺身、馬刺し、揚げ物、焼き物どれも美味しい。間違いないと思いました。あかやまどりという珍しいきのこのソテーを初めて頂きましたが絶品でした。また松本に行った時には寄りたいですね。
昼の暑さが落ち着き、夜風が心地よくなり始めた頃、松本・大手にて。名物の鮎の干物に、ふっくらと揚がった自家製さつま揚げ。個人的に心奪われている鹿の竜田揚げ。しっかりとした野趣を、油がまろやかに包み込む。お気に入りの定番に加えに、初夏の便りには、鱧の湯引きと冬瓜を。季節を大切に扱うその姿勢に、器ごと心が澄んでゆく。静かに、ゆっくりと、また訪れたい場所。
何食べても全て美味しかったです！特に初めて鮎の一夜干しを頂いたのですが普通に焼いた物より旨味が増しててうわ！鮎ってこんなに美味しかったけ？！と思う逸品でした‼︎他の物も親方が吟味して選ばれている物と食べれば語らずとも判る物ばかりでした先付けにも妥協無し最近のフルーツトマト味落ちたナ…と思ってましたがコチラのは100%フルーツトマト相方も感激長野というと京都のように海が離れてるから、海産物は期待しない方がいいかな？と思いましたが全く漁港近くの店より何なら美味しいよね⁈となるくらい美味しかったです♪お酒も長野物だけでなく銘酒があったので、親方の味がわかる方だと感動⭐️カウンターのみだったので行きたい方は予約して行くのをオススメします！ずっと味わってたい‼︎と思うお店は都内にはありませんが、場所を選ばずこれぞ職人！！！！！！というのを久しぶりに味わえて幸せでした♪♪♪長野に来た際は外せないお店に成りました∩^ω^∩
風情あふれる城下町に溶け込んだ雰囲気の中で郷土料理が食べられる名店。海無し県の長野ですが、ここは海鮮も評判というのだから隙がない。昨年訪れて大変気に入ったこちらの小料理屋に嬉しい再訪となった。今回はコロナ前から憧れていた満を持しての上高地旅の前泊地として松本駅周辺を利用。明日は4時半起きだし、数時間のトレッキングもあるので美味しい料理に当てられて飲み過ぎないことが最大の課題。金曜日19時半からの予約で訪問。3週間前の予約で開店時刻の17時半を狙ったのですが埋まってました。やはり人気あるんですね。本日の注文極上馬刺し¥1,650島らっきょう¥660焼きアスパラ¥770鷹山ニンニクの天ぷら¥850もろこし天ぷら¥770ビールグラス¥450大雪渓槍¥950亀齡¥？さっそくいただきますお通しはたたきわらび、もろこし豆腐、スモークサーモン。これがもう美味い。たたきわらびなんて初めて食べたけど、なんだこりゃ。酒のアテにもいいし、きっとごはんのお供にも最高だろうな。もろこし豆腐も初めて食べたけど、豆腐なのにとうもろこしの自然な甘味が広がるという新感覚で美味しかった。こんな最高のお通しがあるのか…。馬刺は去年食べて美味かったのでリピート、これは鉄板。同じ値段で同じ質の馬刺は少なくとも東京では食べれまい。島らっきょうは本日のオススメ。シャキシャキ食感から一瞬だけ顔を出す辛味が酒のアテに、しかも序盤に最高。もろこし天ぷらも美味すぎ。自然な甘味がほとばしりまくりで、塩振らなくても十分に美味しい。塩を振ったら振ったで甘味と塩気のコントラストが最高。ニンニクの天ぷらはニンニクの香りが抜群でした。これも酒のアテにピッタリ。焼きアスパラは肉厚で食感も良くて食べ応えもあって香ばしくて文句無し。信州の日本酒である亀齡と大雪渓はフルーティーで適度にほんのり辛口で美味しい。約1年ぶり2回目の訪問でしたが、この店は最高です。明るく元気で温かい接客も居心地抜群で、料理は全部が隙無く美味しくて、一品当たりの量も結構あるのでコスパも良し。旬物も色々あって何度行っても食べ尽くすことは出来なそう。大好きなお店です。必ずまた来ます。ごちそうさまでした
上高地に行くのに初めて松本に降りました。せっかくなので美味しいお料理とお酒を飲みたくこちらのお店を見つけました。こぢんまりとしたお店で駅からは少し離れてるのでタクシーで行きました。女将さんがおすすめを教えてくださり、迷いながらも沢山食べました！季節のもの、松本名物、どれも本当に美味しかったです。ご馳走様でした！