とっても量が多かったです！全部食べ切るには厳しいほど…生寒天？が美味しかったです！個室というところも、周りを気にしないでお食事をできたので良かったポイントかなと思います。地域の物が沢山食べられて良かったです！
店内は綺麗で個室の居心地が良かった。お料理は嗜好もあると思うが、美味からずまずからずあまり好みではなかった。お肉はサッパリしすぎて旨味がなかった。しめはご飯ではなくお蕎麦。特別美味しい時思う品が無かったのが残念。
正座が出来ない年寄りの為に畳の個室をテーブル席に変えていただけて有り難かったです。お料理の見た目の美しさ美味しさボリューム感に大満足でした。お店の雰囲気も素敵で良かったです。
今回はスタッフさんが多くて、早くて、感じよくて、とてもいいな〜と思いました。ひたすらに飲んで喋りたい会は、こちらのお店1択です。いつも楽しい時間をありがとうございますご馳走様でした〜
今回はスタッフさんが多くて、早くて、感じよくて、とてもいいな〜と思いました。ひたすらに飲んで喋りたい会は、こちらのお店1択です。いつも楽しい時間をありがとうございますご馳走様でした〜
茅野駅にほぼ直結したお店でした。駅前にそんなにお店がなくて、選択肢が少ない中でこちらのお店に入りました。普通に美味しいお店でしたが、さすがに価格帯が都内より安くて、お得に食べ飲みできたと思います。あまり茅野駅に行く機会がありませんが、リピートしたいと思います。
茅野駅付近で素泊まり泊。近くの店を調べて、良さげだったこちらのお店を予約しました。居酒屋チェーン店のようですが、店も綺麗で、料理の提供も早い。で、何頼んでも美味しかった。ドリンクは2杯ずつしか飲んで無いけど、それなりに頼んでも一人2500円ほど、安い！大満足でした。ごちそうさまでした♪※撮るの忘れてたので写真少なめ
スポーツチームの大会打ち上げで利用。簡単にネット予約できるのでありがたい。結局毎回ここになるよね〜飲み放題も3時間あるとゆっくりできていいね〜楽しみました。ご馳走様でした〜
スポーツチームの大会打ち上げで利用。簡単にネット予約できるのでありがたい。結局毎回ここになるよね〜飲み放題も3時間あるとゆっくりできていいね〜楽しみました。ご馳走様でした〜
二次会からの来店焼酎ボトルも良心的な価格つまみもお得な半額モノを注文こちらもコスパが良く料理もまずまず以上
スポーツチームの大会打ち上げで利用。簡単にネット予約できるのでありがたい。結局毎回ここになるよね〜飲み放題も3時間あるとゆっくりできていいね〜楽しみました。ご馳走様でした〜
スポーツチームの大会打ち上げで利用。簡単にネット予約できるのでありがたい。結局毎回ここになるよね〜飲み放題も3時間あるとゆっくりできていいね〜楽しみました。ご馳走様でした〜
店員さんの対応もよく充実した時間を過ごせました！
お刺身が美味しいです。料理と飲み物の提供も早く、店員さんも親切で居心地が良かったです。
2017.01人手不足は深刻みたいですな(ノД`)・゜・。帰りの一杯・・・ここで引っかけることにしたのであります。しかしこれが失敗だったようで。味云々ではありません・・・提供のリードタイムに大きな問題がありました。帰り際のチェックも出来ないほどの人材不足。極端な話、そのまま帰っても気が付かないんじゃありません????????????????????????????????????気を付けてくださいね!!さてそんな印象を持ったこちら、多店舗展開をしているお店です。サービスの低下は人から・・・確かにその通りでしたが、お料理はと言えばなんとか普通に頂けます。もちろん食えないメニューを提供するはずもないし、極めて平均的な料理群と言えましょう!!イカの姿造り。ゲソは焼いて食べるのだが、自分たちで焼いて他減るスタイル←これ決して悪くないアイディアですが、鉄板にイカちゃんがべったりくっ付いて扱いづらいのが難点(笑)。お刺身そのものは解凍イカそのものでしたが、思ったより普通に頂けました。シシャモ・・・正直焼き過ぎです(´；ω；`)ｳｩｩこいつは平均以下と思いますが。鉄板物として豚味噌炒め・・・こいつも極めて普通。メニューには持つと美味しそうに映っているのだが、そのギャップはこの手のお店ではよくあること。厨房を任されているスタッフの資質にもよるでしょうが、是非メニュー写真の再現を心がけて頂きたいものです。
職場の歓送迎会で利用しました。茅野駅の真下にあるので、わかりやすい場所にあります。お店の中も個室っぽくなっているので、あまりガヤガヤしていなかったので、ゆっくり話しながら飲めるのでとてもよかったです。お店自体も白木屋グループのようなので、値段なども良心的な感じで、食べ物や飲み物の種類も個人の居酒屋よりも豊富な感じがありました。ただ、今回は宴会メニューだったんですが・・・宴会メニューは他の白木屋グループと似たりよったりな感じでした。お皿が汚れていたので、店員さんに取り換えてもらおうと思って言ったのですが、忙しかったようで、あまりいい顔をされなかったのがちょっと残念でした。居酒屋はうるさくてちょっと・・・と言う方、年齢層が若い方にはオススメだと思います。
スポーツチームの大会打ち上げで利用。簡単にネット予約できるのでありがたい。結局毎回ここになるよね〜飲み放題も3時間あるとゆっくりできていいね〜楽しみました。ご馳走様でした〜
こつこつ貯めた食べログポイントの期限が迫っていたので、こちらのお店を予約して初訪問しました小淵沢店は行った事があったのですがこちらの茅野店は初めて注文はQRコード国産上ハラミを頼みたかったのですが、この日は無く外国産上ハラミに…上カルビとハラミで様子を見ますナムル盛り合わせやライスと共にオーダーここまでお水も出てきません…お水までQRなのかという思いましたが、探すのも面倒で口頭で伝えると持ってきてくれました七輪の火力が弱く、お腹が空いているのに中々肉が焼けないのには参りました笑上カルビは凍っており、かなりの部分が脂ですハラミもそれなりで…ライスはモッサリした食感で、単体で食べるのはやや厳しいクオリティー…帰り道、子供がお家の焼肉が良かったという感想が全てを物語っていました
諏訪・蓼科観光で来店。ハイシーズンなのでお店探しでバタバタするのも嫌だったので、食べログで予約できる当店を選択。高めのお肉はもちろんですが、安いお肉も十分美味しかったです。特に塩タンはかなり厚めにカットされていましたが、噛み切りにくいことも無く、良い歯応えと柔らかさで、食べ易かったです。自営の牧場があるとのことだったので、希少部位を期待していたのですが、ほぼ品切れで、注文することが出来なかった点は少し残念でした。サラダはさすが高原野菜！新鮮シャキシャキで美味しかったです。
蓼科に行った際に食べログを見て夕食に利用しました。牛肉は美味しかったです。メニューはアラカルト以外3コースあり、どれにするか迷ったためコースの違いを男性店員さんに聞いたところ、あまりハッキリした回答は無く、「量も質も違いますが詳細はメニューの写真で比較して下さい」との事。ん〜⁈何と分かりにくい説明、、楽しみにしていた焼肉だっただけに一気に残念な気分に、、、。ご馳走する立場の人と相談し1番高い¥5,500のコースを注文。牛肉の質は良いと思いましたが、あとは今一つ。全体にお店の雰囲気が暗く、網を変える等のサービスはありませんでした。せめてサービスが良ければ、、、。私が選んだ店だったのでご馳走してくれた方はご立腹、とりあえず謝りました、、、。
この辺りで一番評価が高かった焼肉屋さん。牛角とか他(店名忘れてしまいました)はいっぱいだったので空いていたこちらに。七輪で焼けます。最初火が弱くて店員さんに言ったら変えてくれました。お肉の質は悪くはないって感じです！キムチが独特の酸っぱさでした。コスパはまあまあかなと言ったところでした。
茅野に行く際に度々お世話になっています。カウンター、テーブル席、座敷に個室と、ひととおりそろっており、それでいて広すぎず居心地がよいことと、お値段が手頃なこと、韓国料理メニューがあることなどがリピートの理由かもしれません。夜は混みますが、17時のオープンからほどなく、混む前に入ります。お肉は4、5品、カルビうどん、ご飯セット(ご飯、キムチ、スープ)を2人でいただきました。今回はいただきませんでしたが、デザートやドリンクも意外とバリエーションがあると思います。そしてお値打ち価格。山梨県内だと小淵沢にもお店があります。
カルビとロースのランチセットをいただきました。炭火を用意してくれて、お肉もめちゃくちゃ柔らかかったのであまり焼かずにいただきました。お肉が本当においしくて、また別のメニューも食べてみたいです。
病院受診の時間が開いてしまい、大分まえに小淵沢店で食べた記憶を辿り訪店3点盛りのメンマや浅漬け、昆布とサラダが出ました。ビールは昼間で飲めませんでしたが焼肉店さんのカルビ切り落とし肉をベースと思いますがキムチ味キノコ野菜たっぷりのつけ汁に平打ち麺ライス。記憶では肉がつけ汁にも少しゴロゴロ入っていた気がしましたが972円税込コスパ、満足感あります。飲み物アイスコーヒー頂きました。当日の訪店時は安倍元総理銃撃のさなかとなってしまいました。合掌
ディナーで利用しました。3人しか店員さんがおらず、待っているお客さんへの案内や確認がだいぶ後回しになっており、30分待ちで店内へ(席は空いており、まだ片付いてないテーブルもあるような状態)一通り注文しましたが、ドリンクが来るのが20分後。お肉が来て、追加でカルビなどを追加。追加のカルビが来る前に締めの冷麺が到着。野菜も頼んでいましたが、忘れている様子。オペレーション周りはもう少し改善してあげられるといいかもしれない。肝心のお味は少し、お肉が硬く、すごく美味しく食べられたわけではなかったです上カルビなど、ランクの高いお肉は比較的柔らかめで美味しく食べられました野菜は美味しく、サラダなども楽しんで食べられました
壺漬けハラミステーキランチM 1755円とても肉が美味しく、サラダ、漬物、飲み物セットでリーズナブル。結局、ブレンド塩をかけて食べたのが1番美味しかった。きのこ盛り748円を追加したが、椎茸が入っていなくて残念。壺漬けハラミは一枚肉で出てきて、焼けたらカットして下さいと言われる。すぐに焼けるので食べるのに忙しかった。カットして出してくれるのとどちらが良いか、悩むところ。
泊まりでゴルフへ行った日の夜は大抵焼肉を食べに行きます。この日も蓼科でゴルフだったので、茅野駅の近くにある横綱へ行きましたが満席…急遽調べて見つけたのが但馬屋幸之助さんお肉は噛みごたえがあって、しっかりお肉を食べてる感じが好きな方にはおすすめ。野菜焼きも美味しく食べました。ご馳走さまでした。
茅野に行く際に度々お世話になっています。カウンター、テーブル席、座敷に個室と、ひととおりそろっており、それでいて広すぎず居心地がよいことと、お値段が手頃なこと、韓国料理メニューがあることなどがリピートの理由かもしれません。夜は混みますが、17時のオープンからほどなく、混む前に入ります。お肉は4、5品、カルビうどん、ご飯セット(ご飯、キムチ、スープ)を2人でいただきました。今回はいただきませんでしたが、デザートやドリンクも意外とバリエーションがあると思います。そしてお値打ち価格。山梨県内だと小淵沢にもお店があります。
店内のレジ横に「御神木」（７年に１度の御柱祭の一部）ジャズのBGMカウンター席、テーブル席、小上がり席があり、テーブル席に座る卓上には塩、辛みそ、にんにく、胡椒メニューは各種焼肉、ドリンク…他焼肉Cランチ（上カルビ定食）とサイコロステーキ（３３００円）をオーダードリンクはコーヒーをお願いする上カルビ定食とサイコロステーキお肉の脂は焼くと少し落ちていい感じお肉はやわらかく、ほとんど塩でいただきます炭火焼肉を堪能食後はコーヒーで和みます次回は焼肉Dランチの予定です
タン塩、カルビ、ロース、ユッケジャンスープ
以前から行ってみたかったお店編‼︎上司と同僚と食事会‼︎勿論…ご馳走様でした‼︎(笑)
正月料理も飽きて焼肉を食べに行くことにしました。それなりに美味しいと思います。　量、値段から見るともう少し量があるか安ければなお良いと思いました。　人が多かったのはわかりますが、出てくるのに時間がかかりすぎでした。　飲み物くらいは先に出してもらわないと、ただ七輪で暖まりながら待っているといった感じでした。
贅沢をしたい時に利用させていただいてますお肉の質が良く気に入ってますまた、最近お弁当もあるみたいでそちらも味を落とさず持ち帰ることが出来るので良いです
旅のボリュームを上げるため但馬牛の焼肉屋へ。美味しいし、平均安いが、特選カルビと牛タンは値段相応の味なのか微妙であった。
タン塩、カルビ、ロース、ユッケジャンスープ
たくさんたべられたい方は良いかもね
通りがかりに、海鮮っぽい看板に惹かれ入りました。全国チェーンの居酒屋ですが、ランチも提供されてます。私はホタテ入りの焼きそば768円＋焼きししゃも438円。相方はドカ盛り店長（海鮮丼）1500円。タブレットで注文。ししゃもは卓上コンロで自分で焼きます。仕切られたスペースでしたが、隣の部屋のグループが酒盛りでかなりうるさかった。居酒屋なので仕方ないですね。ごちそうさま。
2023年1月　2023年元旦　長野県1泊①　1日目3年ぶりになる正月恒例の家族2人での元旦夜の宿泊ツアーです。今回は早めに出発できる予定だったのでいつもより遠くの長野県茅野のホテルを予約。ホテルへの到着は18時半でまずはチェックインして一休み。夜ご飯は歩いて飲みに行くことにしました。ホテル周辺や茅野駅までの間は事前に車で廻ってお店を物色しましたが元旦の夜で営業しているお店はほとんどなく、目についた目利きの銀次さんへ初めて行ってみます。茅野市役所前店は2022年12月12日オープンの新店だそうです。入ってからわかりましたが目利きの銀次さんは白木屋さんなどでおなじみのモンテローザ系の海鮮系メインの居酒屋さんのようですね。場所はJR茅野駅から県道192号市役所通りを進んだ市役所西交差点の角で駅からは徒歩8分ぐらいで少し離れていますね。車では駐車場は店の前、横にそこそこの台数あります。19時半少し前に到着。外観は2階が空き家の横に長い2階建ての施設の１Fで、看板や赤提灯、ロードサイド看板で目立つ海鮮居酒屋さんのルックス。駐車場はそこそこの台数の駐車があって飲めない運転手さんはご苦労様です。店内は靴を脱いで上がる和風の内装で客席が個室メインなので混雑状況はわかりませんが片付けるので少し待ってくださいとのことでほぼ満席のようですね。カラオケができる部屋があったりキッズルームもあるようです。それほど待たずに4人用の掘りごたつ風の個室に案内されます。卓上に網焼きのカセットコンロが置いてありますね。メニューは浜焼き、卓上焼き、刺身、くじらなどの海鮮と揚げ物、串焼き、一品料理、サラダなど海鮮だけではなく、麺類、海鮮丼、肉系のご飯ものなど食事系も充実。ドリンクも種類が豊富で飲み放題もありますが今回は個別で行きます。注文はタッチパネルのタブレット端末で行います。今回はせっかくなので浜焼き盛り合わせをメインにいかの漬け焼き、サバかつ、塩キャベツ、どて焼き、玉子焼と生ビールを注文です。ビールはキリンで、お通しは筑前煮風の煮物ですね。お通し込みのチャージと年末年始料金がかかりましたが、元旦に営業しているのはありがたいのでOKです。塩キャベツと浜焼き盛り合わせはすぐに出てきてカセットコンロを着火して浜焼きスタート。ホタテ、はまぐり、イカ、エビ、ししゃもが2人分で自分で焼くのが楽しいですね。いかの漬け焼きは浜焼きと被ってしまいましたが美味しいのでOK。サバかつ、玉子焼き、どて焼きも普通に美味しくいただきました。追加でりんごサワーと締めのガーリックステーキライスを注文。ガーリックステーキライスはフライドガーリックと噛み応えのあるビーフステーキのトッピングの鉄板にのったライスでガッツリと熱々をいただいてボリュームも満足。この後はホテルに戻ってゆっくりします。（ちのスカイビューホテルに続く）
写真あまり有りませんが、牛タン串や長芋磯部揚げなどいろいろ美味しかったです。移転してからは初めてでした。駐車場はJAのとこ使っていいみたいです。5杯飲んでかなり酔っぱらいました。個室みたいな部屋で落ち着きながら食事できました。美味しかったのでまた行きたいです。ご馳走様でした^_^
お通しからお料理すべて美味しかったです焼きとん串、長芋の揚げ物、豆腐のサラダ、アヒージョ、明太カルボナーラうどんを頂いました特に長いもの揚げ物はホクホクでお勧めです金曜日で混んでいるかなぁと思いましたが、適度な感じでうるさくもなく楽しく過ごせましたお店の方も気さくでとても良かったですまた利用したいです
感じの良いスタッフさんに対応してもらい1年経ちましたがいるかなぁと思い会いにきました。席に座ると、「去年も来て、朝収穫してからお店に出勤してるってスタッフさんまだいますか〜？、、、」あっ私です〜という事ではじめから会えてしまいました。接客が良くて会いに来ちゃったとお伝えし、店内混んでいなかったので少しお話ししてくれました。口コミ書いたあと、店長さんに褒められたという事で私も主人も良かった良かったとホッコリしました。今までこういう事がなかったそうで、スタッフさん「今までこんな事なくてどうしたら良いか、、、こんなお客様初めてで〜、、、」私達「こんな〜？こんなかーい笑」と3人で笑い合ってしまいました。楽しかったです。どうやら１１月までの出勤だそうで寂しいです。会えて良かった、、、どこ行っても頑張ってね、、、ということで次の日も来店しちゃいましたぁー。本当に素直で可愛くて頑張り屋さんな◯◯さん写真も2人で撮ってもらい思い出になりました。長々とすみません。食べた物と値段は２日分写真に載せておくので参考にしてください。土曜日はお子様連れで激混みです。参考になれば嬉しいです。一年経ってもオムライスが１００円上がっていたくらいで良心的なお値段で良かったです。お話ししたスタッフさんはいなくなってしまいますが、お店はずっと営業してくれますように、、また行きたいです。もう会えないかもしれないから書きますが〇〇さんどこに行ってもきっと人気者だと思います。そのままの〇〇さんで大丈夫〜！これからも素敵な職場に出会えますように祈りまくっております。
蓼科湖畔にある「蓼科BASE」にあるレストラン。ホテル、日帰り温泉やパン屋さんにソフトクリーム屋さんも同居。連休三日目のランチで11時に予約して訪問。3年前に来た時はこんな建物はなかったなぁ。11時オープンと同時に満席。窓からの蓼科湖と紅葉が絶景。サラダ、スープ、ドリンクのランチセットとジンジャーポークをオーダー。連れは信州サーモンのクリームパスタ。セットと合わせ税込みで2,700円ほど。ジンジャーポークは柔らかい体感250グラムほどの肩ロースブロックがボリューム満点。味や雰囲気、周りの景色も含めると相応。お店の方の対応もとても良かった。白樺湖畔より昔は何もなかった蓼科湖畔の方が、いつの間にかオシャレスポットになっている。どれも美味しかったです。ご馳走様でした。
蓼科湖畔、駐車場からは回り込まないと見えない場所に建つお洒落な店舗。湖を見ながら食事ができるように窓、客席、照度がプランされています。諏訪味豚のスイートジンジャーポーク［1,738円］放牧されているという諏訪味豚（すわびとん）が柔らかく、そしてしっとり。そこに甘いジンジャーソースが行き渡ってこれは美味い。
オープンしてから何回か来店してますが、年々物価高の波に追われてか、味が落ちてると思います。ローストビーフは毎回食べてますが肉が変わったのか少しパサつきがあるのと、上にかかっているチーズの濃厚さも減ってる気がしました。値段は数年前から据え置きなので、販売戦略上仕方がないのかもしれませんが、私は値上げしてでも味は維持して欲しいと思いました。せっかくの旅行での食事が多少値上げしてても気になりません。一意見として参考にしていただけると嬉しいです
土曜日の夜、予約してうかがいました。2500円コースがお手頃でいいかな？と思い、お子様プレートと併せてオーダー。ハンバーグ美味しかった！そしてミニデザートも追加。食べ終わったときは、まだまたお腹に入りそうで4千円のコースにした方が良かったかな？と思ったけど、おしゃべりしてたら満腹に…あとからじわじわ。夏休みの週末は混んでますね！でも美味しかった！
後期高齢者3人とひとり、予約6時が遅くなりそうと電話して7時に変更できた。助かる。ヘッドライトと、GoogleMapのナビ頼りに到着。昼ならおしゃれな店構えも楽しめたはず。メインを選べるコースを予約済。豚ステーキ味噌味、美味い。冷えた生ビール、若いドライバーはノンアルビール、サラダもボリュームたっぷり。満足。
皆さん言ってる通り、すごく気の利いてるお店だなと思いました！食後にドリンクを頼んでいて、そろそろ定員さんに声掛けようと思った時に持ってきてくれた時はビックリしました笑。セットにするとプラス800円くらいするのですが、野菜はみずみずしく新鮮で、トマトスープも美味しかったのでぜひたべてほしいです！パスタのサーモンがほんとに美味しくて、ホロホロでした。こちらもぜひ！
先週末、蓼科までドライブ旅行をしてきた時にランチのために寄った道の駅　ビーナスライン蓼科湖のお店です。いくつかあったお店はどこも美味しそうでしたが一段と今時なこちらのお店に。3番目に並んで20-30分ほどで案内していただき信州味噌漬けポークをいただきました。どれも美味しかったです。道の駅っぽくないオサレなお店でした。
急遽ランチで立ち寄りました！今回はオムライスにしましたが、メニューの種類も豊富なので結構メニュー選びに迷います笑オムライスが美味しかったのはもちろん、セットのサラダとバーニャカウダの野菜がとにかく新鮮で歯応えも良くおいしかった！離乳食が無料で頼めるみたいなので、子連れの方にぜひおすすめ✨なかなか行かない場所だけど、夜も行ってみたい…！
蓼科湖畔に店を構えるお洒落なレストラン️信州産にこだわったメニューが旅行客を喜ばせている。諏訪味噌をたっぷり染み込ませたローストポークは、分厚い肉身と相まって大変美味であった。是非とも再訪したいものである。
テラス蓼科に宿泊ですが「たまには外で」と口コミが良かったこちらのお店に。今、蓼科は観光シーズン真っ只中で予約必須ですからご注意くださいね。私たちは少食なので一番お安い「ディナーセット（税込2750円）」を予約時に注文済みで、選べるメインはそれぞれ「味噌漬けローストポーク（写真あり）」と「サーモンときのこのパスタ」を当日選択、スープとサラダが付いてきます。写真はありませんがパスタの方は何故か揚げられたサーモンが２切れ付いた全体に塩味が強すぎるお料理で笑ってしまいました。ローストポークは可もなく不可もなくといったお味でセットとしてのコスパは良いとは言えないでしょう。今回2人で利用のためかとても小さいテーブルでしたので、スープ→サラダをいただいて空いたお皿を下げてからメインが提供されるのなら嬉しかったのですが、まだスープもサラダも食べている最中にメインが運ばれてきたので慌てて食べることに。（逆になんでこんなに早くメインが提供可能なの？）レストランではないので仕方がないのかも知れませんが味、サービスともに期待ハズレで残念でした。
蓼科の山側で、天気が変わりやすく、池を眺めながらアイスを食べてましたが、雨に降られて、立ち寄り。席は広くて、窓が開放感があって、気持ちいいです。ご夫婦か、女性ペアがほとんどで、注文はスマホからします。今回は信州牛のローストビーフサラダ1800円ぐらい◯蓮根チップ素揚げで、味つけありませんテーブルに塩もない◯信州牛ローストビーフ切れ端みたいな、めっちゃ小さいのが3切れほど◯パンあたたかいです。丸くて、バゲットでもない、スーパーのパンって感じの柔らかいパンです◯スープトマト味で、飲みやすく、普通においしい◯サラダ山盛りです◯ドリンクついてません食べ終わってみたら、コスパとしては、よい印象はありません。ローストビーフはほぼないに等しく、ほとんどドレッシングのサラダを食べてる感じ。ただサラダのボリュームが多いので、注文が来た時に、見た目のインパクトはあります。でも、パンはふにゃふにゃで、味も普通。何がおいしいか、こってるのかって言われたら、何も印象には残らない、場所代って感じです。あとは現金しか使えないお店ばっかりなので、カードが使えるのが良いところですね。
蓼科湖畔の道の駅のレストラン。店内はビューを楽しめる全面ガラス張りで眺め最高！地産地消の食材が売りの洋食店でオシャレな盛り付けも楽しめます。柔らかポークにたっぷりソースも嬉しいし、お米もおいしかった。ただあのボリュームでこの値段はちょっとしんどいかなと感じてしまいました。
蓼科高原のちょっと奥、ガソリンスタンドやお土産屋さんなど賑わっている一角の、たてしな湖畔にあるカフェです(#^.^#)お洒落な雰囲気のお店で、店の中も外も、どちらでも寛げます( ^^) _旦~~せっかくなので、雰囲気を満喫するために、お店の外でお茶をすることになりました。自分はアイスコーヒーとチーズケーキを注文。上品な味に満足です(^_-)-☆ナポリタンもバーニャカウダも、美味しかったとのこと٩( ''ω'' )و蓼科高原を満喫です(*´ω｀*)ごちそーさまでした٩( ''ω'' )و
長野方面にツーリングへ。ビーナスラインを走ってランチにこちらのお店へ。今回で2度目の訪問。店長さんと知り合いで、新橋にもお店がある。そっちもおすすめ。店員の女の子はみんな親切丁寧。本当に良いお店✨今日はポークジンジャーのランチセットを注文。ライスかパンを選び、スープ、ミニサラダ、ドリンクも付いてくる。まずはスープとサラダが到着。このスープめちゃくちゃ美味しい✨サラダもチーズがたっぷりかかって美味しいなあ✨メインのポークはとっても柔らかくて、生姜と玉ねぎのソースが絡んでとても美味しい✨ツーリングの途中に立ち寄るには最高のロケーション。ドライブ、ツーリングの際にまた行こう( •̀ .̫ •́ )✧ごちそうさまでした♪
若いスタッフさん中心で活気のあるカフェレストラン。蓼科湖沿いにあり、天気が良ければ湖をきれいに一望できます。天井が高くて開放感あり、お洒落な雰囲気の店内でした。スタッフさんのホスピタリティがなんといっても素晴らしく、感動しました。気にかけて色々お喋りしてくださって楽しい時間を過ごせました。子連れでしたがベビーベッドもお借りできて、無料の離乳食メニューまで。お料理もおいしかったです。
野菜が多く美味しかったです。いろんな種類の野菜をたくさん楽しめました店員さんも親切でした。掘り炬燵もあり子連れにはいいと思います。お子様セットが盛りだくさんでした。日暮前だったので蓼科湖の景色が見えて素敵でした。
ヴィーナスラインのドライブでランチ利用です。【お店の雰囲気】お店の名前通り、本当に蓼科湖の湖畔に立地していて、ガラス張りの窓から蓼科湖を眺めながら食事ができます。【食事】オムライス、パスタ、肉(ステーキやハンバーグ)などさまざまなメニューがありました。どれも長野県産の食材を使っているようで美味しそう。自分はオムライスを注文。サラダとスープも追加しました。信州産に惹かれてももジュースも頼みました。どれも美味しくメインはボリュームがあり大満足。【まとめ】また蓼科ドライブの際には利用したいです。
街まで行かなくても別荘から近い蓼科湖周りで洋食が食べられるお店を探していて発見しました。テラス席ペットOKとの事だったので愛犬連れて夕方に行ったら夜はテラス不可と言われて仕方なく愛犬を車で留守番させ店内で食事しました。席はソファー席で広く目の前に蓼科湖が見えて雰囲気よかったです。アラカルトで頼んだのですが野菜が美味しいのかサラダが一番美味しかった。味もとびきりというわけではないけれど合格点でした。ただボンゴレビアンコを注文したのですが、これは文句言いたくなるレベル。ボンゴレにベーコン入っているし味も醤油和風味で全くボンゴレではありません。思わずメニューもう一度見て確認したくらいです。湖畔で雰囲気もいいので別荘から街まで行きたくない時にまた行くと思います。
道の駅ビーナスライン蓼科湖になってくれて本当に良かったなー。人多いし、湖の周り散歩しても気分上がるなー。蓼科BASEのレストランでディナーしました初です。キャンセルが出て運良く席取れましたラッキー。単品でお願いし、シェアしました、贅沢サラダ・エリンギステーキ・マッシュルームチーズ・信州サーモンの味噌マヨ・レモンクリームリゾット。カジュアルな感じで美味しい。五一の龍眼も美味しい。人気店です。
スパへ行く途中ランチに立ち寄りました。蓼科は数年前に来た記憶しかなかったので蓼科湖畔にお店がたくさんできリゾート気分満喫する事ができました⤴︎⤴︎鉄板の上に乗ったナポリタンは昔ながらって感じの大好きな味ですごく美味しかったです！バーニャカウダも野菜が盛りだくさんで見栄えも良く美味しかった。店員さんも感じが良く　リピートしたい気持ちになりました(^○^)
前菜から、メイン、締めのドルチェまで美味いイタリアンレストランです。畑があるので、そこで野菜を育てているとのことです。ナチオナーレこのホワイトエール系のフルーティなイタリアビール最高にうまいですね、1杯目にしては完璧すぎます。ゆめかおり焼きたてで、中がほかほか。香りもいいです。甘い！アンティパストあー！良い生ハムだってことがわかりますね、チーズ、野菜、オリーブオイル、全てがうまいです。火の通り加減も最高で、カボチャがめちゃくちゃ良かったなあ。ジェノベーゼこの手打ちの平打ち麺がモッチモチで、最高にうまい。ジェノベーゼは最後の方とか飽きたりくどい印象を受けたりしがちですが、最後まで美味しくいただけます。もう一回食べたいなあ……コーラで休憩メインのカジキと温野菜これが、しっとりしていて旨味が強く、しかも量が多い！この店めちゃくちゃボリュームあります。これは白ワインだったかな……お酒が強い人が羨ましいです。月替わりでメニューが変わるのですが、人気だったらしく2ヶ月連続で出してるみたいです。今月ならまだ食べられるのかな？ドルチェドルチェも3種類あって、なんて贅沢なんだ……良いものを少しづつ食べられるのが嬉しいですね。食後のコーヒーはエスプレッソですが、アメリカーノなどにもできます。まあ、強いて言うなら対面でアクリル板のあるので会話は少し難しいですね。量が多いので、少食の人は先に伝えた方がいいと思います。あのジェノベーゼと野菜とカジキは今年でもいい位置にくるなあ……また行きたいな。
久しぶりに行ってきました！ケーキもお菓子も種類豊富です！╰(*´︶`*)╯♡店内でコーヒーも飲めるみたいで次回いただきたいです！今回は、ムースのケーキを頂きました！甘さ控えめで上品な味で美味しかったです！
おいどんの大好きなクルミっ子に似た味でしたでも、正直クルミっ子の方が断然美味しいですソフトクリームを食べようとしたら、メンテナンス中でした相変わらずついてないおいどんです (T_T)でも、お得なアウトレットのくるみやまびこをゲットすることができました♪
クルミがたっぷり入った餡をクッキー地で包んだお菓子は最近あちこちで見かけます。個人的な話ですが、私は昔から鎌倉紅谷のクルミッ子のファン。茅野市のお菓子家さんに限って言えば、ずっと駅前の井筒屋さんで売っている、個包装ではない形のもの。ずっしり重く、中身もしっかりたっぷり入っています。切り分けなければ行けないのですが、割安かな。またアニバーサリーチロルのくるみかれん、これも美味しい。但しかなり割高。さて、ヌーベル梅林堂さんのこのお菓子は知り合いに教えてもらって買ってみました。箱入りもありましたが、まずは味見も兼ねて個包装のものを２つ購入。なかなか美味しかったです❤️割高感は否めませんが、お土産にも◎。しかもググると結構人気&有名店でした✨…って、知らなかったのは私だけ❗❓
茅野市のメルヘン街道沿いにあります。くるみやまびこが売りなお店。岡谷市を本店に諏訪市や茅野市に支店が有り、商品は吉祥寺東急や武蔵小杉東急にも出している様です。メルヘンチックな店内に入るとケーキだけでなく各種のお菓子がたくさんあって目移りします。家族で行きましたが私はサクラモンブラン585円サクラ色のモンブランで中には生クリームとスポンジの土台。サクラ色の栗クリームは甘さは控えめで、なんと言えば良いか、あんぱんの上に乗っかってるさくらの塩漬けの味をちょっと入れたような、酸っぱくは無いのですが甘さの斜め上を行ったような微妙な味。これなら普通のモンブランの方が良かったかも。ケーキそのものは既製品とは一線を画し、ちゃんと作られているのでチョイスを失敗しなければ美味しいと思います。濃厚バニラソフトクリーム324円もあったので食べてみようとしたら奥様に食べ過ぎ！！と怒られたので止めました(笑)ごちそうさまでした。
茅野に行ったら絶対寄りたいヌーベル梅林堂❢手作りにこだわるこうばしいキャラメルとくるみのハーモニー、大好きなお菓子「くるみやまびこ」ノーマルがいちばん好きですが季節限定もあります。ギフト菓子、焼き菓子、生洋菓子等の種類も豊富❢❢こちらの茅野店のみ工場併設なので製造しているところが見えます。こちらの茅野店限定で絶対外せないのが「くるみやまびこソフトクリーム」テイクアウト価格388円看板商品でございます。くるみやまびこでも使うキャラメルを入れたソフトクリームにくるみやまびこハーフが1個トッピング結構苦めのくるみキャラメリゼが2個トッピング（くるみキャラメリゼは1個32円で追加トッピングもてきます）くるみやまびこファンの方もそうでない方も茅野に行ったら寄るべきスポットのひとつでございます
土曜日の午前中にお邪魔しました。店内には数人客がいましたがストレスなく購入できました。今回は「すわの仲間たち」を購入しました。縄文のビーナス最中を頂きました。中身のあんはミルク風味で甘さが引き立ちます。またザクザクの胡桃の歯ごたえもたまりません。見た目にも可愛いのでお土産にも最適だと思います。おすすめなお店です。
久しぶりに行ってきました！ケーキもお菓子も種類豊富です！╰(*´︶`*)╯♡店内でコーヒーも飲めるみたいで次回いただきたいです！今回は、ムースのケーキを頂きました！甘さ控えめで上品な味で美味しかったです！
一泊二日の10月３連休土日旅。素泊まりで、夕食には小作でほうとう、穴子天重を腹いっぱいに食べましたけどね？デザートは全然いける！夕食後にホテル部屋で食べるように、やまびこっちゅう、クルミの焼き菓子が有名らしい！ヌーベル（ヌードチャウチャウ）梅林堂さんにて、ケーキ５つをテイクアウト！生ケーキも売れてたけど、皆様やまびこソフトクリームを大半がぺろんちょしていて、ああ、やまびこソフトクリーム食べたかった。。（テイクアウト寄る前に、アップルパイパイとソフトクリームは食べてからのー。）二人でケーキ５つ？だってモンブランがラスト一つやからシェアすることになり、プラス食べたいケーキそれぞれ２つで計５つ(ﾟДﾟ)ワタクシは、モンブランも、和栗テイストではなく、洋酒が効いた洋モンブランこってり！と想像できたのに、チョー濃厚なチョコレートケーキ、りんごが入った濃厚チーズケーキ、と、トリプル濃厚こってり系ばかりにしてしまった！ま、完食したけどな！一番美味しかったのは、リンゴが入ったチーズケーキ！店内はパイ？やまびこ？を焼き上げる、堪らん甘ーいええ匂いがぷんこぷんこしてたわ。次回、やまびこソフトクリーム食べてえ～ただ今、土曜夕方。今日は久しぶりにヨガ教室に行けて整ったぜ！ああ、やっぱりサイコーだ。通ってるヨガ教室の先生が大好き。通ってるマダム達も素敵で、オジサマ達もええ味だしちょる！旦那ランチには、アルバイト先の旨い！しそワサビかつ丼を、まねしっこして作ってみた。どうかな？と思ったら、旦那になかなか好評でよかよか！ま、まねしっこやからお店の味とは天と地の差やけど。夕食には、焼きそば目玉焼きトッピング、などなどを作って置いてきてーワタクシは、今から絶品お蕎麦屋のディナータイムアルバイト！身体はくるくる朝から動いてるけど、どの時間も大切なのだ( ´∀`)
くるみやまびこ！エンガディナーみたいなやつ！くるみたっぷりを飴でギューってして、まわりはサクサククッキーー！クルミのほろ苦さと飴のリッチさが歯にくっつく感じが好き！栄養もありそう！「信州八ヶ岳山麓でとれる新鮮な牛乳を使って、じっくり煮込んだ「くるみやまびこ」。小さな頃、おばあちゃんが作ってくれた忘れられない思い出の味が、やまびこのように広がります。」きらきらちゃんからのプレゼント！ごちそうさまでした。「やっほー！」って山に向かって叫んだら「・・・やっほーやっほーやっほー」って戻ってくるよ。そんなこと今どきの子は知らなそうだわ。わたしは田舎育ちだから実体験のやまびこ、記憶にある。
くるみやまびこ ハーフライト（130円）ヌーベル梅林堂の人気商品、くるみやまびこ。以前は長野県のアンテナショップで購入していたのですが、地元・岐阜県に戻ってきてからはなかなか買えるお店が見つからなくってしばらく食べていませんでした。以前食べたのはくるみやまびこハーフでしたが、こちらはライトな甘さで焼き上げた「くるみやまびこライト」のハーフサイズとなります。じっくりと煮込んだ特製くるみキャラメルを、サクサクのクッキーで包みました。確かに、ちょっと甘さ控えめというか、くどくない感じのスッキリとした甘さかな。中のクルミの部分はネチネチとしているのですが、周囲をぐるりと包んでいるクッキー生地はとてもサクサクで、そのバランスがすごくいいお菓子。いくつ食べても飽きない美味しさです。
なんか、これを食べてたら、女優の安達祐実さんを思い出した同情するなら金をくれ〜by家なき子今じゃ作れない悲惨なドラマでした小さいけど個性爆発くるみのお菓子も、女優さんも小さくてもインパクト絶大私これ、好きだな。
この地域に来ないと知らない洋菓子。クッキー生地の中にヌガーまではいかないが、ねっとりしたくるみが入っているお菓子。（しっとりと言えばいいんだろうが、ねっとり、が適切だとおもう。失礼）美味しいですよ。茅野駅などに売ってるのは、おそらくレギュラーサイズしかないんですが、ボリュームがあるのでハーフサイズが食べやすい。こんなに、四季折々のくるみやまびこが存在するとは知らなかった。今回はレギュラーと、季節限定のココナッツを買ってみた。ココナッツはわりと好きなんで、こっちのほうが私は好きかも。ソフトクリームは、くるみやまびこが冷凍？でカチカチで残念でしたが、トッピングのくるみ、キャラメル味のソフトクリームはなかなか良かった。茅野店はちょっと無愛想な人がいる。もうちょっとニコニコして仕事すればいいのに。
蓼科湖や、白樺湖で、ソフト・ジェラートを我慢して、こちらへ。このソフトが気になっていたので、ようやく食べられます。ソフトは、キャラメルソフトクリームです、おぉ珍しい。(信州は牛乳ミルク多いから w)凄い、美味しい。トッピングは、銘菓である「くるみやまびこ」と、キャラメルコーティングの胡桃(クルミ)。こんなにいろいろ載ってて、388円とは、ビックリ。この「くるみやまびこ」、今度は、お土産に買っていこう。カップの中に、ワッフルコーンの器が入ってました。(これ、コーン食べる時にボロッと落ちてしまうので、大事 w)美味しいソフト、ごちそうさまでした。また伺いますね。
外は重めのタルト生地で、中はヌガーのねっとりしたやつ。甘さは白あんみたいな和風の甘さ。胡桃もしっかり入ってて○食べれば食べるほど、甘さ控えめに感じるかな？添加物もほぼ入ってないので、安心していただけます！
くるみやまびこ。名前もかわいいですよね。キャラメルが入っていますのでとてもあまーいお菓子です((o(^∇^)o))味はというと、、、もちろんめちゃくちゃ美味しかったー！甘いの好きな人は食べるべし。
22.05.04 11:17やまびこソフトクリーム360円濃厚バニラソフトクリーム300円ミックスソフトクリーム300円地酒ケーキ真澄170円縄文のビーナス150円水辺のかりん150円諏訪の月クルミキャラメル140円諏訪の月 りんご140円諏訪の月チョコレート140円合計　1,998円
くるみやまびこソフトこのボリュームで390は安い‼️私はキャラメルソフト( ᴖ ·̫ ᴖ )可愛いコーンでたっぷりのソフトクリーム至福でした。
【くるみやまびこソフト】長野に来たら食べに行きたいアイスクリームでした！甘いキャラメルがコーティングされたカリカリ胡桃と名物のくるみやまびこが乗っていて美味しかったです！
駅通路に位置するお土産屋さん。品揃えも多く、店員さんの対応も良かった。店員さんのオススメでついつい買いすぎたか？
特急あずさに乗るべく、JR茅野駅にやって来ました。発車時刻まで余裕があったので、駅前のこのお店へふらり。長野県らしい箱入り菓子やお蕎麦だけでなく、上田銘菓みすず飴や長野市善行寺の七味唐辛子など、なんでも揃います。お酒やワインもあります。イオンやツルヤで買えばもう少し安上がりですが、最後の最後･･･ぱぱっと買い足せるのでありがたいお店です。
この日はこ～んなプレゼントを頂きました！【株式会社ひだの＠信州りんごクッキー／個包装】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・信州りんごクッキー信州産りんご使用太陽の光をたくさん浴びて育った信州産のりんごを甘酸っぱさがつまった角切りの蜜煮にして、香り豊かなクッキーを焼き上げました。りんご果肉の入った美味しさをぜひご賞味ください。名称：焼菓子原材料：小麦粉(国内製造)、マーガリン、砂糖、アップルコンサーブ、液卵、脱脂粉乳、ミルクシロップ／膨張剤、香料、乳化剤、酸化防止剤、着色料（一部に小麦・卵・乳成分・りんご・大豆を含む）保存方法：直射日光、高温多湿を避けてください。#ひだの以上。どこぞかのＨＰより勝手に抜粋・・・【株式会社ひだの＠信州りんごクッキー／ズームアップ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・パッケージから取り出してやるとリンゴの香りがして来ますなぁ～【信州りんごクッキー喰らう】ちょいとつまんで・・・パックンチョ！フムフム・・・しっかりとリンゴのお味が楽しめますなぁ～とってもナイスなプレゼント感謝感謝です！この日も美味しく頂き・・・幸せでした！
特急あずさに乗るべく、JR茅野駅にやって来ました。発車時刻まで余裕があったので、駅前のこのお店へふらり。長野県らしい箱入り菓子やお蕎麦だけでなく、上田銘菓みすず飴や長野市善行寺の七味唐辛子など、なんでも揃います。お酒やワインもあります。イオンやツルヤで買えばもう少し安上がりですが、最後の最後･･･ぱぱっと買い足せるのでありがたいお店です。
茅野駅にあるお土産屋さんで、長野の銘品がなんでもある！品揃えが多くて、つい立ち寄る。茅野は登山の入口でもあるので、リュック姿の人が多い。プチくるみかれん　173円くるみやまびこハーフ　140円同じかと思ったら味が全然ちがう。くるみかれんはキャラメルが濃く甘いくるまやまびこはバランスが良いハーフサイズは初めて見た。お土産にオススメです。梅月ミニ塩羊羹　259円おみやげ探しに最適です。夜は早めに終わってました。
お土産を頂きました。美味しく頂きました。モン蓼科0266-72-9100長野県茅野市ちの3506https://tabelog.com/nagano/A2004/A200403/20026587/
茅野駅構内のお土産物店でお土産を購入しました。購入したものとうがらしの種８０ｇ　２７０円辛かったです。販売されているものは、信州銘菓 信州そば 信州銘酒 漬け物 ジャム・はちみつ 信州味噌・寒天 郷土の逸品 諏訪の国（諏訪湖を中心としたよりすぐりの） 八結（八ヶ岳が結ぶ、いいもの）などでした。
JR茅野駅の改札目の前にあるお土産屋さん。あんまり期待してなかったんだけど、結構種類が豊富で、欲しくなるような商品が多い！茅野産だけでなく、長野県内のスイーツや日本酒などなど。◆くるみかれん（税込1242円）周りはクッキー生地でサクホロ。真ん中はねっちりキャラメルとザクザクのクルミ。これ、カロリー高そうだけど、すごくおいしかった！！おすすめです♡◆そばの花　さくさく（税込486円）かわいらしい花の形のクッキーサクホロ。ほんのり塩味で、甘じょっぱい。真ん中には蕎麦の実。これもおいしかった！食べやすいから、パクパクいけちゃう。◆味噌味くるみ（税込380円）これは帰りの電車の中でおやつ用。写真撮り忘れました。。クルミはアメリカ産だったけど、長野のお味噌でコーティング。甘じょっぱくて、おやつにもおつまみにもぴったり。
お土産に蕎麦ととうもろこしを！
天ぷらはからっと揚がっておりおいしかったです。そばはコシは確かにあるが風味は少なかったような気がします。天ぷらですと時間がかかるようですが、許容範囲。付け合わせの羊羹？が最後の締めにぴったりでした。せいろだけなら早くでてきます。
茅野駅前。平日のランチで入店。お客さんはまばら、店内にはテレビ番組の音が響いていました。天せいろを注文。1,850円。天ぷらは揚げたてで、美味しかったです。蕎麦は風味がイマイチ感じられませんでした。蕎麦つゆと天つゆが別になっているのは、私にとっては◎でした。人手不足の影響もあるのか、注文から配膳までの時間がかかってました。急いでる人には要注意ポイントです。なお、お店の裏に駐車場があり、4台は止められます。
茅野駅周辺で日曜夜にやっているお蕎麦屋さんを検索して発見。事前に電話で営業しているか確認してから入店。大人3人で利用。女性の店員が１人。とても丁寧な対応。天ぷらそば（温）たぬきそば（温）肉そば（温）鴨のスモークを注文。鴨のスモークは柚子胡椒がついてきた。肉そばは豚肉と玉ねぎと長ネギ。たぬきは揚玉とワカメとネギ。天そばはえび天など。スキーで冷えた体に温まる一杯でした。
山菜とろろそばをランチでいたました。店内はちょっと暑い。上品で量が少ないのでもっと食べたかったです。。。セットにすれば良かった。それ程大食漢ではないのですが。山菜が少ししょっぱいかなと、こちらの県は濃いめなのかも。1200円でした。
美味しい蕎麦ちょっと時間かかるから電車の時間に注意（笑）
是迄何箇所もの酒店･旅館に泊まって来たけど,ここ程“心の拠り所”である宿泊施設は無いですねっ(←)www【山ぼうしさん】→“子供の頃からの【駆け付け】のpension”やから,数年振りに泊まれてた事が,嬉しくて×➋しゃ~無かったです・゜・(ノД`)・゜・(何より,今回→“my darlingの初参加”やったから,マジtensionヤバかったかもwww)茅野駅で,実家(グンマー)の両親と合流してから,寄り道しながら辿り着きました---。偶然にも【宿泊当日】→“貸切状態”で,私達夫婦&両親の❹人onlyで泊まりました(´∀｀*)｡♥オーナーさん御夫妻㋲元気そうで何よりでしたっ♬(数年前に宿泊した時に比べて,蓼科高原のpension数もグッと少なくなったのがめっちゃ切なかったけど,それでも【山ぼうしさん】→“現在進行形で継続㊥”なのが何より高兴o(*º▽º*)o｡♥)////////////////////////////宿泊内容////////////////////////////☆❶泊➋食付き→\8000弱☆オーナーさんの料理のセンス＼最高です( ^ω^ ヽヽヽヽ )｡♥☆【朝食パン】→“天然酵母”やから“natural food”で好吃!☆天然温泉のお風呂付ヽ(*´∀｀)ノ♬/////////////////////////////////////////////////////////////////今回は,来春に実家がグンマー→和歌山に移っちゃうから,実家移転前に泊まりたいと思った家族の願いで泊まりました( ￣▽￣)(多分,実家移ってからも来る思うけどwww)オーナーさんとtalkしながら過ごした一時---。この上ない“極上life”でしたっ(*-д-)ﾉ｡o○ﾟ+｡
【 2014年　9月に宿泊 】蓼科旅行の際、宿泊しました。10月は燕岳に登る予定だった（実際は台風直撃でキャンセル）ので、予行演習のつもりで蓼科山に登る計画を立て、その1泊目に選びました。ピラタスの丘は当日登った北横岳と翌日の蓼科山の間にあり、立地的にも丁度良く雰囲気が良さそうな山ごうしさんにしました。（空室情報で週末が何日か満室になっていたので、それも後押しになりました。）高速バスで上諏訪駅着。レンタカーを借り、北八ヶ岳ロープウェイから北横岳に登った後、向かいました。到着すると、にこやかな女将さんがお出迎え。楽しそうにお話をされる方でした。案内されたのは2階の一室。ツインの洋室です。さほど広くはない部屋でしたが、十分です。風呂は貸切での利用になります。（温泉ではありません）夕食は1階の広間（テーブル席）で6時半からいただきます。レタスサラダ　茄子味噌和え　きのこソテーメレンゲのシーフードグラタンイワナのフリットとボイル海老南瓜スープローストポーク（ヒレ）ご飯キャラメルムース　コーヒー旅館の食事と違って洋食になるのが自分たちにとっては新鮮で、やさしい味付けに仕上げてあります。南瓜のスープもほぼ何も加えていないので、濃厚さがありつつ南瓜本来の甘みが引き出されたものになっていました。ローストポークは非常に柔らかく、とろけるような味わい。女将さんに聞くと、作り方はわからないと言いつつも、何回もオーブンから出し入れしているとのことでしたので、できるだけ肉にストレスをかけずにローストしているのかもしれません。おいしかったです。朝食は本来は8時からですが、7時半でも大丈夫とのことでしたので、早くしていただきました。同じく1階の広間でいただきます。手作りパンにスクランブルエッグ、ソーセージ、サラダなどで、おいしく朝からお腹一杯になりました。ペンションに泊まるのは初めてですが、比較的リーズナブルに宿泊でき、おいしい料理がいただけました。温泉宿ばかりでなく時と場合によってはペンションもいいなあと思えました。
7年ぐらいリピートしてます！夕食代でモトが取れてるって言ったら言い過ぎかも知れませんが、個人的には思ってます。夕食のUPなんですが、朝食のパンも焼きたてで美味しくて、スキーシーズンなら宿泊するとリフト代も45%割引なので助かります！
7年ぐらいリピートしてます！夕食代でモトが取れてるって言ったら言い過ぎかも知れませんが、個人的には思ってます。夕食のUPなんですが、朝食のパンも焼きたてで美味しくて、スキーシーズンなら宿泊するとリフト代も45%割引なので助かります！
記念日利用で人生初めてのオーベルジュへ。12月上旬でスキーシーズンもまだ始まっていなく、ほぼ貸し切り状態でした。ディナーまでにお風呂に入りましたが、ジャグジースタイルで非常に大きくてまたすこし深め。珍しいお風呂でした。ディナーは、特にカイノミのステーキが美味しくて印象的でした！カイノミは今まであまり注目してこなかった部位ですが、程よい赤身特有の旨味とともに、少しだけ脂肪分によるジューシーさも楽しめました。ちなみにカイノミってフィレに近い部位で、確かに少しだけ霜降りにしたフィレのような感じでした。https://yazawa-meat.ec.valuet.co.jp/article/gifts/kainomi非常にこじんまりとしたオーベルジュなので、グランメゾンのような豪華絢爛さはありませんが、逆に知り合いの家に泊まりに来ているかのような心地よさがありました。
完全にオフシーズンに行きましたので私達で貸切状態でした夏だったらお庭が綺麗だったでしょうし冬ならゲレンデも近く一面雪が積もっていたら素敵でしょうねでも貸切状態も静かで素敵です(オーナーには申し訳ないですが)お料理は最初から最後まで素晴らしいの一言です幸せー来て良かったと何度呟いたことでしょう特に牛肉は柔らかく焼き加減が絶妙です野菜も食べたことのないものもあり一つ一つが美味しいですあまりに美味しいのでダイエット中なのにパンもコーヒーもおかわりしてしまいましたジャグジーの温泉もプールみたいで大きくてびっくりです部屋ごとに貸切なので贅沢気分ですよ朝食も美味しくてパンとコーヒーおかわりしました満足ー!!
車山でスキー目的での滞在。コロナウイルスの影響でスキー客も、こちらの宿泊者もキャンセルがあったそうで、静かな滞在となりました。【夕食】お料理は、季節のお野菜を使われていて、見た目もキレイです。前菜、スープ、魚料理、肉料理、デザート、全部、満足でした。不思議だったのが、フレンチのコースなのに、パンでなく、お肉料理と一緒に、ライスが提供される事。スープとか、お魚の料理のソースを付けて食べたかったので、パンを期待していたので、ちょっぴり残念でした。【朝食】こちらも、カラフルなお野菜、果物が使われ、楽しい気分になる朝食です。パンは、手作りなのでしょうか？美味しく頂きました。また、来シーズンお世話になります
2009年5月3日訪問GWに長野のワイナリーを訪問しがてらのグルメ旅行の際に宿泊したフレンチのオーベルジュです。夕方5：00に到着し、夕食まで1時間ほどの間に、まずは自慢のジャグジー風呂に入浴。もともとスキーペンションであることもあり、お風呂はかなり大型でまるで室内プールのようです。ジャグジーのスイッチを押すと1～2分のタイムラグの後に結構な勢いで泡が出始めるので、ちょっとびっくりします（笑）。ちなみに、ジャグジー風呂は時間帯で貸切（チェックインした人から時間帯を優先的に選べる）ことができます。入浴後、すぐにディナーの呼び出しがあり、レストランへ向かう。写真にもあるように最大で25人ほどが食事できるスペースとなっており、GWだけあって、家族連れ、カップルが多かった。満席ではないが7割がたの席が埋まっていたような気がした。まずは、食前酒としてビール。小瓶のA社Sドライ。あまり好きではないが、のどを潤したかったので注文。その後、オンリストされている、ワインを白のハーフボトルと赤のフルボトルを注文。印象的だったのは、チリの赤ワイン（銘柄忘れました）。カベルネ・ソーヴィニオン主体のワインであったが、イタリアのワインを思わせる味と香りで印象的でした。ただ、残念なのは、フレンチ主体のオーベルジュということもあり、フランス産のワインをオンリストしてあればよかったと思う。あと、長野にはたくさんのワイナリーがあることもあり、長野産のワインもあればなおよかったと思う。前菜は、ホタテとサーモンを主体としたサラダ。小蕪やルッコラ、からし菜などはすべて自家栽培ものでした。魚料理は、目題のポワレ。長野自動車道、上信越自動車道など、道路網が充実したおかげもあって、新潟の漁港水揚げの日本海直送の魚介がとても新鮮であった。肉料理、デザートなどを経て、コースを占めくくったが、この日の予約プランは、ホールケーキつきのプランであったこともあり、食後、部屋で待機して、時間を指定し、ケーキと残ったワイン、コーヒーを届けてもらった。私は、あまり甘いものが得意ではないが、ホールケーキの4分の1ほどをいただきながら、ワインとコーヒーを楽しんだ。ちなみに、相方はホールケーキ4分の3を平らげた（笑）。次の日の朝食は、おかわり自由の自家製焼きたてパンと、サラダ、新鮮卵のオムレツ、ソーセージとヨーグルトでコーヒーをいただいた。他のお客さんの中には、朝からワインを楽しみながら朝食をしているグループもあり、車を運転する私は、それを羨ましく見続けていた。GW期間中の割には、料金が安く、朝夕食+お酒代で一人14000円ぐらいの値段はお得だったと思う。☆このデータは2009年5月に訪問した時の記憶を起こしながら書いています。現時点では変わってるものもあると思います。
八ヶ岳近辺の別荘地にある洋食屋。良い雰囲気を持った店でアメリカンが好きな人にとっては入りやすい。駐車場も十分。夜18時ごろに入ると先客は一組だけでするりと入店できた。入り口にはmonoのポスターや漫画の登場箇所がコピーされてはられていた。席についてスペアリブを注文。なかなかの価格だがここまで来たらこれを注文しないと。スペアリブは柔らかくて味もコッテリバーベキュー味で美味しい。ポテトは少ししんなりとしていて残念だが肉がしっかりと燻されて柔らかくなっているのは素晴らしいこと。もっとアツアツでもいいかなと思ったが十分に満足できる内容ではあった。
山梨へプチ旅行。２日目最終日。美ヶ原高原へ行った帰り道。車山高原、白樺湖を経由して、茅野インターに向かう途中、ランチのために、こちらのお店に立ち寄りました。時間は14：50ごろ。朝食が9時過ぎでしたので、遅めの昼食です。こちらのお店は、ポールズキッチンという名前のとおり、ポールさんのお店で、外国人の方がお料理を作ってました。出身地はおそらくオーストラリアかと。看板にAUSTRALIAと書いてありました。お店はログハウス風で、２階にある屋根付きの広いテラスがワンコＯＫの席となります。ただ、椅子が丸太の椅子でしたので、ワンコを座らせるにはちょっと狭いかな。私たちは大きな丸太を捜して、その上に座らせました。注文したのは、私がお野菜のラザニア（1925円）、そして妻はステーキサンドイッチ（2145円）。ちょっと高いかな、観光地値段かな、とはじめは思いました。でも、そんなことはなく、お値段相応のとても美味しいお料理がでてきました。ラザニアは、かぼちゃ、ずっきーに、なすにパプリカなど、色々なお野菜が入っているようでしたが、ソースに馴染んでいて、絶妙な美味しさ。ここでしか味わえない異国の味がしました。どんなスパイスを使っているんだろう。トロトロ熱々のラザニアを美味しくいただきました(^O^)／そして、妻が食べたステーキサンドも、ビーツなどのあまり馴染みのない食材が使われており、オーストラリア独特の味付けでしたが、これもほんと美味しかったと、妻も気に入ってました。お店には、日本語があまりしゃべれないオーナーシェフがいて、この人がおそらくポールさんかと。途中で外国人のお客さんが来店され、オーナーと英語で話しをされてました。こんなところで、美味しい異国の味に出逢えて、旅の締めくくりとしては最高の食事となりました。また機会があれば、ラザニアを頼みたいと思います。ほんと美味しかったです。ご馳走さまでした(^。^)y-.。o○
タンデムツーリングで蓼科湖や御射鹿池を回って、以前訪ねて美味しかったオーストラリア人のポールさんのお店でランチ11:30の開店に合わせて伺ったら一番乗りで、バイクの天敵砂利の駐車場ではなく店舗前に停められて安心　笑限定メニューのフィッシュバーガーがあったので迷わず注文、息子はコメダ的な逆写真詐欺のステーキバーガーをチョイスお店の方はしきりにフィッシュバーガーは軽めですよと言われてましたが、熱々の白身魚のフライとタルタルもたっぷりでランチには十分なボリュームでした前回訪問時には特に気にして無かったけど、息子がカウンターに飾ってあった漫画を見つけて、実はゆるキャン△の作者あfろさんのmonoって漫画に登場してたことが分かりました家に帰ってアマプラでアニメ版を観ると、バーガーに刺さった旗の絵まで正確に再現されていてびっくりでした
ずっと形に残せたらいいな～♪だって振り向けば君がいるし～♪前向けば色んなフレーバーだ～♪あfろ　原作（芳文社『まんがタイムきららキャラット』）のmonoがアニメ化しました～☆アニメmono２話で山梨銘醸(七賢酒造)の酒蔵内カフェのくらかふぇ糀’s　・　小梅町のレストハウスふるさと　とこちらのお店が登場～☆って事で　春乃　と　華子　が行ったこちらに突撃です～☆ビーフバーガー（　税抜１５００円　）　に　スペアリブ単品（　税抜１８５０円　）をオーダーです～☆　　食後に追加で　ラテ（　料理とセット料金　税抜４００円　）～☆（　春乃　と　華子　が食べて飲んでたモノ（　※スペアリブはセットでしたが　）　）レジの所には単行本１巻５２Pのポールズキッチンさんの書いてあるページが開いて飾ってました～☆感想〇　ビーフバーガー　～　かなりの厚み有りますね～☆　　肉々しいバーグに美味しいたっぷりソースにフレッシュ野菜にパンズ形に残せたらいいな～♪だって振り向けば君がいるし～♪前向けば色んなフレーバーだ～♪あfろ　原作（芳文社『まんがタイムきららキャラット』）のmonoがアニメ化しました～☆アニメmono２話で山梨銘醸(七賢酒造)の酒蔵内カフェのくらかふぇ糀’s　・　小梅町のレストハウスふるさと　とこちらのお店が登場～☆って事で　春乃　と　華子　が行ったこちらに突撃です～☆ビーフバーガー（　税抜１５００円　）　に　スペアリブ単品（　税抜１８５０円　）をオーダーです～☆　　食後に追加で　ラテ（　料理とセット料金　税抜４００円　）～☆（　春乃　と　華子　が食べたり飲んでたモノ（　※スペアリブはセットでしたが　）　）感想〇　ビーフバーガー　～　かなりの厚み有りますね～☆　　肉々しいバーグに美味しいたっぷりソース（このソース良いです）とろーりチーズにフレッシュ野菜に美味しいバンズ～美味しいです～☆　　ポテトは塩強めで何となくインターナショナル？　　ボリュームも十分で美味しいバーガーでした～☆〇　ポークスペアリブ　～　これ美味しいですね～☆　　甘いタレがスペアリブを美味しくしてる～☆　　　骨周りの旨味を余すところなく美味しく頂ける感じ～☆　　　肉喰ってる感がぱないですね～☆〇　ラテ　～　カップの雰囲気（作中は葡萄柄かな？）ラテアートとなみなみ注がれてた感じは作中と同じ感じ～☆
閉店間際(いや、ほんとはラストオーダーも終わっている時間かもしれない)にも関わらず快く迎えてくださったスタッフの皆さん、有名なハンバーガーだけでなく、どの料理もすごく丁寧に作られており、個人的には少し甘めの味付けのスペアリブは他では食べられない絶品です！別荘地から近いためかコスパに疑問をもつお店も正直多い中、ここは、、ほんとにオススメです！！食後のチーズケーキはホールで買って帰りたかったな笑蓼科に来た際は必ずまた行きたい！
何度も利用しているオーストラリア人の旦那様と日本人の奥様が営んでいるレストラン。オススメはなんといってもビーフバーガー。食べ応えのあるビーフパテ。そしてビーツが入っていてこれがまたビーフぱてに合う合う。他では食べたことない。ステーキversionもあってそれも美味しい。が、やはりハンバーガーの方を頼んでしまう。それだけ美味しいのだ。口を開けても入りきらないくらいの大きさで、食べるのが大変（笑）付け合わせにサラダとフレンチフライもついていてもうお腹いっぱいになる。他に子供達はフィッシュ&チップスがお気に入り。ついつい色々頼みたくなるが、どれもボリュームがあるので食べきれずあまり頼めない。だからついいつも同じものしか注文しなくなる。ビールと一緒に是非お試しあれ。※お店のそばで二重になった虹が見えました(^^)
看板からしてオーストラリア出身のポールさんがやってるお店なんでしょう。オーストラリアン料理ってよくわかりませんが、元はイギリスでしょうから欧米んでしょう。ここんちはメニューは少な目でラザニア、バーガー、フィッシュアンドチップスと言うラインナップ、ポークスペアリブなんてのがらしいなと感じさせます。複数人であれば、ポークスペアリブとか250gで4,297円となかなかのお値段ですがビフテキなぞをシェアして食べるのもいいでしょう。こちらは一人なので、ビーフバーガーフライドポテト付：1,650円を注文しました。ジューシーな自家製挽肉ビッグパティとありますが、なるほどその通り、高さのある見目麗しい本格派のバーガーでありました。具で面白いのがビーツ、色目といいちょっとした酸味と言う、このヴォリュームのバーガーを飽きさせない工夫です。弱めのバンズだとジューシーな具の汁を吸ってフニャなんてこともありますが、ここんちはバンズも強めで負けてません。このクオリティのパティがドンと入ってるとやはりボン百のチェーン店バーガーとは値段も違いますがクオリティが違います。特別なものではないでしょうが、添えられてるケチャップもフレンチフライも妙においしくて、これはフレンチフライも食べないともったいないと思います。ステーキサンドイッチになると2,090円と言う値段になりますが、次回はこっちを食べてみたいと思わせるクオリティです。蓼科の入口にこういうカジュアルながらクオリティ高い料理食べさせてくれる店があるとは、蓼科恐るべし。
口コミ評価がよかったので、来店してみました！【おすすめのメニュー・感想】実は来店する前日に予約をしていたのですが、こちらの予定で来れず今回突撃来店しましたご夫婦でやられているご様子で、お料理を作っているのはオーストラリア人の旦那さんでしたビーフバーガーと、スペアリブを注文ジャンキーな組み合わせだったけど、スペアリブの甘酸っぱさと、ビーフバーガーのジューシーさは満足感がありますよ。【サービスや雰囲気について】赤い屋根の上に白い雪が積もった景色はとてもいい風景です。来店時も夕陽が沈む時間帯でしたので窓からのビューも最高でした会計が終わると、お料理を作っている旦那さんがでてくれました！お子様のおむつを変える台も用意されているので小さな子ども連れも安心してして利用できます！【予算目安】1人3000円ぐらい【滞在時間】60分【これから行く人へ】英語okなお店予約なしで入れると思いますが、予約して来店すると確実です！
今回の宿泊は蓼科グランドホテル滝の湯。棚田のような露天風呂が素晴らしかったのでｗただ、晩飯はちょいと別のお店を予約したためにパス。予約したお店は「Paul's Kitchen」。ホテルからは15分ほどの距離です。夜の18時30分に予約したので、18時ころにホテルを出ましたが、よもやここまで道か暗いとは(^ー^;A　蓼科湖周辺の道は街灯がほとんどない上に、道が曲がりくねっているので初見でこの道はつらい。15分というのは主要道をちょっと外れた脇道を通っての時間だが、暗すぎて道が見つけられないｗ　仕方ないのでなるべく広い道を選んで進んだため、30分近くかかってしまいました(^ー^;A　いやあ、夜の蓼科は移動するもんじゃないな。お店は蓼科湖の南、メルヘン街道沿いにあります。真っ暗な中に、突如キラキラのネオン看板が出てくるので夜だとすぐにわかりますねｗお店に入ると、先客はゼロでしたが、自分が食事している途中で２組６名が来たので人気のお店のようです。こちらのお店は珍しいオーストラリア料理だそうです。オーストラリアのパブで出してるような料理だそうです。メニューを見ると、フィッシュアンドチップスやハンバーガー、スペアリブなどで最初はイギリス料理かなと思いました。ハンバーガーも惹かれましたが、予約した時点でスペアリブを食べるつもりだったのでｗ注文したのは以下。プロシュート(1265円)ポークスペアリブ　ポテトサラダ付き(2497円)フルーツのパウンドケーキバニラアイス添え(660円)紅茶(495円)まずはプロシュート。こちらはスペイン産だそうです。プロシュートは生ハムっぽいですが、燻製してあるかしてないかだけの違いみたいですね。かなり塩が効いているプロシュートでしたが、見た目の鮮やかさといい味の強さといい、なかなか美味しいです。しかも量が多い。想定の倍くらいの量がありました(^ー^;A食べ終えると同時くらいに、スペアリブがきました。これでも量が多いｗ　想定の倍くらいはある。サラダとポテトの量も多いですが、ポークスペアリブがでかいｗ　さすがオーストラリアサイズというべきかｗ幸いに腹が減っていたので完食できましたが、これはちょっと何か腹に入れて来たら完食できなかったかもしれません。それくらいボリュームがあるｗ味の方も抜群で、甘辛のソースが美味い。肉もほろほろと解けるほど柔らか。骨に着いた肉までしっかりしゃぶりついて頂きましたｗ食後はフルーツのパウンドケーキと紅茶。こちらのすぐに出てきました。紅茶はイングリッシュティーとあったのでホットでいただきました。アーマッドのイングリッシュティーです。結構よい英国の老舗紅茶メーカーですね。味も色も申し分ない。久しぶりに美味い紅茶をいただきました。カップもロイヤルドルトンですねえ。それほど高いカップではありませんが、イギリスの紅茶には合いますねｗそしてパウンドケーキ、てっきり柔らかなケーキかと思ったら、ちょっと違いますね。柔らかくてぽろぽろこぼれるようなケーキを想定していたが、比較的しっかりしている。硬いというわけではなく、何かがコーティングされているような硬さで今まで食べたパウンドケーキの中ではトップクラスの美味しさです。これは美味いなあ。これはもうちょっと量が欲しいくらいｗ珍しいオーストラリア料理ですね。量が多いイメージなので、ここならだれもが満腹になりそうです。
ビーナスラインツーリングの帰りに訪問ご夫婦で切り盛りされていてとても気さくな雰囲気注文したハンバーガーはボリューム凄くて食べるのにも一苦労お味もネイティブバーガーといった感じで肉肉しいパティーで大満足です来年のツーリングでも立ち寄りたいですごちそうさまでした
土曜日の19時に電話して席を確保して訪問。スペアリブがおすすめだそうで、二人でシェア。けっこう大きめで、食べ応えあり。ライスが欲しかったけど、売り切れでロールパンに。大きめで、表面少しカリッと、中はふっくら温かくて美味しい。ラザニアはお肉たっぷり。チーズケーキは、甘すぎないけど濃厚。おいしかった。店主のポールさんは10年前に日本に来たそう。お店の中の雰囲気よい。
ポークリブを長野県でも食べられることを知りコチラへ初めて伺いました。私が知っているポークリブはアメリカ西海岸のケチャップがきいた甘い味ですが、コチラは黒酢とクミン？のような香辛料が効いた味でした。初めての味ですがとっても美味しかったですし、お肉は柔らかくボリュームもあり、とても良かったです。このソースにつけて食べるポテトもっと食べたかったです。また伺おうと思います。
白樺湖で一泊した翌日、せっかくだから蓼科あたりでひとりランチ長野＝お蕎麦はありきたりだなと思い、こちらが目に止まり訪店。土曜日の11:45頃、11:30openでたぶん私が一番乗り。ウッドデッキのテラスもあるオサレな内装。HPで見て決めていた「ポークパルミジャーノ」「スパークリングオレンジジュース」を注文。料理が来る間に二人組二組が入店ポークパルミジャーノ薄く叩いてあり大判で食べごたえあり。トマトソース、なすなどの具とチーズも美味しかった。添えてあるサラダはちょっとドレッシングが多かったかな…後で来た人達はスペアリブとビーフバーガーを食べてましたが、スペアリブが美味しそうだった。退店のとき、厨房からオーストラリア人のシェフ(HPの方)が挨拶してくれたのがうれしかった！なかなかひょいと行ける距離ではないですが、避暑地として好きな場所なので、また立ち寄りたいです。
ビーフバーガー（フライドポテト付き）1540円ポークスペアリブ（フライドポテトサラダ付き）2420円コーヒー450円奥さんと２人で上記メニューをシェアした。テラス席で、山を見ながら食べるランチは最高だった。・少し高いが、スペアリブは甘辛でボリューミーで絶品だった。（欲を言えばフライドポテトをもう少しほしかったが）・ハンバーガーは普通においしかった。テイクアウトもできるらしく、また利用したい。
店員さんもフレンドリーで優しくてだいすきなお店です！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪ハンバーガーも他のお料理も日本ではなかなか食べられない美味しい味海外にいる気分でした！テラスのお席があるので愛犬のラテくんも一緒に行けるのが嬉しいです！ごちそうさまでしたー٩(๑❛ᴗ❛๑)۶また行きたいお店です╰(*´︶`*)╯♡
初来店ハンバーガー 単品 1500円テラス席が非常に眺めが良く、食事も美味しくいただくことができました！また行ってみるのもありだと感じました！
夏休み最後の日曜日ランチにお邪魔しました。ランチ時に予約対応のないレストランが多い中、快く予約を受け付けてくださり、行く前からとても楽しみにしていました。蓼科高原の長閑なロケーション清潔で広々とした店内ボリュームたっぷり、しかも丁寧に手作りされたのがわかるおいしいお料理親切な接客で同行した家族も皆大満足でした。私は「野菜のラザニア」をいただきました。カボチャ、ズッキーニ、パプリカ、じゃがいもなど新鮮で味の濃いお野菜の薄切りの層にほんの数枚だけラザニアパスタが入りフレッシュなトマトソースとチーズをかけて焼き上げられたラザニア。ボリュームあるように見えましたがほぼお野菜なのでペロリと完食！付け合わせのサラダも新鮮でドレッシングも美味しく普段あまり野菜を食べない甥っ子も「このサラダ美味しいね」と言うほどでした。またぜひお伺いしたいお店です。ご馳走様でした！
いとこと旅行。アメリカンでオシャレ。このようなお店に初めて入った。
秋の信州旅行⑤（順不同）真田から大門街道南下すること約50㎞・90分、一面田畑が広がるなだらかな傾斜地が目に飛び込んできます。茅野市北山の田園風景が広がります。茅野市内に向かって緩やかな坂を下っていくと左手にトマト栽培らしきビニルハウスが見えてきます。そこが農園直売「はとざわ農園」です。前回訪問は夏、トマト中心でしたがこの時期トマトも少々、林檎がメインでした。〇　蓼科高原林檎「高嶺」2㎏（規格外）　　680円〇　トマトベリー　　　　　　　　　　　　  240円林檎の種類は「高嶺」と「シナノスイート」の2種類、それぞれ味見させて頂き相方と意見一致した「高嶺」を購入しました。林檎の上部にやや裂け目のような線が入っているため規格外とのこと、未だ市場にあまり出回っていない品種のため相場はよく分かりませんが、同量シナノスイートの相場が1㎏500円程度ですから１個300～400gの超大玉林檎６個程度2㎏入っての680円は規格品相場の3割程度安いと思われます。「シナノスイート」は実が柔らかく甘味が強かったのですが、実は少々硬めでも酸味と甘味のバランスが取れ、なにより林檎本来の香り高い「高嶺」に軍配を上げました。トマトベリーはハート形の可愛いらしいミニトマト、ミニにしては皮が薄くこちらも程よい酸味でトマトらしい旨みが感じられました。
信州 南信地方「蕎麦屋さんの "変わり種" お品書き」探訪記④信州は蕎麦が美味い。だが「蕎麦屋さんの お品書き」には、不思議な名前が、たくさん存在している...何か歴史のあるものなのか、郷土料理であるのか、将又(はたまた) 看板メニューであるのか、つい気になってしまう...そんな信州 南信地方の「 "変わり種" お品書き」を、紹介していく企画です。今回は、茅野市 「東京そば やじま」さんです。11時開店のお店ですが、11時過ぎに入店で、先客 二組。メニューは、以前と変わったところは「牛丼」がなくなったこと。「かき揚げ丼(小)セット 800円」を「もりの大盛」でオーダー。プラス 150円で、大盛に出来るのが嬉しいです。950円。「カツカレー丼」が、メニューにありますので、カツカレー好きな自分が頼んでしまいそうですが、こちらのお店の「蕎麦」は、一際、美味しいので、「大盛」でのオーダーです。5分程で到着。「更科そば」の大盛はボリュームあります。かき揚げ丼(小) も、ご飯 120gくらいに、揚げたてのかき揚げが美味しそうにのっかっています。(薄切りの玉葱のかき揚げは、カラっと揚がり美味しいんです)そう、箸袋にも、「東京そば」・「白そば」とありますが、こちらの「東京そば」は「更科そば」です。【更科そば】そばの実の中心の柔らかい部分を挽いた白い粉「さらしな粉」で打ったそばです。「砂場」「薮」と合わせて、江戸前御三家そばの一つです。更科は、江戸時代から続く蕎麦処・永坂更科の屋号。寛政元年(1789年) 布屋太兵衛 八代目 清右衛門は、趣味で縁(ゆかり)の信州から材料を取り寄せて美味しい蕎麦を打っていました。その評判を知った飯野藩 第七代藩主 保科越前守 正率(まさのり)は、清右衛門に麺舗の転業を薦めます。信州蕎麦は当時から、名高く、「さらしな蕎麦」は有りましたが、布屋太兵衛は信州の地名「更級」の「更」と、保科家の「科」の一字を賜り「更科蕎麦」として、飯野藩邸からほど近い永坂の三田稲荷大明神の近くに店を構えて「信州更科蕎麦処 永坂更科 布屋太兵衛」の看板を掲げたと伝わっています。以降、布売りであった屋号の布屋太兵衛を襲名のまま、代々、更科蕎麦屋を営みました。（八代目清右衛門が永坂更科初代）「布屋」というのは、もともと「晒布(さらし)」の行商を営んでいたからです。いろんな場所で美味しく食べられる「更科そば」には、こんなエピソードが、あったんですね。ところで、大盛のお蕎麦ですが、麺自体も細いだけではなく、長いです。蕎麦猪口(ちょこ)に、入れるの、少し手こずるかもです。ツルツルっとした喉越しが良く美味しいこちらの蕎麦に合うのは、やはり、この "蕎麦つゆ"。昔、店主さんから聞きましたが、鰹節にこだわり、手間暇をかけている特製のつゆ、だそうです。蕎麦猪口のつゆは、丁度食べやすい加減に薄まっていますが、薬味を全部、入れて空いている小皿に、徳利の追加のつゆを入れて、蕎麦を食べてみて下さい。江戸前そばらしい、まろやかな旨味を持ちながら、キリっとした味わいも愉しめます。湯桶(ゆとう)も持ってきてくれます(信州でも、一人前の湯桶は珍しいです)プラス 150円で、大盛に出来て、かき揚げ丼まで、付いて、1000円割って食べられる、コスパの良いお店ですが、「更科そば」の大盛だけでしたら、650円で満喫出来ます。信州で「東京そば」＝「美味しい更科そば」、是非、味わってみて下さい。美味しかったです、ごちそうさまでした。また伺います。
長野の帰り道に美味しい蕎麦を食べたくなり、調べて伺いました。駐車場が前の薬局と同じところでした。5台以上は停められるようでした。平日夕方伺いましたが先客はいませんでした。山菜たぬき蕎麦とカツ丼セットを頼みました。すごくコスパ良く、美味しい蕎麦とカツ丼でした。2人で1500円でした。セットのカツ丼は小さいと思っていたら普通の1人前の量で少食な方には厳しいと思われます。また伺いたいです。
茅野市での所用前に事前にリサーチしていた東京そばやじまさんにお邪魔しました。諏訪中央病院近くにあります。余り目立たない外観なのか…11:45先客1名のみでしたが、後々8名来店客がいました。やはり地元民ばかりみたいな感じです。今日は最初から決めていたソースカツ丼セット900円の盛り蕎麦でお願いしました。まず先に盛り蕎麦が配膳。コシもあり喉ごしもいいお蕎麦ですが、蕎麦つゆが甘過ぎかな。続いてソースカツ丼。こちらは小さいサイズかと思っていましたが普通サイズでビックリ。こちらのソースもやや甘めです。カツは値段相応ですがカリッと揚げられてそれなりに美味しかったです。腹パンになっちゃいました。これで900円とは！メニュー全体的にお安い価格でコスパはいいです。ご馳走様でした。
蓼科へ車で行く途中に寄ったお店。店内はこじんまりとした清潔なお店という印象。しっかりとコロナ対策がされていました。かき揚げそばとエビ天(小)を注文。サーブされてその量の多さにびっくり。女性なら小で十分かもしれない。温かいおそばもいいですが、もり蕎麦がより美味しかったです。コスパは抜群！
今日は、茅野・富士見方面に出張してきました。で、昼食は、同行していたMの意向が強く反映され・・・問答無用で蕎麦系のお店をチョイス。私が選んではみたモノの初めてのお店、ナビでピンポイントで検索はで来たようなのだが・・・茅野駅方面から向かうと店の看板がよく見えず・・・一寸だけ通り過ぎてしまったようなので、Uターンしてみれば・・・即、大きな看板が目に止まりました。茅野駅方面からだと諏訪中央病院の手前左側と言うことで目指せば間違えが無いでしょう。駐車場は、店舗向かい側にある薬局の前の駐車場を共同で使ってるようです。店舗着は、11時40分頃だったが・・・先客が、カウンター席に2名のみ。我々は、同僚MとNと私の3名です。奥の方のテーブル席に着き、メニューをながめながら・・・何にしようかと思案して、選んだのは・・・ソースカツ丼セット・税込み\800です。Mは、えび天丼(小)セットの蕎麦大盛りで。税込み\700Nは、かき揚げ丼(小)セット・税込み\700です。10分くらい待って、出来上がって来ました。MとNのミニ丼は、明らかに小さい。Mの蕎麦大盛りは、結構なボリュームが・・・私のカツ丼は、器は一見大きく見えるが・・・蓋を取ると、器の間口に見合った大きさのかつでは無い。器の深さ方向がかなり浅い。見かけほどのボリュームでは無かったですね。かなり残念な気持ちに・・・、また、蕎麦を大盛りにしておけばよかったのかな～・・・なんて後悔も同時に・・・食べ始めて、蕎麦は良い感じの歯応えと喉越しで実に美味い。此処で大盛りにしなかった後悔が更に増幅されてしまう・・・それだけ美味かったと言うことですね。カツ丼は、豚は柔らかいと言うか柔らかすぎと言っても過言では無いか・・・下準備で、かなり叩いたのかな～・・・、なんて思ったり・・・味の方は、カツ自体美味いのだが・・・、ソースの味も良し。ご飯が残念なことにB級かな。　ジャーが良くないのか・・・食べ終え、ボリュームを期待していたのだが・・・満足度は、高くはならなかったですね。でも、蕎麦を大盛りにしてると格段に満足度は向上したでしょうね。私的には、・・・それにしても、”東京そば”ってなんなんでしょうね！？分からない・・・
安い
東京そばやじま茅野駅から2キロほど北にいった大病院そばにあるお食事処。信州輪行旅の途中で寄らせていただきました。関東平野になれた身には、駅から店に行く果てしない上り坂は想定外でしたが空気がひんやりしていたので救われました。平日昼前ぐらいに訪問しました。先客はなし。お店はカウンターと、天然木のテーブル席4卓ほどでしょうか。落ち着く店内です。アクリルバリケードも設置されています。お店には若大将と女将さんがおられました。親切で安心です。メニューは各種定食の他、そばうどん類、丼ものがいろいろあります。どれもリーズナブルな価格です。目についたのは、350円サービスメニューでした。月の中で期間を区切って、上旬はかき揚げそば、中旬は山菜そば、下旬はもり・かけそばが350円で食べられるとのこと。下旬でしたのでかけそばをお願いしました。そもそも蕎麦のメッカ地域のなかで東京そばとは、期待が高まります。丁寧に調理され提供。箸の包み紙に、「江戸白そば」とありました。確かに東京のそばは白いものが多くそういう形でわかりやすいです。上品な肉の薄いどんぶりになみなみの赤茶色出汁。そこに細身のそばが見えます。結構量ありますね。薬味にネギが乗っているだけの正真正銘のかけそばです。色白の躾のいいしなやかなそばは喉越し良く、生麺ですかね、とてもコシもあって風味もいい。つゆをすすれば絶妙な出汁の香りと、最近の東京でもよく見られる色の薄いカエシの風味がよくマッチしてとってもおいしい。タフタフしたうまいつゆ。大変上等なかけそばをいただくことができました。連食予定でなければ定食類も食べたかったところですが、来たかいあって美味しく、そして思いがけず安く食べられてラッキーでした。駅までの帰り道は、駅付近を除いてほとんどペダルを漕ぎませんでした！
山梨長野ドライブ旅。旦那福利厚生利用で東急ハーヴェスト素泊まり。１日目朝ごはんに、サービスエリアでパンをむしゃして、昼に蕎麦を腹いっぱい食べて、白樺湖、ビーナスラインあたりを走行してから牛乳ソフトクリームをむしゃして、ホテルチェックイン前にまたもやスイーツ。アップルパイラボさんのアップルパイが大好き。秋限定のマロンアップルパイ！夏食べてまいうーだったマイヤーレモンアップルパイもぎりぎりまだあり。二つずつお買い上げー。まずは、マロンアップルパイをお店外敷地内のテーブルでぱくつく。ああ、うめえ。うめえよ。アップルパイとマロンて、憎い組み合わせじゅ。マイヤーレモンアップルパイは、夜ホテルで食べたぜよ。蓼科きたらば、アップルパイラボさんでアップルパイは必食だぜー。
通りがかりに興味を持ち戻って、テイクアウトで購入しました。なかなか雰囲気のある店舗でアップルパイの他いろんなパイがあります、、今回は初トライという事で1番人気のアップルカスタードパイをひとつ購入しました。隣の建物のイートインスペースも雰囲気良さそう。アップルパイの味は流石専門店Laboとっても美味しいパイです。八ヶ岳に来たら是非再訪したいと思いました。女性と来たら喜ばれるお店と思います
山梨長野ドライブ旅。旦那福利厚生利用で東急ハーヴェスト素泊まり。１日目朝ごはんに、サービスエリアでパンをむしゃして、昼に蕎麦を腹いっぱい食べて、白樺湖、ビーナスラインあたりを走行してから牛乳ソフトクリームをむしゃして、ホテルチェックイン前にまたもやスイーツ。アップルパイラボさんのアップルパイが大好き。秋限定のマロンアップルパイ！夏食べてまいうーだったマイヤーレモンアップルパイもぎりぎりまだあり。二つずつお買い上げー。まずは、マロンアップルパイをお店外敷地内のテーブルでぱくつく。ああ、うめえ。うめえよ。アップルパイとマロンて、憎い組み合わせじゅ。マイヤーレモンアップルパイは、夜ホテルで食べたぜよ。蓼科きたらば、アップルパイラボさんでアップルパイは必食だぜー。
蓼科周辺を訪れた際に訪問しました。比較的新しくできたばかりということもあり、お店はとても綺麗でした！蓼科以外にも軽井沢などに店舗があるとのことです。17:00頃伺いましたが、イートインスペースには他にお客さんはおらず、過ごしやすかったです。今回は、シャインマスカット、ブルーベリー、グリーンアップル、マイラーレモンのパイを注文。どのパイもツヤツヤでとても綺麗でした◎もちろん味も全て美味しかったです！特に、グリーンアップルのパイは、リンゴのサクサク食感とパイのパリパリ感を同時に味わえました。商品を購入すると、店内でくじ引き券がもらえます！今回、くじ引きを利用すると、5号のホールアップルパイが当たり、無料で持ち帰ることができました◎こういったワクワク要素もあるお店で満足した時間を過ごすことができると思うので近くに行かれた際には行ってみてください！
長野県にいくつか展開するアップルパイ専門店。といってもブルーベリーパイなんかも売っているが、メインはアップルパイ。りんごの種類や味付けを替えて何種類か売っている。テイクアウトの人が圧倒的に多いがイートインスペースも多少あり。普通においしいが、アップルパイはだいたい650円前後なので場所考えるとちょっとお高めだなと思ってしまう。
色々な種類のりんごのアップルパイを売っているお店ですしっかりパイ生地がサクサクでカスタードクリームとりんごとの相性がバッチリでしたそこまでアップルパイは好きではないのですがこれは美味しい！と思いました。他にも店舗があるのでまた伺いたいですご馳走様でした
蓼科から茅野に降りてきたところにある、アップルパイのお店です。長野に数店舗ある様ですね。複数のりんごの品種のパイがあり、ホール、カットの他、箱入りなど色々とあります。イートインスペースもあり、人気一番の"りんごカスタードパイ"をいただきました。どれも間違いない美味しさです。
道路に面しており、気になってしまい突撃！外見がオシャレで女子は写真撮りたくなっちゃう感じです❤️入ると正面に焼きたてのアップルパイがガラス越しにたくさーん✨✨レジ横にはタルトみたいな可愛いい種類豊富なアップルパイコンプリートしたかったけどひとりなので、栗のと、2種類やっぱり、また食べたい、、裏にはチーズケーキも売っているお土産屋さんがありました️
閉店時間ギリギリに行きましたが…。最高でしたカスタードのやつ？だったんですが、当分最高！アップルパイが大好きになりました！あったかいうちに食べれると最高！お土産も可愛い小さい3個入りのアップルパイもあったので、ぜひ行ってみてください！車必須
アップルパイを食べました。カスタードの入っているスタンダードのものだけでなく、季節のアップルパイもあり悩みました。夕方に行ったので売り切れも多かったのですが、他の種類も買って食べ比べをしてみたいと思いました。
山梨長野ドライブ旅。旦那福利厚生利用で東急ハーヴェスト素泊まり。１日目朝ごはんに、サービスエリアでパンをむしゃして、昼に蕎麦を腹いっぱい食べて、白樺湖、ビーナスラインあたりを走行してから牛乳ソフトクリームをむしゃして、ホテルチェックイン前にまたもやスイーツ。アップルパイラボさんのアップルパイが大好き。秋限定のマロンアップルパイ！夏食べてまいうーだったマイヤーレモンアップルパイもぎりぎりまだあり。二つずつお買い上げー。まずは、マロンアップルパイをお店外敷地内のテーブルでぱくつく。ああ、うめえ。うめえよ。アップルパイとマロンて、憎い組み合わせじゅ。マイヤーレモンアップルパイは、夜ホテルで食べたぜよ。蓼科きたらば、アップルパイラボさんでアップルパイは必食だぜー。
長野に行ったら立ち寄って欲しいAppleパイのお店。りんごの種類も豊富で夏はレモンとシャインマスカットのパイもありました。車の中でもいただけるカスタードクリームとりんごがぎゅっと詰まったアップルパイオススメです！
オシャレなたたずまいのお店でしたので、入ってみるとアップルパイのいい香りがして、どれもとても美味しそうでした。その中でも特に美味しそうだったりんごカスタードパイを購入。家に帰って食べてみると、りんごがずっしり入っていてとても美味しかったです。
アップルパイがリンゴの種類分あって味も違うようでした。甘み、酸味も違うようで表示がありました。悩んで甘みもあるフジに。フジのアップルパイ購入　　600円食べたら美味しい。甘みもあって、リンゴもたくさん入ってました。他のりんごも食べてみたい。隣て食べれるようですが、コーヒーは別で600円ほどでした。すぐ食べたい方にもいいかも。アップルパイがこんなにあるのも長野らしい。他のりんごも食べてみたいです。
お店の雰囲気も良く、色々と食べたくなるが、まずはスタンダードのものを。アップルパイは好物なので楽しみでした。甘さも程よくパン生地の硬さもちょうど良い感じだが、流石に大量に食べることはできなかったです。
雑誌を読んでて見つけたお店。早速妻とドライブがてら出かけました。頂いたのは紅玉とフジのアップルパイ、どちらも甘すっぱくて美味しいです。どちらかといえば紅玉のが良いかな。あと店内では色々なお土産なんかも売っていました。また伺います。
りんごだけでなくピーチにレモンなど色々のパイがある。どれもなかなか美味しかったです。でも、一番美味しいのは焼きたてのりんごのカスタードパイ500円と他のパイよりリーズナブルでサクサク。カスタードととっても合ってます。次からは、カスタードパイをみんなに買って帰ろう(^^)
蓼科チーズガーデン併設なので、同じ運営母体なんでしょうね、繋がってはいますがほぼ独立と言っていい建屋になっています。アップルパイメインですが、ちょっとした焼き菓子も並んでいます。お店の中央がガラス張りになっていて厨房が見られる作りになっています。アップルパイは使うリンゴで何種類かあって、今日は4種類がラインナップ、ホールで4,000円超、カットで1ピース600円台ですが、今日はセールなのか1カットオール500円とお得でした。地場の林檎もいいなと思いましたが、王道のグラニースミスを1カット購入しました。定価600円台なのでなかなかいいお値段ではありますが1カットが大振りでリンゴがタップリ入ってるので高さもあります。中に入ったグラニースミスはシャキシャキ食感と酸味がしっかり残って私好みでした。アップルパイはそれこそサービスエリアのお土産からシャトレーゼまでいろいろと並んでいますが、ここんちのアップルパイはよそ行きのかしこまったクオリティです。観光客ストリートに面してますのでいいんじゃないでしょうか、戸外にテント張りの椅子とテーブルがあるので、すぐに食べることも可能です。
蓼科から茅野ICへ行く途中にあるアップルパイ屋。通りすがりに見つけて寄ってみました。店構えは観光地によくある感じ。店内にはアップルパイのお菓子や、ショーケースにパイ系のケーキ。アップルパイだけじゃなく、マスカットやブルーベリーのパイなんかもありました。りんごカスタードパイを買っていただきます。リンゴとカスタードの甘みがおいしく、パイもサクサクで美味。観光ついでに寄ってみると良いです。
蓼科からの帰路。お土産の和菓子は購入したが、実はもう一つ気になっていたお店が来る途中に会ったので寄りました。それが「アップルパイラボ」。場所は諏訪インターから蓼科高原のあるビーナスラインに向かう途中。長野といえば、山梨と並んで果物が美味しいですからねえ。特に林檎は有名ですよね。というわけで、そんな長野のアップルパイはぜひとも食べてみたいと、帰りに寄るつもりでいました。お店に入ると、中は可愛らしい内観。おっさんひとりで入るのは、ちょっと躊躇しそうです（笑アップルパイ以外にもいろいろ売ってましたが、アップルパイしか買うつもりはなかったのでよく覚えてませんｗアップルパイは６種類ほどありました。りんご以外のものもありましたが、今回は林檎限定。りんごのアップルパイでも林檎の種類によって３種類ありました。３種類全部購入しようかと思ったが、消費期限が明日までとのことなので、以下の２つをチョイス。アップルパイ（紅玉）（680円）アップルパイ（ふじ）（600円)帰宅してから２日かけて頂きました。まずは紅玉。アップルパイといえばやっぱり紅玉ですよね。酸味のある紅玉は生喰には向きませんが、アップルパイにすると絶品です。酸味と甘みのバランスが素晴らしい。これは美味いアップルパイですねえ。りんごの形もしっかりしており、シャキシャキ感さえ感じられます。お次はふじ。ふじは甘味の強い林檎なので、アップルパイにするとどうかと思いましたが、これもなかなか美味い。個人的な好みとしてはやはり紅玉のバランスの良さにはかないませんが、甘味がうまいことアップルパイとして成立しています、こちらの林檎も形はしっかりしている。どちらも甲乙つけがたい美味さですねえ。やっぱり本場のアップルパイは地元で食べるアップルパイより美味しい気がしますｗ