信州 中南信 至福のカツカレー探訪記⑭カツカレー...幸せになれる 魔法の言葉。テーブルに運ばれて来た際「こんなにボリュームあるの？」と、店によってはサプライズまで用意してくれるカツカレー。そんな "スペシャルで、至福な「カツカレー」を探して幸せになろう" という企画。今回は、諏訪 下町ひまわりさん。「カツカレーが食べたい!!、しかも "美味しい" 、牛すじカレーで食べたい!!」なかなか叶え難い願いです。夢のまた夢のような、お話しです。ところが、そんな夢を叶えてくれるのが、こちらのお店です。ベースの「下町カレー 850円」。ご飯は大盛 280g (料金変わらず)。トッピングに「ロースとんかつ 370円」合計 1220円です。こちらのカレーは、バター・小麦粉不使用。２０種類のスパイスと、野菜・フルーツ等で煮込まれた、とってもヘルシーで美味しいカレーが頂けます。リンゴではなく、カボチャで甘みを出しているのだとか。スパイスが効いていて深い味わいとコクがあります。見た目と、スプーンで、掬(すく)った時の感触は、もったり※ (注) しているのですが、口に入れると後味もサッパリしていて (でも、甘味もちゃんと感じる)、ホントに美味しいカレーです。※ (注) もったり＝語源は、古語の「持た (もた) り」に由来。「重く、粘り気がある」という状態を表現する言葉。総じて、料理の分野では、粘り気のある状態を表す言葉。因(ちな)みに秋田弁の「もったり(盛ったり)、まげだり(撒げだり＝撒けたり) は、ご飯を持ったり、撒げたり...転じて、 "話を何度もひっくり返す" という意味です。話しを戻して...メニューの後の方に「牛すじはヘルシー」のページがあり「糖質をほとんど含んでいない」と書かれています。(10時間以上も煮込んでいるそうです)ですので、とんかつで、糖質を補うことにします。とはいえ、こちらのトッピングの "とんかつ" は、通常のロース肉を半分にカットしてから、衣を付けて揚げています。４０グラムくらいでしょうか。四切れにカットされ、ソース掛け。お肉が小さい分、揚げ時間も早いので、そんなに待たされることも、ありません。当然、熱々です。サラダは、テーブルのサウザンで後掛け。カレーが、ドレと混ざることなく頂けます。写真では分かり辛いですが、ピクルス・人参などの野菜が、キューブ状に、カットされ、サラダの横に、あしらわれていて見た目も、お洒落。ご飯の盛り付けも、良いですね。スープも付きます。コンソメ風ですが、カレーの味を邪魔しない、お味です。柔らかく煮込まれて、口の中でとろける "牛すじ" に、サクサク衣の "とんかつ" 。素晴らしいコンビです。他のお店では、なかなか味わえない「最高のタッグ」です。しかも、体に良い「ヘルシー」なカレー。ご飯の量は、料金変わらずで選べますが、結構、食べられる方は「ルー増し 180円」にした方が良いです。美味しいので、ルー増しにしなかったことを、自分と同じく、きっと後悔します...おすすめと、本日のカレーは、入口入って、上のボードに書いてあります。(店員さんが説明してくれます)グランドメニュー以外のカレーも目を惹かれます。夢の競演の「美味しい牛すじ入りカツカレー」。今日も "スペシャルで、至福な「カツカレー」タイムを過ごせました。美味しかったです、ごちそうさまでした。
JR中央本線下諏訪駅から徒歩10分ほど。街路地沿いにあるカレーのお店です。店内は喫茶店のような作りで。カウンター数席に、テーブル席が数席。落ち着いた色味の明るい店内です。カレーは基本的には、牛すじのカレーで。適宜トッピングを添える事が可能。カレー自体がなかなかに美味しくで。あっさりとこってりが同居しているような、コクのある旨さが魅力。シメにいただいたチャイもまた、美味しくいたしました
複数人ハーフ&ハーフでいろんな種類を注文。牛すじが売りのお店。メニューはバラエティー豊かで日替わりもありました。個人的にはキーマカレーが美味しかったです。グリーンカレーはビリ辛でココナッツ風味。ルーがもっと温かい方が好みですが、美味しいスパイスカレーを楽しめました。ご馳走様でした！
１年以上ぶりの訪問です。美味しいことはわかっているのですが，カレーの良店の新規開拓が相次いでいたため遠のいていました。土曜日の12時前で先客はカウンターにお一人だけでしたが，続続とお客さんやテイクアウトを注文する客が来られました。ご近所の常連ばかりのようで，温泉街から至近ですが地元の人に愛されるお店のようです。２人ともハーフ＆ハーフ（1,050円）で，私が下町カレー＆下町レッド（無料でご飯大盛りに），家内が下町カレー＆キーマカレーにしました。美味しかった～。ルーが少ないような印象ですが，スパイシーなので食べ進めると調度良い量です。店主の男性もワンオペで大変そうですが，優しそうな感じの良い方です。また来ます。ごちそうさまでした！
下諏訪の昭和の香りの残る鄙びた商店街の一画、もともとスナック（多分）だった店舗の居抜き出店です。諏訪大社下社秋宮前の観光客用駐車場に車を止めて、ちょっと周辺散策としゃれこんだのですが、あのあたりって傾斜地、しかもやたらと天気が良くて日差しが強い上になんだかんだで暑い、少し歩いただけで早やくも嫌になってお腹も減ったし何か食べたいと思ったのですが、めぼしいお店が定休日、満席、臨時休業など空振りばかり、もうお腹減り過ぎてと言うタイミングで発見、存在は知っていたのですんなり入店しました。基本は牛すじの下町カレー：850円、この他グリーンカレー、キーマあたりが基本線、ココイチみたいにトッピングも充実しているのでカレーだけではつまらない向きは頼むといいでしょう。今日は下町カレー：850円を注文しました。ワンプレート的で器にご飯、カレー、ミニサラダ、ピクルスと言う感じ。カレールーはちょっと量は少な目です。早速ごはんと合わせて食べます。非常に濃厚、しっかりスパイスが効いていてじんわり暑くなる感じです。このクオリティのカレーが850円は納得です。そこまで期待せずに行きましたのでまさかにいいお店でした。
(2023/09 夜訪問)以下を注文しました。・キーマ春巻き　[440円]・本日のカレー　[980円]キーマ春巻きは、春巻きの具にキーマカレーが入っています。想像通りの味ですが、美味しいです。本日のカレーは、ゴーヤとひき肉。ゴーヤのほんのりとした苦みがいいスパイスです。
１年以上ぶりの訪問です。美味しいことはわかっているのですが，カレーの良店の新規開拓が相次いでいたため遠のいていました。土曜日の12時前で先客はカウンターにお一人だけでしたが，続続とお客さんやテイクアウトを注文する客が来られました。ご近所の常連ばかりのようで，温泉街から至近ですが地元の人に愛されるお店のようです。２人ともハーフ＆ハーフ（1,050円）で，私が下町カレー＆下町レッド（無料でご飯大盛りに），家内が下町カレー＆キーマカレーにしました。美味しかった～。ルーが少ないような印象ですが，スパイシーなので食べ進めると調度良い量です。店主の男性もワンオペで大変そうですが，優しそうな感じの良い方です。また来ます。ごちそうさまでした！
こおろぎさとみ推しとしては「ひまわり」って聞くと反応してしまうんですが～こちらの店名は　下町ハイボールならぬの下町ロケットならぬの　「　下町ひまわり　」さんです～☆下諏訪町御田町にある同店に突撃です～☆こちらは～牛すじカレー屋さんですね～☆初来日で何にしようかなっと思いましたが　黒板メニューの本日カレーの　手造り肉だんごと素揚げポテトのカレー（　８８８円　）に決定　オーダーしました～☆感想〇　手造り肉だんごと素揚げポテトのカレー　～　こちらのカレーは優しいお味で～辛さは控えめなテーストの野菜の旨みをスパイスで整えたカレーって感じですね～☆　　っでこいつのメインの肉団子～なかなかいいね～美味しかったですね～☆
牛スジカレーをいただきました。スパイスが効いていて深い味わいですが少し甘みもあってまろやか。クセになる味です。ラッシーも美味！
パスタやピザなどなど、とても魅力的なメニューが数ある中で、今回は期間限定のバジル系の冷製パスタをいただきました！（美味しい）このお店の醍醐味と言えば、前菜バイキング！昔から変わらずにある、椎茸（料理名がわかりません笑）が美味しく、おすすめです◯ソフトドリンク、コーヒーも料金の中に含まれているのでお得感あります◎今回は頼みませんでしたが、ドルチェバイキングもあるので機会ある方はぜひ！
こちらのキャナリーロウさんは全国、60店舗を構えるイタリアンチェーンです。この日は阿智村の日本一綺麗な星空を観に行く途中に寄りましたガーリックシュリンプのピザウニのパスタガーリックシュリンプはめちゃ海老が香ばしくてポリュームもあり美味しかった。ウニのパスタはめちゃウニで濃厚めちゃ美味しかった。ランチは1500円〜2500円位でコースやランチセットがありランチセットにはサラダバーとドリンクバーが付きます。チェーン店としては美味しかったしロケーションも良かった。一緒に行った方達が奥様の誕生日が近かったのでサプライズでケーキとブレゼントをいただきました。とても楽しい時間でした。
諏訪湖畔のラーメン屋に向かっていたらラーメン屋お盆休み→カナディアンロッキーはメンテナンスで休み→14時過ぎてランチタイムも終わりそうだったのめカナディアンロッキー隣のこちらのお店でランチを取ることにしました。隣のカナディアンロッキーはよく来ているのですがこちらには初めてだな〜！ランチタイムはピッツァやパスタのメインにドリンクバー、前菜バイキングが付きます。＋540円でアイスやケーキを3種選べるデザートセットが付けられます。お隣さんが頼んでいるのを見ましたがガトーショコラには生クリームを付けられるか選択でき、美味しそうでした〜！ご家族でいらしている方も多かったです(⁠^⁠^⁠)私はメッシーナというシーフードのピッツァを、旦那はカニのトマトクリームパスタをオーダーしました。店内は窓際の席からは諏訪湖を臨めます。華やかなお皿が店内を彩る、かわいらしいお店です。【前菜バイキング】和風、イタリアン、シーザードレッシングを選べるサラダや、マリネ、フライドポテト、カクテルシュリンプ、コーンスープなどがありました。色々あって目移りしちゃうし、メインが来るまでついつい手に取ってしまいます。個人的にはチーズの乗ったフライドポテトと、とろとろのなすのマリネが美味しかったです。【ドリンクバー】コールドドリンクの他にホットドリンクも紅茶の種類が豊富でデザートまで頼んでゆったりするのもいいなーと思いました(⁠^⁠^⁠)【メッシーナ】イカやエビなどシーフードと、モッツァレラチーズが乗ったトマトベースのピッツァ。もちもちした生地は私好みのナポリ風。「前菜バイキング食べたから、途中でお腹いっぱいになったらどうしよう」と思っていたのですが、すごくボリュームがあるわけではなく、完食できました♪グループでいらしてるお客様が多かったのは前菜バイキング、ドリンクバーとあり、ゆっくり楽しめつつ、コスパが高いからだと思います(⁠^⁠^⁠)
諏訪湖方面に遊びに行く時はよく利用させていただく好きなお店です。ランチのパスタ、ピザ、パエージャはどれも美味しいのに加えて、セットに含まれる前菜のビュッフェがそれぞれ一手間掛かっていて、いつも2回は取りに行きますまたセットのドリンクも種類が豊富で少し変わった紅茶もあるところも気に入ってます
恒例の訪問です。晴れていると諏訪湖が清々しいですね。まだ少し暑いですが。今回は定番のトマトソースのパスタとピザをいただきました。フィットチーネのメニューがありました。13日からは牡蠣のメニューにならそうです。これも楽しみです。
日曜日の13時に訪問。前菜食べ放題なので、お腹いっぱいにならないように注意しながらメインを待ちます。。。特にカルボナーラ風のピザが美味しかったです！カルボナーラとピザはチーズかけ放題でした。最高！
おすすめランチコースで、ソフトドリンクと前菜バイキング付き。スパゲッティ、乾麺又は生パスタから選べます。オーダーしてから45分程待たされました。前菜で既に満腹感もあり、濃厚なミートソースは辛かったです。店内スタッフの方は沢山いて、とても忙しく見えませんでしたが調理人が足りないのでしょうか。
諏訪湖沿いにあるお洒落で可愛らしいイタリアンのお店です。この辺一帯でチェーン展開しているようです。海の幸ドリアのランチコースを注文。ドリアもピザも最高ですが、付いてくる前菜バイキングもメニュー豊富で美味しくて最高でした。
相変わらず人気のお店です。ドルチェまで付いたスペシャルランチをオーダーしました。満足感が半端ない。行くお店悩んだらこちらに伺います。ご馳走様でした〜
友人のご実家に立ち寄る前にランチタイムにお邪魔しました。友人家族は、帰省の際は必ずテンホウとこちらに必ず来るそうです。家族が一緒だと沢山の種類が食べられて良いそうです。平日でも、11時半過ぎて来ると、続々とお客が来店して、行列がすごいみたいですよ。平日ランチコース　メインをパスタ、ピザをそれぞれ注文して、シェアして食べました。前菜　バイキング（水菜のサラダ、さつまいものサラダ、パプリカのマリネ、ひよこ豆のトマトソース、ゆで海老、コーンスープ等）ドレッシング数種類フリードリンク（数種類）メインパスタ（数種類）ピザ（数種類）友人は、値上がりしたと言ってました。でも前菜バイキング、フリードリンクが付き、味がいいし、ボリュームがあるので、大家族には助かりますね。私の家の近くにあれば、いいのに…と思ってしまいます。
恒例の訪問です。晴れていると諏訪湖が清々しいですね。まだ少し暑いですが。今回は定番のトマトソースのパスタとピザをいただきました。フィットチーネのメニューがありました。13日からは牡蠣のメニューにならそうです。これも楽しみです。
5回目、雪の土曜日のランチで訪問。こちらのパスタは正直言ってファミレスの域を出ませんが、今回食べたプッタネスカが今迄で一番美味しかったです。そして毎回、新鮮な野菜を沢山食べられるブュッフェがとても美味しく、なんだかんだ好きなお店だと思いました。しかし注文後、パスタの提供までに30分かかるのはどうにかならないか？といつも感じます。並んでしまうのも、それが原因だと思うので改善して欲しいという願いがあります！5回ぽっちの来店で文句を言う立場にないですが、また行きたいのでよろしくお願いします。
定期的に訪問する洋食屋さん。パスタもピザも美味しい。個人的にピザはモッチリ生地が好きなのでピッタリなお店。パスタはメニューが豊富で決めるのにいつも迷います。全て美味しいけど、特にめんたいクリームパスタは最強です！ピザはしらすのピザ最高。バイキング形式のサラダバーはお店の看板スタイル。野菜は珍しい野菜もあればアレンジ調理のサラダも豊富。イチオシのお店です。ドライブがてらに是非！
*懐かしのお店#キャナリーロウ中学生の頃父の実家がある三重で行った思い出のレストラン️当日の私にはケーキのワゴンサービスという物が衝撃的で‼️目をキラキラさせながら「全部お願いします」なんてお願いしたっけ…笑今回は諏訪湖近くの店舗へワインが進みそうな、塩気とニンニクが効いた美味しい前菜バイキングとパスタ、ピザを楽しみました♪この日は夜飲むので我慢〜子どもたちも大喜び店内広々！活気があり、子ども達にも優しく対応して下さるので、子連れの方にもおすすめです✨＊ ＊ ＊#おうちサロンハレノヒ#旅グルメ#イタリアン#イタリアンレストラン#パスタ#パスタランチ#ピザ#諏訪湖#子連れランチ#子連れ旅行#ランチ#美味しいもの好きな人と繋がりたい#グルメ#グルメ好きな人と繋がりたい#グルメ女子#ワインに合う#ワインに合う料理#前菜#ビュッフェ
サラダバー目当てで定期的に行ってます。サラダバーの品数が豊富でコーンスープも美味しい。メインのパスタが要らないくらいサラダバーで充分満たされる。食後のデザートも美味しい。お店の雰囲気も可愛いです。＊“プラザ”に付いてるケーキサービス券を必ず持参で行きます
北澤美術館へ行った帰りに、寄ってみました。背の低い建物は、松本店と同じ感じでしたが、中はこちらの方が広く感じました。ランチの夏の特別メニューの冷製パスタとフェアピザを注文し、ドルチェもセットしました。キャナリィ・ロウは久し振りでしたから、サラダ等のバイキングメニューが豊富で、驚かされました。メインの料理も十分な量と味わいで、楽しい食事ができました。ドルチェは、テーブルまでワゴンで持って来てくれて、自由に３種類選ぶことが出来たので、二人で合計６種類を選択し、分け合って食べることが出来、大変お得でした。また寄って、違うメニューに挑戦したいと思います。ご馳走様でした。
ボリュームは満点　でもメインのパスタはジョリパ以上カプリチョ以下ってかんじかなメイン以外はビュッフェスタイルです前菜、サラダ、ケーキ、ジェラートのバイキング(ブッフェ)込みのイタリアです。スイーツもとても美味しいです。
目の前諏訪湖で　最高のロケーションです。ランチで伺いました。サラダバー　ドリンクバーも種類豊富でした。パスタもピザももちもちでとても美味しかったです！
相変わらず人気のお店です。ドルチェまで付いたスペシャルランチをオーダーしました。満足感が半端ない。行くお店悩んだらこちらに伺います。ご馳走様でした〜
奥飛騨の道中に諏訪湖でランチタイムで入ってみました。店内がオシャレで可愛い。前菜のビュッフェは嬉しい
柔らかいお肉に濃厚ガッツリでもまろやかなガーリックみそソースがいい❣️ほんとに、においがのこりませんでした。無料でライスにカレーをつけてくださるのですが、これがまたおいしい❣️メインでカレーだけでも食べたい❣️諏訪湖に行く時はまたお邪魔しちゃお❣️ご馳走様でした
9月24日（水）、ついこの間までの灼熱の太陽が嘘のように思える爽やかな晴天の空の下、友人たちと６人で名古屋をバイクで出発！中央道をひた走り・・・、途中、諏訪湖畔に建つステーキハウス"カナディアンロッキー 諏訪湖畔店" へ到着！昼食でいただいたのは、"ラムステーキ 120g ＋ ハーブチキン 120g" のランチセット 1,970円（税込）に6種から選べるオリジナルステーキソースの中から一番人気の ”ガーリック味噌味” をチョイス ♪♬サラダとサイズが選べるライスカレー からは、ナントォッ！わたしは、”メガ盛りライスカレー” をオーダー！しかも、どのサイズでも ”ランチサービス” でお値段は同じなんです。（嬉！）食事の後には、ホットコーヒー etc．のドリンクor アイスクリームも付いていますョ！ ♡♡♡本日は、めちゃ！ お得なセットに巡り会うことができました ♪♬腹パンパンでビーナスラインを６台のバイクで一気に駆け上がりました ♡♡♡※ こうじろちゃんのインスタ ⇒ 「koujirochan」でも この時の画像をアップ中です。♪♬
友人からのおススメで訪問。ガーリック味噌ソースが美味しい！ということだったが、本当に美味しい。私はリブロースを選択。お肉のグラム数も選べます。ライスは無料でカレー付きに出来る。支払いは現金のみ。
最高に美味かったですごちそうさまでした(^^)Buono!——————————————————————-私はお店様を評価できるような者ではございませんので全てのお店様に点数ランク付けはしません。決して0点という意味ではありませんのであしからず
お友達が諏訪湖へ行ったら、絶対行きたいと言っていたステーキハウスさんへ到着です、平日のランチ求めていざ入店です、お客さん入りは、八割ほどかな？いざメニューを見てみますと安いお肉から高いお肉まで、幅広多くあり、平日なんでお値打ちなランチがあるじゃないですか？ここで私はラムステーキ120ｇ&チキンの120g素晴らしいっ、ボリューム感のあるランチを選択です、ソースは選べるんですが、ここカナリアンロッキーさん、オリジナルのごま味噌ソースとやらが、推しなので こちらでオーダーです、そしてなんとご飯のサイズが選べまして、メガ盛りぞ、あったんで、こちらもメガ盛り、さらにカレールーのサービスもあるので、こちらもお願いしました、締めはやっぱりアイスコーヒーですないやーしかしランチ、色々と選択肢の多い感のメニュー展開素晴らしい、そして働いてる方 動線しっかりと動いております。どっちかと言えば、年齢層は高めかな、そして八分ほどでお料理ちゃん、到着です。まずは、サラダからよくできております、美味しい、そしてお肉ちゃんですが、ラム肉ちゃんステーキ、そしてこのお店 自慢ごま味噌ソースですが、ほんとくるみの味が効いたオリジナルソース、ほんとここのお店来たら、絶対食べてほしい一品かな、お友達が頼んだニンニク味噌ソースも 少しもらいましたが、私的には、ごま味噌ソースがオススメかもしれません！やっぱり懐具合がいい時はいいお肉に、このごま味噌ソースで食べたら、更に美味しいかもしれません。お肉はぶっちゃけて、ランチ仕様なんでそれなりですが、お高いのもあるんで、是非お高いのお肉おすすめです。そして驚いたのは、ご飯のメガ盛り、ほんとガッツリで、丼ぐらい入っているご飯サイズ、特にカレーの組み合わせ、最高やん、カレーもしっかりとお店手作りの味美味しいです。ほんと腹いっぱいになりました、締めのアイスコーヒーもそこそこいいやつ使っていて、美味しいです。ほんとコスパフォーマンス高し、カナディアンロッキーさん、諏訪湖へ来たら、ぜひ、あ～おんちかった( ˙꒳​˙  )
国道20号側から看板にしたがい狭い道を通って入店湖畔道路からが正規の道路のようだ店に隣接する駐車場に車を駐車し店の入口を入ると店員さんが席に案内してくれて備え付けのメニューから品を選び店員さんを呼んで注文するスタイルソースを選びライスorパンを選びライスを選んだ物にはカレーも無料トッピングが可能またドリンクor アイスクリームも選んで注文お得なセットからラムステーキ&ハーフチキンをチョイス美味しかったPayPay使えませんでした
ロッキーステーキの350gを注文。他のお店と比べる人がいるけど、他にないのはソースの種類！これはガーリック味噌だけどあと4.5種類あるよ！お肉の質は自分的に悪くない。何より筋がなくてずっと切れた事がポイント高い！諏訪に来たら立ち寄ってみたら？少なくともハズレではない事は保証します。
長野出張で車を走らせていたところ、偶然通りかかったこちらのお店。湖畔沿いにありなかなか良いロケーションです。種類もいろいろあり迷いますが、ステーキかハンバーグであとは何かとセットにするか、のような感じ。カナディアンステーキ（200g）とエビフライのセットにします。ご飯の量を選び、サラダと飲み物もしくはアイスを選びます。希望すればライスにカレーを掛けてくれるようです。ものの10分で提供。早いですね。ステーキ、大きいです。ナイフを入れるとスッと切れます。少しクセがありますね。少々ラムっぽい。ザ・牛肉という感じはあまりしませんね。そういうお肉なのかな？？エビフライは大ぶりで美味しい衣です。タルタル（マヨネーズ）がもう少し多いと嬉しいですが、味が濃いのでこのままでもいけてしまいますね。店内も広く、快適に食事できます。お客さんも次から次へと。人気ありますね。¥3,000弱と少々高めのランチになりました。そんな値段でも地元の方にも愛される人気店。ごちそうさまでした。
カットステーキと、ハーブチキンのセット頼みました。諏訪店のみで、ライスがカレーライスに無料で変更できるそうなので、カレーにしました！牛すじ(？)が入っているカレーで、とてもおいしかったです！￼味噌ソースを頼むのを忘れました。一緒に行った人にひと口もらいましたが、肉とよく合うソースでした。￼次は絶対頼もうと思います！写真のセット全てで1900円前後でした！満足( ¯﹀¯ )
変わったソースで食べるハンバーグがとても絶品。味噌が入ったソースがとても美味しくて絶品です。美味しかったです。カレーもついてきましたが、それも美味しいしアイスクリームもさっぱりで美味しいし。最高
平日のランチにて訪問です。お昼時はかなり混んでいるイメージがあったので時間を少しズラして行きました。おひとり様でしたのでカウンターでもよかったのですが、ありがたいことに琵琶湖の眺めの良い窓側をすすめていただきました。ランチメニューは種類が豊富です。せっかくなのでサーロインを注文。ランチにはサラダ（ドレッシングは3種）、ドリンクorアイス、パンorライス（メガ、大、中、小）+ライスの場合、希望でカレーもらえます。これらがセットになっているので、コスパは優秀です。カレーはオススメということだったのでいただいたのですが、このサービスカレーのクオリティーがスゴすぎる！！カレーは飲み物ですとおっしゃる方いましたが、まさにこういうことだな、と思いました。「ビーフカレー」としてメニュー化して欲しいです。カレーを考慮してライス大にしましたが、メガでも良かったかも…。さてステーキですが、ボリューム満点！！お肉もジューシーです。とっきんとっきんのナイフでサクッと切れます。久々に大満足のランチでいいお店に出会えました。ごちそうさまでした。再訪します！！
ロッキーワクワクセット　2110円今年も諏訪湖マラソンの後に恒例のカナディアンロッキーのワクワクセット。エビフライも乗ってるのがとても嬉しい。牛すじカレーもルーは少ないけど無料でついてくるのが激アツ。味もうまい。ご飯今回は大盛りにしたけど、メガ盛りでも良いんじゃないかと思うぐらいにご飯が進む。ガーリック味噌だれ美味しい。
お昼時ということもあって結構並んでました。駐車場が多くて待合席がしっかりあるので安心でした。気取らない雰囲気のお店ですがレトロさとおしゃれさがあってかなりツボでした。ライスのサイズが選べてさらにカレーまで！ソースも最強においしかったです！店員さんの活気がすごい。みなさん気持ちのいい接客をされていて好印象でした！また行きます
再訪！ロッキーステーキ　ガーリック味噌
お店の雰囲気に誘われて入店。具体的にわからないですが、カナディアンロッキーな雰囲気でした！諏訪湖の湖畔にあり、諏訪湖ビューでいただきました。みそガーリックソースがおすすめとのことで、ステーキ200gを注文。数量限定でセットもあります。セットでは、サラダ(ドレッシングも選べます)、ご飯(量選べます)、デザートまたは飲み物がついて、お肉200gで税込2300円ほどでした。ソースはお肉とすごいあっていて、美味しくいただきました。1人できてる方は自分だけでした。メニューが豊富なのでまた行きたいです。ご家族やご年配ご夫婦など、地元の方に愛されているお店なのだなと感じました。
娘との夕食編‼︎「サーロインステーキ150g」ガーリックソースバージョン…
ロッキーワクワクセット　2110円今年も諏訪湖マラソンの後に恒例のカナディアンロッキーのワクワクセット。エビフライも乗ってるのがとても嬉しい。牛すじカレーもルーは少ないけど無料でついてくるのが激アツ。味もうまい。ご飯今回は大盛りにしたけど、メガ盛りでも良いんじゃないかと思うぐらいにご飯が進む。ガーリック味噌だれ美味しい。
・ココスクオリティの細挽きハンバーグ。豚の割合多くない？・パサパサしたラムステーキ・甘い味噌ガーリックダレ・まあまあ美味いカレー・特徴的な店構え【感想】甘い味付けで子供向けの味って感じでした。昔から通ってたら好きになるのかも
諏訪湖周辺で何を食べようか迷っていたところ一際目につくこちらのお店。これは入りたくなっちゃいますよね！駐車場も広くて、店内も広くてロッヂ風で居心地が良い！ステーキも柔らかくて美味しい。ソースも選べてデザートのアイスもいただいて、リーズナブルで満足なステーキハウスでした。カウンター席もあるのでお一人でも入りやすいですよ！
家族で遅めのランチで初めて利用。私はラムステーキをたべましたが、とても柔らかくて美味しかったです！デミグラスはないけどソースの種類も多く、セットでサラダとパン、飲み物もついてコスパは良いと思います。熱々の鉄板で出てくるのでテンションあがりました
食事した後、きちんとした珈琲が飲みたくなりますが、そんな時に便利のがグーグルマップ、ここも存在知らなくてグーグル検索でたどり着きました。諏訪大社下社春宮大門近くの住宅街、うなぎ好きならうな富さんの近くと言えば分かりやすいかと。2人掛けテーブル×5くらいの小体なお店、メニューはパスタ系の食事メニュー、コーヒー、紅茶、アルコール、自家製スイーツと言う構成、パスタは1,500円前後なのでなかなかの値段です。今日は昼食済ませており、カフェでの利用、深煎りのケニア：650円に自家製ケーキよりシュトーレン：700円を注文しました。このシュトーレンがきちんとしておりパティスリーレベル、こういうどっしりした焼き菓子には濃い目のドリップが合います。そこまで期待してなかったので、いいお店発掘できました。コーヒー、スイーツで1,000円台半ばになるのでちょっと値段高めですがクオリティは間違いないです。春宮行った帰りなどにいいでしょう。駐車場3台分しかないので車だとタイミング勝負になります。
近くのうな富に入れなかったためフラッと入ってみたら、アットホームな名店でした！人参のサラダは甘くてさっぱりしてて、パンが上に乗ったキノコのスープも優しいお味で、ハンバーグもコロッケも派手さはないですが落ち着く感じで、大満足でした！将来仕事をリタイアしてお店を開くなら、こんな感じがいいなあと強く思いました！
歯医者行った後に～　うな富　近くのカフェ無伴奏でランチです～☆屋号の　無伴奏　は色々想像するけど語源てなんなんでしょうかね？　ヨハン・ゼバスティアン・バッハの「　無伴奏チェロ組曲　」でしょうか？　　直木賞作家・小池真理子の恋愛小説の映画でバロック喫茶無伴奏を中心に物語が紡がれる　映画「　無伴奏　」でしょうか？　想像が尽きませんね（笑）って事で　～　サラダ・ガルショーク・メイン・ドリンクせっとの　　ランチセット（　１７００円　）をお願いしました～☆感想〇　ガルショーク　～　園田健一のガルフォースでは無くガルショーク～壷焼きですね～☆　　　スープポットにはきのこスープ～パンで蓋されオーブンでいい感じに蒸し焼きされてるのでタジン鍋でとったスープの様なお味で美味しいね～☆　　　っで何より蓋のパンがめちゃくちゃ美味しい～♪（　手作りって事らしいがこのパンは秀逸ですね～☆　）〇　この日のメインはハンバーグ～☆　　ハンバーグはふっくらして美味しい～☆　　ソースは～なめ茸を使った和風仕立てで～和風ハンバーグテースト～☆〇　ガルショークの蓋のパンとは違うパンも　ガルショークのパンほどでは無いが　いいお味でしたね～☆
お昼として利用しました。天ざるそばを頼みました。天ぷらがとても美味しくてサイズも大きいので非常に満足しました。サクサクで塩との相性も良かったです。そばは細めでツルツルしていて食べやすい感じでした。次はとろろそばを食べたいです。
世界平和と戦争根絶を大社でお願いしてお昼ご飯♩   信州はやはりお蕎麦。　お水が良いからキレっキレで、ツユの味も濃いめ。　天ぷらも揚げたてでカリッカリ⭐︎  お蕎麦、美味しかったなぁ…スイーツ的な『そばちち』が、並んでた時には10個位あったのに、席に着いたら直前で完売。(T-T)      嗚呼、食べたかったな…    でも天ぷらとお蕎麦で大満足だったからヨシとしよう♩
諏訪大社下社秋宮のすぐ目の前にある「山猫亭」さんでランチをいただきました。平日の11時頃に訪問したため、待ち時間なく入店できました。今回は「海老天とろろ蕎麦」（税込2,332円）を注文。とろろは濃厚で粘りが強く、鰹節のようなふりかけで味を整えるスタイル。蕎麦は細切りで歯応えがあり、冷えた器と麺つゆの温度感も絶妙でした。海老天は揚げ加減が素晴らしく、中心にほんのりレア感を残した絶妙な仕上がり。衣はサクッと軽く、尻尾までカラッと香ばしく仕上がっています。舞茸、カボチャ、ピーマンの天ぷらもそれぞれ素材の味が引き立ち、つけ汁ではなく盛塩でいただくのがこの店のポイント。衣がベタつかず、素材の旨味がより際立ちます。注文前は少し高めの印象（2,332円）でしたが、食後には納得のクオリティ。観光地価格というより、しっかりした蕎麦と天ぷらの専門店として満足度の高い一食でした。諏訪大社の参拝前後に立ち寄るランチとして、とてもおすすめです。
天ぷらの海老が半生が絶妙で美味。お野菜も綺麗な仕上がりでレベルの高い天ぷらでした！お蕎麦も手打ちで美味しい。待ち人数と空席の割にはおっとりとした対応で意外と待ちますが、諏訪大社さんの目の前でエネルギーを頂きながら待てるので幸せな時間を過ごせます。期待以上で美味しいご飯を頂きご機嫌な1日です
バスツアー１日目の自由食。到着が遅れ13時頃来訪。なくなり次第終了の店も多いと聞いていたので心配しましたがセーフでした。一番の人気店らしく賑わっています。店の中にウェイティングリストがあり記入してしばらく待ちましたが１０分ほどでカウンター席へ。信州のお蕎麦はさすが美味しいですね。蕎麦つゆは辛口でした。
休日に友人との日帰り旅で利用しました。13時過ぎに伺いましたが10組近く並んでいて、入れたのは14時過ぎでした、それだけ人気のお店と期待。天ぷらとお蕎麦、後写真にはないですがネギ天もいただきました。どれも半端なく美味しくて、大満足でした。個人的に蕎麦つゆの返しに漬けた漬物が美味くて、ついついお土産用にも買って帰りました。
諏訪大社下社秋宮の目の前にあるお蕎麦屋さん。10組以上の待ちがあったため、先に名前を書いてから参拝に行きましたが、参拝から戻ってもまだまだ待たねばならない人気のお店です。私は店頭に写真が出ている名物の「てんぷらとろろ蕎麦」を、連れは「てんぷら蕎麦」を注文。麺は細めツルツル食感の蕎麦で、のどごしの良いタイプです。とろろに薬味やかつお節を混ぜて、ぶっかけにすることで、更にツルツル食感で美味しかったです。てんぷらはエビと7種の野菜がカラッと揚げられており、特にじゃが芋のてんぷらが美味しかったです。しっかり食べごたえのある量で、軽くお昼を食べようかと思って蕎麦にしましたが、お腹いっぱいになってしまいました。
諏訪大社のすぐ目の前にあるお蕎麦屋さん。もりそばは1000円以下で食べられます！私はとろろそばを食べました！とろろはもちろんですが、色々なものが薬味でついていてとってもおいしかったー！また京都からの旅行の際は伺いたいです！
天ぷら蕎麦（1980円）ちょうど12時頃の入店でしたが待ち時間無しで案内されました。天ぷらそばを注文、さほど待ち時間はなく、おつゆ、天ぷら、蕎麦と1.2分間隔で届きました。一緒に来ないんや、とは思いましたが、まあそんなに。天ぷらは、ジャガイモ、にんじん、えのき、春菊、カボチャ、ナス、エビ、ピーマンの8種類とたくさん。どれも美味しかったです！蕎麦に関しては、自分が蕎麦が有名な地域で育ったからか、舌の問題か、蕎麦の風味をあまり感じられませんでした…麺にコシがあり美味しかったけど…まあ立地的にも観光客意識の値段設定なのか、ちょっと高いなって感じてしまいました。（天ぷらもたくさんなので量的にはしっかり満腹になりました！）
天ぷらのボリュームにびっくり！海老が3本！そして季節のお野菜が揚げたてでした。蕎麦もこしがあり、風味もあって、昼から大満足！下社秋宮の門前ですが、観光客相手の商売っ気はなくて、気持ちよくいただきました！
諏訪大社の下社の目の前にある蕎麦屋さん。霧訪山に登った帰り道、少し寄り道してこちらに蕎麦を食べに。家内と2人で天麩羅蕎麦をいただきました。蕎麦は細くて喉越しの良いタイプ。香りもあってなかなかの蕎麦ですね。天ぷらもサクサクで美味かったですが、箸休めの大根の漬物が絶品！（そこかよ！　笑）車じゃなかったら、日本酒で頂きたい美味しいセットでした。美味しかったです。　ごちそうさまでした！
諏訪市まで知人たちと出かけて、せっかくなので諏訪大社に参拝したついで、ランチで来店しました店内は半分ほどのお客さんがいましたが、店員さん一人で店内を切り盛りしているようで、そんなに混んでいないのに、何故か？かなり待たされました着席するまで15分くらい待たされ、ようやく注文です何故か全員「天ざる蕎麦」&「生ビール」でした注文してからは、さほど待つことなく「生ビール」&「天ざる蕎麦」などは提供されました昼から「生ビール」で乾杯して喉を潤していると、まず「天ぷら」の盛り合わせが到着です「天ぷら」をつまみに「生ビール」を呑んでいると、「ざる蕎麦」が到着しました「蕎麦」はとても風味良くて、とても美味しいです(ざる蕎麦の切り海苔が多すぎると思いましたが、それはそれで)あと、「天ぷら盛り合わせ」の量がかなり多く感じましたかなり満腹になって、帰りの電車(あずさ号)に乗るだけですごちそうさまでした♪
駅に近い離れの方が米ものがあります。本店は米ものないので注意です。お蕎麦は細めで美味しい。大盛りでもいけたかも？そばちちとゆうデザートもあります。甘すぎずサッパリした甘さでまた食べたいです。ごちそうさまでした。
海老天ざるそばを食べましたが、おそばよりも天ぷらが最高に美味しかったです。カラッとキレイに揚がった天ぷらを塩でいただくのですが、天ぷら屋さんで食べてるかのようでした。夜なら天ぷらとお酒でしっぽりやりたいと思いましたｗ日曜日の12時過ぎに入って、待ち時間は30分くらい。ホールを1名で回していて、空席があっても片づけやご案内が追いついていないような感じでした。
諏訪大社秋宮の前にあるお蕎麦屋さん。雰囲気も含めて美味しいです。とはいえど少し観光客値段なのが気になりますが、味はしっかりしています。水が美味しいから蕎麦もそうですが天ぷら他山菜等もオススメです。諏訪大社巡りなら3つ目に該当するのでちょうどいい時間帯はめちゃくちゃ混みますので時間には注意です！
諏訪湖旅行で訪れた諏訪神社秋宮の横にあるお蕎麦屋さん。思ったよりも混んでなくて10分ぐらいでお蕎麦にありつけました！細めのお蕎麦なのにこしがあって美味しかったです。温かいお蕎麦の出汁も好みの味で、外が寒かったから、温かいお蕎麦も美味しく感じました〜
海老天ぷらとろろそばをいただきました。細麺なのに硬く、蕎麦の味もしっかりしておいしかったです！天ぷらも揚げたてでサクサクでした。お通し？でいただいた大根の漬物も絶品でした。お土産でお蕎麦セットが売っていたので、次訪れたときはゲットしたいと思っています！
諏訪大社秋宮の目の前にあるお蕎麦のお店。席数はそれほど多くないのでお昼時は混み合っている印象です。今回は海老天と野菜天がついているお蕎麦を注文◎お蕎麦は香りがよく、天ぷらもお野菜の甘みや海老のぷりぷりとした食感も絶品で、大変満足のできる一品でした☺️！
諏訪大社に行ったついでにお昼を食べに伺いました。もう昼を過ぎていたので店内割と空いていました。そばとプリンを頼みました。エビが２つのそばを頼んだのですが、エビが3つついてきて驚きました。そばプリンは食べやすい甘さで美味しかったです。
友人のおすすめで来店しました。店名だけでおきにいり天ぷら付きセットもありましたが天ぷら一人前にボリュームがあった為3人だったのもあり3.5人前のシェアセットに別で天ぷら一人前とねぎ天追加 やっぱり 長野は蕎麦だけに、細めの麺でこしがあって薬味も何種類もあってとろろも付いてとってもお得で美味しかったです天ぷらも何種類もあってこれで一人前？！って感じでした シェアセットにプラスおすすめです
万治の石仏パンというのがあると知り、まず本物の石仏を旅行初日に見に行きました。岡本太郎も絶賛したという石仏。うっは〜♡じわじわきますね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))石仏は諏訪大社下社春宮の近くにあります。翌朝、公共浴場の菅野温泉に入ったあと、たるかわさんでパンを買って、瓶入りコーヒー牛乳は一瞬だけ温泉に戻って買って、宿に戻っていただきました。実際の石仏を知らなくてもじわじわくるデザインですが、思い返すと倍楽しいですね♡   体のほうは粒あん、頭のほうはリンゴジャム、、、だったような気がするんですけど、、、他の方のレビューを見ると皆さん石仏の伝承に基づいてイチゴジャムと書いているんですよね〜(･_･;    写真撮ってませんが赤くなかったような気がするんです〜。イチゴジャムはあんまり好きじゃないからイチゴだったらうわっ(ﾟωﾟ)と思ってたでしょうし。。_(:3」z)_謎だわチキンサラダパンも美味しかったです。しかもめっちゃ安い！！180円て嘘でしょ？？チキンサラダパン　180円万治の石仏パン　忘れましたが160〜180円位万治の石仏ってナウシカとラピュタに出てくるロボット兵に似てません？
ＪＲ下諏訪駅からオルゴール通りを北上、下諏訪駅前交差点から中山道を東進、大社通り交差点から御田町通りを北に入ってすぐのお店。’９０年にオープンしたベーカリー。木造二階建て住宅１階の店舗。訪問時は丁度店前の側溝工事中。昼過ぎの訪問だったためか、パンの種類はほどほど。懐かしい雰囲気のやわふわパンが並ぶ。「スイートコーン」「バリ辛カレー」「塩パン」を購入。ムチッとした食感のパンは酵母の風味を感じさせるオールドタイプ。地域密着系ベーカリー。
下諏訪町の街のパン屋さん　たるかわさん～☆こちらのお店では　～　下諏訪町東山田字石仏にある江戸時代前期の1660年（万治3年）に造られた万治の石仏を模したパンが販売されてます～☆　　って事でそいつを頂いてみましょう～☆先客がお店を出たタイミングで入れ違いに店舗突撃です～☆（　ソーシャルディスタンスです～☆　）並んでパンから２段重ねの雪だるま形状の　～　万治の石仏パン（　１６０円　）を購入です～☆感想〇　万治の石仏パン　～　２段重ねの土台部分の中身には　School Days桂言葉に「中には何も入ってないじゃ無いですか」って言われない感じで　あんこが入ってますよ～☆　　そして２段重ねの上の部分～頭の中には　深紅の（笑）　イチゴジャムが入っていると言うパン１個で２粒美味しいアンパンマンもビックリ仕様です～☆
万治の石仏パン
初めての諏訪。次はいつ来られるか分からない。下調べの際に万治パンがあると知り、これは是非購入したいと思っていました。こじんまりとした昔ながらの良さが残った佇まいのパン屋さん。朝7時から開いています。石仏パンは2種類あるということで、もちろん両方ゲット。パンは少し温めて食するのが好きなのでこれも。とてもフワッとして餡の甘さも丁度よく美味しかったです。頭の中はいちごジャムが入っています。これは伝説を意識してのものとか。この他にお砂糖のまぶしてあるクリームパンも購入しましたがそれも美味でした。にこやかに対応してくださったお店の方、ありがとうございます。ごちそうさまでした。
地域に愛されている感じのパン屋さん入口にある、パンづくりをイメージの木彫りの看板が粋お店前には、おとぎの国をイメージしたようなメルヘンな飾り店内の工房には焼き上がったパンが勢ぞろいパンの種類は菓子パン、惣菜パン…など店内にはオードブル、サンドイッチメニューとして、焼餃子、生冷凍餃子、ミックスピザも表示パンはどれも100円～200円代でリーズナブルパンをチョイス購入パン牛乳パンしっとりクリームが甘～いバタークリームを甘くした感じでミルク系のお味ではない牛乳パンというよりもケーキという感じ甘甘甘～い牛乳パン次回はカステラサンドとシナモンロールの予定です
2017年11月、下諏訪の商店街を散策した際に立ち寄りました。パン屋なのに餃子があったり、石仏を模したアンパンがあるという情報を事前に調べていました。（※餃子があるのは、店主の親が以前食堂を営んでおり、その当時人気だったメニューだからだとか。）店内右手に、パンの棚がありずらっと菓子から惣菜系のパンが並んでいました。大仏パンはその棚に見当たらず、意外に牛乳パンが美味しそうに見えましたが、サイズが少々大きすぎるので今回は諦めました。左手レジ側の壁には、気になっていた餃子メニューを記載したボードが掛けられていました。奥にいた店主を呼び、この日餃子があるか聞きましたが・・忙しくて手が回らず、作れても夕方になるとの事で諦めました。万治大仏パンはないか一応聞いてみると・・普通の商品棚とは別の場所に置かれていました。今回はとりあえず万治パンのみ購入してみることに。万治パン万治の大仏を観た後だと、このパンの再現度はなかなかだと感心します。頭のずれた位置や背中の広さ、特徴をとらえています。（石仏を見ていないと、体の形や頭の位置に疑問を持つかもしれません）パン生地は、見た目よりしっとり目。生地は昔ながらの町のベーカリー的な風味で懐かしさを覚えます！体部分の中は粒あん、頭部分の中はイチゴジャム。 日によって粒あんではなく胡麻あんもあるそうです。次また行くことがあれば、見た目おいしそうだった長野県ご当地パンの牛乳パンとお店手作りの餃子を食べてみたいです！
宿題店。諏訪大社(下社)のすぐ近くにあるパン屋さんです。こちらの特筆すべき点としては、なんといってもリーズナブルなこと。安いモノだと70、80円から買えちゃうんだよね…学校も近くにあるから、そういう意味でも、有り難い価格帯(о´∀`о)あれこれ買いたい気持ちもあったんだけど、今回はその場で食べきれる量のみを購入。・クリームドーナツ・塩ロールパンの二点をチョイスしてみました。お味の方ですが、生地はソフト系ながらもちっとした食感。クリームの甘味が強かったけど、万人受けする美味しさです(*´∀`)♪塩ロールパンもバターをしっかり使っていたし、コクがあって美味しかった。という訳で、もうちょい買っておけば良かったかなぁ。今後も別メニュー含め、試してみたいお店でした。ごちそうさまでした。
下諏訪散策で見てみたかった「万治の石仏」。ドンと鎮座した石仏は予想以上に凛々しく、イケメンで惚れた!!そして下諏訪のパン屋さんで万治パンがあると知り、早速行ってみることにした。パン工房たるかわ歩くこと20分、ようやくたどり着き、万治パンありますか? ときくと、今日は作ってません、とのこと。えーっ!!観光協会のパンフレットで見てきたのですけど、、、、。じゃぁ、冷凍のがありますがそれでもいいですか?　といわれやむなく購入。カチカチだったけど、しばらくしたらあの万治の石仏の子ども、のような表情のパンになった。パンの中は少なめのあんが。。。頭の部分は相方がパクッと食べてしまい、中に何か入っていた?と聞いたが、わかんない、、、と。なんともにくめない顔とかたち。なので万治パン、毎日つくってほしいな!
旅二日目、諏訪湖の目の前で朝を迎えたが冷ややかな風に体が覚醒しますまずは朝風呂でもとAM５時３０頃、昨日と同じ銭湯（温泉）で湯をいただいた後に神社巡り朝一番での参拝はとても清々しい気持ちになれますその後お店の開店時間に合わせて伺ってみましたこちらを選んだ理由は下諏訪町のパンフレット数種に目を通すと餃子云々のパン屋さん、必ず名前が有りますきっちりと目を通さず流し読みでしたが・・・入店すると小さな箱のパン屋さん、まずは餃子のパンを探そうとキョロキョロしたところで激震餃子パンでは無く餃子を売っているパン屋さんでしたおまけに餃子は予約のみ・・・しっかりと読まなかった私が悪い・・・購入したものオニオン￥１５０－とクルミナッツ￥１５０－です購入後は諏訪湖のほとりに移動、キャンプ道具で湯を沸かして珈琲を入れてからいただきましたオニオン極薄皮のコッペにマヨネーズ、具材はオニオン・ベーコン・コーン・ピーマンしっかり目の塩梅に仕上げられたものクルミナッツ風変りな形のパン、センターにはスライスナッツで周りに大き目カットのクルミをゴロゴロとまわしてありましたこちらのお店はピザもありましたがオードブル？の予約も受け付けている模様昨日いただいたパンフレットを読み直すとお父さんが中華屋さんだったとか・・・納得です
下諏訪駅近くのパン屋で軽めの朝ごはん。近くにある「万治の石仏」をモチーフにしたパンが石仏にまつわるエピソードに忠実に作られているのが面白い。こういう観光客向けのパンって珍しい気がする。お店は朝早くからやってる。7時頃から営業してる店は殆ど無いので貴重だ。入った理由も朝飯を食べたいと思っても選択肢がないため選んだに過ぎない。万治の石仏パン前日に見た石仏がまさかパン屋でならんでるとは思わなかったので驚いた。そして物珍しさで購入し、その雪だるま状の体を一口食べてたらダブル☆オドロキ！頭に入っているのは苺ジャム！(石仏の言い伝えにある石を削った際に血が流れたという話通りだ)体の方は黒ごまのペーストが入ってた(こっちは特に意図はないと思う)。味は寒さのせいでパサパサしちゃっていまいちだったが、この面白くて少しグロテスクなパンに出会えたことを思えば気にならない。栗と白餡のパンなんで買ったんだったかなー？やっぱ寒空のもと食べるパンは美味しさが目減りしてしまうね。
インターネット上の情報によると、店主はカナダ人でこのあたりのゲストハウスオーナーの友人、その縁で諏訪に来る内にこの地が気に入ってカフェオーナーになったとかなんとか、外見からしてアジア系の方でしょうね、いゆる安普請なんでしょうが、カフェとなるとこれで十分に雰囲気があって気にならないんですよね、メニューは1,000円強の軽食ランチ3種類にスイーツがバスクチーズケーキ、テリーヌショコラが共に500円、これにドリンク類が揃っています。今日は厚切りチーズトーストとミネストローネ：1,100円にバスクチーズケーキ：500円を注文しました。厚切りチーズトーストのパンがなるほどガッツリ厚切りで良し、ミネストローネもこれぞミネストローネと言う飾らないおいしさ、小腹が空いた時に丁度良い感じです。終いのバスクチーズケーキは高さは低いですが、その分扇形が大きくて食べ応え十分、生クリームと苺が添えられてちょっとしたアシェットデセール仕立てです。このバスクチーズケーキならば500円も納得です。諏訪大社下社春宮周辺を散策しての一休みに使えるお店です。
リノベされた空間が素敵なカフェ。ランチは多国籍なメニューで、今回はジムダックライスプレートを頼みました。初めて食べたのですが、肉じゃがのような料理でした！スイーツも食べたかったのですが、お腹いっぱいでまた次の機会に。
プルコギサンドを注文。サンドと思って軽食系かなと思ったらガッツリ系でびっくり。サンドに温かいプルコギがたっぷり入ってるので食べ応えあり、サラダもバランス良く添えられていて美味しくいただきました。食後のデザートにブルーベリーアイスクリームチーズケーキとアイスコーヒーを注文。メニュー名からどんなのが提供されるのかと想像してましたが、想像以上にアイスだったのがびっくり、アイスサンドクッキーのような食感でブルーベリーとチーズも味わえるので食感と冷たさが絶妙、個人的におすすめスイーツです。店内は学校の椅子？や扇風機など昭和の日本を感じられる空間をカフェに上手く活用出来ています。支払いはpaypayにも対応しています。
2年前に伺って大好きになったカフェ☕️その年は2日連続で行こうとしたら、2日目は休みで断念。今年長野旅行に行くことになった時点で、ここに行くことも決めてた夏野菜マサマンチキンカレーは野菜がごろごろで特にゴーヤとコーンのかき揚げが感動の美味しさ前回飲んだ桃アイスティがあったのでこちらも甘さや風味がほんとタイプアールグレイパウンドケーキも美味しくて大満足ー今後も近くに伺った際は必ず行きます#ごちそうさまでした❤️❤︎注文したもの夏野菜マサマンチキンカレーサラダ付き　　　　　　　1,200円桃アイスティ（ランチとセットで100円引）400円桃とアールグレイパウンドケーキ　　450円
オープンと同時に入店！桃と生ハムのパスタを注文！相方さんはカレーをチョイス◎まずサラダがきて1口食べた瞬間なんだこの味！？？？ドレッシング何使ってんの！？気になりすぎる異国の味ですでも嫌な味ではなく本当に美味しい…もっと下さい、おかわり希望メインのパスタ到着！桃のパスタはお初でしたがこちらも何この味！？？美味しすぎんか！？と衝撃を受けました…相方さんのカレーも1口貰いましたがうわ〜これも美味しいんかいっ！！と思わずツッコミ。近くに住んでたら毎日行ってるなこれは…お店の雰囲気といい料理のお味といい本当に好きなお店です◎店主は無口です。接客得意ではない？感じですが多分怒ってる訳ではなくて。って何度も行ってるからそう思えるのですが初来店の方は無愛想だな、、、って思うかもです！でも私はその感じ嫌いじゃない★笑
15時頃来訪。お客さんは1人もおらず、店主お1人で経営されているようでした。提供は遅めなので、急いでいる時は向いてないかも。客対応は人によってはぶっきらぼうだと思うかもしれませんが、個人的には程よい距離感でした。サラダもついていてランチは¥1000〜1500ほど。東京の表参道だったら¥1800は超えるだろうなと思うほどのお野菜の量と味のクオリティでした。★マサマンカレーチキンの旨みとゴロゴロのお野菜が嬉しい逸品。カレールーと野菜の割合が7:3という感じで、女性には嬉しいヘルシーランチです。★桃と生ハムの冷製パスタトマトベースのパスタで、まるで桃とトマトのカプレーゼにパスタが入っているのかと思うくらいお野菜とフルーツがたっぷりです。どちらもとっても美味しく頂きました。
ヤバヤバ。とっても美味しいし、お店の雰囲気がいいんです。家内のNo.1モーニングは名古屋のほうのお店なんですがココらでは一番といってくれましたし、私もそう思います。ソーセージ美味しいですよ。あとサラダにかかっているドレッシングも美味しかったです。ボリュームありますし。お店小さいのでタイミング悪いと入れませんし、駐車場はお店横に1台のみなのでお気をつけ下さい。
ホテルの朝食ビュッフェと迷った末、食べログで見つけたこちらのモーニングを選択。大正解でした。クロックムッシュ目玉焼き乗せ。カリッと焼けていて、なんかすごく美味しかったです。旅の１日のいいスタートになりました。駐車場がほぼないけど、まあなんとかなる(^_-)
2年前に伺って大好きになったカフェ☕️その年は2日連続で行こうとしたら、2日目は休みで断念。今年長野旅行に行くことになった時点で、ここに行くことも決めてた夏野菜マサマンチキンカレーは野菜がごろごろで特にゴーヤとコーンのかき揚げが感動の美味しさ前回飲んだ桃アイスティがあったのでこちらも甘さや風味がほんとタイプアールグレイパウンドケーキも美味しくて大満足ー今後も近くに伺った際は必ず行きます#ごちそうさまでした❤️❤︎注文したもの夏野菜マサマンチキンカレーサラダ付き　　　　　　　1,200円桃アイスティ（ランチとセットで100円引）400円桃とアールグレイパウンドケーキ　　450円
下諏訪にも多く点在するようになった空き家をリノベーションしたお店で～☆作り物でない外観の年季の入り方がいい雰囲気ですね～☆店内の雰囲気も良さげですね～土壁や古材がイイあじを出してますね～☆って事で　～　モーニングにこちらのお店に突撃です～☆メニューを眺めて　～　トマトチーズトースト（　１３００円　）をお願いしました～☆感想〇　トマトチーズトースト　～　色鮮やかで映えるモーニングワンプレート～☆　　コーヒーも付いてます～☆　　盛り付けにセンスが窺われますね～☆　　　メインのトーストに玉子（目玉焼きorスクランブルエッグ）にソーセージにサラダ＆デザートの見た目にもボリュームにも秀でたプレートです～☆　　ミニトマトとチーズを乗せトースト～噛むと溶け固まったチーズにトマトに汁が混ざりこんで美味しいね～☆　　ソーセージはパリッとじゅわっと美味しいね～☆　　目玉焼きもパリッと焼かれ君は半熟でバッチグー～☆　　　そんで苦みのたったコーヒーがキリっと〆てくれるね～☆
4.24(土)  #今日のブランチ15時過ぎに遅めのブランチをとりに以前から気になっていた｢エリックスキッチン｣へ。貸切状態だったので許可を頂いて沢山撮らせてもらいました。エリックスさんシャイな人なのかな。壁の素材とか気になったんだけど聞けなかった。諏訪地域のお店の人はシャイな人が多いみたいなのでフレンドリー接客が苦手な人には良いのかもしれないw住民もシャイな人が多いからちょうど良いのかなw全体的に美味しかったまた来たいカフェになりました。やっぱり長野県のカフェは野菜美味しい率が高い。アイスコーヒーは酸味が少なくて飲みやすいタイプ。ルイボスティーのチャイも優しい味でのんびりするのに良い。車はお店の横に1台とめられるけど、やや狭めなので注意。下諏訪は頑張ってるよねぇ~~~移住者支援とかお店出したい人への応援とか。ぷらっと商店にも入ってみたけど、雰囲気があったかい。地域住民向けの日帰り温泉の駐車場でおばあちゃんが1時間くらい立ち話してたLOMOのフィルムカメラを持って少し散歩。前からフィルムで撮りたいと思っていた街。いやー、いいね。いいよ、下諏訪。フジでも撮りたいと思った。紬、銘仙、ウールとかの普段着きものでぶらぶらしたい。#エリックスキッチン#下諏訪#下諏訪カフェ#下諏訪グルメ#ブランチ#カフェ#カフェ好きな人と繋がりたい#遅い時間にランチできるお店有難い#何故なら起きられないから#ericskitchen#shimosuwa#cafe#yummy#foodie#foodporn#foodstagram#信州のがんばるお店を応援します
美味しい食事をお腹いっぱい食べてほしい、という気持ちが伝わってくる料理の数々。自由で豊かな料理の発想に幸せな気持ちになれる場所です。
朝早くから開いているのがありがたいです。料理出来上がるのがちょっと遅い気がするけど、おいしいものは気ながに待とう。
古民家風
ライス、パン
住宅街の中にあるカフェ。外は一見カフェには見えないので、初めて行くと迷うかも知れません(^^;)中に入ると、大きなテーブルとカウンター。二人席が２つくらい。壁はボロボロだけど、昔ながらな感じで良いですwこの日はランチに行ったので、ランチメニュー２種からサンドを注文。デザートも食べたかったので、レモンカードのフレンチトーストを友達とシェアしました。ランチはローストビーフサンド。付け合わせのサラダ？はコンキリエをハーブドレッシングで和えたもの。それにブロッコリーのスープ。それぞれハーブやチーズなど入っている物と相性がとても良く美味しかった♪実は量が少ないな〜なんて思いながらも、しっかり味わったので意外にもお腹いっぱいになりました。ランチタイム一番に行きましたが、次々お客さんがやってきてお店は満席。若い女性が多いかと思いきや、老若男女問わず来られていたので人気のお店の様です。
長野県に来たんだから「りんご」のソフトクリームを食べなくちゃね♪リンゴの酸味で酸っぱくて、甘くて冷たくてとっても香りが良～い！カップにするか、ワッフルコーンが選べるみたい。強烈に暑い日はカップがいいかもね♪「りんごのソフトクリーム」300円税込
諏訪大社四社参り。上社本宮、上社前宮、下社秋宮とお参りしました。秋宮ではこちらの駐車場を使いましたので、冷たいジュースをいただきました。アルプス社、塩尻の会社ですね。もも、ナイアガラ（ぶどう）、コンコード（ぶどう）、りんごがありました。長野県のももはシーズン前ですが、暑くてモモ気分。おいしっ！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))と思ったらやっぱりストレート果汁でした♡このあと下社春宮をお参りして四社参り出来ました。
観音寺市の観音寺で乃木園子（ゆゆゆ）御朱印帳を買ったので～この機に御朱印集めでもやってみよかな～っと開けた新年２日目　近所の諏訪大社下社秋宮にお詣りがてら屋台でなんか買って御朱印でも貰ってみようと家から出ました～☆　　ちょい寒なっと思いつつ～てくてく秋宮にゴ～☆　諏訪園に在る諏訪大社の４社は御朱印５００円と相場の高めの方ですね～☆っでお詣り終わりに　秋宮門前のお土産物屋兼ちょいカフェのこちらで休憩をばしましょう～☆お土産売り場の奥のカフェスペースに行き　～　店員さんに　～　ブレンドコーヒー（　２００円　）をオーダー～☆感想〇　ブレンドコーヒー　～　ま～普通のブレンドコーヒーですが～休憩がてらのコーヒーとしてはありでしょう～☆　　あと～正月三が日って事も有るのか～サービスで縁起物の切山椒が付いてきました～♪
諏訪大社四社参り。上社本宮、上社前宮、下社秋宮とお参りしました。秋宮ではこちらの駐車場を使いましたので、冷たいジュースをいただきました。アルプス社、塩尻の会社ですね。もも、ナイアガラ（ぶどう）、コンコード（ぶどう）、りんごがありました。長野県のももはシーズン前ですが、暑くてモモ気分。おいしっ！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))と思ったらやっぱりストレート果汁でした♡このあと下社春宮をお参りして四社参り出来ました。
諏訪大社下社秋宮の門前にあるおみやげ物屋さんに併設されている喫茶コーナーです。外観は「ここは横浜？」というような白亜の洋館。正直、ちょっと浮いてるかも、という気もしないでもありません。店内に入ると木目調で、天井には大きな梁。外観とはまったく異なる和風な感じです。入って左手、店内１段高くなったところに喫茶コーナーがあります。基本的にセルフサービスなのですが、旅行者っぽい装いをしていると、店員さんが「どうしました？」などと、きいてくれて、目の前の機械を操作してくれます。駅から諏訪大社までは少し距離があります。散策に疲れた足と、渇いたのどを癒すにはぴったりの場所だと思います。
車道沿いに「焼き立てパン」の幟屋根から煙突が出ていてそこが工房のような感じ入店すると建物全体がパン屋さんという感じではなく、壁際にパンが並んでいますパンをチョイス購入パンアップルパイメッシュ生地パイがサクサクパラパラとくずれてきます中にシャキッとした食感のアップル少し甘く、シナモンの香り次回はポテトデニッシュ、クリームパンの予定です
行きたい寿司屋がどこも予約取れなかったので、急遽食べログで検索していきました。お店は諏訪湖の方にあるので、蓼科からは少し遠かったです。夜18:00くらいに着いて車は店の前に駐車します。店内は古き良き老舗大衆寿司屋な感じで落ち着きます。もつ煮とサザエつぼ焼きなどと、適当に握りを注文。もつ煮がめちゃくちゃ美味しい！握りは....スシローとかの回転寿司よりは美味しいかなレベル。ごちそうさまでした。
諏訪湖端近くにある寿司屋に来店。食べログではまだコメントしている方が少ないのですが、Google評価は4.5と高評価なため来店しました。店内には地元の方がちらほらいて、地元に愛されていそうな感じがしました。寿司や天ぷらなどを注文しました。寿司はシャリもネタも大きめでボリュームがあり美味しかったです。天ぷらは衣がしっかりしているタイプで美味しかったです。是非また来店したいです。
気になってたお店だけど～初めて伺いました～☆　（確か以前はすしスナックだった様な～～今は割烹岩八鮨さん～☆）平日ランチのちらしランチ（１０００円）と塩握り鮨（一貫４２０円）を頼みました～☆　（塩握りはその日により～できる魚違うみたいだけど～～今回出きる物から注文したのは「鳥貝」と「鯛」～～一貫づつお願いしました～☆）感想○　ちらしランチ～ボリューム満点です～☆　やや酢が強いかな～。　たまご美味しい～☆○　なめこの味噌汁～悪くないですね～☆○　小鉢～優しい味付けで好感触です～☆○　塩握り鮨（鳥貝）～胡椒＋塩が振られて～素材味も良くさっぱり食べれますね～☆　すだちも掛かってるかな～☆○　塩握り鮨（鯛）～昆布塩（藻塩風）が振られてます～☆　鯛の方は素材味が弱いかな～。　こちらもすだちが掛かってるかな～☆○　あがりは～もうちょい渋い方が好きかな～。総評○　ランチは他にも塩握りランチ（１５００円）とか岩八ランチ（８００円）等有るので～お得かな～☆
特上にぎりといかげそ揚げ、蟹のお味噌汁を注文。ネタが大きくてとても美味しかった。東京だったら倍以上の値段しそう！2000円ととてもお得感。いかげそ揚げもクセになる美味しさで、お味噌汁も大きめのお椀で満足感たっぷり。美味しかったです！いつものお得意さんがカウンターで集まってくる感じもアットホームな感じでとても良かった。店員さんが入ったときはいらっしゃいませもなく、お席案内されるまで目も合わず小さな声でそっけない感じだったのがすこし残念でしたが地方のお寿司屋さんはそんなもんなのでしょうか…^^; でも旅館の方から紹介されたのもあり味は確かでした！ご馳走さまでした。
最高ですいつもありがとうございます火曜日定休日
外観は古く躊躇するが。店に入ると既にお客さんが大勢。外看板はかなり年季が入っている。値段は看板通りなのか？明らかに20年くらい経過してそう。しかし看板に偽りなし当時の値段のままだ耐久性のある看板に値段を書いてしまうとは仕入れるネタの値段が上がってしまってもこの値段でやるんだという男意気に惚れたネタ、海苔もしっかりしたもので美味しい。あなごを食べ忘れたので次回必ず
長野で仕事があり、調べてみると下諏訪お舟祭と時期が被っていたので、次の日を休暇にして観光することに。下諏訪の宿に着いた頃は日も落ちかけており、お店がないかフラフラしていると、いかにも地元民御用達といった佇まいの東寿しさんを発見！山間部のお寿司屋さんってどんな感じなのかと思い、入店しました。入店すると、外観からは予想できないぐらい広めの店内。祭の準備帰りであろう地元の方が３組ぐらいいました。カウンター席に座ってネタケースを見ると、（意外に？）新鮮そうなネタが並んでいます。ふとホワイトボードに目をやるとぶりのメニューが並んでいました。気になったので聞いてみると、夏でも美味しいぶりを食べられるようあえて旬を夏にずらした養殖の黒瀬ぶりだそうです。カマをおすすめしてもらったので注文。刺し盛りと肉じゃがも追加で頼みました。まずは刺し盛りが登場。ネタケースに並んでいたときの新鮮そうな見た目通りの味！街中の居酒屋の変な厚切りではなく、ちょうどいい厚さで二切れずつ盛ってありました。お刺身ももちろんですが、ワカメがめちゃくちゃ旨い！ぷるぷるでワカメ本来の味がしっかりとします。ぶりカマも大きなものが出てきました。しっかりと脂が乗っていて、この時期なら天然物より養殖の方が美味しいのだと実感させられました。その他の肉じゃがや天ぷらもどれも文句のつけようがなく、最後のお寿司も若干甘めの酢飯が名古屋人の口には合いました。しこたま飲み食いした後、お会計をお願いすると、なんと4000円を切っていた……このクオリティーの寿司屋が近所にもほしいと思わずにはいられませんでした。なかなか下諏訪に来る機会はないですが、再訪したときは是非またおじゃまさせていただきます。ごちそう様でした。
2024年年末にプレオープンで2025年１月にオープンしたお店～☆2024年年末に～下諏訪町のビアバーで１杯呑んでる際の店員さんとのお喋りで本田食堂さんの前にパン屋さんが出来てプレオープンに行ってクロワッサンが美味しかったよ～ってのを聞いて行ってみようと　年を跨いで営業日（　不定休らしく伺った際（１月）現在（２月）にかけて基本　水・土・日の１２時～売り切れまでの営業って事ですが正月って事なのか1/3も営業って事で行ってみた～☆　）　←不定休って事なので行く際はインスタで営業日を確認した方が良さそうです～☆売り切れ次第終了で結構人が集まるってのを↑ビアバーの店員さんとの会話の中で聞いてたので　１２時オープンの50分前位に行くと一組待っていたのでその後ろに並ばせてもらいました～☆オープン時間になり突撃　パンのテイクアウトオンリーなので店内はこじんまりした感じですね～☆って事で　～　目に付いた　カヌレ（　税込３００円　）　発酵バターのクロワッサン（　税込２７０円　）　青のりチャバタ（　税込２３０円　）　クランベリーチーズ（　税込２１０円　）を購入です～☆感想〇　カヌレ　～　表現はしにくいんですが～焼き菓子として出されてるカヌレって感じじゃ無く～香ばしさのたったパン寄りのカヌレって感じでスイーツ＜パン（甘い）ってイメージのカヌレで面白いな～って思いました～☆（　焼成時間・温度なのか材料分量なのかは判りませんが面白いです～☆　）〇　発酵バターのクロワッサン　～　発酵バターを練りこんであるだけあって～軽い食感で香りのいいクロワッサンですね～☆　　　サックサクで香ばしい焼成のクロワッサンですね～☆〇　青のりチャバタ　～　イタリア生まれのシンブル材料のチャバタですが～青のりがこんなに合うなんて～盲点って言うか～目から鱗ですね～☆　　　店舗で「青のりチャバタ」って見た瞬間この発想天才か～って思いました～☆　　　　もっちり食感のチャバタに青のりが相まって～ちょっと違いますが～焼いた青のり餅感があって良いね～☆　　　こいつは旨いです～☆〇　クランベリーチーズ　～　クランベリーの甘酸っぱさと２種のチーズがいい仕事をしてるパン～☆　　　パン生地はハードな仕上がりですね～☆
あまりにも美味しすぎて、ここに行ったあとパンを食べる様になってしまった。ホワイトチョコラズベリー、ゴルゴンゾーラ、クロックムッシュをいただきました。冷えても美味しいのは本当にすごい。また、食べたい。
夫婦で営んでおられる、おにぎりをメインとしたお店です。下諏訪駅から北に続くオルゴール通り沿いの東側にあります。おにぎりは数種類あり、今回は信州名物の野沢菜のおにぎりを1個買いました。お米も具の野沢菜も美味しかったです。写真の通り、分かる人には分かるお店でグッズやノートもあります。話も通じるので、買い物だけではなく小話もできます。諏訪に訪れた時には是非立ち寄ってみてください。因みに商品が無くなり次第、閉店です。2024年9月の時点では、シャッターに店名が書かれていないため、閉店時は何処にお店があるか分かりにくいです。オウムと樹が描かれたシャッターです。
下諏訪駅前の道を入ってすぐ右側です。温泉むすめのパネルがあります。天むすとうなぎのおにぎりを買いました。合計で500円です。お腹すいていたのでせいもあり美味しいですね。御泉印と缶バッジも買って帰りました。
すわむすびさんが～はれて「温泉むすめ」トレード缶バッジお取り扱い店舗になったって事で行ってみた～☆って事で　～　ブラインド包装の「温泉むすめ」トレード缶バッジ5個購入～☆（　6/11～登場の132番目の新キャラクター「白子ひまり」もゲットしました～☆　）その後お店の商品を見せてもらい　食べた方の評価の上々って聞いてる　～　うなぎ（　３００円　）を購入です～☆感想〇　うなぎ　～　おにぎりのご飯はタレ（うなぎの）ご飯で中には鰻の蒲焼が入ってます～☆　　　３００円って価格帯なのに鰻そのものも入ってるってのは良いですね～☆　　　はっきり言って美味しいです～☆　　　うなタレもサラッとしつつも鰻を活かす味付けで蒲焼の鰻自体も美味しくってイイってか～バランスもまとまりも良く美味しいおにぎりですね～☆
すわむすびさんが～はれて「温泉むすめ」トレード缶バッジお取り扱い店舗になったって事で行ってみた～☆って事で　～　ブラインド包装の「温泉むすめ」トレード缶バッジ5個購入～☆（　6/11～登場の132番目の新キャラクター「白子ひまり」もゲットしました～☆　）その後お店の商品を見せてもらい　食べた方の評価の上々って聞いてる　～　うなぎ（　３００円　）を購入です～☆感想〇　うなぎ　～　おにぎりのご飯はタレ（うなぎの）ご飯で中には鰻の蒲焼が入ってます～☆　　　３００円って価格帯なのに鰻そのものも入ってるってのは良いですね～☆　　　はっきり言って美味しいです～☆　　　うなタレもサラッとしつつも鰻を活かす味付けで蒲焼の鰻自体も美味しくってイイってか～バランスもまとまりも良く美味しいおにぎりですね～☆
すわむすびさんが～はれて「温泉むすめ」トレード缶バッジお取り扱い店舗になったって事で行ってみた～☆って事で　～　ブラインド包装の「温泉むすめ」トレード缶バッジ5個購入～☆（　6/11～登場の132番目の新キャラクター「白子ひまり」もゲットしました～☆　）その後お店の商品を見せてもらい　食べた方の評価の上々って聞いてる　～　うなぎ（　３００円　）を購入です～☆感想〇　うなぎ　～　おにぎりのご飯はタレ（うなぎの）ご飯で中には鰻の蒲焼が入ってます～☆　　　３００円って価格帯なのに鰻そのものも入ってるってのは良いですね～☆　　　はっきり言って美味しいです～☆　　　うなタレもサラッとしつつも鰻を活かす味付けで蒲焼の鰻自体も美味しくってイイってか～バランスもまとまりも良く美味しいおにぎりですね～☆
すわむすびさんが～はれて「温泉むすめ」トレード缶バッジお取り扱い店舗になったって事で行ってみた～☆って事で　～　ブラインド包装の「温泉むすめ」トレード缶バッジ5個購入～☆（　6/11～登場の132番目の新キャラクター「白子ひまり」もゲットしました～☆　）その後お店の商品を見せてもらい　食べた方の評価の上々って聞いてる　～　うなぎ（　３００円　）を購入です～☆感想〇　うなぎ　～　おにぎりのご飯はタレ（うなぎの）ご飯で中には鰻の蒲焼が入ってます～☆　　　３００円って価格帯なのに鰻そのものも入ってるってのは良いですね～☆　　　はっきり言って美味しいです～☆　　　うなタレもサラッとしつつも鰻を活かす味付けで蒲焼の鰻自体も美味しくってイイってか～バランスもまとまりも良く美味しいおにぎりですね～☆
すわむすびさんが～はれて「温泉むすめ」トレード缶バッジお取り扱い店舗になったって事で行ってみた～☆って事で　～　ブラインド包装の「温泉むすめ」トレード缶バッジ5個購入～☆（　6/11～登場の132番目の新キャラクター「白子ひまり」もゲットしました～☆　）その後お店の商品を見せてもらい　食べた方の評価の上々って聞いてる　～　うなぎ（　３００円　）を購入です～☆感想〇　うなぎ　～　おにぎりのご飯はタレ（うなぎの）ご飯で中には鰻の蒲焼が入ってます～☆　　　３００円って価格帯なのに鰻そのものも入ってるってのは良いですね～☆　　　はっきり言って美味しいです～☆　　　うなタレもサラッとしつつも鰻を活かす味付けで蒲焼の鰻自体も美味しくってイイってか～バランスもまとまりも良く美味しいおにぎりですね～☆
何年か前にTVで見て　ずっと行きたいと思っていたお店。　昨年春に一度　満席で予約出来ず残念な思い出が先日　長野方面に行く機会があり　やっと行く事が出来ました。　期待が高まり過ぎて逆に心配でしたが　期待に違わずとても居心地も良く、東京で修行されたと言うお料理も　どれを取っても丁寧で美味しく　ご主人と奥様も暖かいお人柄で、初めて伺ったのに　すっかり馴染んでしまいました。メニューも豊富で　私達は頂きませんでしたがオリジナルパスタも魅力的でした。
以前近くを通ってから気になっていたお店に行ってきました！駐車場は店のある建物隣の砂利のスペースです。和の外観のお店。中に入るとカウンター席と掘りごたつ式のテーブル席、昭和な雰囲気のちゃぶ台席がありました。古道を配置した、重厚感ある棚もすてきです。店主さんは見た目ちょっといかつい方でしたが、すごく細やかな気配りの丁寧な方で好感の持てる方でしたよ(⁠^⁠^⁠)生ビールはアサヒです。【小松菜のおひたし】先付けの一品。油揚げにじゅわっと出汁が染みてるのがいいですね〜。小松菜嫌いの旦那も食べていました。苦味も少なくて美味しい！【お通しのスープ】お通しがスープでした！嬉しい(⁠^⁠^⁠)でも何のスープか忘れてしまった…確か玉ねぎだった気がする‥美味しかったのは間違いありません（笑）トッピングでかぼちゃのタネが乗っていたよ〜！【マグロの刺身】マグロが程よく脂が乗っていて美味しかったです！そして、サービスでちょこんとタコが♪ありがとうございます(⁠´⁠；⁠ω⁠；⁠｀⁠)（多分刺身がマグロしかなくて刺身盛り合わせができなかったことへのお詫びかな？）このタコがめちゃめちゃ美味しかった！！吸盤のプリプリさ、たまらん！次に来たらタコは頼みたい(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)【生フレッシュジュース　バナナミルク】濃厚なバナナミルク、美味しい！氷が入っているのかな？ちょっとシャーベット状になっていました。【あかりコロッケ】ほくほくのじゃがいもに粗挽きの挽肉。めちゃめちゃおいしい♪誰もが間違いないと太鼓判押す一品だと思います。定番メニューなんだね。いつもあるのが嬉しいなあ！【地鶏の炭火焼】炭火のいい香りがするプリプリの地鶏焼き。柚子胡椒をつけてもおいしいけど、そのままでも塩味がついてるので鶏の旨味を感じられます。付け合わせの人参とピーマンの炒め煮みたいなのも美味しかった〜！【ほっけの炭火焼】炭火で外はカリッと焼き上げたほっけ。じっくり焼かれていて旨味が中に閉じ込められています。ほっけって質もそうですが、本当に焼き方で差がでますよね‥めちゃめちゃ美味しかったです。どれもこれもおいしくてびっくりしました。ただ、ビールがグラス中（ジョッキじゃなくて）で820円というようにちょっとお高めなものが多いのですよ‥。そこが少し気になりました。いや、その分料理が美味しいんですけどね(⁠；⁠^⁠ω⁠^⁠）観光地だし、値段気にせず美味しいものを食べたいっ！て方にはめちゃめちゃオススメのお店です。そして、小さなお店なので予約をぜひ！
諏訪湖下諏訪湖畔にあります。コロナの時にテイクアウトした事はありますが、お店に伺うのは初めてです。開店の18:00には予約の人で満席でした。海鮮好きの私は刺身は必ず頼みます。イサキや水蛸、ヒラマサなど本日のおすすめを盛り合わせにしてくれました。醤油や薬味、ツマにも凝っていて全部美味しい。他のお料理も一品一品、細部まで手が込んでいて、食感や彩り、盛り付けや器も素敵。店員さんもオーダーの相談に乗ってくれたり、飲み物のお代わりをすすめてくれたり、お料理の進行状況を教えてくれたり、ずーっと気にかけてくれました。嬉しかったです。大満足です。ご馳走様でした〜
この居酒屋に行く人はいったいどういった手段をとるのでしょ？上諏訪と下諏訪の中間、湖畔にあるんですけどクルマでないとまず行けないでも飲んでたら無理だし私なんてお昼、所在確認で下諏訪の駅から歩いたことをタクシー運ちゃんに告げたら歩く距離じゃないって 言われてしまって ２５分は歩いたかな。国道１８５号線からそれた湖岸通りにポツンと。隣のラーメン店以外、周り飲食店ゼロご夫婦２人だけで仕切ってる居酒屋は、骨董とJAZZボーカルのBGM丸座卓も配置の座敷とカウンター７席ほどの自宅でくつろいでいるような落ち着けるセンス良いインテリアご主人はどこか都会のお店で修行されていたみたい２人どちらかの故郷なんでしょう のちココ諏訪でお店を開いたそう。まず目に飛び込んできたのは手作りの果実酒のビン詰めの多さ商売のアイテムよりすでに趣味の領域職人道を貫いてきたのは見た目も繊細でオススメ料理の豊富さで見当済み１つ１つなんの魚か説明は「豊洲で仕入れ」というキーワード出たぐらいバッチリかと。その刺し盛りに加わっていたイクラ自分ところで醤油漬けしたものだそうでして粒は小さめだけどしょっぱくもなくよい塩梅大きめ水タコの特徴を生かし吸盤の部位だけを盛っていたアイデアも流石です。料理は２人分前提で出されているそうですが、私１人だと知り料理によってはハーフサイズでお出しできるととても気を使って頂いた言葉をカウンターへ座った直後もらいました。先付けは２品出されます。今晩は、大根と骨つき鶏肉を炊いたものとサツマイモを極細にしたのを揚げた１品はオーダー待つ間のおツマミにちょうど。完全に奥さま担当の手作りデザート 食べるまで居よう！そんな意地を張り３時間はいちゃいまして長居してすいませんを２回ほど言ったけどご主人 いいじゃないですか〜 有り難いことだしひさびさの 帰りたくない病を発生な居酒屋 そのぐらい居心地よかったのは食べたいものばかりだったから（笑やはり料理がしっかりした居酒屋じゃないと飲んだ気もしませんし。ちなみにデザートも気をきかせていただきアイス少なめとかの半分サイズで出してくれてもかなりボリューミーフルサイズはどうなんでしょ？ご夫婦は忙しいなかでも終始、声質は安定性動作はキビキビながら冷静に落ち着いて接客されているのは凄いです。帰る時、私が上諏訪に泊まっていてタクシー＆徒歩で帰るって言ったらご主人タクシー呼びましょうか？ 手を挙げても止まるタクシー走ってませんから確かに！金土は毎週、予約で埋まる諏訪湖に続く地元のオアシス飛び込みお客さんと当日電話はお断りされていました ラストまで満席だったので。また諏訪に来る機会あれば必ず立ち寄りたいです。
賑わっている日には提供が遅くなるのかもしれない。軽く食べて早く帰りたかったけど、かなり待つ事になりました。旅行で訪れ、地元のお店で食べたいと思い利用させていただきました。郷土料理ぽいメニューはなく、うーん、結果あまり個性は感じない居酒屋でした。ただし、お店の方の優しさは感じました。
ゆったり夕食、なんだかご縁があり、楽しい夜が過ごせました！！！食べたい料理沢山あったんで、又是非お伺いします！！
素材にこたわった美味しいご飯と、日本酒などのお酒も充実。店内も落ち着いて、湖畔のほとりのロケーションも最高でした。また来たいです。
湯葉豆腐おいしいです。
御夫婦で経営されています。アクセスは相当悪いので、私のような外来はもとより考慮していないのでしょうが、諏訪の情緒を感じるには十分です。常連の方々が多いですが、けして障ることはありません。オーナー御夫婦はお仕事に熱心で、決して常連さんと話し込んで新規を御座なりにする、なんてこともありません。（あまり誰とも話さないようです）メニューも信州の風味を感じるものから、北陸の味わいまで幅広く郷土料理と独創があわさったオリジナル料理を味わえます。日本酒の銘柄も一貫せず、代わり映えするラインナップ。長野県のお店は、いまのところ外れがありません。
今回子供も一緒だったので電話予約して、食事の内容も相談させて頂いたはずなのですが全く反映されておらず戸惑いました。支払いもクレジット決済の表示がネットでもトイレにもあったのですが、いざ支払いとなったらクレジットは4%上乗せになると言われました。お食事は美味しかったです。
何年も前に訪問していた同店。しっかりとした仕事をした料理を出すなあとの印象だったが、今回久しぶりに訪店。基本的には和のメニューだが、アヒージョなど創作的な洋のメニューも並ぶ。いくつかの料理と冷酒を頼む。料理は相変わらず良い仕事がされていて、それでいて美味しい。女性客が多いことからも、料理の質の高さがうかがえる。やはりこの界隈ではNO.1の飲み屋だなと思う。どの駅からも遠く、利便性は悪いが、代行やタクシーを使っての利用を覚悟出来るなら、お薦めの名店。
湯葉豆腐おいしいです。
湯葉豆腐おいしいです。
2回くらい満席で入れなかったので、やっと行けましたー！お通しはわさび菜のおひたしとさつまいもチップスでしょうか。店内テーブル席に6人くらいのグループと、カウンターに4人くらい先客がおりました。平日でも予約しといて正解でした。注文したお料理が出てくるまでに40分以上かかったかと思います。ゆっくり話したい会だったので大丈夫でしたが、時間に余裕がある時に行くのが良さそうですねー。3人で12000円くらいでした。アヒージョ(最初に出てきてびっくり。お刺身先に食べたかったかな～)お刺身盛り合わせチーズと明太子入りのだし巻き玉子筍のソテー バルサミコソースステーキサラダ筍ご飯ふき味噌おにぎり鯛茶漬けゴルゴンゾーラチーズのアイスあらごし梅酒チャイ etcご飯ものがシェアしにくいから3つ頼んだけど、量が多かった…全体的に量は多めかも？少食な人は要注意ですね
何年も前に訪問していた同店。しっかりとした仕事をした料理を出すなあとの印象だったが、今回久しぶりに訪店。基本的には和のメニューだが、アヒージョなど創作的な洋のメニューも並ぶ。いくつかの料理と冷酒を頼む。料理は相変わらず良い仕事がされていて、それでいて美味しい。女性客が多いことからも、料理の質の高さがうかがえる。やはりこの界隈ではNO.1の飲み屋だなと思う。どの駅からも遠く、利便性は悪いが、代行やタクシーを使っての利用を覚悟出来るなら、お薦めの名店。
諏訪湖半にある居酒屋さんって言いますがお若いお二人が営んでいてちょっと軽いかなという印象、でも料理と飲み物はしっかりとしたお品書き‼︎高麗人参酒は“これから”の人にお墨付き‼︎500円は安いですよ‼︎
[2016年11月：再訪]会社の飲み会で利用。前回の食事が美味しかったので、「飲み会はここのお店がいい！」というガスパさんの独断と偏見によってこちらで開催されました(笑)ちなみに、こちらのお店、うちの同僚の知り合いが店長をされていたようで…世間は狭いね(；・∀・)今回は、・鳥と大根の煮物・さつまいもチップスのお通しから始まり、その後に食べたいメニューを色々注文しましたが（一部写真の撮り忘れあり）、どれも丁寧な味付けで美味しいですね。料理自体の提供時間は結構かかりますが、待ってでも食べる価値は十分あると思いますヽ(*´∀｀)ノ隠れ家的にも使えるお店なので、また改めてお邪魔したいと思います。ごちそうさまでした。-------------------------------------------------------------------------------------[2016年8月：初訪問]会社の後輩から「諏訪周辺で良いお店知らないですか？」と聞かれ、ガスパさんの新規開拓も兼ねてこちらのお店へ一緒にGo!場所は、諏訪湖の湖畔沿い・・・そのためか、結構人通りが少なくて落ち着いていますね(´∀｀*)予約はしていなかったものの、カウンター席を確保。さて、今回は二人揃って車できているため、飲み屋さんにも関わらず一緒にノンアルコール(笑)思いっきり営業妨害やっているよ・・・その分、料理は沢山食べようとメニューを眺めると、肉料理と魚料理、野菜とどれも豊富なラインナップ。さら～に、「メニュー以外でも希望を言っていただければ可能な範囲で対応しますよ」とも言っていただいたのですが、今回は初めてということもあり、メニューにあるものからチョイスしてみましょうと・地鶏の炭火焼き・手羽先・カンパチのカマ焼き・鱧の蒲焼き・ポテトフライ・カマンベール＆明太子入りだし巻き卵を注文。注文した料理ができるまでは、お通しをいただきながら談笑していましたが、このお通しが美味しいっす(*ﾟ▽ﾟ*)そんなこんなで、注文メニューの料理にはかなり期待アップ。テンションアゲアゲ(⁰︻⁰) ☝その後、注文した料理が続々と運ばれてきましたが、どれも美味しいしボリュームがありますね。ちょっと味の濃いものもあったけど、おつまみとして食べるにはこれくらいの方がいいかも。個人的には、関西ではお馴染みの鱧を長野で食べることができたのが良かったです。ちなみに、後輩君もこちらのお店に満足した様子。今度は他のメンバーも誘って、飲み会に利用したいと思ったガスパさんなのでした(｡･ω･｡)なお、この時期だけですが、諏訪湖で毎晩 20時30分から約15分間にわたってやっているサマーナイトファイヤーフェスティバル（花火）がお店の窓から見えていました。花火を楽しみながら食事も楽しめるので、観光がてらにも使えるお店だと思います。ごちそうさまでした。
下諏訪の自由空間の近く、諏訪湖畔にあるお店です。下諏訪にこんな素敵なお店があるなんて知らなかったので、びっくり！雰囲気のいい、清潔感のある居酒屋さんでした。居酒屋さんなので色々メニューがあるのですが、今回は3,150円のコースを注文♪内容は、突き出し・サラダ・湯葉豆腐・コロッケ・手羽先・椎茸の肉詰め・野菜の炊合せ・イクラと鮭丼・・以上８品でした。因みに単品のお料理は大体700円位～って感じでしたね。◆突き出し筍とひじきの煮物でした。素材の味を生かした優しいお味でした♪◆サラダ旬のキノコが乗ったシーザーサラダでした。キノコはバルサミコ酢とバターで炒めてあって、好みの味でした。さっぱりしたシーザーサラダに、しっかり味の付いた温かいキノコが相性が良く美味しかったです♪◆湯葉豆腐優しいお味のお豆腐でした。温かいお出汁の中にお豆腐。山葵がアクセントになっていました。一緒に食事した方も気に入っていた様子。◆揚げ物　コロッケじゃがいものコロッケでした。衣は粗めで、しっかりお味のついたコロッケ。ソースをかけなくても十分。揚げたてで美味しかったです。◆手羽先１人２本・・結構大きめな手羽先で食べ応えばっちり。甘しょっぱくて、カリカリでした～♪ちゃんと手羽先って食べたことがなかったので、新鮮でした。食べるの難しいんですね　笑。◆椎茸の肉詰め中華風のお料理でした。鳥肉とお豆腐で出来た肉詰めで、ヘルシーなお料理でした。◆野菜の炊合せ今回のコースで一番美味しかったお料理です！お野菜のお味が存分に味わえました。かぼちゃがホクホクで甘く、出汁にとろみがついていたのがまた良かったです♪◆ご飯　鮭イクラ丼オクラの緑が差し色になっていて綺麗な鮭イクラ丼。鮭もちゃんと焼いた鮭をほぐしたもので、手が混んでいるのが分かります。ただかなり塩気が強かったのが残念でした。今回は、車での来店だったので、お酒が飲めずとても残念だったのですが、ノンアルコールのドリンクも充実していました。今回雛萌は抹茶ラテとハーブティーを頼みましたが、和食器なのも素敵でした♪お皿もこだわっているようでカウンターにたくさんのお皿が並んでいましたよ。下諏訪でこんなレベルの高いお料理に出会えると思っていなかったので、びっくりです。お野菜が多く、素材にこだわった料理なので、女性が好きそうなお店ですね。素材の味を存分に生かした、優しいお味の和食居酒屋さん。お魚料理も結構あって・・・高級魚のノドグロさん(2,000円)があったので、近々行って是非食べてみたいと思っています！
田舎にしては珍しく、洗練された温かい雰囲気のお店です。店の作りもしっかりしており、見せ掛けの内装ではなく、しっかりとした本物の空間が演出されています。お店に入り、まず目に入るのがお酒の豊富さです。カウンターから見渡せるオープンキッチンに焼酎、冷蔵庫には日本酒、ワインと多くの銘柄が並んでいます。黒板には本日のおすすめメニューが書き出されています。飲み物を注文し、メニューをじっくりと眺めます。まずはお通しの「里芋の煮物」が運ばれてきました。里芋にはしっかりと味がしみこみ、えのき、ゆずの香りとの相性も抜群です。メニューを注文する前から、期待が高まります。しばらくして、2つめのお通しが運ばれてきました。「さつまいもチップ」は、軽い食感で後を引く美味しさです。絶妙な塩加減がさつまいもの甘みを更に引き立てます。ボリュームもあり、美味しくいただきました。おすすめメニューを中心に何点か注文しました。まずは「北海道生うにのせ山芋千切」（780円）が運ばれてきました。山芋の千切りの上に、うにと細かくきざまれた海苔が散らされています。山と海の自然の甘みがたっぷりと堪能でき、大変美味しい一皿でした。続いて「大粒カキフライ」（850円）が運ばれてきました。大粒のカキフライがカラッと揚げられており、かなりのボリュームです。クリーミーな甘みも十分楽しめました。続いては「きのこグリルのせサラダ」（790円）です。水菜、サニーレタス、グリルされたきのこ、バルサミコ、チーズ、それぞれのバランスが大変素晴らしかったです。最後に「しまホッケ」（740円）が運ばれてきました。焼き加減が絶妙で骨まで美味しくいただきました。付け合せの漬物も塩加減が強すぎず、口をさっぱりとしてくれます。「明太子おにぎり」（280円）も明太子がぎっしりと詰まっており適度な塩加減で大変美味しかったです。器も料理ごとに一皿一皿こだわっており、料理、雰囲気どちらをとってもレベルが高いお店だと感じました。
松本滞在2日目は特に予定を決めてなかったので、下諏訪にある「湯田坂　岩井堂酒店」さんにて角打ちができるので昼からナチュラルワインを飲もうと思い松本から電車に乗って30分以上かけて訪問したらまさかの角打ちは週末だけどのこと仕方ないの長野中心に日本のナチュラルワインを4本ほど購入思ってた用事が叶わなかったので近くの「諏訪大社 下社 秋宮」に立ち寄って帰ってきましたInstagramhttps://www.instagram.com/takamasa.isshin_love_to_eat?igsh=5ZDc2ODk2ZA==#長野県#下諏訪町#ナチュラルワイン#ワイン
下諏訪にあるのが考えられないクオリティのお店。私はこの店でワインにハマりワインエキスパートまでとりこれからもワインを勉強したいと思っている皆さんまずいってワインの楽しさと深さを知ってください。今夜も楽しかった。
長野県の下諏訪町の古民家リノベ店舗が増えてきた地帯に出来たお店～☆ワインバーみたいな感じですかね～☆って事で突撃してみました　～　なんかお勧めって事で数ボトルある中から　最初に白（　６００円　）　２杯目でオーストラリア産のロゼ（　７００円　）　　←何気にメジャーじゃないマニアックでマイナーな銘柄の様であんま見たことのないワインで銘柄名は失念しちゃった。。。感想〇　残念ながらグラス２杯では～魔女の旅々ワインイレイナにはなりませんでした（笑）　２杯呑んで足取り軽く別のお店にまた１ページ（笑）〇　温度管理も良いと思われ丁度良い口当たりですね～☆〇　銘柄失念だけど　ロゼが美味しかったですね～☆
信州旅行の２日目，下諏訪温泉『鉄鉱泉本館』に宿泊した際に，偶然見つけた店です．ネットで調べてみたところ，『ワインの角打ち』をしているとのこと・・・興味湧きますねぇ．というわけで，『鉄鉱泉本館』で夕食をいただいたあと，おじゃましてみました．土曜日の１９時５０分頃です．店は，下諏訪温泉街（こぢんまりとした静かな温泉街です）の北東部，湯田坂（旧中山道）に面しています．『鉄鉱泉本館』および共同浴場『旦過の湯』の斜向かいです．店名を記した黒板が置かれていました．２階建て民家（？）の１階を，古民家風にリノベーションしたようです．前面にはテラスが設置され，テーブル席が置かれていました．右隣の建物（廃ホテル？）の１階部分（ガレージのようになっています）に，数台分の駐車スペースがあります．店内も，古民家風にリノベーションされています．落ち着いた雰囲気で，居心地が良かったですね．入店してスグのスペースに，立ち飲み用カウンターと，ソファー席，販売用ワインボトルの並ぶショーケースがあります．そして，靴を脱いで上がる奥のスペースに，注文・立ち飲み用カウンターと，テーブル席等がありました．ご主人がひとりで切り盛りされていますが，気さくで感じの良い方でした．ワインやペアリングに詳しく，いろいろ楽しい話しを聞かせていただきました．グラスワインメニューには，スパークリング・白・オレンジ・ロゼ・赤があり，好みを告げるとオススメのワインを選んでもらえます．洋風のツマミメニューも５〜６種類あったかな．値段は，普通〜手頃に感じました．２人でおじゃまして，グラスの白ワイン・オレンジワイン・下諏訪シードル等をいただきました．値段は，５００円〜８００円（税込）です．スッキリ軽やかな味わいの白ワインと，辛口でフルーティーな下諏訪シードルが旨かったですね．オレンジワインは個性的な味わいで，好みではないものの印象的でした．居心地の良いワインの角打ち，非常に良かったです．ワインに明るい方なら，さらに楽しめるでしょうね．下諏訪温泉の立ち寄りスポットとしてオススメですよ！
おいしいワインがいろいろあるよ。クルマで行くので試飲できないけど、アドバイスに従って購入で間違い無し！お店周辺の雰囲気も味わい深いです。
下諏訪町の裏路地（入り組んだ狭い道で建物も隣あってる場所）～古民家リノベカフェですね～☆カフェとは別に手芸教室もここでやられてる様です～☆眼医者の予約時間のちょい前にこちらのカフェでまったり休憩です～って感じで突撃です～☆メニューをちょい眺め　～　桜あんの米粉どら焼き（　４００円　）　ドリップコーヒー タイ（　５００円　）をお願いしました～☆感想〇　桜あんの米粉どら焼き　～　自家製の米粉どら焼きですね～☆　　ちょっとしっかりした食感の生地の米粉どら焼きに桜あんがIN～☆　　　ちびちびこそぎ頂きながら～珈琲ですね～☆　　桜あんってのが春っぽくて良いですね～☆〇　タイランドの珈琲　～　タイランドではロブスタ種が多く収穫されますが～多分これはアラビカ種ですね～☆　　　　酸味が少なくかなりしっかりしたコクのある珈琲ですね～☆
お店の前の道、おそらくですが、かつて川だったところを暗渠にしてるんでしょう、狭い上に変にくねっています。車では乗り入れできませんので、車の方はお店の前に行こうとしないで、少し離れますが、観光駐車場に止めてからアプローチして下さい。そういう民家の密集する古い街区にあるリノベ系カフェがこちら、建屋古いですがトイレは最近のシャワートイレなのでご安心下さい。昔の民家のつくりですので、玄関と思しき場所から上に上がります。カウンター3席にテーブル×2、ソファー席の小体な作り、奥の部屋は手芸教室として使用されています。ネットによると、北欧の手芸なにかの学校で知り合った2人がどういう地縁か知りませんが、ここ下諏訪でカフェと手芸の店をやってるそうです。珈琲は浅煎り・中煎り・深煎りのブレンドは3種で不満なし、スイーツは焼き菓子系、種類は少ないので迷うこともあんまなさそうです。今日は深煎りの胡桃ブレンド：500円に季節のパウンドケーキ（柿とクリームチーズ）：400円の組み合わせ。パウンドケーキはちょいとボロボロ感強いものの、クリームチーズタップリでおいしい、珈琲は丁寧にドリップされていて、分量もしっかりあって満足です。店内の雰囲気といい、メニューと言い、カフェらしいカフェ、路地裏立地も素敵です。下諏訪散策するならマストで寄りたいですね、木・金・土と営業日少なく、営業時間も短めですのでご注意を。
★やっと訪店できた諏訪の有名店何度か前は通るもののいつも完売で断念していた、念願の林屋さん。開店前に駐車場で待って入店。二階席も開放しているようで、お店の広さ以上に人が入れる印象でした。平日の11時半だというのに、あっという間に満席状態。母が諏訪で一番美味しいということで、久しぶりのうなぎに期待度MAX。★ランチなので梅3160円をオーダーふっくら焼かれたうなぎ2枚乗ったお重。関東風の蒸し焼きが入るので、箸で持ち上げるととにかく柔らかく、甘じょっぱいあっさりと仕上げたタレがマッチしています。個人的にはもう少しタレがほしいところだったので、テーブルに置いてあるタレを追加で。このあたりは好みになってしまうので、タレの濃度のカスタマイズが自由に出来るのは嬉しいところ。うな重で珍しいのは薬味にワサビとネギ。ひつまぶし的なあっさり薬味は味変にぴったり。あっさりめのタレと薬味効果で箸が次々と進みます。ちょっとだけ硬めに炊いてあるご飯がタレを吸って、ご飯だけでも美味しい。ぺろりと完食。値段の違いはうなぎの量と肝吸いとのことで、肝吸い好きは竹以上を。また、HPを見たら蒸しを入れない関西風にも対応しているようです。★接客が素晴らしいホール担当の女性全ての接客がとても素晴らしい。熟練の方も多いようで、手慣れていらっしゃるのも安心できます。心地よいサービスと言葉遣いで、心地よい時間を過ごせます。開店前に並ぶ方式だと聞いていましたが、店の前にしっかり名簿がありますので記帳。前（もしかして随分前なのかも…^^;）は開店前の名簿は無かったという話で、予約もできないと思っていたら1日11時半から3組はOKとのこと。今まで混んでいて諦めていたこともあり、またルール変更を知らなかったこともあり、11時位に着いていたのに、記帳もせず車で待っていましたが…なんとか一巡目に入れて良かった。11時半の開店前に行けば、平日だったら入れる可能性高いのかな。出る頃には待合に長蛇の列。さすがの人気店です。今度は予約再訪で白焼きにもチャレンジしたいです。久しぶりのうなぎ堪能しました。ごちそうさまでした。【点数の目安】総合的なコスパ重視タイプです★4以上…常連になりたい！（すぐに再訪したい）★3.5以上…満足！（機会があったらまた！）★3以上…まぁ良かった（もうちょっとコスパよかったらなぁ）★3以下…今のところなし⇒詳細をブログにも記載しています。https://trip-smileswitch.com/?p=119
長野・下諏訪の老舗、「うなぎ林屋」で味わったうなぎは、まさに期待以上だった。外は香ばしく、中はふんわりと柔らかく、身の厚さと脂ののりが絶妙で、一口ごとにゆっくりと旨味が広がる。蒲焼きのたれも濃すぎず、鰻本来の風味を引き立てつつ奥深さを感じさせてくれた。これまでいくつもの鰻屋を巡ってきたけれど、ここほど完成度の高い一尾はそう多くない。コストを越える価値を感じさせる、満足感ある一膳だった。老舗ならではのこだわりも感じられた。軽く蒸してから焼く調理法を採っていて、焼きだけでも対応可能との案内もあった。 ￼ また、蒲焼きと塩焼きを一度に楽しめる「二色重」が名物という地元情報も多く見られ、訪問の際にはそちらもぜひ試してみたいと思った。 ￼ 帰る頃には、「ここならまた来よう」と心から思える、そんな体験だった。
法事出席のため実家に帰省した際に来店。いつも行列ができる人気店のため、前回来店から10年近く経ってしまったが、法事の後、どうしても美味しい鰻が食べたくて来店。土曜の昼ということもあり、11時半に来店するも既に数十組待ち。順番が来たら電話してくれると言うので、暫く周辺をドライブし、ちょうど１時間後位に、お店から連絡が入ったので、お店に戻り入店。既に受け付けは締め切っており、我々が後ろから3番目といった感じ。危うく入れないところだった。私はビールが呑みたかったので、うな重は量少なめに、してもらい、うざくを注文。肝焼きは残念ながら品切りだったので、うなぎの骨を注文し、それをツマミにしながらうざく、鰻重の到着を待つ。1時間以上待ってお腹を空かせていたので、とても美味しく頂けました。満足、満足。
国道に面してる店舗の前にある駐車場に車を駐車し店内に店内は落ち着いた雰囲気入口を入ると店員さんが席に案内してくれて備付けのメニューから選び店員さんを呼んで注文するスタイル特松　うな重を注文ボリューム満点　まさか二段重ねとは思わなかった(笑)関東風のうなぎふっくら蒸した後に焼きを入れてるのかふわふわでした美味しかったPayPay使えた
諏訪湖周辺の鰻屋巡りコンプリート 最後のうなぎ「林屋」さんへ　予約して開店直後に訪問、鰻重松と二色重、肝焼きを注文。肝焼きのネギの薬味は珍しい。鰻は関東風で良き。地焼きも頼めたらしいので次回！ここの白焼が絶品だった。自分的に第一位。ご馳走様でした。
結構並ぶみたいだったので予約していきました。11時ごろに到着しましたが、先に車が2台待っていました。2食丼と特製プリンを頼みました。塩焼とガバ焼きの2種類でタレは少し甘め、塩はさっぱりとしていながら旨みもありとても美味しくいただきました。特製プリンはベリーがのっていて酸味と甘さも絶妙で大変満足しました。
下諏訪駅から徒歩15分です。出川哲郎のバイク旅で、紹介されてたのをみて訪問しました。お店の閉店時間は13時30分で、土曜日の12時50分に入りましたが、すんなり座れました。店内は広くて明るく、清潔感があり、店員さんもとても親切です。塩焼き重と小梅丼をオーダーしました。塩焼き重は、あっさりとしてました。小梅丼は、うなぎが一尾入っている丼で、こちらはタレと焼きが絶妙でとっても美味しかった。再訪決定です。
観光ついでにお伺いしました。下諏訪の駅から歩いて10ー15分ほどの林屋さん。土曜日の11:30ごろにお伺いすると、一階の見える範囲は地元のお客さんぽい方で埋まっていました。うな重の竹を頂きましたが、量も多くて味も最高でした。東京や大阪や名古屋でも鰻は色々食べてきましたが、いちばんふわふわの鰻でした！落ち着いたら店内で居心地もよかったので、観光ついでにも是非立ち寄ってみてください。
帰省の度に訪問しているお気に入りの鰻屋さんです！我が家の定番メニューは、肝焼きとうな重の竹です。17:30オープンですが、17:00前位になると、店の前に入店予約表が出されるので、名前と人数と書きます。30分間、散歩したり、春宮・秋宮を訪れたり、DAISOで時間を潰すこともあります。鰻はもちろんですが、父はお米も美味しいと言っています！あまり混まれると困るのですが、ずっと続いて欲しい鰻屋さんです。
当日行くとすでに完売の札が出ていましたが、伺ってみると1人分なら出せるということで、快く入れてくださいました。鰻はふっくらで、タレは甘めで好みの味でした。少食なので、小さいサイズの鰻重ではありましたが、もたれずぺろっと食べられる美味しい鰻です。
下諏訪あたりは古くから鰻屋が多いらしく、色々とある。こちらは開店11:30だが、10:30から店前に記名表があり、名前書いたら近辺を散策して11:30前に戻ってくればありつけるし(ずーっと湖畔からの寒風受けながら待たせる店もある中)メニューも少食用や持ち帰りや、地焼き、蒸も選べたり。ありがたいです。まず肝焼きを。大ぶりの肝が6粒、苦味とタレ味のマリアージュ、美味いな〜。お酒は燗を。2合とっくりに入って来て。そもそも2合なのかな？竹と小梅丼を竹は見圧な鰻1/4身が3枚も。小梅は1枚。それに味変用の薬味セットを。これ頼むと茶碗がついて来て櫃まぶしが味わえちゃう超お得なやつ。鰻屋で飲んで食って今時1人4千円くらいって、有難いです。ご馳走様でした。
２回目訪店調度1年前に長野に来た時に頂いた鰻のお味が忘れられずに…ツマミがてらに鰻のキモ焼きからトロ甘いタレがキモの食感をよりほわりとさせる鰻重は鰻の枚数で3段階このお店、勿論、鰻の焼き方も香ばしく、かつふわふわなのですがタレのお味が絶妙！ワサビで山椒で味変しながら…鰻の風味を消す事なく、全くあきない胃もたれしない長野お気に入り店です
２回目訪問。５時半開店で既に予約分のみで完売の看板が・・・。予約していて良かったです。今回も二色重を地焼きで注文しました。久しぶりの鰻でした。白焼きもあるので甘さが苦手な方には良い重なのもしれないですが、ネギはのっていない方が私は好きかな、といった感想でした。ごちそうさまでした。
長野に遊びに行くと話したら、大先輩(ロードバイクで色んなところを旅してる)から「絶対ここで鰻を食べてみて！」と言われ、子どもが通う園の先生(旅行好き)からも「諏訪湖だったら鰻！鰻が本当に美味しい」と激推しされたので、伺いました〜とても混むと聞いたので事前にお店にお電話したら予約できる枠は全て埋まってしまっていました。。。でも当日順番表に記名すればOKと丁寧に教えていただきました。開店が11:30なのですが10:30頃に順番表を店先に出してくださっているとのことだったので10:30に記名。でもその時点で7組目！！！開店までの時間は自由なので、近くの諏訪大社でお参りが出来て良かった〜！！！今回いただいたのは、鰻重(竹だったかな？)と白焼きと肝焼きと骨唐揚げとお子様ランチ(鰻ありと無しを選べます)。あと季節のデザートで桃プリン！ぜーーーんぶ美味しかった〜！！！！鰻はふわふわの中にパリっとした部分が程よくあって、白焼きも肝焼きも美味しすぎて大人用に頼んだはずが子供たちにほぼ食べ尽くされました(笑)丁寧に焼いてくださるからかお時間が少しかかるので、食いしん坊の方は最初に一気に頼んだ方が良いかもしれません。後から肝焼きを追加しようと思ったらもう無かった…店員の方々もとっても気さくでお優しい方ばかりで、幼児がいてワチャワチャしてたと思うのですが、お心配りしていただきゆっくり美味しいご飯をいただきました。旅行でしか伺えないのが残念ですが、長野は諏訪湖だけでなく他の場所もとても良かったので、また近いうちに伺います！楽しみ〜！！！
だいぶ以前にTVで紹介された影響か、人気店になってますね。早い時間に完売になるので予約は必須です。諏訪湖周辺は鰻屋さんが沢山あります。そして調理法や味わいも多種多様で、他の地域と比べ、お店によってここまで変わるのも珍しい地域かと思います。諏訪湖を挟んで東側の諏訪地域は、蒸しの工程が入るお店が多く、西側の岡谷地域は地焼きのお店が多いのが特徴。共通してるのは背開きである事と、関東風と比べて甘辛いタレ。関西風の甘辛さと言うよりも、関東で食べられる川魚の佃煮に寄せたような甘辛いタレを使用されているお店が多い印象です。諏訪と岡谷に挟まれた所にあるこちらのお店は、蒸し、地焼き両方提供しています。（デフォルトは蒸し）今回は、そこそこの人数で伺ったので、蒸し、地焼き、そして塩焼きと食べ比べできました。（肝焼きもおまけで）蒸しは、そこまでしっかり蒸しを入れてない印象ですが食感はフワフワ。地焼きはしっかり火を入れて、パリッとさせると言うより、少し柔らかさを残しています。どちらも油落ちはほどほどと言った印象。元々川魚店だったので、タレは他のお店と比べて甘め。後半少し重く感じましたが、程よい油落ちと相まってバランスは良かったです。塩焼きは、タン塩のようなにんにくとねぎダレがかかっています。他では食べた事ない風味でしたので、これはこれで美味しかったです。とは言え、やはり鰻は甘辛いタレで食べたいかな。美味しかったです。ごちそうさまでした。
パリパリに焼けた鰻ではありませんので、ご注意ください。　私の個人的な感想ですが、やっぱり鰻は、パリパリの食感で食べたいですね！このお店の鰻は、「ふわふわ」な食感です。総合的評価としては、美味しい！です。「うなぎ林家」の鰻には、薬味として山葵と刻みねぎをお付けしております。鰻につけてお召し上がりください。さっぱりとした味わいとなり、より一層美味しく食べることができます。鰻は軽く蒸してあります。　蒸さずに焼く「地焼き」を希望の人は、注文時にお願いするそうです。鰻、鯉などの川魚が苦手…という人は、前もって相談すれば、「焼き鳥丼」「豚丼」などを用意してもらえるようですね！Please note that this is not a crispy grilled eel.　In my personal opinion, I would like to eat eel with a crispy texture!The eel at this restaurant has a "fluffy" texture.As an overall evaluation, it is delicious! It is.Unagi Hayashiya" comes with wasabi and chopped green onion as condiments.Please dip the eel in it and enjoy.It has a refreshing taste, making it even more delicious.The eel is lightly steamed.　Those who wish to have "jiyaki," grilled eel without steaming, are asked to do so when ordering.If you are not fond of river fish such as eel and carp...,If you consult with them in advance,I hear they can prepare "Yakitori-don" and "Pork-don."
夕食に探訪。電話をすると予約無しだとうなぎが無くなるとの事で、慌てて現場に向かいます。入店すると予約済みの席を含めて満席です。人気店のようです。鰻重の竹を発注。まぁ、美味しかったです。後から来店してきた予約している慣れているであろうお客様が二色うな重？だったかな？タレと白焼きか何かの二色で、そっちにしておけば良かったと後悔。。。次回はそっちを発注します。
もう何度めの来訪か諏訪に行った際には必ず立ち寄る人気の鰻屋さん。予約していきました。生ビールジョッキ　680円うざく　1,480円きも焼き　690円鰻重梅　2,900円を注文。たいてい毎回同じものしか頼みません。うざくときも焼きは、3人でシェア。生ビールが一番搾りで、ジョッキもいつも冷えていて最後まで美味しく頂けるのが嬉しいうざくがまず、クオリティが高い。私はうざくが大好きなのですが、他店でここまでのには出会ったことがないかも。うなぎの焼き加減も我が家好みで、大きめに刻んであるのも良い。量がたっぷりできゅうりやわかめ、しょうがという合わせた具材やお酢も良い加減で水っぽくならないのも◎きも焼きがまたよい。量があるので、二、三人でちょっとずつシェア可能。臭みなく、香ばしいんだけど焼きすぎず絶妙。七味をかけていただく。鰻重はビールを飲む時はご飯少なめ。焼き加減や、結構見た目から、てりっとしたやや甘めのタレ加減が好み。今日のご飯はちょっとだけべたっとしているかなあ、でも美味しい山椒も綺麗な陶器に入っていて気持ち良い。いつも香りが高く、たっぷりかけていただく。お新香もしば漬けと浅漬けで、過不足なくて素敵。特徴的なのは、生わさびとおネギがちょこっとついてくる点。味変が楽しめます。お行儀がわるいけれど、お椀の蓋に、ちょこっとご飯とうなぎを乗せて、わさびを乗せて、お吸い物をかけてみたりして、ひつまぶし風。。。。これもまた美味。忙しい繁盛店ですが、接客も目が行き届いていて丁寧で心地よいです。お店の雰囲気は、清潔感があり、なおかつ温かみもあります。入り口のお花がいつも季節で異なり、気を遣ってくださっているのがよくわかります。また伺います
諏訪湖を訪れた際に、昼食に美味しい鰻が食べたくて、評判の良いこちらのお店に立ち寄りました。諏訪湖の周辺には鰻料理店がたくさんありますが、人気のあるお店だと営業時間中であっても早々に売り切れてしまうようです。私は数日前に来店予約をしてから行きましたので鰻を確保していただけましたが、私がこちらのお店に来店した時は、平日であるにもかかわらず既にお昼の受付は終了していました。お店の前の敷地に広い駐車場があるので助かります。車を降りると、さっそく漂う蒲焼きの香ばしい薫りがたまりません。店内は美しく雰囲気が上品で、落ち着いてゆっくりと食事ができました。せっかく諏訪湖までやって来たので、こちらの鰻を存分に味わいたく、鰻重「松」をいただくことにしました。脂の乗った肉厚な鰻の蒲焼きを、贅沢に四枚使った鰻重のお味は、それはもうメチャクチャ美味しかったです。食欲をそそる絶妙な焼き色の蒲焼きは、表面は香ばしく、身は箸で簡単に切れてしまうほどフワッとふっくらやわらかい。鰻の旨味と香ばしい風味がとろけるように口いっぱいに広がって、その豊かな風味とともに薫りが鼻へと抜けていきます。地元の和歌山にも関西風の美味しい鰻屋さんはありますが、こちら関東風のふっくらとろけるような鰻も本当に美味しい。そして、さらりとしていてしつこくなく、キリッと甘辛いタレが抜群ですね。さらには肝吸い、別にオーダーした鰻茶碗蒸しも素晴らしく美味しかったです。また諏訪湖を訪れることがあれば、鰻料理店には是非とも立ち寄って、こちらのお店で味わえたような最高に美味しい鰻をいただきたいと思います。
諏訪湖といえばうなぎ^_^またうなぎ〜^_^お店に到着したのは12:35でしたが、どうやら　わたしたちまででお昼は完売！！ギリギリセーフ☆頼んだのは◯うな重竹4100円→脂のりのり♪タレはかなり甘口。とってもフワフワでうなぎの焦げを落とさず　あえてそのままで提供されるので炭火の風味がマジで最高〜！！◯特製プリン500円→プリンはやわらかめで甘さ控えめ。ベリーソースは酸味と甘みがちょうど良い感じです。うなぎのあとで最高に美味しい♡10個限定なのに食べれてラッキー〜^_^　皆んなも食べればいいのにね～美味しかったです！ごちそうさまでした～あ、電話予約できるらしいです！でもやっぱり昼は12:30頃迄にはお店に到着してないと、、な感じでしたよ^_^
オリジナルの鰻は少し蒸しが入って焼いたもののようですが、今回頂いたのは蒸しのない地焼きでお願いしました。食べてみると少し表面はパリッとしていて地焼きの特徴が出ていますが、中が少し固く期待していたものと違う食感で少しがっかり。オリジナルでお願いすれば良かったと後悔しました。
友人と行きました。美味しいお蕎麦で、駅から諏訪大社に観光に行く途中にあるお店なので、場所もいいと思いました。歩いて行ったので駐車場の広さはわからないです。天ぷらも美味しかったのでお勧めです。またいきたいです。
久しぶりに伺いました。私はこちらでは「鬼おろしぶっかけ」1択です。細いお蕎麦に鬼おろし、わかめ、天かす、しらす、海苔が載っています。ネギとわさびは別添えでした。つゆを薄めない。大根のおいしさと食感が小気味よい。鬼おろしの存在感が抜群のお蕎麦です。最初は混ぜずに、いろんな場所から食材とお蕎麦を楽しんで。後は薬味をのせたり、豪快に混ぜて食べます。あー美味しい。結局つゆまで完飲です。前伺った時にはなかった「一膳カレー」1皿300円。お皿もかわいくて、そりゃオーダーしちゃいますよね。お出汁の効いたあんかけ風のルーがご飯にたっぶりかかっていて、サラサラ〜と頂きました、どちらもとっても美味しかったです！ご馳走様でした〜
神社巡りのとちゅう昼過ぎ15分待ちカウンターざるそばデザートあったかいお茶天ぷらはとても大きかったですお蕎麦美味しかった。うどんに全メニュー変更可能です。先付けもとても美味しかったごちそうさまでした。
天ざる1,800円（税抜）土曜日の12時台に訪問。客席は8割ほど埋まっていました。落ち着いた雰囲気の店内で、美味しいお蕎麦をいただきました。お塩でいただく天ぷらが絶品で種類も多く、おなかいっぱいになり大満足です。
お蕎麦とカレーいただきした！(カレーの写真撮り忘れました泣)カレーはさっぱりしたトロトロのカレーで、意外とお蕎麦と合うんです⚪︎そばもそばでそばの香りが口の中に広がって、とっても美味しいです♪近くには諏訪大社？もあり、待ち時間に散歩するのも良いですね！
お昼時に行ったのに運良く直ぐに席に案内されました。鬼おろしのぶっかけに天ざる蕎麦とデザートに蕎麦プリンを注文しました。天ざるの天ぷらはサクサクで塩でも蕎麦つゆでも美味しくいただけます。蕎麦は少しのつゆをつけるだけで十分なほど蕎麦の風味が良かったです。ぶっかけも大根の辛みと蕎麦つゆの相性が良く美味しくいただけました。〆に蕎麦プリンで甘味を堪能して満足なランチになりました。
ちょっと何気に黒猫じゃ無くて　山猫亭に突撃です～☆山猫亭はそば屋ですが何気にお目当てはカレーで凸です～☆とは言え蕎麦も喰うかって感じでオーダーです～☆　　酒瓶を眺める位置のカウンターにINしてオーダーです　～　って事で　～　そば屋の一膳カレー（　３００円　）　に　森加計（モリカケ）ならぬの　もりそば（　９３５円　）をお願いしました～☆感想〇　もりそば　～　盛りはま～ま～かな～☆　　喉越しの良い二八～☆〇　そば屋の一膳カレー　～　だしで伸ばした関西のカレー丼のカレーの様で美味しい～☆　　そば屋のって言ってるだけ有って節が効いてて美味しい～☆　　一膳カレーって言ってますが～３００円なのにそこそこの量ありますね～☆　安くて美味しい～だしカレーです～☆　　第３４話猫子ちゃんのユウウツ～人間は猫になれるか？はぃ！なれます！はぃ？（　久々に　アイドル天使ようこそようこDVDみちゃった（笑）　）〇　お通しに出てきた～親子三代かえし漬は　そばつゆのかえしで漬けた商品の様でしたが～結構イケましたねぇ～☆　　この商品はお持ち帰り用で販売もしているようです～☆
平日のランチに訪問しました。店内は4名テーブル席6卓で､カウンター席3名でテーブル12時入店で先客8名でした。12月中旬で昼でも寒いので､温かい蕎麦を食べたくなり「たぬきそば」1023円を注文しました。約10分で配膳です。手打ち蕎麦の温かい頂いたことが無かったのですが、蕎麦の風味を味わうなら､寒いからと言って頼むものでは無かったですね！完全に注文のミスでした。せっかくの手打ち蕎麦の蕎麦の香りや蕎麦の味がわからなくて残念でした。「たぬき」の揚げ玉も美味しいのですが、蕎麦の味より強いので残念でした。蕎麦の汁は美味いかったのが良かったです。ご馳走さまでした。
諏訪大社下宮門前にある蕎麦屋さんです。「はなれ」とあるので、本店がどこかにあるのかもしれません。店内はテーブル席が並ぶ仕様で、観光地の家族連れ用みたいな雰囲気です。一人で来ることろでもなさそうです。で、長野県で蕎麦ですからテンション上がります。そのテンションのまま、最高値の「エビ天ぷら鬼おろしそば＠1850円」にします。勢いが付いたついでに大盛りオプション＠405円も発動！ということで着盆です。ぶっかけ風に最初から出汁がかかっています。トッピングは、わかめ・のり・揚げ玉・しらす、そして看板の鬼おろしですね。いい感じです。海老天ぷらも海老と野菜の天ぷらで、こちらも山菜などもあって、長野らしさを演出していますね。麺量も大盛りだけのことはあるし、プチ贅沢な気分になることができました。幸せの鬼おろしって感じかな…(笑)
諏訪四社巡りで長野に。長野といえば信州そば。四社巡りで体が冷え切っていたので暖かいお蕎麦とやはりここはお酒。熱々の天ぷらとお酒が相性抜群。サクサクといただき、締めのかけそばは出汁がすっきりしていて口の中をさっぱりとしてくれます。もちろんそばは本場の味。
本日は、長野県で諏訪大社巡り！と、その前にお昼ご飯を食べる為、『山猫亭 はなれ』へ。注文は、『お蕎麦』や『天ぷら』など。何故か、田舎にくるとお蕎麦が食べたくなります。また、何故か旨い！お蕎麦って不思議です笑
普段、少食なので量が多かったです。天ぷらはサクサク・熱々で美味しかったです。麺は細く私好み。蕎麦通ではないので、蕎麦汁が市販の味にしか感じませんでした、申し訳ない。膳カレーはカレースパイス味のあんかけみたいでした。蕎麦汁にスパイス混ぜてるのかな？具は鶏肉と玉ねぎ少々。辛めなので苦手な人は美味しいと感じないかもしれません。カレーリピはしませんが蕎麦美味しかったので、また機会があれば行かせてもらいます。なので、今回は星3.5。店員さんの接客が丁寧でした。
日曜日雨の日の13時頃訪問。空いているタイミングだった。えび天ざる注文。天ぷらなので少し時間はかかる。思ったよりお腹いっぱいになる量！
おろし蕎麦かなりの細麺でつるつるおいしくいただき、店舗もきれいで暑い初夏にサッパリとした。同行者が一膳カレーが大変美味しいと絶賛していた。諏訪大社から駅方向に歩くとあるのでアクセスもちょうど良かった。
ぶらり一人旅で下諏訪下車。開いている店があって良かった。地酒の高天を升でいただきながら。蕎麦はもちろんおいしかったですが、天ぷらがさくさくで本当においしい。
旅行で妻と2人で行きました。とろろそばとかけそばとカレーを食べました妻のかけそばは、出汁の風味もすごいよく僕が食べた、とろろそばも、すごい美味しかったですそばも、喉越しがよく美味しくいただきました。カレーは、蕎麦屋のカレーに近くて、もう少しとろみがあってもいいかなと思いました。また旅行に来たら来てみたいなと思いました。僕は蕎麦屋の息子でもあり現在は和食料理人としてやっています。
諏訪大社・万治の石仏をお参りした後、来た道でなく小道を歩いたところ、なんだか焼きたてパンの香りが……。通りに出て少し戻ると「pain moji」という表示がありました。「ペイン モジ」ってなんだろ？　と思いましたが「パン モジ」でした。こぢんまりした店内には先客がおり、一緒に入るのは難しそうだったので外で待ちます。お店に入るとケースにいくつかパンがありました。「双子パン」「レモンパン」と、チーズ味のとがった角のあるパンを購入。歩きながら食べると……「双子パン」温かくておいしい！　なにこれ～！「レモンパン」おいしい～！というわけで、下馬橋あたりからお店に引き返しました。また少し外で待って入店すると、お店の方が「あれ？」って感じで笑っていました。「双子パン」「レモンパン」に加え「いちぢくとクルミのパン」も買いました。つれあいが、こんなにおいしいパン、ステキ～！　と喜んでいます。
諏訪大社から万治の石仏までの散歩道。砥川という川沿いを少し外れた、裏小道にこっそりとある。表通りに「open」の看板を見つけたものの、「本当にあるの？」と怪しみ小道の奥を覗きたくなる。あるのかないのかわからない、それくらいひっそりとしたお店。コロナ禍というご時世柄、ドリンク類の提供とイートインスペースはサービス停止中だそうです。お店の雰囲気が素敵すぎて、時期が許すならイートインでのんびりしたかった。シンプルで、温かみがあって、ちょっとコテージ感があって、秘密基地のよう。チョコパン、130円。すごいおいしかった！小さなサイコロ型のチョコは生チョコ？時間がたっても柔らかい。お高いパンの味がしたが、ライムギなどを使ったパンだろうか。他のパンもほとんど売り切れていたが、ラインナップには90円のパンもあり、お安いのが多いらしい。散歩中のおやつに最高。偶然見つけた「open」の看板から、素敵な出会いでした。コロナ禍が収まって、ここでコーヒー楽しめる人がうらやましい。
諏訪大社春宮付近のイートインができるパン屋さん。宿泊したゲストハウスのスタッフのおすすめ。少しお腹が空いたので寄り道しました。本日はさつまいものスープ。丁寧な手間が感じられるほっこりスープ。美味しかったです。ごちそうさまでした。
諏訪大社春宮の横、車だと見逃してしまいそうな手作りプレートが置かれています。以前はパンの店頭販売だったpain mojiさん。開店曜日を増やして、カフェとしても営業を始めたそうです。川を見ながら以前の入口よりやや奥へ。途中、壁にお知らせが色々貼ってあります。十数歩も歩くとすぐ、改装された入口です。ウッドデッキとテラスが良いですね。店内はそれほど広くはなく、光量も控えめ。その分、窓からの自然光を感じられます。ゆったりと静かに、パンやお茶の香りの中落ち着いて過ごせる空間です。食パンとお菓子をお持ち帰りしました。お店の雰囲気と同じで、手間を惜しまず良いものになるよう心を込めて作られた印象のパンたちです。スライスもお任せして、お弁当にちょうど良いサイズにしてもらいました。「いただきます」と言うこちらの心も、何だか整っていくような気がしました。美味しかったです。写真はお天気の良いとき再訪したものですがちょうど閉まっていました。。次はカフェでお邪魔したいです。ごちそうさまでした。