八ヶ岳の麓、長野県富士見町。その集落の何の変哲もない民家がこちらのお店です。一見さんは中々入りずらいオーラが出ており今まで行くことがありませんでした。この日は他のお店が定休日ラッシュで、そういえばと思い出して初訪問。まず、駐車場までの道のり。ここはかなりテクニカルです(笑)無事に車を停められたら店内へ。右手に数組のテーブル、左手の奥には個室があります。テーブルに座り、メニューを見ると南インドスタイルのターリー。カレーは数種類から選べます。そしてルーロー飯もありました。カレーは基本的に辛味は卓上のチリペッパーでお好みでというスタイルです。どんな方でも安心して色々なカレーが楽しめますね。ターリーの食べ方の説明も分かりやすくてナイスです！初回の今回はチキンカレーをチョイス。ワンプレートで盛り付けられたターリー。パパドはちょっとだけ焦げ目がついてたりして期待値が高まります。チキンカレー、ダル、ライタ、そしてとっても甘いというインドのお菓子。まずパパドを割ります。チキンカレーは辛さこそ無いものの、塩味、スパイスのパンチはしっかりと感じられるものでとても美味しい。もちろんチリペッパーで好みの辛さまで足しました。これをバスマティ米にかけてライタやダルと混ぜながら食べると、様々な味の変化を楽しむ事ができます。そしてご飯の端っこにちょっとだけある青唐辛子のピクルスがにくい！甘いお菓子はドーナツ的な丸い物を甘いシロップに漬けたような感じで、とっても甘かったです。コーヒーが欲しくなりました。個人的にかなり好みのカレーでした。このエリアはひっそりとちゃんとしたカレーを食べれるお店がありますね。決して都内に引けを取らないレベルだと感じました。期間限定でタイ料理の期間もあるようなので、こちらも食べに行きたいと思います。
八ヶ岳高原＠富士見町で異彩を放つ北インドカレーの隠れ家かるみれんげさんで限定グリーンカレーの提供が有ると知り、押取り刀で諏訪方面に向かい甲州街道を走ります。。GO!!慣れ親しんだ山中の古民家に到着し、女性店主様にご挨拶！そしてオーダー段階でガチ嬉しい情報GET！！な・なんと今回のグリーンカレーには、長野北部県民がこよなく愛する初夏の幻の山菜「根曲がり竹」が茄子と共に投入されるとのこと！険しい山中に分け入って、険しい崖をよじ登り、採取で競合するツキノワグマと壮絶な戦いを繰り広げ、僅かに手に入る宝の若竹チョット盛ってるけど、毎年多くの負傷者が出ているのはホント！何でも飯山地域の方からのお裾分けで・・バリラッキーヽ(｀▽´)/先ずは定番のジャスミンライスが到着～この香りがたまらんです❤続いて主役のグリンカレーの登場！！抑えめのココナツミルクと反して刺激的な青唐辛子系スパイスがガツンと攻撃的なタイプでこれ正しく緑のヒットマン(*_*) サマータイムキラーですわぁ(古)件の根曲がり竹の爽やかな食感と火傷しそうなジューシー茄子に匙が止まらず、根曲がり竹の写真なし・・気付いたら空っぽだった(TдT)やっぱし夏にタイカレーは、鬼に金棒！ゴルゴ13にアーマライトM16（笑）すっかりスパイスハイになったので、もう少し登って八ヶ岳農大牧場で大自然でクールダウンしていきますかヽ(=´▽`=)ﾉ
ターリー　1400円一見少なそうに見えたが、最後は満足でしたカレーは選べますダルは甘そうなので、チキンに。そうしたら辛い。ライスの横には辛いピクルス。でもこれが美味しいクセになる味。また来たくなります。駐車場がかなり狭い。軽がおすすめ。大型車はバックで入ってこないといけない。それでも、また食べたくなる味今回、チャイを頼んだ。400円やはりスパイス効いていて美味しかった。
「また明日」という店名のカレー屋さん「かるみれんげ」さんへ。ほうれん草チキンカレーとマトンカレーのヨーグルトや豆ペーストとがワンプレートなったタリーを注文。マトンはガツンとくる羊の香り。ほうれん草チキンカレーは海外の味。どちらもとても楽しく美味しいランチでした。ごちそうさまでした。地元の美味しい食堂シリーズまた行きます。
ターリー　1400円一見少なそうに見えたが、最後は満足でしたカレーは選べますダルは甘そうなので、チキンに。そうしたら辛い。ライスの横には辛いピクルス。でもこれが美味しいクセになる味。また来たくなります。駐車場がかなり狭い。軽がおすすめ。大型車はバックで入ってこないといけない。それでも、また食べたくなる味今回、チャイを頼んだ。400円やはりスパイス効いていて美味しかった。
八ヶ岳高原＠富士見町で異彩を放つ北インドカレーの隠れ家かるみれんげさんで限定グリーンカレーの提供が有ると知り、押取り刀で諏訪方面に向かい甲州街道を走ります。。GO!!慣れ親しんだ山中の古民家に到着し、女性店主様にご挨拶！そしてオーダー段階でガチ嬉しい情報GET！！な・なんと今回のグリーンカレーには、長野北部県民がこよなく愛する初夏の幻の山菜「根曲がり竹」が茄子と共に投入されるとのこと！険しい山中に分け入って、険しい崖をよじ登り、採取で競合するツキノワグマと壮絶な戦いを繰り広げ、僅かに手に入る宝の若竹チョット盛ってるけど、毎年多くの負傷者が出ているのはホント！何でも飯山地域の方からのお裾分けで・・バリラッキーヽ(｀▽´)/先ずは定番のジャスミンライスが到着～この香りがたまらんです❤続いて主役のグリンカレーの登場！！抑えめのココナツミルクと反して刺激的な青唐辛子系スパイスがガツンと攻撃的なタイプでこれ正しく緑のヒットマン(*_*) サマータイムキラーですわぁ(古)件の根曲がり竹の爽やかな食感と火傷しそうなジューシー茄子に匙が止まらず、根曲がり竹の写真なし・・気付いたら空っぽだった(TдT)やっぱし夏にタイカレーは、鬼に金棒！ゴルゴ13にアーマライトM16（笑）すっかりスパイスハイになったので、もう少し登って八ヶ岳農大牧場で大自然でクールダウンしていきますかヽ(=´▽`=)ﾉ
9年振りにハルピンラーメンを食べに行きました。この日は日曜日の昼でしたので満席でボードに記入して20分位で座れました。食券を買ってオーダーで混雑していましたが10分位で着丼で仕事が早いです。☆ハル次郎の麺特盛り500gで1300円、＋ニンニクをマシ、背脂をマシ、野菜をマシ野菜とニンニクのタワー盛りで、総重量1,2kgオーバーで迫力あるラーメンです。先ずモヤシとニンニクと背脂から食べて高さを減らして麺にたどり着きました、麺は中太麺でニンニクと背脂の効いたパンチのあるスタミナ満点のスープと相性が良く美味しいです。チャーシューは折り畳んで盛られていますが柔らかくてスープに漬けて美味しいです。この日は暑かったので最後のスープは少し残しました。迫力のある美味しいラーメンが楽しめました。☆寝かせニンニク玉子入りハルピンラーメン 1000円4年熟成したハルピンダレのスープは甘味がありニンニクの深いコクも有り縮れ麺に良く絡み美味しいラーメンです。寝かせニンニク玉子はハルピンスープとの相性も良く柔らかいチャーシューもハルピンスープとの相性も良くシンプルで美味しいラーメンで近所に欲しいお店です。隣のテーブル席で食べていた方々の焼きメシ、タレかつ丼、ハルピン餃子も美味しそうでした。9年前に食べた唐揚げはスゴク美味しかったのを覚えています。ここは何を食べても美味しいと思います。
三連休の最終日のお昼12時過ぎに入店！ラッキーなことに、10分くらい店内で並んですぐ入れました。待合椅子のところにはたくさんの名作漫画がありました。(いい意味で色褪せ)後ろには結構な列があったので、30分くらいは並んだかも。定番のハルピンラーメンを注文！熟成された味噌の深い味と、甘味が合わさってとてもおいしい！餃子も頼んでお鍋いっぱいになりました。今度はハル二郎と書いてあった、二郎風ラーメンも試してみたい！
ソースカツ丼の有名店にフリまくられて行き着いたハルピンラーメン。　こちらも長野のソウルフードです。　ハル二郎？　まぜそば？　何だ何だ沢山メニューがあって凄いじゃん！　ニンニクも大好き、つけ麺はもちろん頼むとして…    ラーメン大好きなお義父さん達と4人では、元祖ハルピンラーメン以外のものを頂きました。こーゆーの、灯台下暗しって言うのかなー　？でも、どのラーメンも美味しかった！　味は濃いめなのにわりとスッキリしたスープ。　少しちぢれた麺にしっかり絡んでバランス良い味、風味。安くておいしいハルピンラーメンを堪能いたしました。　←元祖のハルピンラーメンは食べてないけど(^^)    ご馳走様でした⭐︎  また行きまーす！
諏訪市へ仕事で訪問した際、ランチタイムに伺いました。久しぶりの訪問で何を注文しようか迷っていたところ、目に留まった【辛つけ麺】をチョイス。着丼してまず驚いたのは、真っ赤なつけ汁。見た目からすでに“辛そう”な雰囲気が漂っています。細麺をくぐらせてひと口……とにかく辛い！ハルピン特有の香辛料の旨みを感じる前に、辛さが押し寄せてきます。正直、「普通のハルピンラーメンにしておけばよかった…」と思うほどの刺激でしたが、グルメを愛する者として、この体験をしっかり伝えたい一心で完食しました。辛さが得意な方、刺激的な一杯を求めている方には、ぜひ挑戦してみてほしいメニューです。辛いもの好きの方には間違いなく満足度の高い一杯だと思います！
近くに来たのでパルピンラーメンきました！時間帯が早かった(17時半)こともありすぐ入店できました。着席後すぐに店内は満席に！すごい人気。ハルピンラーメン煮卵入りと餃子セットを注文。少しピリ辛の味噌味に細ちぢれ麺がベストマッチ。煮卵も最高！チャーシューは肉肉しい感じで食べ応えあり。餃子は外パリッとで中はジューシーでうまい！
夕飯時間、待ち時間なく入れました醤油ラーメン、シソ餃子、油淋鶏を注文しました！麺は細麺でさっぱりしていました。油淋鶏がとても美味しかったです！諏訪地域に根付いたコスパの良いお店だと思います！
あまり中毒性があるとまでは思えなかったかな。店の雰囲気はいいです。サービスもいいです。高くもないです。来慣れている人はタッチパネルでぱぱっと注文できるんだろうけど。旅行ついでに来た僕らにはちょっと後ろの行列が気になっちゃうかな。席ごとにパネルがあればいいと思う。
何時も高速に乗る前にここを通ると「駐車行列」が目に入ります13時前、何か今日は「駐車」出来そうな感じだったので、思いきって訪問しました先ずは券売機で「食券？」を購入し、係のお兄さんに渡しますすると「車でお待ちください」と15～20分待ったか？待たないか？で、席に案内されました食べたメニューハルピンラーメン（並）＋餃子＋半ライス妻は辛いのが苦手なので醤油ラーメン（並）＋シソ餃子＋半ライス因みに「半ライス」は全て私が頂きましたご馳走様
長野に遊びに行った帰りに伺いました。年に何回か長野にはいきますが、前から気になっていたので、いけて良かった！店内に入るとまず食券を購入します。結構入っているようです。注文は、、、・ハルピン ネギうまラーメン・タレカツ丼ハーフがっつり食べる気満々で、食券を買うとフードコートで待つ時に借りる呼び出しベルを受け取ります。車で待つお客さんも多いみたいですね。ベルがなって店内に再び入るとカウンターに通され、すぐにラーメンが到着。これは嬉しい。ラーメンですが、まずスープが独特です。豚骨醤油なのかなと思っていたら結構辛みが効いています。やや大人向けです。麺は細麺で、ややしじれておりこの組み合わせ意外とないなと思いました。味はもちろん美味しいです！結構新鮮。そして長野には来たからにはタレカツを食べないと。ラーメンとタレカツという炭水化物の暴力にも屈さずしっかりとお腹に収めました。ご馳走様でした。美味しかったです。別の店舗も行ってみたいな！
このエリアに拠点があるので帰京時間が食事時にあたると時々寄る店です。今日は1120頃連れとふたりでの入店でしたが、連休初日と言う事もあり席は8割方埋まっていてカウンターの端っこに通されました。その着席前にまず食券を買うシステムです。連れは定番のハルピンラーメン、私は二郎系が食べたい気分なので、ハルピンラーメンの二郎系インスパイア、ハル二郎の野菜マシ、背脂マシ、ニンニクマシをオーダーし、更に追加トッピングのニンニクマシ50円をつけました。これが後で大きな後悔になるとは思いもよらずに…。さて着席して食券を渡しますが、開店間もない時間で先行客が大勢いるため、割と待つ事になりました。カウンターなのでラーメン作りがつぶさに見られましたが、我々のラーメンは三回り位後の感じです。そんなこんなで20分程で先に連れのハルピンラーメンが、それから数分遅れて私のハル二郎が着丼しました。連れのハルピンラーメンはラーメンらしいバランスの良い見た目ですが、私のは見るからに異常なニンニクの量でこれ全部食べたら酷い事になりそうだとまずファースト後悔。マシマシを選んだのは自分なので、倫理的にもこの異常に大量のニンニクを外したりは出来ないので、せめてこのラーメンの味を台無しにしないよう、ニンニクを避けながらマシマシ野菜から取っ掛かりました。極力ニンニクで元の味が破壊されないよう先に具とラーメンを平らげた後の残ったスープに、大量ニンニクを着地させよう作戦です。ところがこれはとんだ猿知恵。写真の量なので野菜を食べ進めるウチに段々とニンニクが汁に溶けて行くのは避けられません。と言うわけで、野菜を3分の2くらい食べ終わる頃には、ニンニクは全溶けです。ここからがとてつもないニンニクの臭気と辛みとの格闘です。もはや最初は美味しかったラーメンスープは原形をとどめていない強烈な生ニンニクシチューへと変貌を遂げ、後はひたすらに罰ゲームのように残りの具と麺を平らげました。。と、まあこの投稿は失敗談なわけですが着丼後最初に食べた具とスープ、そしてちょこっと味見した連れのハルピンラーメンは美味しかったです。前に何度か食べた時より美味しくなったように感じました。それだけにニンニクマシ➕オプションニンニクマシをオーダーした自分に大後悔です。ニンニクってあまりに大量だとめちゃくちゃ辛いんですね。下が痺れて食べる進めるのも困難な程でした。嗚呼反省
富士見諏訪南のハルピンラーメンさんに初訪問。お目当ては名物の「ハルピンラーメン（味玉付き）」、そして「しそ餃子」まず登場したラーメン、スープを一口……あれ？独特な風味で悪くないけど、パンチは少し控えめ。味玉の塩梅はよく、麺もスルスルいける。ただ、なにかもう一押しが欲しい…。ふと隣を見ると、連れが食べていた「並木」のラーメン。一口もらった瞬間、「これだ！」と電流走る。ガツンとくるパンチ力。「チェンジ」の単語は喉下で押さえ込んだ。一方で「しそ餃子」はドンズバで好み。これこれ焼き目パリッ、中はジューシー。そして何よりシソの香りがフワッと鼻に抜けて最高！唯一無二の素敵なラーメン屋さんでした
ハルピンラーメン、初めて聞きました。この地域のソウルフードなんですね。結構辛くて、味噌味です。二郎系をインスパイアしたハル二郎は太麺ボソボソ系ですが、それ以外は、細いちぢれ麺です。個人的には細いこのタイプは少し苦手です。つけ麺は、大盛りまで増量無料だったので、無料でできるMAXまでしました。つけ麺の辛味での、大辛はめちゃくちゃ辛くて、つけ汁の残ったものは飲みきれませんでした。
信州地元チェーン店で気になってたところ行ってみた。16時訪問。午後休みなく夜中までやっててくれるのうれしい。なかなか癖になりそうな味、またどこかで寄ってみようと思う。もう一つの地チェーン店よりこっちの味が好き。
諏訪には何回も来ていましたが、ここちらのお店は初訪問。地元ラーメンで本店は昭和49年なので、半世紀続いてるお店ですね。訪問したのは本店ではなく、諏訪南インター出口すぐにある支店です。11:30でしたが、すでに満席でした。食券注文後に呼鈴を渡され、車で待機できます。犬がいたので助かりました。店員さんは地元のアルバイトかな？若者が元気よく切り盛りしていました。ラーメン以外にも餃子や唐揚げがありましたが、今日はラーメン一択で"ハルピンうまねぎラーメン"を注文。スープは薄めの味噌ののうてすが、甘めで少しピリ辛です。ニンニク等色々な食材を4年熟成させているタレをスープで割っているようです。今まで食べたことのない複雑な味で美味しかったです。麺は細めの縮れ、自分の好みとはちょっと合わなかった…あくまで好みの問題です。具材は、白髪ネギ、モヤシ、刻みチャーシュー、ネギ、スープの味と具材のサッパリ間の相性が良かった。美味しかったです。ご馳走さまでした。
中央自動車道、諏訪南IC入口にあります。お盆休み中の金曜日お昼時でしたが、利用しやすいとこもあり相も変わらぬ混雑ぶり。券売機が導入されていて、券を買った人が待ち行列に入り、ブザー渡されて車で待つ方式になっていました。着席するとお水とお茶が両方出てきます。注文は特ニンニクラーメン(並)1220円餃子3ヶ半ライスセット430円(税込)やっぱりニンニクの効きが半端ないです。暑い夏の日は更に旨味が増しますね。それだけで最高です。なんか既製品っぽい食感の細い縮れ麺はちょっとチープな雰囲気があるのですが、かと言ってこのスープには太麺も中太麺も合わなさそうだし、慣れてきたらこれはこれで乙かも。ラーメンとしてはスープがとにかく尖っていて、でもモヤシが良いアクセント。海苔もいい感じで後おまけという感じです。餃子も当然ニンニクたっぷりでしょうけど、スープのニンニク度合いが強すぎて感じません。(^_^;)そしてご飯がまた良しです。ニンニク強めのラーメンライス最強です。旨いわ〜♪ごちそうさまでした。
以前、2回ほど食べたことがあるハルピンラーメン。ご当地ラーメンなので、今回、まだ食べたことない人と行きました。満席だったので、券売機でチケット購入して車で待ちました。呼び出しがあり、入店。カウンター席に座りました。カウンター席は中の人の動きとか見れていいですよね。さて、ハルピンラーメンきました〜一口食べて、あ、こんな味だったわ。何とも言いようのない味。どんな味と聞かれると説明できない味。ネットにも書いてありましたよ！ハルピンラーメンを食べた人が口をそろえて言うのが「なんて表現したらいいかわからない。」です。味噌でもない醤油でもない、優しい甘さにピりっと辛さがクセになる味です。熟成発酵を繰り返して作るため、出来上がるのに4年以上かかります。どのジャンルにも属さない唯一無二の味です。気になる方は、食べてみて下さい
毎年恒例の蓼科を向かう前に、諏訪南インターをでてすぐのハルピンラーメンに！毎年このハルピンラーメンの看板をみていてやっとチャレンジしてみた【あっさり！魚介！細めん！って感じでラーメン苦手な人でも◎】★お店・お昼ごろ１３時到着　少し混出ていて、車のなかでまってくださいーといわれ少し待った。その際フードコートで良く渡される呼びたし機をもって待つ。なんかコロナ期みたいな気持ちになった（笑）・漫画あり・ラーメン屋って少し床べたついているイメージあるが綺麗だった！・カウンターテーブルあり・男の人多め、ガツン系（ねじり鉢巻き系の方）が多かった印象・頼んでからすぐちいさなお茶が！なんていうか忘れたけど私このお茶すきーー！テンションあがった！最後にとっておこうと思ったら、こぼした、、、、、、、★ごはんランチセットA　ニンニクラーメン単品　ハルピンラーメン　野菜増し・細めん　食べやすい・魚介のあじであっさり→私はあんまり油ギッシュな物が苦手なためたべやすかった！・野菜増しにしてその上のもやしがスープとからんでおいしかったー！・父と違うラーメンを頼んだが、やはりニンニクの味が濃く、全然味が違った・餃子はおもったより青じその味しなかった、、ラーメンが苦手な私だったが魚介と細めんで食べやすいラーメンでした！ごちそうさまでした！
諏訪南ICを降りると目の前にじゃじゃーん【ハルピンラーメン】が聳え立ってますスープがどのジャンルにも属さないハルピンはハルピン味…だとかで…期待ＧＷ…【SAKU BALLOON FESTITAL】とセットで行ってみる事に…行く前の旦那情報だとピリ辛…にんにく…私の好みのラーメンだとか…？いざ入店…メニューがひとつに絞れないこういう時は店名のラーメンかなぁ？【ハルピンラーメン】 1010円【つけ麺】 980円（麺大盛無料）      注文お冷とジャスミン茶…いいですねぇ着丼…まずはスープから…ほんのり甘く…後からほんのり辛く…余裕で食べれますトッピングの【寝かせにんにく玉子】うまっラーメンはもっとにんにく欲しかったトッピングにもにんにくないので初めからにんにくラーメン頼まないとダメなのかも…つけ麺は…ピリ辛です旦那は辛いの苦手なので溺れるほど水飲んでます…私は大丈夫…玉ねぎが苦手だけど…こちら人気店で私達の後は行列…店内でボードに記入…呼びベル持って車待ちという感じでしたおいしかったです…ごちそうさまでした
GW真ん中の14時過ぎ。ハルピン2回目。前回は本店に行ったけど今回は諏訪南インター店。車の中で待てるしそこまで待たず（15分くらい？）。本日は初めての並木。寝かせにんにく卵入り。スープ、というかタレが濃い！まずは辛さが来て、そのあと甘味も来る。野菜？にんにく？の美味しさもある。やみつきになるというのわかるわー。これはビールか半ライス頼むのが正解だな、次回は必ず。麺は細めで、少食気味の我らでもそこまでお腹いっぱいもう無理とはならずちょうどよい。そしてしそ餃子も頼みました。ラーメンの合間に箸休め的な感じで楽しめて良い。ご馳走様でした！
仕事で長野に来ていて、仕事が終わるのがいつも遅いので、まともに一人で食べれるのがラーメンになってしまうので、地元の方におすすめのラーメンを聞いてみたら、全員が「ハルピンラーメン」をお勧めするので、帰りがてら、諏訪南IC目の前の店舗に立ち寄りました前情報を全く入れずに来たのですが、まさかの創業50年も経っていて、「寝かせニンニク」が特徴なのかな？というメニューでした初めてだったので創業の味を知っておこうということで、「特並木」…¥1,300[税込]「唐揚げセット」…¥390[税込]を注文しました特並木は、寝かせニンニクが効いてて、辛味と旨みが調和している感じの味わい️麺とスープがしっかりと絡んでいて、最後まで濃厚な味わい。けど、しつこくないスープがここでしかない体験をした感覚で、とてもおいしかった❗️セットは、女性スタッフさんが唐揚げが大きくて、美味しいと言っていたので餃子じゃなくて唐揚げにしましたが、本当に大きくて、肉汁たっぷりで美味しかった‍↕️ラーメンの味を邪魔しない意外な薄味だったのがバランス最高でした店舗によって限定メニューがあるみたいなので、また長野に行った時は、店舗限定メニューに挑戦したいと思います
旅行のときに訪問。今回は店舗限定のまぜそばをチョイス♫どんぶりが量の割には小さめなので、混ぜるのにちょっと苦戦したけど、美味しくいただきました！あと引くお味で、ハマりました！！また旅行の時に食べたいです(´∀｀*)
JR中央線小淵沢駅より車で約１０分。富士見高原の別荘地が広がる緑一杯の中に、八ヶ岳エレガンスがあります。小海線甲斐大泉駅から天女山ハイキングのコースで、天気も良く。美し森山→JR清里駅までのコース約４時間弱かかりましたが良い脚の運動でしたよ。宿は全１１室。一人様1泊 5,000円（オールシーズン365日・消費税別途）浴場 は大浴場：男女各1、サウナ、ジャグジー温泉ではありませんでした。夕食は2,500円、朝食は500円です。瓶ビール（キリンハートランド）300円　・焼酎（麦・芋 720ml）各1,500円・日本酒 250円・フルボトルワイン（赤・白・スパークリング）各1,500円・ソフトドリンク 120円と、どれも割安で楽しめます。十分に広い食堂で外の景色見ながら楽しめます。地産地消の野菜もたっぷりで、アルコールなどの飲み物も安いようです。サウナはあるのですが、残念なのは温泉でないことぐらいですから。緑に囲まれ静かな環境の中で、十分に目的を達成できる宿ですね。
カレーは普通だけど、総合的に楽しい#東京 #東京グルメ #グルメ #グルメ好きな人と繋がりたい #ランチ #美味しい #美味 #おいしい #美味しかった #飯テロ #食べログ #foodie #instafood #foodstagram #delicious #yummy #japanesefood #tokyo #japan
ビジュアルのかわいさだけの評価です♪ザ、屋台のカレーですが、福神漬けの蝶ネクタイおか、海苔やレーズンを使った手作り感溢れる一点一点違う顔、いちいち、くっっっっそ可愛い❤️こんな可愛いものを売ってはいけません（笑）
大好きなアルパカパラダイス♡アルパカってなんでこんなに可愛いんだろうと堪能した後にカレーライス頼みました。カレーライス 中辛 (500円)アルパカの形をしたご飯のサイドにはカレーがいます。レトルトカレーだと思うのですがとても美味しかったです。また行きたい♡
（2018,06/08：訪問）この日参加した、はとバス日帰りツアー『絶品濃厚チーズラクレット＆さくらんぼ狩りとハイジの村・アルパカ牧場』の、最初の訪問地がこちら『八ヶ岳アルパカ牧場 』でした！＼(^o^)／とても大型観光バスが入って行けるような場所とは思えませんでしたが、さすがはプロ中のプロの運転は一味違う、牧場と言えば広大な敷地を想像しますが、こちらは一周３０分も掛らなさそう。ですが、初めて生で見る゛アルパカ゛は、想像していた以上にふわふわして愛らしくておとなしい特に動物が好きな訳じゃない自分でも、充分に楽しませてもらえました♪＼(^o^)／で、食べログ的にはアルパカを模した゛アルパカカレー゛をはじめとする軽食や、事前予約すればなぜか゛ペルー料理゛が頂けるようですが、今回は「アルパカカステラ」をお土産にしました！アルパカカステラは、中にカスタードクリームが入った、どこにでもあるひと口サイズのカステラでしたが、ツアー中でなければ、インスタ映えしそうなアルパカカレー食べてみたかったです。
ショーケースの丸いものが気になって初めて訪問。ひと口サイズのおまんじゅうの他、最中や昔ながらの洋菓子、ゼリー等が。まんじゅうは、白が粒あんとこしあん、茶色は黒糖。粒あんのまんじゅうにはなかなか出会えないですが、食感がよく何個でもいけそうです。黒糖は、奥深い甘さで箱買いしたい美味しさでした!もう一度行きたい。
富士見駅すぐ近くにある昔からの和菓子店、商うものは大福、うぐいす餅などの俗に並生菓子と呼ばれるいつものお菓子、特に大福に力を入れているようで、苺大福は白餡とこしあんの2種類のラインナップ、電車の待ち時間があって、駅前にベンチのあるちょっとした公園がスペースがあったので、井之頭五郎よろしく座って早速食べた次第、購入したのは白餡の苺大福：240円にうぐいす餅：150円でございます。結論、やはり並生菓子は菓子店に限ります。今や、こうしたものはコンビニとかシャトレーゼで購入可能ですが、やっぱりその筋のアルチザンが作る並生菓子はちょっと違います。大振りで苺も上質、この大福は手土産好適品ですね。
重厚感のあるすてきな看板の和菓子屋さんを見つけたので行ってきました！店内は和菓子と、ロールケーキやレーズンサンドなどの洋菓子、またちょっとした袋菓子が置いてあり、街のお菓子屋さんといった雰囲気です。お彼岸の最中だったのでおはぎも置いてありました。そこで白あんのいちご大福を購入してみました。いちご大福は、このお店のようにいちごが包まれているものはちゃんと職人さんが手づつみしていると職人さんに聞いたことがあります。いちごを入れては冷凍できないからだそうです。逆にいちごが出ているものは予め冷凍した大福を切っていちごを挿しているものもあるそうです。確かに個人的にはこのお店の形のようないちご大福の方が味が良いと感じています。白あんのいちご大福なんて初めて！今日中に食べてくださいね、とお店の方に言われたのでちゃんと餅生地なんだなあと思いました。（餅生地はすぐ固くなっちゃう）白あんは甘さ控えめ。そのため、いちごの味がかなり主張されます。ちょっと酸味のあるいちごでした。白あんも美味しい♪他にも季節限定の大福があるらしいのでそれを楽しみにまた来たいと思います(*´ω｀*)
口コミを拝読。季節ならではの大福があるらしい。和菓子が苦手なオバチャン。オバチャンなのに和菓子が苦手。でも、どなた様だったかしら｢苦手な私でも食べれた｣って。せっかく富士見駅で降りたのだから行きたい気持ちが強くなる。バスの時間もあり、早く行きすぎたせいでお店のショーケースには商品が並ぶ前。だから、どんなラインナップか見ることができずお店の方にブルーベリー大福を注文して作ってもらったわ。白餡、つぶ餡、ブルーベリー餡？などあんこの種類がいくつかあったみたいだけど和菓子苦手ニストとしては、敷居の低い白餡をチョイス。待つこと数分。お店の奥からお盆に乗せられて出来たてのブルーベリー大福が姿を見せた。柔らかそうなお餅が白粉で化粧されている。少し冷やして食べると美味しいですよ、とアドバイスを受ける。なかなかの大きさよ。ピンポン玉は裕に超えている。お餅から透けてブルーベリーの粒がうっすら見える。白餡とブルーベリーの酸味、みずみずしさ。非常に相性が良く白餡であって良かった。もう思い残すことはない。つぶ餡は食べてないけどオバチャン、あんこが苦手なんだもの。だから白餡くらいの方が完食できるのよ。大福と言う食べものは餅＋あんこと言う渇きのある和菓子。そこに果物が加わることで、いっきにみずみずしさが加わり洋のテイストさえも感じてしまう。いちご大福はかつて大ブームになったもんな。このブルーベリー大福ならオバチャンでも美味しく食べれる。嬉しい。歓喜のあまり１日に２回も訪問してしまったオバチャンなんだけど夕方行ったときには、もうブルーベリー大福は売り切れだったの。残念だわーなんて思っていたらショーケースの上に洋風の焼菓子が並んでいるじゃない。あら、朝は目に入らなかったけど・・・これは、このお店の商品ではないんだけどフルーツケーキにクロッカンなど美味しそうな焼菓子、しかもオシャレだったので、自分の土産にと思って購入。帰りの電車で手持ちぶさたからかなんとなしに開けて食べてみる。！！！！！うそでしょ、うそでしょ。何これ、何これ。ぎゃーっ、慌ててこの焼菓子の店調べる。ググる。マップ探しまくる。あ～ん(涙)車ないと買いに行けない場所(涙)食べログでも紹介されていない店(涙)やっぱね食べ物はねなんも期待せず口に運ぶのが一番なんだよ。フラットな状態の心と舌で感じたものが自分にとっての｢美味しい｣だから。
ブルーベリー大福が特徴的
いちご大福最高です
諏訪に行ったらまた行きたーい☆初諏訪旅行、どうしても行きたいお店の中のひとつでした。色々とカキコミを見ていると早い時間に買いに行った方が良さそうだったので開店時間ちょっと過ぎくらいにお伺いしました。すでにお客さんがいて馴染みの方のようでした。で、私の後にもすぐに数人が並びました。並んでいる方に教えていただいたのですが、前日に長野テレビでこのお店が出たそうです。カキコミを見ていて、ここのお店の大福はどんなフルーツの時もおいしいという印象を受けていたので、とても楽しみにしていました。行った時はぶどうと食用ほおずきがあったので両方購入。初ほおずきだったのでちょっとドキドキでしたが、めちゃめちゃおいしかった♪ほおずきのさわやかな甘酸っぱさと少な目の白あんがいいバランスでした。もちろん、ぶどうもおいしかったです♪
もう30年近くも昔、中学生の夏休みにこの富士見駅からバスに乗って入笠山の山小屋で合宿をしていました。そのバスまでの待ち時間に、顧問の先生がおいしい大福があると教えてくれたのが駅の近くのこのお店。「ブルーベリー大福」…今でこそ、珍しくもないかもしれませんが、当時はまだロッテのブルーベリーガムが出始めてそれほど経っていない、ブルーベリーという果物が一般的ではない時代。大福にブルーベリーなんて、想像もつかない。でも先生が「絶対うまい」と断言するのでみんなで買って山小屋に行きました。そして、山小屋で初めて食べた時のあのショックは忘れられません。大きめの大福を一口かじると、ほどよい甘さの餡の中に、ゴロゴロと入っている果実、恐らく生まれて初めて食べた本物のブルーベリー。あのガムのイメージしかなかったその果実は、ビックリするほどしっかりした味で、でも大福のお餅と餡と見事に調和していて。今まで経験したことのない、大福で感動するという体験をして、それ以来、中学を卒業してからも、大学生ぐらいまでは合宿に参加して、ここで大福を買うのが楽しみになっていました。それから25年ほど？ふと思い出して、記憶を頼りに調べてみると店名や場所を確認できて、ご健在だとわかって嬉しくて、諏訪方面に旅行に行く際に、わざわざ途中下車して立ち寄りました。以前は古い、昔ながらの店構えだったと思いますがとてもキレイに改装されていました。去年建て替えられたそうです。季節的に、もちろんブルーベリーはないとわかっていましたが、きっといちご大福もおいしいだろうと、それを目当てに来てみると、今の季節はぶどう大福もありました。これは絶対おいしいに違いない！平日の昼間でしたが、常連さんらしき方が次々いらしていました。いちご大福のケースが空になっていて、売り切れかと心配したら、奥から作りたてのものを出してきていただきました。こちらの大福はつきたてのお餅のみを使っているので当日中に食べないと固くなってしまうのですが、せっかく来たので2個ずつ買ってしまいました。本当は羊羹や最中も買いたかったのですが、旅の途中なので泣く泣く諦めました。大福はそれぞれ、手のひらいっぱいになるぐらいの大きさで1個180円。いちご大福は普通の粒あん、ぶどう大福は白あんとのこと。食べ比べ甲斐があります。こんなに大きいのを、1個食べたらお腹いっぱいになってしまうかも、と思ったのですが、まずはいちご大福を一口食べると、ふわふわのお餅から溢れ出るような餡から、すぐにゴロッとしたいちごの甘酸っぱさが口に広がります。まだ半分も食べてないのに？と思ったら、なんといちごは2粒入り。周りのお餅も柔らかくて薄めで、餡は上品な甘さだからしつこくなく、しかも餡に対して果実の割合が多く、1個食べても、満足感は十分ですが安い大福を食べたあとのような満腹感は感じない。そのまま続けてぶどう大福。やはり柔らかい餅の中から、こちらはさっぱりとした白あんに、半分に割ったぶどうの粒がゴロゴロと。皮ごと食べられる緑と紫の実、種類は詳しくはわかりませんが、恐らく合わせて3粒分入っていました。これがまた、白あんにぶどうのさわやかな酸味がばっちり合っていて唸らされます。やはりこの大きさは果実がゴロゴロ入っているからで、2個目もペロリと食べてしまいました。本当においしい！中学生の頃からすると、それなりにおいしいものを食べたことはあるし、今となってはフルーツ入りの大福は決して珍しくなくなってきましたが、やはりこちらの大福以上に感動する味はないと思います。夏にはブルーベリーを求めてわざわざ来てしまうかも。再訪　2016.8そして、夏に念願のブルーベリーを求めてやって参りました！予約でいっぱいというところを、無理にお願いして2個だけ分けていただきました。ああ、これです！これ！25年以上ぶりですが、渇望を裏切らなかった。中のブルーベリーはイメージ以上にゴロゴロ入ってました。感動。また来年も必ず買いにきます。材料に限りがあるのでできるだけ予約してきてほしいとのことでした。
甲州街道を山梨県から長野県に入って少し行ったところにある街道沿いの定食とかを楽しめるお店。うまいもん処とは上手く言ったもので、カレーとかかつ丼とか、何でもありあらゆるニーズに応えてくれる。この日は遅めのランチで訪問。トンテキ、かつ丼に冷やし中華と各々好きなものを頼んで、満足。とりわけ凄くずば抜けているとかはないけど、どれもしっかりと旅の途中で胃を満たしてくれる。こういうお店いいな。
甲州街道をドライブ中、ちょうどお昼になってお腹が減ったのでこちらのお店へ今まで何度も通った道だけど寄るのははじめて他の人の口コミ通りメニューが豊富で迷うくらいありましたが、全体的にお値段は高めなので、私は支那そば700円夫は味噌ラーメン800円を頼みました支那そばはあっさりめの鶏ガラスープが美味しかったです！豚バラ焼豚も脂身に甘味があり美味しかったです。味噌ラーメンは太麺で具材がたっぷり載っててボリュームありました。どちらにも漬物がついてて美味しかったです
蓼科山に登った帰り道にお店を探しながら車を走らせたまたま見つけた信濃坂さんにお邪魔してみました。お店の前にはたくさん車が駐車されていたので混んでいるかと思いましたが、店内はそれほどではありませんでした。山登りでカロリーを消化してお腹ぺこぺこだったのでラーメンと肉丼のまんぷくセット1,250円を注文。それほど待つことなく提供されました。支那そばは鶏がらメインでなかなか美味しい。対して肉丼は味付けは好みでしたがボリュームがない。支那そばの定価が700円なので肉丼は550円以上のはず。こんなもんか？と少しガッカリでした。これならタンメンとサービスで付く半ライスで充分だったな。
国道20号沿いの昭和な感じの食事処、いわゆるドライバーユースな感じです。お店は入口入って、定食の人は右側、焼肉は左側に進みます。昼はもっぱら定食な感じで、当方も定食の方へすすみます。品書きが麺類、各種定食、酒肴、アルコール類となんでもござれ、定食類は案外値段高めで1,500円前後は平気でする感じです。特エビフライ定食：3,000円とかエビフライ定食：2,000円とか、専門洋食店バリの値段のものもあります。今回は季になってきたので、特カキフライ定食：1,500円を注文しました。テーブルの上の調味料類もいかにも街道食堂然としています。ほどなく品が登場、メインのフライ＋ご飯、みそ汁、香の物、小鉢（ポテトサラダ）、豆腐とまったく正調な定食、カキフライは揚げ色が薄目でおおぶりなのが6個も鎮座しています。これにタルタルソース添え。さっそく、カキフライから、さっくりとした揚げあがりで中はジューシー、しみじみうまいカキフライです。ちょっと残念なのはタルタルソースと小鉢のポテトサラダが業務用の既製品であること、ここまで手を廻さないんでしょうが、これ既製品と手作りと随分とクオリティが変わるんですよね、メインのカキフライがおいしいだけにギャップがありました。とはいいながら、街道食堂では出色の印象。メニュー豊富なんでいろいろ食べてみたいです。次回は焼肉いってみようかしらん。
昔から甲州街道の峠にある焼肉屋のような、定食屋？外装、内装、いろいろあるけど味は抜群峠トンカツの甘辛ソースは絶品地元食堂シリーズ #食堂巡り #地元食堂 #食堂 #定食 #美味い食堂 #信濃坂食堂
ラーメン＆肉丼セット　1150円
季節限定牡蠣フライ美味しいです。
カツ丼食べました。美味かった。
満腹セット美味しいです
国道沿いの食堂です。中に入ると、焼肉か食堂メニュー、どちらを選ぶかによって進む方向が違います。焼肉エリアで別になってるんですね。この日は焼肉を食べようと伺ったのですが、その日は焼肉は営業していなかったです。なぜ……？なので食堂エリアで定食をオーダーすることに。店内は田舎の食堂、といった雰囲気。宴会をやっている様子でお客さんがたくさんいらっしゃいました。焼肉営業していなかった理由はこれか？私は焼肉が食べたかったので焼肉定食をオーダー(笑)なかなかボリュームのある内容です。でも、それぞれ「ちゃんと美味しい」。しっかり味付けがされています。ボリュームがあるのは街道沿いで運転を生業にしている男の方が多く訪れるからでしょうか。男性客比率は高そう。うまい定食、ごちそうさまでした！！
山梨に出かけた帰り、ランチを食べ損なって、道の駅に立ち寄ったのですが、そこも満席で待つ人有りでした。諦めて、国道20号線を西に向かって走っていると、このお店が眼に入ってきました。支那そば、煮干しそばなどの幟が立っていて、簡単なメニューを在りそうですし、車も停めやすかったのでこのお店にしました。お店の中に入ると正面に厨房があり、左が焼肉をいただく客室、右側が定食などをいただく客室に分かれています。右の部屋に入って、席に座りました。テーブルと小上がりがあり、その奥にも掘りごたつ風の席があります。テーブルに座ってメニューを眺めると、定食、丼、ラーメン、そば、うどん、お酒のおつまみなど何でも有りというお店です。夕方の食事に差し支えないように、支那そばをお願いしました。少々、待ちましたが、油が浮く透き通ったスープにラーメンを持って来てくださいました。まず、スープ。穏やかな味です。油が目立ちますが、脂っぽさはありません。もう少し塩味や強くてもいいのかもしれません。麺はラーメンらしい細めのちぢれ麺です。舌ざわりがよく、腰もほどほどで、食べやすくスープとの組み合わせもいいです。メンマにチャーシュー、それに懐かしいナルトのトッピングです。チャーシューは、バラ肉で脂身と赤身の部分が明確に分かれていて、薄めの味付けでスープに合っています。スープも麺も軽快に食べられるラーメンで、お腹の負担にもならずちょうどよいランチになりました。
僕に炭水化物を下さい。信濃坂さん。お店に入って 右側が定食屋さん左側が焼肉屋さんと 分かれています。定食屋さんに…支那そばと餃子を注文！中細ちぢれ、スープあっさり昔ながらの ラーメンです。麺類は サービスで半ライスは無料です。もちろん、お願いします。餃子は普通です。いろんな定食もあります。色々とあるので、また 足を運びたいお店です。ごちそうさまでした。
山梨県から国道20号線を長野県方面の長野県諏訪郡富士見町お店は国道沿いです。おいしいよって事で寄ってみました(๑´∀`๑)うまいもん処【 信濃坂 】焼き肉と一般食事処に分かれてます焼肉コーナーでは国産牛に店主自慢の手作りタレを使った極上焼肉があるようですが今回ゎランチでお食事処の方へ.....店内から右に進むとドアがありそこから入るとテーブル席とお座敷があります。結構広い。。。お茶お水はセルフサービスメニューは豊富でとんかつメニューからカレーラーメンそば定食おつまみも 沢山あります。その中から富士桜ポークかつ定食( 1680円 )★肉自身のきめが細やかで柔らかい食感★口の中でとろける脂肪の質★保水性が高くジューシーな口当たり★適度な霜降りが入っている★ボリューム感のあるローだそうです(笑)お肉は厚みがあってとっても柔らかい(　´艸｀)ご飯が進む君です♡ご夫婦で経営されてますが気さくでとても明るいです♡
会社のみんなで焼肉を食べに行きました。出張先でしたので私は初見でしたが、みんなは何回も利用しているとのこと。お店は焼肉と定食をやっていて、席が分かれています。定食は小上がりの座敷とテーブル、焼肉はブースになっている掘りごたつ形式ですね。定食コーナーは複数のグループで賑わっています。地元のお客さんですね、これだけ賑わっているなら大変期待できます。焼肉は、生ラム、牛ハラミ、カルビなど注文させていただきました。かなりの肉厚なお肉で大変美味。特に生ラムは臭みもなく、いいお肉を使っているな〜と感心しました。CPも高くおすすめです！あ、焼肉を食べてたら黒猫ちゃん(飼い猫)がご登場してくれました。大変和やかな接客、ありがとうございました( ´ ▽ ` )ﾉ
地元から諏訪湖など長野方面に出かける時に家族でよく立ち寄ります。国道20号線沿いの大衆食堂です。車で走っていると見過ごすことがあるので注意深く走ってください！！『煮カツ一番』これが目印です(^ ^)vメニューは定食からラーメン、そば、うどんなど、びっくりするくらい豊富にあります。私は何と言っても煮カツ大好きなので注文はほとんどが、煮カツ定食ですね！！いままでいろいろな食堂で煮カツを食べましたが、カツの厚みと柔らかさが違います。卵でとじてありますが、カツのころもがベチョっとしておらず程好くころものサクサク感が残っています。味付けも甘すぎずご飯が進みます！全メニューを制覇したいのですが、行くたび煮カツなってしまいます(；´Д｀A ｀｀｀定食なのですが、小鉢が3つ、味噌汁とかなりボリュームもあります。そのわりに、金額がリーズナブルなのでかなり満足できると思います。夫婦お二人でやられているようなので、混雑時には注文してから少し待つことがあります。私も帰ろうと思ったこともありましたが、少し待ってでも食べて行ったほうがいい味だと思いました。夜は焼く肉屋もやっているようなので、そちらも気になります（￣ー￣）2012/05/05 来店今回も家族で利用しました。やはりゴールデンウィークということもあり、店内は混んでいました。私たちが注文するくらいには帰っていく方が多かったので店内広々使用できました。注文したのは富士桜ポークを使用した、ロースカツ定食です。富士桜ポークは名前は聞いたことはあったのですが、食べるのは初めて！肉自体はかなり厚く、柔らかかったです。前回に引き続き大満足。お店の方に聞いたのですが、一押しはお肉料理だそうです！
家族のためにご飯を作っている皆さん、「自分のごはんなんてもう食べたくない‥誰かの作った家庭的なごはんがたべたい！」と思ったことありませんか？私はしょっちゅう思ってます(笑)そして、その思いを叶えてくれるお店に出会いました！道沿いの民家のような建物なので、見逃してしまうかもしれないので注意です。お店の周りには季節の花々が咲き乱れていてとてもキレイでした(⁠^⁠^⁠)メニューはお店の前にもあります。ランチは昼ごはんメニューとパンプレートの2種類のみです。ドリンクメニューも種類があります。ランチセットのドリンクでカシス水が気になりましたが、レアチーズムースも食べたい！と思っていたのでアイスティーに。グリーン溢れる店内は明るく日差しが差し込み良い雰囲気。店員さんもにこやかでステキな接客でした。居心地がいい‥！バランスの良いごはんセット。どれもこれも美味しくて、手が込んでいて、私の望んでいたちょっと贅沢な家庭ごはんでした！これまた食べた〜い！！というものばかりで、一期一会なのが残念ですが、だからこそまた来る楽しみもあるのかなあと思いました。こんなにどれも美味しいなら、次来た時もきっとおいしい♪レアチーズムースはパッションフルーツのような、柑橘系のような香りがふわっと口どけます。こんな華やかな後味のチーズムース初めて！！(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)２層になっているので見た目も涼し気。こちらも贅沢な気持ちになれたデザートでした。アイスティーはアールグレイ？こちらも華やかな香りの紅茶でした(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)バランスの良い、家庭料理のような温かみを持つ食事。そんな贅沢な希望を見事叶えてくれたお店でした！ただ、男性にはちょっと量が少ないかな。少食の私でも腹八分目だったので。ちょっとずつおいしいものを食べたい方にオススメです♪
富士見町のちょっと外れたところ、中央高速の高架下のような立地のお店、こじんまりしており店内はウッディーで清々しい空気感です。品書きは今日の昼ごはん：1,400円とパンプレート：1,000円、この他自家製スイーツがあって組み合わせも可能です。そんなにお腹空いてなかったので、パンプレート：1,000円なるを注文、自家製パン2個に（ロールパン、あずきパン）たまごサラダ、ソーセージ、サラダ、これにドリンクもついて税込みでジャスト1,000円と嬉しい設定です。ロールパンは切れ目が入れてあるので、たまごサラダやソーセージを挟むサンドウィッチ仕立ても可能、きちんと調理しているのでしょうどれもおいしいんです。これで1,000円なら大納得、運営も調理2名にサービス1名で全て女性でした、全般に女性マストのお店だなと思います。
【店名】家ごはん　キエルトティエ【所在地】長野県富士見町諏訪南ICから車で10分小淵沢ICから車で15分【予算】〜1000【混雑】ゴールデンウィークに混雑なし【メニュー】•チョコレートプリン•アイスコーヒースウィートドリンクセットで750円合計750円程/1人【概要】東京から車で2時間程にある自然豊かな暮らしができる長野県富士見町にお店はあります。家族で経営しているカフェだそうです。田舎でのんびりカフェタイムはいかがですか？【感想】目の前に森が広がるカフェ。この辺は猿が群れでいるのをたまに見ることができます。田舎でのんびりカフェタイムを楽しみたかったので家族を連れて訪問。ランチも頂けますが、食後だった為デザートとドリンクのセットでチョコレートプリンとアイスコーヒーで注文。スウィートドリンクセットだと750円と言う東京じゃ考えられないくらい安くてコスパが良い。これも田舎のいいところです。チョコレートプリンにはプリンの上にフルーツやバニラアイスにチョコパウダーをかけたものなどかなり手の込んだクオリティーが高いです。アイスコーヒーもキンキンに冷えています。渋みが少なく飲みやすい。この日は日が照りつけて暑い日でしたので美味しさのあまりいっきに飲み干してしまいました。接客も丁寧で優しい人あたりで田舎の人の暖かさにも触れられます。田舎でのんびりカフェタイムもたまにはありだなと感じさせてくれるカフェでした。ご馳走様でした！【まとめ】•田舎でのんびりカフェタイム！•東京から車で2時間！•コスパ良し！味良し！接客良し！【SNS】SNSにもグルメ情報載せているので、宜しければフォローよろしくお願いします。Instagram:『naoya_522_』食べログ『NAOYA_22』LINEPLACE:『NAOYA_22』投稿時3.01
■のんびり居心地がよい富士見のカフェレストラン。落ち着いて会話を楽しむのにぴったりの雰囲気♪長野県富士見町の「家ごはん キエルトティエ」は、店名に「家ごはん」とあるとおり、家庭料理を定食として提供しています。「キエルトティエ」（kiertotie）とは、フィンランド語で〝寄り道〟〝回り道〟という意味です。つまり、知り合いに「ちょっとウチに寄って、ごはんでも食べていかない？」と誘われて〝寄り道〟し、おいしいお昼ごはんをごちそうになってホッコリしたような気分になれる、そんなお店なのです♪お店の建物は、こじんまりとしていて可愛らしい一軒家のようです。一瞬、誰かのお宅かと錯覚してしまいます（汗）隠れ家的なお店だと言えるでしょう。店内は、壁やテーブルなどに木が使われていて、落ち着いた雰囲気です。大人がランチをしながら落ち着いて会話を楽しむのにぴったりです♪■ランチメニューはおかずの種類が豊富！　食後のドリンクも美味なのが二重丸!!私たち夫婦は、いつも２人そろって「今日の昼ごはん」を注文します。ある日の「今日の昼ごはん」のメニューは、とり肉と野菜の中華あんかけ、えびカツ、ポテトのチーズ焼き、キンピラ、漬物、ごはん、みそ汁、ドリンクでした。いつもおかずの種類が豊富です^^とり肉と野菜の中華あんかけは、あんかけなので、肉がパサつかず、柔らかいので食べやすく、おいしかったです。出汁のきいたやさしい味つけでした^^また、やや小ぶりのエビが２つつくえびカツは、エビがプリプリで、噛み応え充分なので、思わず「ウマっ！」という声が出てしまいましたf^^;しかも、衣はサクサクでした。ポテトのチーズ焼きは、味がピザポテト風味で、ポテトがホクホクでした。家庭で同じような料理をつくろうとしても、ここまでのホクホク感は出せないのではないかというくらいの食感でした^^キンピラは、とても家庭的な味でした。昔、どこかで食べたことがあるような懐かしい味でした^^■ランチメニューは隔週で変更。行くたびに新しい料理を楽しめます♪「今日の昼ごはん」は隔週でメニューが変わります。これまでに食したランチメニューの一部を紹介すると――チキンのカレー風味焼き、カレイの包み蒸し、野沢菜入りコロッケ、マカロニとキャベツのサラダ、漬物、ごはん、みそ汁。チキンのトマト煮、いかけんちん煮、野沢菜コロッケ、たまご焼き、漬物、ごはん、みそ汁。肉だんご甘酢あんかけ、イカとトマトの和風マリネ、そばサラダカレー風味、たまご焼き、漬物、ごはん、みそ汁。揚げ鶏の甘酢和え、いかと大根の煮物、カレーチーズ焼き、白ごま寒天豆腐、らっきょう漬け、ごはん、みそ汁。「家ごはん キエルトティエ」のすごいところは、隔週でランチメニューが変わるにもかかわらず、ほぼ同じ料理が出ないことです。だから、「家ごはん キエルトティエ」のランチは、行くたびに新しい料理を楽しむことができるのです♪※お店の詳細な情報や八ヶ岳エリアのランチ情報は下記リンク先へ↓↓↓https://yatsugatakelunch.com/012-kiertotie/
おしゃれランチ
小淵沢の近くにあるカフェKatzenStreckenさんへGO！ひろみ〜♪コスタリカのジャガーハニーのアイスコーヒーと赤いルバーブのタルトレットを頂きました。富士見町の南斜面に佇むカフェは陽射しが心地よく、ずっといたい雰囲気のお店です。ルバーブのタルトレットが物凄く美味しくて、また立ち寄りたいお店になりました。
久しぶりに行ってみました。スペシャリティコーヒー　550円アッフェル・クーヘン　600円コーヒーは、スペシャリティコーヒーのみでオーナーさんが選んだコーヒーだそうです。酸味少なめで美味しかったです。アッフェルクーヘンは、ドイツ風のりんごがはいって焼き菓子。こちらも美味しかったです。シンプルな味で甘み少なめ。夕方は日差しが入ってきて眩しいくらいカウンター席からぼーっとして外をみてコーヒー飲んでリラックスできました。一人で行っても気楽に過ごせるのが嬉しいです
ランチを食べ逃し、おやつの時間におじゃましました〜山々を目の前にしながらゆっくり過ごせるお店。のんびりする、本を読む、佇むには最適な空間。ケーキや焼き菓子とお茶がメインメニューなのでちょっと小腹を満たすなら◎スコーンとカフェ・オ・レをオーダー。オーソドックスな味わい。カフェ・オ・レはもう少し温かいほうが好み。お冷は白湯でした！価格が割りと高めだな～という印象ですがのんびりできるので、滞在料と思えば♪
可愛らしい外観で、でも中のインテリアはとってもお洒落で、景色が本当に最高でした。朝、ランチ前に潰すために入ったので紅茶しか飲めなくて残念でしたが、また行きたいです。お店の女性も感じがよく素敵な方でした。
先日、元小淵沢のアウトレット近くにあるかわいいカフェを訪れました。伸びをしているねこのロゴがぴったりの場所です。少し入り口がわかりにくいかもしれません。看板が出ているので見逃さないように注意が必要です。駐車場はお店から少し離れた下り坂の方にあり、バイクや自転車置き場も完備されているようでした。今回はケーキをテイクアウトしましたが、初めて見るドイツの伝統的なケーキがあって美味しかったです。また今回はいただかなかったのですが、スコーンも気になりました。お店の方が持ち歩き時間など気にかけて購入のアドバイスをくださいました。また、カフェのカウンターは開放的な窓から林を眺められる形になっていて、ゆっくりと過ごすのに最適な場所だと感じました。標高が高く涼しい自然の風を感じながらぜひカウンター席でゆっくりと過ごしてみたいと思います。
久しぶりに行ってみました。スペシャリティコーヒー　550円アッフェル・クーヘン　600円コーヒーは、スペシャリティコーヒーのみでオーナーさんが選んだコーヒーだそうです。酸味少なめで美味しかったです。アッフェルクーヘンは、ドイツ風のりんごがはいって焼き菓子。こちらも美味しかったです。シンプルな味で甘み少なめ。夕方は日差しが入ってきて眩しいくらいカウンター席からぼーっとして外をみてコーヒー飲んでリラックスできました。一人で行っても気楽に過ごせるのが嬉しいです
八ヶ岳アウトレットのすぐ東側、長野県と山梨県の県境みたいな立地、斜向かいに蕎麦の喜蕎八さんがあります。こちらのお店は多分居抜きだと思いますが、南側に広く窓が取られて甲斐駒ヶ岳がきれいに見えます。お店のロゴマークが猫が寝転んでいますが、店名も猫がストレッチしてるみたいな感じのようです。ドイツ語なんでしょうね。お店入るとちょっとした冷ケースがあって、ドイツ風焼き菓子と、フィナンシェなどの一般的な焼き菓子が並んでいます。コーヒーはスペシャルティコーヒーで今日はタンザニアのスノートップと言うものでした。今回はこれに、ケーキ（名前忘れた）を合わせました。ちょっとスパイスの効いた生地にルバーヴのジャムが入って、深煎りの珈琲と良く合う構成、真冬の甲斐の山並みを見ながらの優雅な時間です。喜蕎八さんで蕎麦食べてからの、ここんちでケーキ＆コーヒーって言うはしごがオススメです。
八ヶ岳アウトレットのほど近く。狭い脇道を入ったところにこちらのカフェがあります。脇道に入ってすぐ左の砂利のスペースが駐車場です。脇道入口と駐車場入口に小さな看板があります。駐車場から少し上っていくとお店です。南向きの日当たりの良いお店です。入ると、カウンターテーブルがぐるりと南向きに配置されていました。ここから甲斐駒ヶ岳を臨むことができます。あ、テーブル席もありましたよ！背もたれのない椅子ですが、腰掛けるとぐっと沈み、ふかふかのクッションは座り心地が良かったです。今回はいちごのショートケーキとカフェラテをオーダーしました。ショートケーキはクリームもスポンジもふわふわ♪ちょっと酸味のあるいちごが相性抜群です(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)カフェラテはミルクたっぷり、苦味が少なく、飲みやすいカフェラテでした！ショートケーキとも合うー(⁠ ⁠◜⁠‿⁠◝⁠ ⁠)⁠♡窓の外、すぐ近くに林があるのも風情があっていいですね♪南向きなので眩しいんですが、この季節、甲斐駒ヶ岳に沈む夕焼けを楽しみたいものです(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)テイクアウトした洋梨のタルトはジューシーな洋梨がゴロゴロ。タルト生地は香ばしく、最高のティータイムに鳴りました♪スコーンもジャムと合わせたのですが、バターがふんわり香って、こちらも美味しかったです！生クリームやクロテッドクリームと合わせても絶対おいしい！！お店でもいただいてみたいな(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)またひとつ、すてきなカフェを見つけました♪景色を眺めながらぼーっとしていたい空間です。
ドイツ語で猫の伸びという意味の可愛らしいカフェ。Google Mapでたまたま見つけて、口コミが数件しかなかったですが、皆素敵な空間だったと書いていたので、気になり訪問しました。自然の近くで安らげるカフェを探していたのですが、まさに私が求めていた空間でした。甲斐駒ケ岳と鳳凰三山を望める自然の中の安らげる小さなカフェです。ショートケーキと本日のスペシャルティコーヒー、りんごサイダーを頼みました。どれも500〜600円程度でした。コーヒーがとても良い香りで最高に美味しかったです。ショートケーキも生クリームがとても美味しかったです。他にもチョコレートケーキやタルト、マドレーヌやスコーンなどの焼き菓子が売られていました。また近くに寄った際には行きたいです♪
山梨県から境を越して長野県に入ると最初の町が諏訪郡富士見町だコロナ以降、移住者が結構増えているし商家（カフェやレストラン）も増えた富士見町の境町、まさしく境にできたcafeでありお菓子屋さん30名分のお菓子が欲しくて来たドライ菓子（クッキー）しか量はそらわないそこで1パッケージ（直径6センチぐらい高さ8センチぐらい）860〜930円六個を購入、5000円越えだイヤー、昔からある富士見町の菓子屋さんと比べると東京価格、銀座価格！！
年越し登山で八ヶ岳の最高峰赤岳へ。元旦に無事登頂してテント泊していた行者小屋に戻ってきた。下山前にとりあえず小屋で腹ごしらえ。味噌ラーメンとココア雪山ではやっぱり味噌ラーメンが染みますね。インスタントなんでしょうけど最高。環境が過酷になればなるほど日本のインスタントは光り輝きます。軽食利用でも屋内の温かいスペースを使わせてもらえるのもよし。一息つけました。
年越し登山で八ヶ岳の最高峰赤岳へ。元旦に無事登頂してテント泊していた行者小屋に戻ってきた。下山前にとりあえず小屋で腹ごしらえ。味噌ラーメンとココア雪山ではやっぱり味噌ラーメンが染みますね。インスタントなんでしょうけど最高。環境が過酷になればなるほど日本のインスタントは光り輝きます。軽食利用でも屋内の温かいスペースを使わせてもらえるのもよし。一息つけました。
八ヶ岳の日帰り登山で利用しました。(8月中旬、晴れた日曜日の11時頃。)《登りの場合》八ヶ岳山荘のある『美濃戸口』から、赤岳山荘のある『美濃戸』から、南沢ルートで行きます。（八ヶ岳山荘から約6.7km、3時間くらい。)《下山の場合》主峰 赤岳、阿弥陀岳からの途中にあります。それぞれ約1時間下った場所です。テント場からだと行者小屋の向こう側に硫黄岳が見えます。右側には大同心・小同心という特徴的の岩があり、さらに横岳があります。木の建物に赤い屋根の外観。周囲には木のテーブル、椅子が置かれています。行者小屋での宿泊者以外の登山者、行者小屋で買い物などしない登山者でも利用可能なのでしょうか？(特にそういった注意書きなどは見られませんでした。)行者小屋の看板がある入口には「山なめんなよ」などと書かれた吹き出しがいくつか置かれています。これを持って記念撮影をする人が多いみたい。小屋内で店員さんにコーラ500円、ビーフカレー1000円を注文し、現金で支払います。氷入りのグラスと缶コーラをすぐに渡されました。「カレーはお持ちしますのでお名前は？」「お席でお待ち下さい。」との事。丁寧に伝えていただきました。外の空いたテーブルをみつけて、グラスにコーラを注ぎます。グラスには行者小屋のオリジナルキャラクター「カモミー」が描かれており、思わず写真を撮ってしまいました。撮っていると「ビーフカレーの○○さん」と呼ばれ受け取りました。ビーフカレー・カモミーグラスのコーラ。登山で疲れた身体に染み渡りました。山でいただく食事は格別ですね。次回は小屋泊して夕食をいただいたり、系列の『赤岳鉱泉』も利用してみたいと思いました。以上です。
画像整理で出てきたこちら。八ヶ岳の赤岳に登った時のもの。山小屋はカレーが定番的ですが、こちらの山小屋は違ってました。疲れた後に食べるのでまあ美味しく感じます。翌日も登るのでビールは1缶のみ。それがいつも残念です。
インドカレー、ジャワカレー、ビーフカレーなど種類豊富。辛いと書いてますが辛さはそれほどでもないです。赤岳頂上直下でこれが食べれることに感謝です。
八ヶ岳登山の際に利用させていただきました。山小屋とは思えない夕食と朝食をいただくことができ、とても美味しかったです。ご飯と汁物はお替りも自由でとても満足しました。また八ヶ岳に来た際は、立ち寄りたいと思います。
標高2,350mの小屋におでんが売っている歩いてしかいけないおでん屋ではなく　山小屋ですここを通過するのは２回目ですが前回はおでんを食べ損ねてしまい今回は名物のおでんを食べることが出来たおでん鍋のふたを開け好きな具を皿に入れるセルフタイプじゃが芋１５０円、玉子１５０円、こんにゃく１００円をチョイス！！親父さんに中身を見せて代金を払うからしをたっぷり皿に乗せ　これから登る赤岳を見上げながら食べる少々高いおでんですがこのロケーションで食べるのはいいですね
11月始めの3連休。今年3回目の八ヶ岳。狙うは八ヶ岳の主峰赤岳2899mとその隣の急峻な岩山の横岳。登山口の美濃戸口から赤岳へ向って標高を上げながら歩くこと4時間、沢を登りきった標高2300mの地点にこの小屋はある。小屋のすぐ前には赤岳や横岳が迫りその景観はとても迫力がある。今回の山歩きはあいにく天気に恵まれなかった。朝の4時半に美濃戸口を出てからずっと雨。標高が上がるにしたがって風も強くなり気温も落ちてきた。行者小屋に着いた時に見上げた赤岳はガスに見え隠れしていたが、前日に降った雪により本来赤い山肌を薄っすら白く染めていた。こうなるとただ我慢だけの山歩きになってしまうが、この行者小屋も含めここから上の稜線上の山小屋の殆どがこの3連休を最後に営業を終えてしまう。冬山登山の知識も技術も無い俺達にとって高い山に登れるチャンスは今年はこれが最後と思うと、「頑張っちゃおうか」と相方と意見が一致した。しかし、寒かった。山頂の気温は1℃くらいだったが強い雨と風により体感はもっと低かった。景色は全く無いし水濡れが怖くて携帯で写真も撮れない。計画では稜線上の赤岳天望荘に泊まり翌日は横岳〜硫黄岳の稜線上の縦走をする予定だったが、2人の疲労具合と翌日の最も危険な横岳のルートの凍結の可能性を考えて、赤岳山頂から行者小屋まで引き返しここで宿泊する事にした。この小屋は『おでん』が常に用意されていて名物となっている。雨で冷え切った身体にとても有り難い。ストーブの火が暖かい食堂でアツアツのおでんとビール、山では何よりだ。この小屋は水が美味しい事でも有名で、小屋の前の水場に豊富に掛け流されている。その水を汲んでウィスキーの水割りに、氷など必要ないくらい冷たい清水で飲むウィスキーもまた格別だ。そしてコタツ。おでんとビールとウィスキーで暖まった身体をコタツに潜らせた俺達は直ぐに眠りに落ちてしまった。すると直ぐに夕食の時間。この日のメニューは『ビーフシチュー』と『けんちん汁』だった。街の飲食店で出されるソレと比べれば素人料理の域を出ない出来だが、逆に山小屋ではこーゆー物の方がしっくり来るように思えてきたから不思議だ。この小屋の消灯は8時半、朝食は6時だ。山小屋では心地良い疲れも伴って本当にぐっすり眠れる。そして朝の清々しさは最高。朝の4時に外に出てみた。まだ真っ暗な空には星が輝いていた。しかし日の出の時間には空は雲に覆われていた。でも雨は無さそうだ。再度横岳に登ろうか、今度は地蔵尾根から登れば近いし、そう思ったが止めにした。計画通りに行かなかったのだから初心者らしく潔く敗退しよう。急峻な横岳の岩場は夏のコンディションの良い時にチャレンジすべきだと相方と意見が一致。アイスキャンディーと呼ばれる人工のアイスクライミングのゲレンデで有名な赤岳鉱泉を経由して再び美濃戸口へ向けて下山する事にした。
2013年８月、八ヶ岳へ行きました。登山口の美濃戸口より距離で７km弱、高低差855ｍと、延々と歩き登った標高2345ｍの地に有ります。辿り着くのにかなりの体力を要します。八ヶ岳の主峰　赤岳へのアタックの前線基地となる山小屋です。赤岳は標高2899ｍ。ここからさらに554ｍ急登となります。赤岳が眼前に迫るはずですが、私が訪れたときはかなりの悪天候。ほとんど白い雲ばかりでしたが、夕刻のほんの一時、迫力有る姿が見えました。行者小屋はきれいで、感じの良い山小屋です。少々時間的余裕が有ったので、ラーメン800円を頂きました。醤油ラーメンです。醤油味ですが、コクが有ります。１cm厚くらいの角煮のような肉が載っており、これがおいしかった。清水で冷やされた缶ビールも頂きました。
最初に行者小屋に泊まったのは、思わぬアクシデントだった。こちらの小屋は麓の「太陽館」の経営で、同じ位の標高に「赤岳鉱泉」がある。この「赤岳鉱泉」を秋の紅葉の頃に利用しようと予約をしていたのに、あまりにもの当日客で、なんと個室を予約していたうちゃ達は泊まることが出来なかったのだ。時刻は既に16時すぎ。山での日没は早い。今回は幼い姪たちを連れているので、テントを持ってきていなかった。「行者小屋なら大丈夫ですよ」と、紹介されたのがこちら。「赤岳鉱泉」から徒歩約１時間。暗くなりつつある山道。ぐずる姪っ子たち。なだめすかして、ヘッドランプを着けて向かう。3分の１ほども着ただろうか、既に漆黒の闇の高山。すると前方から灯りが近づいてくる。「行者小屋」の人だった。小さい方の姪をおんぶしてくれて小屋まで導いてくれた。着いたらとりあえず部屋まで案内してくれ、その後直ぐに夕食の席につくことに。夕食はクリームシチュー。これがもう「ばりうま」。おかわり自由で何度も戴く。初秋との事も有り、子供たちを連れての山頂は考えてはいなかった。翌日は小屋でゆったり過ごす。おんぶして貰った下の姪は上機嫌で、お兄ちゃんにまとわりつく。かいがいしく「お手伝い」などして、「また来たい」と言った。小屋の内部の写真はありませんが、「山小屋」の常識を覆す設備と清潔さに訪れる人は驚くでしょう。うちゃもアルバイトをその後するとは思ってなかったので、「綺麗な山小屋だな」程度しか思ってませんでした。でも、実際アルバイトをしたら、この「綺麗さ」を保つのが大変なのがよくわかりました。バイトをしていた時期は短かったのですが、その後も行者小屋にはちょくちょくお世話になってます。小屋には泊まらないでテント泊のことも多いのです。ここの売りは「サービス」と「料理」、そして「水」です。山に登る人が一番苦労をするのが「水」です。人間は食物から得る分も含めて、一日２Lの水分が必要だと言われています。でも八ヶ岳で水に困ることは殆どありません。最高峰の「赤岳」で、標高２８９９mです。この小屋は約２３００mに位置しています。その途中には「赤岳展望荘」や「赤岳頂上小屋」もあり、水は精々５００mlでも持っていったら大丈夫なのです。（人によって、喉の渇きが違うので、理想的には一人１L持っていくのがいいでしょう）そして、大抵の山小屋で供されるのが「天水」、つまり「雨水」なのです。この小屋は、すぐそこに沢が流れています。その水の美味しさったら(°д°)！この水でそうめんを茹でて、この水で締めて、この水で冷やしたビールを戴く。その他にも、お昼ならではの逸品も数多くあって、山の美味しさを存分に戴く事ができます。体力に自信のある方は、是非訪れてください(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
赤岳方向から地蔵尾根を下ると１時間ほど，八ヶ岳山荘から来られる方は美濃戸小屋を超えてさらに２時間ほどでしょうか。。。雨天後だと道がすばらしい状況になっていますので，かなりの精神力を要求されることになるでしょう。ｗ急勾配の地蔵尾根には所々階段が設置してありますが，それでも急なのでえっちらおっちら，おっかなびっくり下りることになります。ｗ　慣れていない方は本当に慎重に下る必要がありますね。滑り止めのない軍手だと危ない方もいらっしゃると思いますね。さて，小屋が見えてくるとその人の多さに驚きます。大方の人はここをベースキャンプとしてくるり小回り一周されたり，赤岳ピストンしたりしているのでしょう。小屋はしっかりと作られており，ご飯にするのにもちょうど良い感じですね。ラーメン、カレーなど定番メニューがありますのでお腹の空き具合と胃袋の疲労加減をみてお好きなものをチョイスするのが良いでしょうね。私がここを使うときはエスケープで下山するときの通過時のみのため，腰を落ち着けてしっかり休む。というよりはおやつがてらの小休止ですね。あと２時間ちょいほどファストトレックするとバス停がありますので，バスの時間に間に合わせなきゃ～！という気持ちの方が強いですかね♪登山者には心強いベースに，下山者にはほっと一息に役立つベースに♪そういう処。
赤岳日帰りの登り休憩で利用させて頂きました。まだ朝８時代だった為軽食はやってなく、飲み物類のみの販売。寒かったので暖かいココアに。山小屋の出すココアなので粉っぽいココアを想像していましたが、なんのなんの！濃厚で冷えた身体に染み渡る、美味しいココアでした(#^.^#)機会があったらカレーやラーメン等の、軽食も頂いてみたいです(^q^)
小屋自体は良いけど・・・。受付の女性スタッフの態度がとても残念です。笑顔もなく何を聞いても無愛想で対応します。物販の場所を聞いても指を座りっぱなしで指で示すだけ。他は風情があって良いだけに残念です。
小屋自体は良いけど・・・。受付の女性スタッフの態度がとても残念です。笑顔もなく何を聞いても無愛想で対応します。物販の場所を聞いても指を座りっぱなしで指で示すだけ。他は風情があって良いだけに残念です。
●バゲットを使ったカマンベールチーズと生ハムのサンドウィッチカマンベールチーズ、赤のパプリカ、黄色ののパプリカ、ケッパー、黒コショウがはさんであります。ひと口食すと、カマンベールチーズの風味が口のなかにフワーっと広がります♪ケッパーは酢漬けにしてあるのか、酸っぱい味がして、それが黒コショウのピリ辛感とともに、味のアクセントになっています。バゲットは硬すぎず、ちょうどよい歯応え。見かけどおりの充分な食べ応えがありました^^●ジャンボンブール〝ハムとバター〟ハムとバターをはさんだだけのシンプルなサンドウィッチです。ハムが柔らかくて香ばしいのがgood！パンがフワフワです^^間にはさんであるバターがとろけるようなまろやかさ♪これらの味と食感が、黒コショウのピリ辛感と合わさり、絶妙な味のハーモニーを奏でていました。●カンパーニュを使った合鴨スモークとクリームチーズ　高原野菜のサンドウィッチパンはライ麦。妻いわく、いい感じの硬さです。合鴨スモークが香ばしい^^柚子コショウがピリッと効いています。大根の漬物がはさんであり、酸味はないが、適度なしょっぱさがあり、味のいいアクセントになっているとのこと。また、ポリポリっとした食感もgood^^ピクルスのように感じられるそうです。●マッチョスコーン（抹茶とホワイトチョコ）そこそこ甘いと思いきや、淡い甘さです。菓子パンというよりは、惣菜パンに近い仕上がりです。また、スコーンなので、生地がしっとりしているのかと思いきや、パリパリでした。これはこれでいい食感です^^抹茶の風味が口のなかにフワーっと広がり、香ばしかったです♪●カフェオーレカフェ「SallyGally」（サリーギャリー）の「カフェオーレ」です。ミルク感強め。その一方でコーヒーの苦みもしっかりと感じられ、本格的なカフェオレとなっています。肌寒い日に飲んだことがありますが、よりマイルドに感じられ、ほっこりした気分になれました^^●まとめ「八ヶ岳カントリーキッチンベーカリー」の楽しみ方は、〝ベーカリーでパンを調達し、カフェ「Sally Gally」（サリーギャリー）でドリンクを買って、カフェのテラス席でゆっくりパンランチする〟に限ります！春から秋にかけての陽気がよい時期、とりわけ緑あふれる夏は、最高に気分よく過ごせます♪いつまでも浸っていたいくらいの心地よさで、〈時間よ止まれ！〉と思ってしまいます。パンもドリンクもレベルが高く、言うことなしです。※お店の詳細な情報や八ヶ岳エリアのランチ情報は下記リンク先へ↓↓↓https://yatsugatakelunch.com/053-countrykitchenbakery/
長野県富士見町の鉢巻道路沿いにある「カントリーキッチンベーカリー」に、パンと新鮮な野菜を買いに行ってきました！おすすめのパン人気商品は「クルミレーズンパン」。フルサイズとハーフサイズがあり、特に焼きたては格別です。牛乳との相性が抜群で、ぜひお試しいただきたい逸品です。他にもアップルパイなど、美味しいパンが豊富に揃っています。ぜひ、ご自身のお気に入りを見つけてみてくださいね。朝イチには、先着2～3個限定でお買い得セット（800円）を購入できるチャンスがあります。
家族がパンを買いにここへやってきました。美味しいと評判のお店だそうです。ベーカリーとあるのでパンだけだと思ったら、腸詰屋のソーセージや長門牧場の乳製品、ジャムやオリジナルコーヒーなど、美味しいそうなものがやまほどあったそう。ちなみに私は長門牧場の商品が大好きです。家族が私のためにクリームチーズを買ってきてくれました。ここのパンにチーズを塗って、更にその上にジャムをのせて食べるとめちゃくちゃ美味しいんです✨さらに野菜たっぷりのパスタやシチューに加えればコクがUP！こういう関連商品が一度にいろいろ買える場所、貴重です❤https://bakery.country-kitchen.info/page-10.html
お昼少し前の11時半過ぎに伺いました。店内は狭いため3組迄の入店との注意書きが有ります。お店に入ると香ばしいパンの香りが漂っています。どのパンも美味しそうで迷いましたが、冷蔵ケースに有った合鴨のサンドイッチ、あんバターと和栗のクリームパンミニデニッシュを数点購入しました。お店の外にあるテラス席でサンドイッチ、あんバターとクリームパンを頂きました。合鴨のサンドイッチはハード系のパンに合鴨やレタス、チーズなどが入っています。大根の姿が見えて驚きましたが、パリバリと食感もよく酢漬けになっているのでピクルスの様でとっても美味しい！和栗のクリームパンもパンがもっちりとしていて和栗のクリームも甘すぎず美味しいです。たくさんのパンを買いましたが、特筆すべきはハニートーストあんバターです！もう！これは人生で一番のあんバターです。パンは外側がカリカリとしてもっちり、その中にあんと無塩バターが入っています。行かれる方はぜひトライして欲しいです。帰りにまた買おうと思ったら残念な事に売切れていました。ミニデニッシュ系も1つひとつが手が込んでいてキラキラしています。八ヶ岳は遠くてなかなか行くことは出来ませんが、家の近くに有ったら毎日通うこと間違い無し！お店には次々とお客さんが来ていて人気なのも分かりますし、売り切れるのも早いと思います。なので早い時間に行かれる事をオススメします。本当に本当に美味しいパンを頂けました。またいつか必ず伺いたいです。
別荘地にある気持ちの良い場所にあります。新緑が輝いてる季節だから？敷地内は他にも雑貨屋さん、ピザ屋、パン屋さんが点在。サラダも新鮮シャキッとドレッシングも美味しい！パンは隣のお店直送との事。スープはエビの濃厚な風味。正にエビ飲んでるって感想です。メインはスズキのバルサミコソース。バターでカリッと焼いているから皮まで美味しい！再来は確実です。ご馳走様でした
久しぶりに原村、天空のパン屋へ。新緑がまぶしい。美しすぎてまさに絵画の世界。赤毛のアンの世界。大きな石窯で焼き上がるパンはどれも絶品。食パンはずっしり、重い。トレーに2募せると、もうバランスを取らないと落としそうです。そして、ここのアップルパイ最高。シナモンの効いた大きめリンゴ、ずっしり。サクサクパイ。美味しすぎます。
八ヶ岳に行ったら毎回立ち寄るパン屋さんこの日は9:00のオープンと共に入店し食べたいパンを購入お店の下にあるギャラリーでコーヒーを頼み外の席で朝ごはんここで買ったパンが食べられますこの日は天気も最高に良くて外が気持ち良かったパンもペロリといただきましたご馳走様でした
2024年6月17日くるみレーズン　ハーフ　470円ミニ　バナナケーキ　180円たまごサンド　280円8月10日お盆お当たり、混んでいて何もなかったです。8月23日新釜食パン　ハーフ　380円ツナサンド　280円デニッシュ小　180円ミニバナケーキ、ルバーブマドレーヌ人気は、新釜食パンとくるみレーズン。朝ごはんが待ち遠しくなる美味しさです。午前中でなくなるパンあるので、確実に欲しい場合は予約した方がいいかも。せっかく行って何もなかった時は残念すぎでした。デニッシュは種類がたくさんあり、一口サイズです。パンも惣菜系、甘い系からたくさんあります。絶品はアップルパイです！！いつも売り切れ。一度しか食べたこたないです。
カントリーキッチンでお食事した際に、コースでいただいたパンがとっても美味しかったので、こちらのベーカリーに来訪することに。店内がそんなに広くはないからか、入場規制がありました。店内や並べられているパンのお写真も撮りたかったのですが、他にもお客さんがいたのでスペース確保できず断念。外観の写真だけパチリ。地元の方からおすすめされた「クリームパン」と「チョコパン」は、13:30にはすでに売り切れていました。悲しい。。それても、まだまだ美味しそうなたくさんのパンが並んでいたので、けっこうな数のパンを購入させて頂きましました。クロックムッシュ、キッシュ、練乳ミルキー、富士山あんぱんなどなど。どれもこれも美味しかったのですが、私的ベストは、クルミレーズンのフレンチトースト。これ、すっごく好きです！！また長野にいった際は、絶対におじゃまします！
食パン、くるみレーズンその他を買いました。毎回山梨にきたら立ち寄ります、今日は特にゴールデンウィークだからたくさんの、奥のカフェにたくさんの人がいました。食パンをたくさん予約され段積みとなってました。ここは毎回くるので好きです。
2024年6月17日くるみレーズン　ハーフ　470円ミニ　バナナケーキ　180円たまごサンド　280円8月10日お盆お当たり、混んでいて何もなかったです。8月23日新釜食パン　ハーフ　380円ツナサンド　280円デニッシュ小　180円ミニバナケーキ、ルバーブマドレーヌ人気は、新釜食パンとくるみレーズン。朝ごはんが待ち遠しくなる美味しさです。午前中でなくなるパンあるので、確実に欲しい場合は予約した方がいいかも。せっかく行って何もなかった時は残念すぎでした。デニッシュは種類がたくさんあり、一口サイズです。パンも惣菜系、甘い系からたくさんあります。絶品はアップルパイです！！いつも売り切れ。一度しか食べたこたないです。
パンの種類も豊富で私は薪がまで焼いたこちらの胡桃レーズンパンと食パンの大ファンです♪購入当日でしたら焼かずにそのままカットして食べると薪の匂いがしてとても心地良い感じがしますしパン自体はモチモチしててとても美味しいです春から秋までですとどうしても食べたい場合には要予約‼️冬場はこの地域な訪問者が少なくなるので比較的沢山の種類のパンを選び易くおススメです。
久しぶりに原村、天空のパン屋へ。新緑がまぶしい。美しすぎてまさに絵画の世界。赤毛のアンの世界。大きな石窯で焼き上がるパンはどれも絶品。食パンはずっしり、重い。トレーに2募せると、もうバランスを取らないと落としそうです。そして、ここのアップルパイ最高。シナモンの効いた大きめリンゴ、ずっしり。サクサクパイ。美味しすぎます。
見た目から美味しそうなパンばかり…パンをメインに買いに行ってしまったので、アップルパイまで手が出せず…次回はリベンジしないと！と思ってます。小さなデニッシュはその場で美味しくいただきました。可愛らしくて食べるのが勿体無い！とにかくお店に入ったら、パンの種類が多いので悩みます！！「えーどうしよう〜♡」なんて声が自然と出てくるそんなパン屋さんです。
久しぶりに原村、天空のパン屋へ。新緑がまぶしい。美しすぎてまさに絵画の世界。赤毛のアンの世界。大きな石窯で焼き上がるパンはどれも絶品。食パンはずっしり、重い。トレーに2募せると、もうバランスを取らないと落としそうです。そして、ここのアップルパイ最高。シナモンの効いた大きめリンゴ、ずっしり。サクサクパイ。美味しすぎます。
久しぶりに原村、天空のパン屋へ。新緑がまぶしい。美しすぎてまさに絵画の世界。赤毛のアンの世界。大きな石窯で焼き上がるパンはどれも絶品。食パンはずっしり、重い。トレーに2募せると、もうバランスを取らないと落としそうです。そして、ここのアップルパイ最高。シナモンの効いた大きめリンゴ、ずっしり。サクサクパイ。美味しすぎます。
富士見高原まで足を伸ばしました。パン屋さんは午後巡ると品数限られてしまって。チーズ食パンがおいしいときいて最後の一つをゲット。あとはフレンチトーストとメルクフランスっぽいパンを購入ですお店の奥にテラス席が広くありますが、すっかり寒くなって来てお外にいられません笑笑高原は初秋までが快適かな。
カントリーキッチンというレストランの隣にあるパン屋さんです。カントリーキッチンさんに伺うついでに利用しようとしたら駐車場に車が一杯！お盆過ぎてもお昼時外しても避暑地はフィーバーしてました(；^ω^）なのでベーカリーだけ利用してきました！童話に出てきそうなかわいい外観！ファミリーがお店の前で写真撮影していたのですが、入らず‥撮影だけしたくなるの分かるよ‥！！中は逆Ｌ字型の小さなお店。土地柄かくるみやナッツを使ったものが多かったのが印象的でした。バナナケーキ、マドレーヌ、クリームパン、おいもロール（3個入り一袋）を購入。甘いものばかり買っちゃいましたが、ちゃんとベーコンエピ等しょっぱい系もありましたよ〜。バナナケーキはお子様向けにラム酒が入ってないもの、ラム酒たっぷりのものの2種類ありました。シンプルにバナナの味を楽しみたかったのでラム酒なしをチョイス。朝ごはんにクリームパンを頂きました。くどくないクリーム！卵の味が感じられて美味しかったです♪おいもロールは中に甘い細切りおいも（ちょっとバターソテーしたもの？）が入っていました。個人的にバナナケーキに満足♪しっとり固めに焼き上げられたケーキはバナナ感たっぷり。ちょっとレンチンして、ふんわりさせたのも美味しかったです。バケットも、柔らかそうな「ハイジの白パン」なるものも売っていて、シンプルなのも食べてみたいなあと思いました(^^)高原ドライブがてら立ち寄ってみるのにおすすめですよ〜♪
たまたまなのだが店内で商品を選んでいたら店内で鐘の音が鳴り響く。外の方も呼び込む目的もあるのか、とにかく力強く鳴らすので、店内にいる我々にはなかなかの音量。この音はクルミレーズンが焼き上がったときに鳴らすようで、そのクルミレーズン880円は人気商品とのことから、何本も焼き上がったにも関わらずほぼほぼ予約で、店頭にならんだのは3本のみ。悩んでいるうちに2本がなくなり…悩むことも出来ずとりあえずトレイへ乗せる。その後、マスカルポーネとくるみのパン320円、サーモンのキッシュ370円、いちじくのデニッシュ320円、ミニデニッシュ160円を購入。パンが値上がりしているなかミニがあるのは有難い。とはいえパンが高くなったなぁとつくづく感じる。デニッシュ以外のパンはもちっとソフト系のパンなので私好み。
味と香りに舌鼓、お値段もお手頃で大満足なんだけどアップルパイが、、、清里から蓼科に向かう途中に見つけて寄りました。購入後は裏で食事をすることができ、標高が1,300m 近いこともあってか虫がほとんどおらずに快適に過ごせました。1日目は夕方頃に行ってアップルパイが売り切れ、2日目は11時頃に行きましたがまたも売り切れ。地元の方に愛されているのか幻のアップルパイとなりましたお芋パンが特に印象に残っており、近くに行かれた際はぜひ足を運んでみてください！
ベーカリーは特にですが一回行ってあーだこーだ言えない気がします。一回に良い状態で6個も7個も食べれないですから。なんで第一回目来店の感想。焼きカレーパンといちぢくとゴルゴンゾーラを購入。まず、カレーパンはボリューム満点。カレーも食べやすく脂こくないから良い！いちぢくの方はパン自体が香ばしく美味しい。バランスの良いパン。残念なのはゴルゴンゾーラの味、風味が弱い。ゴルゴンゾーラを注文する人は間違いなく好きな人だからもっと入っていてよかった。
息子の住む富士見町に比較的新しく出来たスープカレーのカフェ。初訪問です。訪問したのは夜の17時。先客はなし。キレイなウッディな店内には憧れの薪ストーブ。が、薪ストーブには火はなく、エアコンでの暖房でした(笑)残念！スープカレーは辛さはさほどでもなく、あまり得意でない息子も大丈夫でした！お野菜はどれも甘くて美味しいし、ごはんが雑穀米っていうのも身体に優しいですねそしてこのロケーション。目の前にはドーン！と八ヶ岳。最高です♡また寄ります～ご馳走さまでした！
窓から見える景色が美しい！店内のインテリアがリゾート地って感じがしてオシャレで良い！ランチに伺いキーマカレーをいただきました！店主が北海道で修行されたそうで北海道のスープカレーでした。ご飯が五穀米でスープカレーに合う！辛さはぜんぜん辛くない。食べやすい！(私、辛いの平気なタイプです)ルバーブソーダも注文しました！爽やかな酸味と炭酸で心が満たされる！美味しいから短期間の間に３回も行きました^ - ^
子供に優しい素敵なお店でした。友達家族と、子供3人連れ、大人4名の計7名でした。景色がよく見えて、室内でも自然を感じながら食事ができました。ランチのセットは丸々おかわりできるくらい美味しかったです。一般的なボリュームなので私が気に入っているだけです。
森の中にある避暑地を楽しむ雰囲気のお店です。冷製スープは素材の味がストレートに味わえるけどスパイスも効いてる、不思議な感じでした。デザートのプリンは甘すぎず美味しかったです。レモネードのレモンは無農薬で、皮ごといただきましたが、もう少し全体的にしっかり混ぜて提供して欲しかったです。
富士見高原にあるレストラン。人気店らしくネット情報によると満席になることもしばしばらしい。開店時間を少し過ぎた頃に到着。すんなり入店できました。ランチメニューは¥2650〜。お手頃価格、とはいかないけれど、ウッディな店内は素敵な雰囲気だし、お料理もこだわりがある感じ。チョイスしたのは「おすすめランチセット」¥2650。本日のメインにサラダ、海老のスープ、ライスorパンのセットです。メインはスズキのソテーでした。オーダー後、意外と提供時間が早いです！旅先ってなるべく余分な時間を取りたくないもの。これは有難い！そして、美味しかったです！！スープは海老の風味濃厚！スパイスがある程度効いていて、クリーミーなだけではなくパンチもある！こんな濃厚な海老のスープ、初めて！！！パンはお隣のベーカリーのパン。しっとりムッチリの生地が好みです。メインのスズキ、肉厚で美味しかった！海のない長野県でシーフードがこんなに美味しいとは！！(^^)「高原に来たー！」という気分を盛り上げてくれるお店です(^^)
家族四人で利用。ドライブ中にレストランないかなーと通りがかりに見つけて寄りました。森の中にあり、内外装ともにとても可愛らしいです。定員さんもすごく感じがよく、子供たちが最後まで飽きずに座っていてくれました。食事はパンと海老の濃厚スープを食べた時点で大当たりを確信。ここでしか食べられないコクのあるスープです。ステーキ＆ハンバーグはボリュームもあり満足です。近くに来た際は、必ずまた来たいです。
◯十年ぶりにカントリーキッチンさんでランチをいただきました。前日までの雪という事もあり店内は空いていました。おすすめランチセットをお願いして濃厚なエビのスープ、サラダ、バルサミコソースがのったお魚のメインとお隣の大好きな薪がま焼きのパンが２つついていました。こちらの薪窯焼きのパンは大好きなのでよく買いに行きますが、レストランはハイシーズンですととても混雑しているのでお食事はとても美味しいのですが、中々伺うことが出来ません。周りの雪景色を眺めながらのんびりお食事が出来てゆったりとした春分の日になりました。
雲ひとつない秋晴れの日に最高のロケーションのこちらのレストランに連れて行っていただきました。ランチは2種類、魚かお肉で私はハンバーグを選びました！ランチの海老の濃厚なスープはピリッとスパイスが効いてとても美味しかったですライスはパンも選べます。わたしはライスにしましたがパンも石窯で焼いたパンなので美味しそうでしたレストランの隣りがベーカリーショップになっていてテイクアウトができますレストラン内部も天井が高いログハウス風の素敵な内装で大満足でした
朝ランの後に朝食。ここのセットの海老のスープが絶品。併設するベーカリーのパンそして野沢菜の入ったソーセージもちょうどいい組み合わせ。いい季節には外のベランダ席もいい。帰りにはベーカリーで美味しいパンを買って帰る。富士見高原に来たらマスト。
森の中のログハウスのレストラン自由農園の帰りに立ち寄りました。本日のランチセット、鱸のソテーをいただきました。ステーキハウスと思っていたら思いがけず本格的なお料理(スミマセン)で。。鱸は皮目パリパリ身はふっくら、海老の濃厚なスープ、隣のパン屋さんの石窯パンもとても美味しかったです。キャベツのカレーも気になりました。
蓼科からメルヘン街道を降りてきて、ずっと来たかったこちらでランチをいただくことに。事前情報で予約必須だとうかがっていたため、おそるおそる「予約してないんですけど、、」と申し出てみると、「どうぞー！」と窓側のお席に案内してもらえました！良かった！！大きめのグラスにたっぷり入ったお水を味わいながら、ランチコースの中から、お魚のポワレがメインのコースと、ステーキ＆ハンバーグのコースをお願いしました。まずは、サラダが提供されます。シャキシャキなお野菜もドレッシングも美味しい！続いて、パンとスープ。パンは、お隣のベーカリーで焼いているんだそう。80円でおかわりができるとのことでした。エビのスープはめちゃくちゃ濃厚！ステーキもハンバーグもお魚も、しっかりとした味付けで、ジューシーで、とっても美味しかったです。デザートのオリジナルプリンも東京のどこでも食べたことない美味しさ！飲み終わりそうになったタイミングで、ちょうど良くお水を注いでくれるのですが、さすが水が綺麗な土地。このお水がめちゃくちゃ美味しくて、ひたすら頂いてしまいました。360℃どこを見渡しても緑で溢れる高原の中に佇むおしゃれレストランで、鳥のさえずりをBGMにいただく美味しいお食事とお水に、心身ともに癒やされました。ほんっとに至福の時間でした。再訪は必至ですし、友人知人にとにかく勧めまくると思います。笑ごちそうさまでした！
朝ランの後に朝食。ここのセットの海老のスープが絶品。併設するベーカリーのパンそして野沢菜の入ったソーセージもちょうどいい組み合わせ。いい季節には外のベランダ席もいい。帰りにはベーカリーで美味しいパンを買って帰る。富士見高原に来たらマスト。
ジョニーとパンチョ（ポメラニアン）と行きました。広ーいテラスで鳥とかの鳴き声をBGMにのんびりランチを楽しみました。ステーキ美味しいハンバーグとコンビよりステーキのみがいい今度はスズキのポワレにするワンコのステーキはクォリティすごいジョニーとパンチョの反応ハンパない兎に角雰囲気ヤバい必ずまた行く
二人で、サーロインステーキとハンバーグのコースと、お魚のコースをいただきました。海老の濃厚スープが海老の風味が強くてとっても美味でした。コースでついていた、隣のパン屋さんのパンがふっくらしておいしかったです。テラス席に座ったら、鳥の声がきこえてロケーション最高でした。
小淵沢から車で15分程行ったところにある、静かな山間のログハウスレストラン。窓からは緑が見え、天井も高く、開放的な雰囲気でした。パン屋さんやカフェや雑貨屋さんも併設されていて、お店の周りを散策するのも楽しいです。
南八ヶ岳エリアで、貴重な美味しい朝メシの提供ある（朝9時から営業）ので、重宝するのがコチラ▪️料理（モーニングセット）サラダとパン3種とソーセージとスープが、ワンプレートにパンは隣接の人気のパン屋のもの、特にこの日は塩パンが良いスープが濃厚且つスパイシーな海老ビスクで、コレが素晴らしい！パンに、ソーセージとサラダ挟んで、マヨネーズつけてサンドにしても良いし、濃厚なスープにパンをディップするのも良しドリンクはセットとは別だが、種類豊富且つ拘りあり、コーヒーもジュースも美味い▪️店舗、雰囲気、サービスかつての「ザ高原リゾート」なムードな富士見高原にあり、さらに店舗はやや古い感じは否めないのだが、カントリー調でまとめられているので、それも悪く無い感じかなーとまた、提供サービスの水準も、丁寧な応対で、全く問題なし広い店内と相まって、居心地も良いテラス席は、犬も連れて来れるのも、良いポイント▪️所感メニューが豊富で、拘りの料理が提供されるランチ、ディナーでの利用が正しいのだろうが、朝から天候悪くて、午前中のアクティビティは無しやら、都会に戻らねばならない日の高速乗る前に腹ごしらえなんて、時間がある時の朝メシにちょうど良い立地もバリバリの観光地ゾーンからは外れていて、観光客もそれ程多く無く、朝メシ利用に関しては、セカンドハウス勢が中心で、大変に静かに、ゆったり出来る立地は利便性の問題あるものの、隣接のパン屋に焼き立てパンを買いにくるのと合わせて、コチラで朝飯をゆっくり頂くのも、八ヶ岳ライフを充実させたい方にはオススメかなーと
今回は隣のパン屋さんで買ったアップルパイを持ち込みさせてもらい、お茶をいただきました。雪で寒かったのでありがたい。ハーブティー　ジンジャーマスカット　610円マスカット味で優しいお味で美味しかったです。アップルパイは少し温めていただきました。窓の外からみえる雪景色はぼーっと眺めていられます。メニュー見ているとお料理が美味しそうそしてモーニングも気になりました。カントリー調の店内はリラックスできますね。夏になったらテラスでモーニングをいただきに来たいです。空いていたせいか。店員さんもおしゃべりがすごく聞こえて気になりました。
朝ランの後に朝食。ここのセットの海老のスープが絶品。併設するベーカリーのパンそして野沢菜の入ったソーセージもちょうどいい組み合わせ。いい季節には外のベランダ席もいい。帰りにはベーカリーで美味しいパンを買って帰る。富士見高原に来たらマスト。
大好きなカントリーキッチンでランチ今日はテラス席でのランチでしたが、森の香りに包まれながらの食事はとても気持ちよくて☺️ここの魚のポアレと焼きたてパン、美味しいんですよねぇ〜久しぶりにリスもみました️
朝ランの後に朝食。ここのセットの海老のスープが絶品。併設するベーカリーのパンそして野沢菜の入ったソーセージもちょうどいい組み合わせ。いい季節には外のベランダ席もいい。帰りにはベーカリーで美味しいパンを買って帰る。富士見高原に来たらマスト。
■富士見高原のど真ん中、〝森のなかにいる感〟がハンパない！　豊富な料理と充実したデザートのラインナップの多さは八ヶ岳エリア有数！いわゆる「鉢巻道路」（長野県道484号線）沿いにある「八ヶ岳カントリーキッチンレストラン」は、八ヶ岳の森に囲まれるようにして建っています。特に夏の季節は周囲が緑一色になり、どこかの別荘に滞在しているかのようなリゾート感がハンパありません♪そんな「八ヶ岳カントリーキッチンレストラン」のランチメニューは――自家製ホワイトカレー（ミニサラダ、オニオンピクルス付）1300円ロングソ－セージのせ　＋300円ミニハンバーグのせ　＋500円ハーフスープセット　＋200円自家製なめらかプリンセット　＋300円本日のおすすめシェフランチセット　2300円自家製ドレッシングのミニサラダ海老の濃厚スープ《ハーフ》カントリーキッチンベーカリーのパン《２種》本日のメイン料理（単品1350円）オリジナル自家製なめらかプリン牛サーロインのステーキ150g：単品2030円200g：単品2450円牛サーロインステーキセット　2980円自家製ドレッシングのミニサラダ海老の濃厚スープ《ハーフ》カントリーキッチンベーカリーのパン《２種》牛サーロインのステーキ（150g）《200gは＋420円》オリジナル自家製なめらかプリンミニサーロインステーキ＆ミニハンバーグのコンビプレートセット　2500円自家製ドレッシングのミニサラダ海老の濃厚スープ《ハーフ》カントリーキッチンベーカリーのパン《２種》ミニサーロインステーキ（100g）＆ミニハンバーグ（80g）デミグラスソースのコンビプレート（単品1600円）オリジナル自家製なめらかプリン※上記価格は2023年５月現在のもので、税込です。この他にも、トースト各種やセルフサンドイッチセット、ソーセージの盛り合わせ、サラダ、デザート各種、ドリンク各種、アルコール各種と、メニューは実に豊富です。また、「お子様メニュー」（ハンバーグ、カレー）や「わんちゃん用のメニュー」（サイコロステーキ、鹿肉のジャーキー）も用意されています。これだけ豊富なメニューを取りそろえているレストランは、八ヶ岳エリアでもそれほど多くないと思います。■ランチの主力・「おすすめシェフランチセット」と牛サーロインステーキをじっくり堪能！　リラックス感に満たされた至福のランチを体験♪これら豊富なメニューのうち、私は「本日のおすすめシェフランチセット」、妻は「ミニサーロインステーキ＆ミニハンバーグのコンビプレートセット」を、それぞれ注文しました。「自家製ドレッシングのミニサラダ」は「ミニ」と言うものの、それなりのボリューム感があります。「海老の濃厚スープ」は、エビのエキスがぎっしりと濃縮されていました^^これらに続いて出てきたのがメインディッシュ。私が注文した「本日のおすすめシェフランチセット」のメイン料理は、「真鯛のポアレ」。妻は「ミニサーロインステーキ＆ミニハンバーグのコンビプレート」です。「真鯛のポアレ」は、身が柔らかく、皮はパリパリ♪味は薄すぎず、しょっぱすぎず、いい塩加減です♪お皿のまわりにあしらわれているこげ茶色のバルサミコ酢ベースのソースをつけながら食べると、味変を楽しめました^^一方の「ミニサーロインステーキ＆ミニハンバーグのコンビプレート」ですが、サーロインステーキは「ミニ」といえども、まるでミニには見えませんでした。サーロインにかけたソースが熱せられた鉄板に触れると、グツグツという音が鳴り、食欲をそそられます♪ソースは醤油ベース、焼き加減はミディアム。ニンニクチップを載せて食べると、香ばしいニンニクの香りがプラスされ、食が進みます♪ミニハンバーグのほうは、妻いわく、肉厚でジューシーだったそうです^^デザートは「オリジナル自家製なめらかプリン」。スプーンですくっただけで、なめらかさが伝わる、甘さ控えめでクリーミーなプリンでした♪テラス席で八ヶ岳の緑深い森に囲まれ、標高1200mを越す清涼な高地の空気を吸いながら、ハルゼミの鳴き声をBGMに楽しむことができ、とてもリラックスすることができました♪※お店の詳細な情報や八ヶ岳エリアのランチ情報は下記リンク先へ↓↓↓https://yatsugatakelunch.com/019-countrykitchenrestaurant/
朝ランの後に朝食。ここのセットの海老のスープが絶品。併設するベーカリーのパンそして野沢菜の入ったソーセージもちょうどいい組み合わせ。いい季節には外のベランダ席もいい。帰りにはベーカリーで美味しいパンを買って帰る。富士見高原に来たらマスト。
涼を求めて八ヶ岳まで行きました。日陰は涼しいものの日向は猛暑です！お昼時なのでワンコもテラス席で大丈夫と言うので此方へ初訪店です。テラス席はとても涼しく開放感があります。入口のメニューを見てスパイシーカレーにしようと思ったが店内はステーキを食べてる人が多くつられて、牛肩ロース150gを注文、奥さんはスパイシーカレーにロングソーセージを注文です。程なくしてジュウジュウ♪と音がして鉄板にのったステーキの登場です^o^焼きかたは聞かれませんでしたがミディアムに焼かれてました。肉の味もしっかりしてオニオンソースにもあってました。美味しかったですまた伺います*\(^o^)/*
【富士見】長野県は富士見駅の目の前にある定食屋。立体的なパンダの看板が目立つので吸い込まれて入店。13時前でも、ポツポツサラリーマンと地元民半々な感じ。煮カツ皿定食を頼むが、周囲に店が少ないことから強気な価格設定お味はそこそこ
富士見駅目の前のき◯なトランに出てきそうな年季の入った食堂です。なかなか飛び込みで入るには勇気の要る店構えですが、雰囲気良く、料理もどれも美味しかったです。カツ丼カツは肉厚で甘味が強く、ツユがお米までしっかり染み込んだカレーの風味がアクセントになったクセになる旨さのカツ丼でした。オムライスボリューム満点のケチャップライスのオムライス。ちょうど良い塩梅の味付けで、最後まで楽しめるオムライスでした。チャーハン油多めのしっとり系チャーハン。玉ねぎの甘味が特徴的でした。肉皿馬肉と玉ねぎとコンニャクと豆腐を甘めのタレで煮込んだすき焼き風の肉煮込み。ご飯に乗せれば肉丼に。やや濃い味ですが、その分ご飯が進みます。
JR中央線、富士見駅前。以前、地方のFMラジオで、ここのオムライスが話題に取り上げられていた事を思い出し、昼にランチを食べに入店。昼に入店すれど、客は当方ただ一人で不安になる。すべてテーブル席でメニューを見ると、定食からうどん、カレー、ナントうなぎまであるが、全体的にやや高単価なのは、店舗の所在地の標高が高い為か？もちろん、その話題のオムライス¥800を注文する。10分程して提供を受けるが、親切にフォーク、スプーン、箸と、揃え出しされる。スープでなく、味噌汁付き！味は、チキンライスの味が今までどこの店で食べたモノより、自分的には一番美味しかった。鶏肉と玉葱のバランスや、出汁加減、塩加減とも食べてて飽きない味。何より、ファミレスやコンビニのモノの様な、”あっため出し” では無く、今この場で作ったリアルな味がイイ！場所が場所なので、昼でも店内でガチにぼっちる！人混みが嫌いな人向きなお店。
久しぶりのすみれ亭さんのランチをいただきました！╰(*´︶`*)╯♡ふっくら焼かれたお魚さんがとってもおいしかったです！煮物やお味噌汁も絶品です！ごちそうさまでした！帰りにアメちゃんをいただき、「おおきに！」と声をかけてくださり嬉しかったです！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
久しぶりのすみれ亭さんのランチをいただきました！╰(*´︶`*)╯♡ふっくら焼かれたお魚さんがとってもおいしかったです！煮物やお味噌汁も絶品です！ごちそうさまでした！帰りにアメちゃんをいただき、「おおきに！」と声をかけてくださり嬉しかったです！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
店内広い！子供がいたので、お座敷に案内してもらいました。ゆっくりくつろげるスペースでありがたい！！！料理もボリュームあって、大満足でした。蕎麦湯がどろっとした感じで、他のお店の蕎麦湯より美味しく感じました。でも一番は単品で頼んだ地鶏だったかも（写真撮り忘れ）またぜひ行きたいお店です。
お肉食べたいねと相方とこちらを訪問しました。予約なしでしたが入れました。そばや定食いろいろなメニューがあります。でもお肉食べたかったので特上ロースと信州牛ロースをオーダー^_^後はヒラメのカルパッチョマグロの山かけを頼みました。特上ロースは脂ののりもとても良く口の中でとろけます！！そして信州牛ロースも少し弾力ありましたがとろける旨さ！！最高でしたよ♪ヒラメのカルパッチョもステキに盛り付けられてさっぱり美味しかったです。マグロの山かけもトロでしたのでめちゃくちゃ美味しかったです！！富士見にも最高な料理を出す店あり、また行きたいです。たまには、毎日働いてるご褒美に贅沢な物もいいですね^ - ^ご馳走様でした。また伺います。
今回は実家に帰った時に家族でランチに利用しました。前から気になっていたお店で、前回予約しようとした時は満席で予約できませんでした。・利用人数:4人・メニュー:お酒、お刺身、天ぷら蕎麦などマグロ美味しかった！・コスパ:コスパやや高い・店舗:店舗内は中の雰囲気も良く店員さんの感じも良いです。・リピート:またリピします！
初めての訪問。今回はコース料理をお願いしました。焼き魚は身がふっくらしていて油もしっかりのっていて、お刺身は長野でこんな新鮮なお刺身が味わえるのかと思えるようなぷりぷりの味、お肉はさしがしっかりしているのと、ボリュームもあってどれも美味しかったです。大満足です。
あぶり御膳本鮪刺身アップルジュース合計￥5,320(税込み)旅路の帰路で利用。なんと座敷に通された。聞けば人気No.1はこのあぶり御膳とのこと。そして盆ゆえか魚は本鮪しかないということだった。ここで判断が鈍った。本鮪は¥3,500。値段を書いていてくれたら、頼まなかったな。あぶり御膳の肉は分厚く、サシが入り、大変に美味しい。ご飯を2回もお代わりしてしまい、ちょっと普通じゃ考えられない金額を取られたのも痛かったかな。ここは定食系を一択する使い道なのだろう。料理とサービスはとても良かった。近くに魅力的だと思えるお店がたくさんあるから来れるかどうか分からないけど、また来たいと思う。【室礼チェック】立派な作りで、給仕のバイトさんが出迎えてくれる。【BGM】なし。だったと思う。【トイレチェック】男性用と女性用に分かれる。立派なトイレ。
ランチでこちらへ。焼肉屋さんなのに、手打ち蕎麦があったり、とんかつがあったり。不思議なお店でした。牛タン、信州牛ロース、信州ポークのヒレカツ、天ざるそばをいただきました。ヒレカツが一番美味しかったかな。
【店名】すみれ亭【所在地】長野県/富士見町【予算】5000～6000【混雑】年末の19時頃訪問。混雑してました。普段はそんな混雑しているイメージはありません。【メニュー】•すみれ御膳【概要】長野県はレビュアーが少ない分まだまだ埋れているお店が沢山！その中でも地元の人しか知らない美味しい焼肉屋さんのすみれ亭さんに訪問。すみれ亭さんは焼肉が主ですがお刺身のクオリティーもめちやがちゃ高いです。ご主人が北陸の方が出身のため仕入れルートはしっかりしている為美味しい新鮮なお刺身を食べることが出来ます。今回はすみれ御膳をオーダー。写真で見手わかる通り程よくサシの入ったお肉が丁度いい大きさにカットされかなりのボリュームで運ばれてきます。お肉の他にもお刺身や煮物やお漬物、ご飯味噌汁がセットです。5000円代でこの質のお肉でこのボリュームはコスパがよすぎる。東京で美味しいと言われている焼肉を食べてきましたが、ここのお肉はこの値段でこの質のお肉を食べられるのにはビックリしました。カキフライも追加でオーダーしましたが牡蠣の苦味も少なく下処理か丁寧にされていました。サクサクに揚げられていて美味しかったです。お肉とお刺身両方食べられてこの値段なのでコスパいいお店です。まだまだ長野県には眠っているお店が沢山あるので見つけていきたいです。ご馳走様でした！【まとめ】•お肉の質が圧倒的！•お刺身まで圧倒的！•コスパがめちゃくちゃ良い！【SNS】SNSにもグルメ情報載せているので、宜しければフォローよろしくお願いします。Instagram:『naoya_522_』食べログ『NAOYA_22』LINEPLACE:『NAOYA_』
すみれ亭『富士見』メニュー特上ロース特上カルビタンミノ地鶏刺身盛り合わせ長野旅行で訪問子供の頃から一年に一度利用していて今回は久しぶりの訪問でしたこちらのお店は信州プレミアム牛の焼肉だけでなく新鮮な刺身や蕎麦等色々な物が食べられます定食もあるので色々な場面で利用出来ると思います海が無い長野ですが刺身がどれも美味しいです価格は近くのお店と比べると少しお高めですがプチ贅沢としてはちょうどいいお店だと思います
すでに30年以上の老舗になるかな　何度か通います　画像もコメントもしていないので他の方の情報通り新鮮な海の幸と上質な牛焼き肉を堪能出来る日取り時間で別荘の常連方で混みますが予約し並ぶようなことはなく入れるオーナーは北陸方面の方のよう　親族の食事会が多かったりで今回も画像なしすみれ御膳　刺身御膳　におにぎり　なす味噌　あたりが定番注文メニュー味噌汁が味噌薄め出汁よくおいしい　味の素派の自分も満足、、湘南の洋食屋友人や横浜の親族曰く　都会でこの上質の食材美味しさは値段倍クラスお酒飲む際は　揚げ出し豆腐　も天麩羅付きおいしいです生ビール大とお酒常温1合で食事を頂き満足
すみれ御膳。高い！！値。焼肉2種類は脂とあっさり。厚い、噛み切れる、美味し〜い。ランチならこれだけで十分。かぼちゃ・ピーマン付き。刺身がまた大ぶりでトロ・赤身・白身・烏賊・・・甘い・切りたて・美味しい。煮しめは、ま〜なんて大きさ？乾燥椎茸でこんな厚さってどうなんだ、柔らかいし味染みてるし、日本料理の職人技感じる。椎茸に合わせてか人参（甘い）蕗・大根も大ぶりで、柔らかい、崩れてない。サザエのつぼ焼きもすごく大きい、これは焼いてきてくれる。身はコリコリでワタはすこぶる苦い。ホタテのバター焼き。玉ねぎ付。信州味噌のお味噌汁。素材の質と量を考えるとコストパフォーマンスはいいと思う。すごくお腹を空かせて行かないとね。単品もあるから、次は…￼￼￼￼￼￼￼￼
お肉もお刺身も美味しかった
彩り御膳を注文。炙りが美味しく、コスパ最高。都内なら1.5倍くらいしそう。
富士見の中心街にあるお店、信州プレミアム牛を使った焼肉、刺身・魚・フライもの主体の御膳、そば、うどん類の3本柱の和食店、和食割烹と言ってもいい料理のラインナップです。値段は田舎の立地を考えるとなかなかのいいお値段、御膳類は最低でも2,200～、お店の名前を冠したすみれ御膳は信州プレミアム牛、刺身等で5,200円なんて感じです。御膳類どれもおいしそうで迷いましたが、品書きの本日の刺身魚のを見て、3,900円と言う価格を気にしつつも刺身御膳を注文しました。その刺身のラインナップたるや、本まぐろ、天然青森の平目、青森の帆立、利尻の紅うに、越前やりいか、蟹爪からなります。これに煮物、小鉢（黒豆煮）、ご飯、みそ汁がついてきます。まずもって見ただけてうまそうな刺身、早速食べますがやっぱりうまい、この田舎でこんな都会クオリティの造りを食べられるとは思ってませんでした、どれもうまいのですが特にウニ、色からして新鮮で、よく言うミョウバンいたいなのは使ってないんじゃないかしらん、とにかくその辺のなんちゃって割烹とか、なんちゃって仕出しとは二線位かくしています。煮物も大根はちゃんと面取りしてある上に味は染み込んでるし、黒豆もうまいし、みそ汁もうまい、おそらく何を注文してもきちっとしたクオリティのものが出てくるでしょう。自分のお金で食べにいくにはちょっと高いですが、接待とか、ちょっとした集まりであれば、この位の値段も妥当、むしろこの素晴らしい料理のクオリティに大満足と言うところでしょう。蕎麦類は1,000円強と手を出しやすい価格になっています。蕎麦と一品料理からカキフライみたいなもの頼むような注文もいいですね。
テーマ：旅先にて(1999)カテゴリ：大久保一彦の二つ星西日本　「食の演出家」の大久保一彦は長野県諏訪郡富士見町にあります「すみれ亭」に出没中です。今日は、この近くの原村の視察で来ておりました。お客様のおすすめする炙りの店で、お食事です。田舎町ですが、風格ある店。これはいけそうです。田舎町で成功するポイントはしっかりしたハコを作ること。できれば経時劣化しない味のある店がいいのです。そうのが風格ある店舗です。おしぼりも名入り。活けの鮑までついています。これはゴージャスなランチ。こういう店が残るんですね。すみれ亭長野県諏訪郡富士見町落合10408-5電話　0266-62-3308
この日朝からごろごろしていたかったのに、八ヶ岳農業大学まで朝の散歩に付き合わせられた。前日は枕が合わず１時間しか眠っていないので眠い目をこすりながら山道を下って、また帰ってとかなりの運動量だった。しかも、午後には薪（３か月分の薪）の移設のために思わぬ重労働疲れきって、夕食を作るどころではない為、外食することになった。といってもこの周辺は、あまりぱっとしないお店しかない。夕食に蕎麦もなんだし。で、うわさに聞くこのお店に伺うことに。食べログでもこの地域では高評価だし、周囲の人の話でも肉が美味しいということで予約を入れて伺うことにした。夕食前に皆、疲れた体を癒すために、温泉に入ったのだが、自分は食事前に温泉入ると食欲なくなるので入るのはやめて家（八ヶ岳）で入ることに。お店はこの近辺らしく、あまりかざりっけの無いお店で、美味しいのかな？と錯覚させられる。何て事の無い平屋である。風情があるわけじゃないので、結構拍子抜けしちゃう。店の前が駐車場でジャリ。雨が降ればどろどろ。どう見ても高級感のかけらも見当たらない。うーーんお店間違ったか？と看板見るとちゃんとすみれ亭とある。店内に入ると焼肉屋の様で、テーブルの真ん中にコンロが埋め込まれている。フロアは会社の古いビルのフロアみたいでいったいここは何？って感じてしまうような雰囲気。都心の雰囲気とはかなり違い、田舎のあか抜けない雰囲気が漂ってくる。エントランス部分を設けようとしたのか、中央部分は閑散としていてテーブルの配置は無駄が多い。奥には座敷席があるようだ。単品メニューもあるのだが、予算的に厳しいので、皆、あぶり御膳を注文することにした。つーか勝手に注文されていた。子供まで同じのにしやがって。国産黒毛和牛とあり、等級こそ無いが、他の人の食べているものを見ていると期待できるものがあった。注文後、店内を見渡すも、これといって高級感も無く、白い床のフロアに黒いテーブルが並べられているだけで座敷ならまだしも、テーブル席では何処かの会館のフロアで食事しているみたいで、落ち着く感じが得れなかった。そうこうしている内に、２０分以上たったがまだ出てこない．．．普段はほとんどお客が来ないのであろう、GWということで、普段とは違って満席の状態で注文はしたものの、厨房で忘れられていたようだ。お店のスタッフも、このGWのために急遽雇われたアルバイトのスタッフが多く、なれない模様。地元の人は、遅いと怒ってはいたが、普段はこんなことは無いだろう。ようやく遅ればせながらやってきた。最初に登場したのが国産黒毛和牛５人前。どうみても２人前なんだが．．．．１皿に入れてきたのはテーブルに置ききれないなどの配慮もあったのだろうがこれでは１人前が分らないだけでなく美味しいお肉だと取り合いになってしまう。今回は後者のほうで、お肉がことのほか美味しく、子供も、大人と同じ量をバクバク食べる。少ない少ないとわめいて、もうみな取り合い状態に（＾＾；；　あー大人気ない。国産黒毛和牛としか書いていなかったのだがなかなかいいお肉で、臭みも無く、口の中でとろけてしまう。牛肉の甘みと旨みだけが口の中に残るとてもいいお肉を使っておられるようだ。たれの方はかなり甘めの味付けなので、甘いのが好みではない人にとっては何もつけなくても良いかもしれない。肉本来のうまみを味わえることが出来るし。その後に続いて、御膳が運ばれてきたが、野菜の量がたっぷりの煮物が目に付く。たまたま自分のだけ皆より小ぶりなものばっかり入っていた（；；　が他の人のはこれより一回り量が多い。たっぷりの煮物が一緒についてきた。これだけで十分夜のおかずになる。野菜の煮物のほうは、自分にとっては少々味付けが濃いが、関東の人にとっては逆に薄く感じられるかもしれない。そんな煮つけであった。にんじんはとっても甘く、なぜかにんじん嫌いの自分でも食べることが出来た。さやえんどうは煮込みが甘く、まだ硬く筋を取っていなかったので、自分で取らなければならない始末であったのが残念。このあぶり御膳が２４００円するが、お得かどうかは微妙である。肉の量が少々少ないように見える。この地域のレストラン事情からすると、平日はほとんど人がこないことだと思うしこういった連休時だけを考えると、観光客目当ての価格になってしまいがちだが２４００円と決して安い値段ではないが、お肉はそれに見合った美味しいものがいただけることを考えると良いのかな思う。接客はGWだったのかそっけないが、長野という地を考えると、殿様商売しているわけでもないので長野では良いほうではないだろうか。しかしノバンディ先生がこんなところにも出没しているなんて．．．恐るべし。
高級な料亭のような店構えに少しひるみましたが、「ええい、ままよ」入ってみると、それほどでもなく一安心。テーブル席は、なんか落ち着かない感じなので、お座敷を希望。地元では「美味しいけどちょっとお高い店」という評判ですが、メニューを見るとそれほどでもない。お掃除が行き届いて、とても気持ちがいい。快適な空間です。焼肉がメインのようですが、そちらは遠慮して刺身御膳と焼魚御膳、そして酢の物などを注文してシェア。とてもきれいな配膳で、お味も素晴らしかったです。これだけの雰囲気で、こんなに美味しいものを食べて、この値段？と驚くくらいです。決して安いわけではありません。良心的なお値段という表現がぴったりだと思います。とても気に入りました。次回は焼肉に挑戦したいと思っています。
13:00 に訪問。しかし、満席でした。帰ろうとすると、女性店主さんが、(お一人での営業のようです) 一番奥にあるキッチンから、足早に駆け寄り「今、満席で、すいません。またのお越しをお待ちしております」と名刺まで下さりました。お忙しいのに、わざわざ入口までお見えになってくれて...こんな対応の素晴らしい店であるなら、尚更、食べてみたい!!と、いう訳で、一時間ほど、ドライブして廻り、14:00 に再訪。三名と一名の女性客だけでしたので、今度は入れました。「ご飯ものは終わってしまいましたが宜しいでしょうか？」「大丈夫です」昨日、インスタで見かけた「白玉クリームあんみつ」を目当てに来たので。お冷を持ってきてくれた際に、あんみつをオーダーしましたが、「水出し緑茶は、今日は、終わってしまいました」という説明も、してくれました。ですので、"赤棒番茶" でのオーダー。※ 水出し緑茶＝冷赤棒番茶＝温  の意味です。白玉クリームあんみつ (水出し緑茶 or 赤棒番茶付き) 1200円。・富士見町の卵農家、フジタファームさんの卵を使ったバニラアイス・富士見町産 花豆・北海道産小豆のあんこ・庭の梅より青梅の甘露煮・諏訪の糸寒天より寒天・国産白玉粉とお豆腐の白玉この国産・地産・自家製という "こだわり" を、インスタで見かけたので、期待値大で訪れた次第。店内を見渡すと、最初に受けるイメージは、「お洒落な空間」だと思われます。ギャラリーをリノベしたお店ですが、間接照明の光の先まで追いかけてみて下さい。それほど素敵な空間です。10分程で、あんみつから到着。お隣の女性の方も、同じメニューのご様子。銀色の手作りされたであろうトレーに載っての登場です。続いて、小さな急須と、湯呑が到着。お冷のグラスといい、このトレー・急須・湯呑。これは、女子受け間違いなしのものです。肝心の "白玉クリームあんみつ" は、想像の遥か上を行くお味でした。【白玉クリームあんみつ】バニラアイスは、甘すぎず、ジェラート屋さんクラスの味。あんこは、きちんと甘さがありますが、くどくなく上品なお味。花豆は上手く炊けています。ふわりとした食感も良いです。写真では、わかりにくいですが、寒天は、キューブ状で、10個。この地方の特産ですので、間違いのない味わい。繊細な寒天を用い、丁寧な仕事をされているのが分かります。白玉。豆腐が混ざっているので、不思議な食感。初めて、こんな美味しい白玉、食べました。カラメルソース。こちらも手作りなのでしょう。それぞれの風味を壊すことなく、上手く纏めあげています。実に美味しい「白玉クリームあんみつ」です。【赤棒番茶】軸が赤いので、こう呼ばれているそうです。(店内で持ち帰り用も販売されています)普通の番茶とは、ほど遠い味。あんみつを口にした後、こちらを飲んでも、スッと入っていき、お茶でリセット、という感じもなく、この甘味を際立たせるような存在です。こちらの急須で、三杯くらい飲めます。「赤棒番茶 + あんみつ」、この組み合わせで、こんなに美味しい甘味を頂けるとは、思いませんでした。最初の女性店主さんの対応で時間をずらし、再訪した訳ですが、来て良かったです。ところで、店名の「禾々(カカ)」気になりますよね。「のぎ」と入力して変換すると出て来る、この「禾 (カ)」。意味は、稲や、穂を垂れた稲穂、を指す言葉ですが、気になったので、帰り際、店名について尋ねてみました。"禾" (ノギ) は、穀物全般のことを表しているそうです。食べ物屋さんなので "五穀豊穣" の意味も込めているのだとか。一文字ではなく二文字にして「禾(カカ)」と読むことにしたそうです。Google のレビューでは、場所が、分かりにくい、と書かれていますが「食堂しなの」さんの道を挟んで、お向かいです。看板は無く、営業時間中のみ、Ａ４サイズのメニューが、お店の前に出るので、これが目印です。隣の女性の方との会話を伺ってしまいましたが、食材へのこだわりの他にも、とても、手の込んだ料理・仕込みをなさっているようです。こちらのお店は、食事時、おいなりさんのセットメニューのレビューが多いですが、"甘味" もまた素晴らしい仕上がりです。"甘味" 目当てでの来訪でも、充分に、こちらのお店の良さが分かると思います。とはいえ、これだけの "甘味" 。次回は是非、食事メニューも食べに来たいと思います。たいへん美味しかったです、そして満席時の対応にも、お人柄の良さが伝わりました。また伺います。ごちそうさまでした。
小淵沢と富士見駅の間に信濃境と言うまさしく県境近く立地のマイナーな駅のすぐ近くに新しくできたお店、駅前に車おける公共スペースがあるので車でのアプローチが便利です。フードがおいなりさん、スイーツがチーズケーキとスコーン、これに一般的なドリンクが加わったシンプルなメニュー、13：00頃訪問しましたが、ちょうどおいなりさん売り切れとのことで、カフェ利用しました。駅近くの雑居ビルの一部をリノベしており、どちらかと言えば安普請だと思いますがそういう感じはなくて簡素にしてオシャレな感じ、イメージはアップルストアな感じです。スイーツよりチーズケーキ、ドリンクはブレンドコーヒーとしました。チーズケーキはレアとスフレの中間位の食感、食べるとホロリと崩れる感じ、しっとり感十分。ブレンドコーヒーは丁寧にドリップされ、いい意味で濃くて下にまとわりつく感じ、この珈琲いいですね。ちょっとスイーツのヴォリュームが少ない感もありますがいいお店だと思います。確実においなりさん食べるとすれば早めの時間訪問必須ですね。
信濃境駅近くのお店～☆平日の13時に突撃です～☆屋号は禾々（かか）～宇佐見りんの処女作で文藝賞・三島由紀夫賞受賞作品の「かか」ぽい名前ですね～☆って事で遅めの時間で～メインメニュー枯れてるか心配してましたが何とかありましたね～♪　　色丞狂介がアルものを被ってトランスフォームした姿でのチャームポイントを彷彿とさせるメニューをオーダーです～☆（　あともう一個狙っていた　小芋揚げは枯れてました（泣）　）って感じで　～　おいなりさんセット（　１０００円　）をお願いしました～☆感想〇　おいなりさんセット　～　おいなりさんが　さん個・・・３個３種に　季節のすり流し　野のもの　の３点セット～☆　　おいなりさんは山椒・柚子・ごまの３種でどれも優しいお味で良いお味ですね～☆　　　季節のすり流しは～今回菊芋で香り良く美味しいね～☆　　　菊芋はイヌリン豊富で効能は便秘、糖尿、ダイエットに有効性がある感じで～ちょっと健康になった気分になる食材ですね～☆
長野にあるスキー場内のレストランです。ラーメン、カレーなど中心のザ　スキー場のレストランです。カツカレー1560円をいただきました！天気も良くテラス席で美味しくいただきました。お昼もそこまで混み合わず過ごしやすいです！
富士見高原スキー場のランチ決して美味くはないが、これで良いのよスキー場は。とにかく、安心して座れるということが一番大事、混雑していないのが何よりなんです！そういう意味では、素晴らしいレストランです。
富士見高原スキー場のランチ決して美味くはないが、これで良いのよスキー場は。とにかく、安心して座れるということが一番大事、混雑していないのが何よりなんです！そういう意味では、素晴らしいレストランです。
昨日泊まった宿のモーニングブュッフェ。和が主流だが洋もあり全種制覇は無理と判断し食べ切れる様おかずを選りすぐり器に盛る。後はご飯と味噌汁に漬け物と思いきや炊飯器の横には禁断のカレーポットがあり葛藤しつつも結局小皿に盛ってしまった。激辛好きだが朝食には甘口もいいこな。ブュッフェとして味のクオリティが高くおかずはどれも美味しい。悩んだ末のカレーも美味しく満足。締めには牛乳と野菜ジュースにヨーグルトとフルーツとやや食べ過ぎながら多過ぎず少な過ぎすの品揃えが丁度良いモーニングブュッフェに大満足。
昨日泊まった宿のモーニングブュッフェ。和が主流だが洋もあり全種制覇は無理と判断し食べ切れる様おかずを選りすぐり器に盛る。後はご飯と味噌汁に漬け物と思いきや炊飯器の横には禁断のカレーポットがあり葛藤しつつも結局小皿に盛ってしまった。激辛好きだが朝食には甘口もいいこな。ブュッフェとして味のクオリティが高くおかずはどれも美味しい。悩んだ末のカレーも美味しく満足。締めには牛乳と野菜ジュースにヨーグルトとフルーツとやや食べ過ぎながら多過ぎず少な過ぎすの品揃えが丁度良いモーニングブュッフェに大満足。
八峯苑さんで日帰り温泉♨️時間はお昼前に到着。そして、併設のレストランなでしこは、13時30分がラストオーダー。これを確認してから温泉にin！！サウナ3セットで思いっきり汗をかいた後に、楽しみにしていたレストランへGo！！平日昼過ぎのレストランは空いており、スムーズに案内注文ができました。程なくして、まずはそばを揚げた蕎麦煎餅が到着。サービスですね。そして、渇いた身体に生ビールを注入！！サウナの後は沁みます。そして、メインの天ざるそばが到着！信州そばがたまらんです。個人的に手打ちそばの場合は、そばの太さが揃っていません。これを見るだけで美味しそうなのが分かります。まずは、そば数本をたれに付けずに食べます。風味が広がり、そばが当たりなのが分かります。そして天ぷらも主役にふさわしいラインナップ。えび、カボチャ、レンコン、ナス、オクラ、姫竹と6種類も。夏野菜から山の幸まであり、大満足！！全てがサ飯として、信州を感じられて最高です！！もちろん、最後は濃ゆいそば湯をいただけます。これだけでも飲む価値あります。また、個人的には箸入れの八ヶ岳富士見高原リゾートの南アルプス連峰を描いたデザインが好きです。
休日の朝に家の者と伺いました。場所は、富士見高原リゾートの一角。長野県道484号線（富士見原茅野線）沿いの八ヶ岳山麓に広がるリゾート地。かつて開業後すぐの時期に親と一緒に訪ねた記憶があります。聞くと1979年だとか。ホテルの印象（立地や外観）が違っていたので建て替えについても聞くとYesと。今はホテル前面に池が広がり、その先には南アルプスが見えていますが、記憶の中では白樺林の中。おそらく、このリゾート地も段階的に開発されたと思いますので、その中で建て替えされたのではないかと思います。このホテル施設に併設（建物内）には日帰り入浴施設があります。日帰り入浴者の飲食（軽食）はフロント横に喫茶スペースがある他、椅子席の宴会場があります。今日は墓参りを済ませ帰路につくための中継点のこちらに宿泊。1泊2食付きのプランですから、その朝食に利用です。夕食、朝食とも開始時刻から15分刻みで来店時刻指定制（チェックイン時に決める）。スタッフ数から一度に多くはサービスができないと言うことでしょう。私たちは開店時刻の7時00分で予約。前日の夕食時はパラパラとお客はやって来ましたが、朝食は7時半頃までにはほとんどの席が埋まっています。それにしても、7時開店はありがたい。八ヶ岳山麓と言う土地柄もあるかもしれない。朝食はフルビュッフェ形式。洋風のおかずもある（スクランブルエッグやソーセージ）が、基本は和食が前提になっている。パンについては、包装された状態のものが置かれていた。特産物は、飲む豆腐と寒天。特に寒天は茅野市の地場産業。飲む豆腐は、湯葉に近いもの。塩を振り掛けていただきます。寒天は、ところてんとまではいかないもでも板状にされ、酢醤油でいただいます。信州に来たなと思いますね。ただ、他にない…。生野菜も信州でありながら今ひとつ。ご飯は安曇野産コシヒカリ。あとはドリンク類に工夫があります。派手さはないが、まずまず満足か。また、いつか来てみよう。ご馳走さまでした。
休日の朝に家の者と伺いました。場所は、富士見高原リゾートの一角。長野県道484号線（富士見原茅野線）沿いの八ヶ岳山麓に広がるリゾート地。かつて開業後すぐの時期に親と一緒に訪ねた記憶があります。聞くと1979年だとか。ホテルの印象（立地や外観）が違っていたので建て替えについても聞くとYesと。今はホテル前面に池が広がり、その先には南アルプスが見えていますが、記憶の中では白樺林の中。おそらく、このリゾート地も段階的に開発されたと思いますので、その中で建て替えされたのではないかと思います。このホテル施設に併設（建物内）には日帰り入浴施設があります。日帰り入浴者の飲食（軽食）はフロント横に喫茶スペースがある他、椅子席の宴会場があります。今日は墓参りを済ませ帰路につくための中継点のこちらに宿泊。1泊2食付きのプランですから、その朝食に利用です。夕食、朝食とも開始時刻から15分刻みで来店時刻指定制（チェックイン時に決める）。スタッフ数から一度に多くはサービスができないと言うことでしょう。私たちは開店時刻の7時00分で予約。前日の夕食時はパラパラとお客はやって来ましたが、朝食は7時半頃までにはほとんどの席が埋まっています。それにしても、7時開店はありがたい。八ヶ岳山麓と言う土地柄もあるかもしれない。朝食はフルビュッフェ形式。洋風のおかずもある（スクランブルエッグやソーセージ）が、基本は和食が前提になっている。パンについては、包装された状態のものが置かれていた。特産物は、飲む豆腐と寒天。特に寒天は茅野市の地場産業。飲む豆腐は、湯葉に近いもの。塩を振り掛けていただきます。寒天は、ところてんとまではいかないもでも板状にされ、酢醤油でいただいます。信州に来たなと思いますね。ただ、他にない…。生野菜も信州でありながら今ひとつ。ご飯は安曇野産コシヒカリ。あとはドリンク類に工夫があります。派手さはないが、まずまず満足か。また、いつか来てみよう。ご馳走さまでした。
休日12:30頃　晴れ　気温28度カフェスペース先客６組ほど【モンチェルソフト】350円八ヶ岳西麓でとれた牛乳をふんだんに使った純ミルク系ソフトクリームですとの事。爽やかなミルク感。さっぱりとした後味が良い。コーンはニッセイのものと思われるが、六角型でサクサク。やや食べ応えあり。ホテル八峯苑にあるカフェ処。弁当や軽食も販売。日帰り温泉の利用客には50円引きクーポンがもらえる。ご馳走様でした。
バスツアーで立寄り日帰り温泉入浴後のディナー豚肉のすき焼きと天ぷら盛り合わせ生ビールが無く瓶ビールのアテに丁度良い量でした
温泉施設、料理はまあまあ
レモンしゃぶしゃぶ。余り聞いたことない名前のしゃぶしゃぶですが、確実に美味しそうな響きがします。笑温泉から出た後に、森林深いという外の景色を見ながら　1人1サイズのお鍋を頂くー。なんて至福のひと時でしょうか。笑身曽岐神社へ伺った後、星空カートで山頂へ行く為　こちらの八峯苑へ伺いました。鹿の湯という温泉迄あるなんて　何て至れり尽くせりwお土産特産品販売コーナーみたいなのもあったし、宿泊以外の方も大いに利用出来て嬉しい。通常のお土産売り場もあり、欲しいものが全部そろっている感じ。それならと、温泉「鹿の湯」に浸からせて頂き　その足でこちらのお食事処を利用させて頂きました。横に広がる大きなテーブルと、大きな窓。研修旅行みたいで　何だか楽しいwお酒は別途置いてありましたが、もう少し地酒とかあったらいいのにな。お土産売り場にも置いてましたしね。今回　レモンしゃぶしゃぶをメインにしたセット。お漬物と　箸休めのピクルス、そしてご飯が添えてあり、レモンしゃぶしゃぶは1人1紙鍋で提供して頂きます。お肉と野菜が別添えで、紙の中はレモンと　透き通った透明な出汁が。大振りなお肉が3枚入っていて、見た目とても上品ですが　男性の方は物足りない量だと思います。レモンしゃぶしゃぶの出汁は、ほのかに酸っぱさがありつつも透明感を感じる味わい。サッパリしているので　何枚でもいけちゃいますが...残念ながら量が少ないwwwあと、出汁が美味しすぎて　おたまとかすくう物が欲しかったです。もっとスープの味を飲みたかったので...頼めば頂けたかもしれませんが　何だか意地汚い気がしてしまいwサッとゆがきつつ、スープ出汁は別に飲みたいといいますか。笑ピクルスやお漬物も、背筋がシャンッとする様な　繊細な味わい。一口一口を、大事に噛みしめながらいただく事ができました。ピクルスは全体的に少し酸っぱかったです。ただ、全体的に余りにも透明感がある風味や味わいすぎたので　精進料理的な感じがしすぎて...お腹いっぱいにはならず...後で売店で　お菓子とか買って食べちゃいましたwww外の景色を見ながら、温泉後に　ほっこり出来る場所だと思います。メインのお肉料理は　季節によって変わるそうなので、今回の様な創作変わり種も面白いだろうし、スタンダードなお鍋料理も　それはそれでいいだろうなと思います。
宿泊での利用です。ホテル内のレストラン「なでしこ」での夕食。■季節の三点盛り■赤魚のもろこし焼■穴子の八幡巻き■信州産 牛のしゃぶしゃぶ■海老と湯葉の博多蒸し■真丈と野菜の天麩羅■ごはん■お椀■香の物■本日のデザート牛のしゃぶしゃぶは、とにかくお肉がやわらか。たれはごまだれとぽん酢ですが、ごまだれには柚子が入っていてさわやかです。お野菜の中には、信州らしくレタスの姿がありました。コレがシャキシャキっとしておいしかったです。お魚はふわっとやわらかで、これまたおいしい。添え物のさつまいものレモン煮がとてもおいしくておかわりが欲しいくらいでした（笑）天麩羅は、抹茶塩 or 梅塩でいただきます。男性陣は抹茶塩が、わたしは梅塩が気に入りました。デザートは、不思議な食感。おいしかったですが、できればさっぱりとしたモノが食べたかったな。
今日はハーレー45台、48人の大所帯でツーリング。高速での隊列は余裕で1キロ。45台も駐車するには車の駐車場10台分じゃ足りないから、広い駐車場があると便利。今回は海鮮丼海老天ぷらにお蕎麦ステーキ丼の3種類から事前に注文しといてねだから、到着と同時に配膳。ただし、お蕎麦は手打ちで茹でたてしめたてを食べさせたいらしく、配膳がバラバラでした。あたしゃ海鮮丼をペロリと平らげ、雨よ上がれとおもてでお祈り。
宿泊での利用です。こちらのホテルのお風呂は日帰り入浴もやっているので、フリーの方もレストラン利用されます。メインは信州牛のシャブシャブ焼魚はスズキの味噌漬天麩羅は穴子とズッキーニとみようがデザートは、プラムのシャーベットにアメリカンチェリーお料理のみのお値段はわかりませんが庶民的なホテルなのでそこそこコスパはいいんじゃないかな？他の従業員さんは別としてこのレストランのホールのお兄さんの笑顔と言葉掛けがとても気持ち良く接客とはこうあるべきだなぁ〜と感心しました。(๑>◡<๑)bグッジョブ本当は隣接する星空のナイトカートで満天の星を見るためにこのホテルに来たのですが、昼間はイイお天気だったのにあいにくの曇天になってしまいもう後は寝るだけ。。。(_ _).｡o○オヤスミナサイ
4/22・23仲間うちの登山隊で八ヶ岳の南っ端、網笠山登山に行ってきました♪4月の末といってもまだ残雪が多く、たまに腰まですっぽり雪道に吸い込まれてしまうという悪条件のもと（´Д`；）青年小屋でテントに一泊。気温の低さ・残雪により網笠山は諦めることになったのですが富士見高原の方に下山していくと温泉施設があるとの事！！٩( *˙0˙*)۶ゆっくり西岳をまわって、温泉！！٩( *˙0˙*)۶からの～、ビール！！！٩( *˙0˙*)۶楽しみ～！！！！なんと！！お風呂とお食事がセットになったお得な入場券「温泉セット1300円（税込）」があるではないか！！下記定食・丼から選べます。■手打ちせいろ蕎麦■天ざるうどん■ソースかつ丼■煮カツ丼■天丼■滝魚定食■煮魚定食■豚生姜焼き定食■魚フライ定食■牛しぐれ丼絶対カツ丼！と思っていたので、煮カツ丼だな、としつつもむむむ、天ぷら、、、(´ω｀;)でもうどんか～、蕎麦だったら間違いなかったのだが。。。なんて悩みながらとりあえずお風呂へＧＯ！！湯船に浸かって考えましょ♪ランチタイムはラストオーダーが14時との事、到着が12時半だったので、お風呂でのんびりできず、少しだけ身体を解し13時半前には食堂へ。勿論、まずは生ビールを注文！！税込648円。く～っ、程よく運動→お風呂の後のビールはうめぇ～！！！（笑）絶対カツ丼！！って豪語してたのに、悩んだ末、「天ざるうどん」にしちゃった～、だってビールのおつまみで天ぷら、いきたいよね～（笑）天ぷらは紫蘇・茄子・かぼちゃ・海老と思ってたやつが慈姑？ユリ根？？どれもサクサクでうんま～ぃ！！！だけどだけど！！海老と思ってたのが慈姑？ユリ根？？だったのでホクホクで美味しかったんだけど、が～ん！！！！って感じでした、自己責任だけど（笑）うどんがしっかり〆られていて喉ごしが良くてちょっと感動した！うどんのクオリティーにビックリ！！どれも美味しさレベルが上々でみんな満足♪見たところ友人の注文したカツ煮はやや少なめだったので、男子はソースかつ丼がおススメですね！ビッグサイズのカツが5切れ位でかなりのボリューム最後はみんなに配ってました(๑•́ω•̀)いっこだけ残念な点。14時数分前だったのですが友人がビールのおかわりを注文したところ、「14時ラストオーダーなので」と断られてしまいました。ぽりん達の連れもまだ食事していたし、14時回ってないのに～、てか、出費する気満々なのに（笑）なんて欲のない食堂なんだ、とビックリしたのでありました(* >ω<)=3時間が無くて慌ててて気づいてなかったのですが露天風呂だってあったらしい～…(๑ÒωÓ๑)今回網笠登れなかったので次回は網笠アタックから此方にお邪魔しま～すd(ゝ∀･)
肉屋のおじさんおすすめの温泉があるというのではるばるやって参りました。前日の雪がまだ残っていて、目の前の池は凍っております。いい景色。温泉はジェットバスなんかもありましたが、露天風呂へ移動…露天風呂は３９度、ぬるめが好きな私にはちょうどいいです。長く入っていても逆上せないので、壁に書かれている温泉の由来とかフォッサマグナとかの説明を読みます。つい手が出てしまう瓶コーラを飲んで、湯上りのひとときをくつろぎます。その目の前で素煎りアーモンドやらさきいかやらを売っていた売り子さんが、試食を勧めてくれます。こういう楽しそうに仕事してる人は大好きなので、ちょっと買っていこうかな？と思ったのですが…結局エントランスのおみやげ売場でおみやげ大量に買い込みました＾＾；この八ヶ岳近辺は乳製品のおみやげが多いようで、不覚にも写真を撮る前にばらまいてしまいましたがおいしかったカステラの写真だけ掲載しておきます＾＾；
富士見町に古民家を利用したカフェができたと伺って行ってきました。古民家の雰囲気大好物♪ただ、古民家って住宅街にあり、道が狭いところが多いのですよね‥こちらも同様で、車のすれ違い困難な道を不安になりながら進みます。特に大きな看板もないので、こちらでの投稿の外観写真を頼りに伺いました。駐車場は店脇と裏に数台。庭には大きな石もあるのでご注意を！土間部分にテーブル席、座敷席や、ゆったりした椅子の席がありました。多分、私のロングスカートを気にしてくださったのでしょう、テーブル席に案内いただきました。ランチプレートをオーダーします。古民家独特のゆったりした時間が流れます。ボーッと梁や空間を眺める時間が大好き♪ランチプレートは、パンとフォカッチャ、具沢山のミネストローネがメインのプレート。パンとフォカッチャにはバター、ルバーブのジャム、いちじくのジャムが添えられていました。ルバーブのジャムは酸味が結構ありましたが、いちじくのジャムは甘くて美味しかったです。ミネストローネにはとろりとしたモッツァレラチーズ？がのっていて食べ応え抜群！ブロッコリーソテーやかぼちゃとくるみのお団子など、野菜たっぷりの内容。特にたまごサラダが美味しかったです。野菜メインなのに大満足！こんなにたっぷり野菜をいただくことはあまりないのでテンション上がりました。食後のドリンク。プラス100円でホットのカフェラテをいただきました。苦味は感じましたがミルクとのバランス良く、ほっとする味わいでした。そして、お会計でびっくり！カフェラテのプラス100円と合わせて1100円！？野菜たっぷりのランチプレートでこの価格はコスパ良すぎです‥！！たどり着くまでドキドキしましたが、落ち着く空間でした。古民家の雰囲気が好きな方、野菜たっぷりのお料理が食べたい方にはオススメです(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)
古民家を、店主が自ら、時々仲間も手伝って一生懸命リノベした、とても落ち着くカフェです。LPレコ－ドのBGMのなか、美味しいコーヒ－や洋菓子を頂くことができます。訪問したのは開店初日。この日は地元の方をお招きしたお披露目ですね。次回はランチプレ－トを頂きに参りたいと思います。ご馳走様でした。
入笠山登山の帰りに、寄りました。富士見パノラマのゴンドラを利用した際に、富士見町で利用できるクーポン券をもらったので、利用出来るこちらの道の駅を訪問しました。温泉付きの道の駅なので、駐車場は８割は埋まってたと思います。外売店で、富士見町の名物「ルバーブ」のソフトクリーム(税込450円)を選択。詳しいことはわかりませんが、赤い野菜だそうです。食べたところ、少し酸味があって、ソフトクリームとの相性が良かったです。イチゴジャムとはまた違う感じで、あまり食べたことがない味でした。ごちそうさまでした。(T)
長野県の富士見町にある道の駅「信州蔦木宿」～だいたい此処に寄るタイミングではいつも食事処がクローズしてるタイミング～今回も例にもれず　閉まってる時間帯です（笑）って事で売店でお買い物　長野県の名所を人気絵師が描いたクリアファイルシリーズ（結構前に販売されたモノ）が有り　～　水鏡まみず絵の上高地クリアファイルと目が有ったので買っちった～☆飯田女子短期大学生考案キャラが左上に配された　五平餅３本箱（　７５０円　）を購入です～☆感想○　五平餅　～　調理はどうしようかな～って思い１本目は　湯せん→ガスレンジ 魚焼きグリル　２・３本目はコンベクションオーブンで焼いてみた～☆　　　お店で頂く焼き台で焼く仕上がりには近づかないな～～　　　焼きの香ばしさは今一つの仕上がりになりましたが～添付の味噌ダレはいいお味でそれに救われた感じでかな～☆
甲州街道を諏訪方面に進むと蔦木宿　（つたきじゅく）信州に入って最初の宿場。街並みは昔の雰囲気残っています。山梨から長野に入ると、街並みの雰囲気が変わってくる。軒の低い連棟の建物も残ってて・・往時を感じられる。R２０（甲州街道）道の駅信州蔦木宿てのひら館てのひら館のなかは右は食事処左は、直売ゾーンになっています。併設して日帰り温泉もある。直売ゾーンには、お弁当や漬物、パンなどすぐ食べれるものも売ってる。わたしは、長野のおやきが好きなので買いましたとも！そばおやき冷凍で売ってるんだけど・・レジで、　温めますか？と聞いてくれます。野沢菜と、なす。餡子入りもあるけど・・わたしは断然、お惣菜入りが大好き。１個　２１０円美味いのである。長野に来たらおやき！　探すし、買うよ♪
ほぺおちソフトうまい。ポッポとおなじとか。ちなみに数量限定の蕎麦もうまいとか。
どら焼きを買った種類もいろいろあって旨かった
併設の『蔦の湯』で入浴後、こちらの直売所を見て回りました。温泉施設内の自販機で冷たい牛乳を販売していたのですが温泉建物自体にレストラン施設はなく、また隣接レストランの『てのひら館』には牛乳はないようですので、お買い物と併せてこちらで牛乳のレビューもさせていただきますね。道の駅といえばとれたて地場野菜が販売されていて楽しみの1つでありますが、まだこの後も周遊しますので今回葉物は控えました。棚には大和芋がいっぱい並んでいて大小形もさまざま。脚を組んだようなちょっと色っぽいお芋さんや野球のグローブみたいなお芋さんも並んでおりました。2人で食べきれそうな見目麗しいお芋さんを買いました。お風呂上りには受付近くにあった自動販売機で八ヶ岳牛乳をいただきました。瓶入りの牛乳は180mlと200mlのものがあるようですが、こちらで販売しているのは赤いラインとまきばの風景が描かれた180mlのものです。コーヒー牛乳も売っていましたよ。わたしの母は最近まで宅配牛乳を取っていたのですが、今はみんなプラスチックキャップで久しぶりに紙の栓と可愛いカバーが付いているのを見ました。最近の紙の栓ってちゃんとつまみが付いていて、昔みたいに針の栓抜きつかわなくっていいんですね（笑）味は冷たくって甘みがあってコクがあります。もう一杯飲みたく様な美味しさでした。この辺に住んでいたら宅配してもらうかも？脇の黄色いカートンに瓶を返してごちそうさまでした。
諏訪郡富士見町の『道の駅 信州蔦木宿』に行って来ました。こちら日帰り温泉のある道の駅です。温泉も気になったのですが、この日はソフトクリームを食べるツアーだったので先を急ぎます。道の駅の「てのひら館」には農産物直売所と食事処があります。もう食事処でソフトクリームを食べ終え目的は達成しているのですが、農産物直売所の方も寄ってみます。農産物直売所内をぶらぶらしながら･･･なんとなく手に取ったのがトマトジュースでした。「風立ちぬトマトジュース」100円（税込）宮崎駿の映画と関係あるのかと思って･･･一応、パッケージに書かれた文面からは映画との関係性はなく信州富士見高原のイメージの「風立ちぬ」をネーミングとしただけのようです。それで味の方はといいますと特に風立ちぬ的な要素も感じられることもなく普通テイストなトマトジュースです。ぶっちゃけカゴメ的な味（笑）
長野県の富士見町にある道の駅「信州蔦木宿」～だいたい此処に寄るタイミングではいつも食事処がクローズしてるタイミング～今回も例にもれず　閉まってる時間帯です（笑）って事で売店でお買い物　長野県の名所を人気絵師が描いたクリアファイルシリーズ（結構前に販売されたモノ）が有り　～　水鏡まみず絵の上高地クリアファイルと目が有ったので買っちった～☆飯田女子短期大学生考案キャラが左上に配された　五平餅３本箱（　７５０円　）を購入です～☆感想○　五平餅　～　調理はどうしようかな～って思い１本目は　湯せん→ガスレンジ 魚焼きグリル　２・３本目はコンベクションオーブンで焼いてみた～☆　　　お店で頂く焼き台で焼く仕上がりには近づかないな～～　　　焼きの香ばしさは今一つの仕上がりになりましたが～添付の味噌ダレはいいお味でそれに救われた感じでかな～☆
道の駅って大好きです(*´Д｀*)ﾊｧﾊｧっていう事で。　ここの道の駅に寄った時の思い出話を。そばどらやきというのを買ったんですよ。同行者に食われましてね。画像がないんですわ。いや。　歯形ついたどらやきの写真とか要らんだろＪＫ(´・ω・`)っていう事で。蕎麦まんじゅうのお土産も買ったんですけど。その写真も撮らすに食い散らかしてしまっ（爆）食欲の権化だからね。しやーないよねｗちなみにですね。２個とも、ほんのり蕎麦の香りが(*´Д｀*)ﾊｧﾊｧお土産で買ったそば饅頭の方が蕎麦の香りはしたンだけど蕎麦どらやきの方も、ほんのり香るカンジ私の馬鹿舌にも感じるくらい。まぁ、わずかなんだけどいいなぁ。今度は違う味のも食ってみようかな♪っていうか。地元の方が作った野沢菜とかも気になってしやーないんだけど。こう。　少しでええねん(´・ω・`)
かなり広い駐車場もあり、国道２０号沿いという立地も良い道の駅。それにしては、ちょっと販売している商品が少なくて、あまり特徴がなく、品揃えは面白みには欠けるのですが、併設の日帰り温泉が人気で来訪者は多い道の駅です。また、併設のお食事処は、なかなか強気なお値段設定ながら、食べログ百名店にも選ばれている野辺山ヤツレンの牛乳を工場から直送し作っているというほぺおちソフトが人気です。
最近はまっている、ブリテッシュベイクオフでしきりに登場する『ルバーブ』というお野菜。とても気になっていたところ立ち寄った道の駅で、ルバーブソースのかかったソフトクリームを発見！もっとかかっていてもよかったと思うソースでした。(甘酸っぱい果物のような。)長野県や北海道で栽培されているようですね。こちらもまた信州にやってきた際は頂きたいです。
2024年7月。山梨県北杜市にある道の駅こぶちさわに寄った際、近くに他の道の駅がないかな〜？と検索してみたところ、5kmくらいのところに道の駅発見。県を跨いで長野県諏訪郡富士見町に移動し道の駅信州蔦木宿にやってきました〜♪（甲州街道43番目の宿場町になるそうです。）こちらの直売所で蕎麦を購入。◯信州富士見高原そば 4人前 880円（生そば・めんつゆ付）家に持ち帰って翌日早速頂きましたが（シンプルに海苔とネギのみで）、風味も良くて、喉越しも良い♪やっぱり信州のお蕎麦は美味しいですね〜ごちそうさまでした！
2024.07.06山梨県北杜市の道の駅「こぶちさわ」で買い物を済ませ、レンタカーを5kmちょっと運転して長野県の道の駅「信州蔦木宿」にやってきました〜♪『蔦木宿』は甲州街道43番目の宿場町として江戸時代に栄えたところです。この道の駅の宿場風の落ち着いた建物には食事処・お土産と地元物産の直売所、さらに天然温泉「つたの湯」がありました。直売所で購入したのは◆信州富士見高原そば 4人前 880円生そば・めんつゆ付◆信州のざわな漬 (しょうゆ漬)430円ある日のお家ランチでこの2品を使って『ネバネバぶっかけ蕎麦』と『野沢菜おにぎり』を作り、いただきま〜す (^o^)／生そばはたっぷりの熱湯で9分茹でて水洗いし、氷水で締めてめんつゆは5倍に薄めて冷蔵庫でしっかり冷やしておきます。長芋・オクラ・なめこ・納豆・貝割れをトッピングしてめんつゆを回しかければ『『ネバネバぶっかけ蕎麦』の出来上がりです。野沢菜醤油漬の茎は小さく刻んで炊き立てごはんに混ぜたおむすびを作り、葉は広げておにぎりに巻きました。出汁巻き・ほうれん草のお浸し・ごぼうサラダと味噌汁を添えれば『野沢菜おにぎり』ランチの完成です。蕎麦の香りが楽しめネバネバした食材と相まって喉越しがよく美味しい！野沢菜漬の軽い塩気がおにぎりによく合いますね。ごちそうさん (●^o^●)
道の駅ではもう遅い時間（17：09）…　だからかお値段の安く改訂してある　でも　だから買ったんではないですよ　たまたまなだけで「えごま？」が「おはぎに？」…　「おはぎの胡麻がエゴマ？」と言うことで　郷土料理的で旅先だから余計大歓迎まず「ごはん」が凄くおいしい！　やっぱりエゴマは普通の胡麻とちがう　一口目では何とも言えなかったけど　2～3口目でその独特な風味が癖になってきたこれから　こし餡・粒あん・きなこ・胡麻にエゴマの五種類で楽しみたくなった