家族で信州旅行の時に利用しました。人気店みたいで予約していないと入れなかつたみたいですが、確かに美味しかったです！お酒のツマミになるメニューが少ない感じがしましたけど、ワイワイと食事するには良い感じだと思います
諏訪大社近くでランチを探しており美味しそうだったので訪問。店内は綺麗でおしゃれ。ジェノベーゼとカルボナーラ？を注文。パスタはスパゲッティと平打ち麺が選べます。どちらも美味しかったです。会計はセルフで機械なのですがそれが壊れてしまい会計できず。復旧に30分以上待たされたのが残念でした。そういう時のだに有人で会計できるようにはしておいてほしいです。
諏訪市の人気イタリアン【VANSAN】さんに夕食で訪問。お洒落でカジュアルな雰囲気の中、美味しい料理をゆったり楽しめました。前菜には「サーモンとアボカドのタルタル」をチョイス。ほどよい酸味とまろやかなアボカド、サーモンの旨味が絶妙にマッチして、ワインとの相性も◎。メインには、熱々の「トリュフチーズリゾット」と「ビスマルク（半熟卵と生ハムのピッツァ）」をシェア。トリュフの香りがふわっと広がるリゾットは、濃厚で贅沢な味わい。ビスマルクも生地がもちもちで、卵と生ハムの組み合わせが絶品でした。赤ワインと一緒にゆったりと過ごす時間は、まさに至福。デートや女子会、ちょっとしたご褒美ディナーにもぴったりのお店です。またリピートしたい一軒。
土曜日の夜、食べログから予約して利用しました。予約なしで来店した人は予約でいっぱいです、と断られていたので予約はした方が良いと思います。ピザが美味しそうで、マルゲリータとチーズのピザをハチミツ入りで食べました。生地は薄めですが、モチモチとカリカリ両方の食感が楽しめます。生ハムのパスタが食べたかったのですが売り切れで、カルボナーラをグルテンフリー麺に変更して食べました。お席で店員さんがチーズと絡めて仕上げをしてくれます。とっても良い匂いで食欲がそそられます。濃厚で美味しかったです。チーズフォンデュは、まさかフライドチキンが８本も乗って来るなんて！メニューの写真にはそんなに写ってなかったので運ばれて来た時びっくり。チーズが思ったより重くなく、なんとか完食できました。ビールやワインも料理に良く合って美味しくいただきました。注文は自分の携帯でLINEを通じてやるようですが、２人ともLINEをやっていないので、店員さんを呼んで注文させていただきました。
お昼ご飯にお邪魔しました。店内は予約のお客さんが多いのか少しだけ待ちました。今回私はセットのボローニャ風パスタを頂きました。セットだったのでパンとサラダとスープが付いてきました。パスタは麺の太さと量を選ぶことができます。店員さんも丁寧な接客であったためとても良かったです。満腹になって最後にデザートのアイスを頂きました。とても美味しかったのでまた利用したいと思います。
休日に友人とドライブついでにランチで訪店。オープン時間に伺い着席すると、次々にお客さんが来て、すぐにほぼ満席になりました。まずはニョッキとしらす乗せ放題のパスタとピザを注文。料理は待ち時間が少なく、すぐに到着。ニョッキとピザはとても美味しかったです。パスタは、生パスタなのですが、少し茹で過ぎでオリーブオイルの量が少ないのか、ねっとりとした口当たりとべとべと感があり、想像していたものとは違いました。デザートに炙りチーズケーキとティラミスを追加。ティラミスは正直、ティラミス味のプリンのような感じで、美味しくありませんでした。炙りチーズケーキは美味しかったです。
久しぶりに高校の同級生と集まりました！今日は気になっていたイタリアン居酒屋バンサンに来ました♪サーモンのカルパッチョやチーズフォンデュ、コスパも良く美味しかったです。悪魔パスタは1辛にしましたが結構辛かった！！3辛ならすごい辛かったかな？でもめちゃくちゃ美味しかったです^ - ^ドリンクのオーダーが同席者全員で飲み放題とかいろいろあってわかりづらいなーとは思いました。でも充分満足しました。ご馳走様でした。また機会があったら訪問させていただきます！！
諏訪市の人気イタリアン【VANSAN】さんに夕食で訪問。お洒落でカジュアルな雰囲気の中、美味しい料理をゆったり楽しめました。前菜には「サーモンとアボカドのタルタル」をチョイス。ほどよい酸味とまろやかなアボカド、サーモンの旨味が絶妙にマッチして、ワインとの相性も◎。メインには、熱々の「トリュフチーズリゾット」と「ビスマルク（半熟卵と生ハムのピッツァ）」をシェア。トリュフの香りがふわっと広がるリゾットは、濃厚で贅沢な味わい。ビスマルクも生地がもちもちで、卵と生ハムの組み合わせが絶品でした。赤ワインと一緒にゆったりと過ごす時間は、まさに至福。デートや女子会、ちょっとしたご褒美ディナーにもぴったりのお店です。またリピートしたい一軒。
国道沿いにあり、ちょっと気になる雰囲気のお店。裏に大きな駐車場がありました。店内の入り口がややわかりづらく正面に周ってしまいました。ランチコースも単品もやや高めの料金設定でパスタはかなりもっちりした食感です。少し濃いめの味付けでしょうか。
地元には無いイタ飯のファミレス。昼飯時、5組待ちにて入店。二人用コースをいただきました。ピザ、パスタどちらも口に合わず残念。税込み一人2002円。前菜、スープ、デザートが付きますが、食後のコーヒーはなく、コスパも低めです。
帰省した時に来店。ドーンと鶏モモ漁師風が食べ応えあってしかも生パスタシーフードサラダもドレッシングの味がいい。ピザは窯焼き、モチっと香ばしい。いい店でした✨サングリアの作り方を尋ねたら、若い店員さんの「半分自家製です❤」といった笑顏が可愛くて、こちらも思わず笑顔に。フレッシュメロンを入れたスパークリングワインは、涼し気で色が綺麗だったけど、メロンの苦みがちょっと立ってしまい勿体ないかも、と思い立って、サングリアにメロンを移したら、美味しかった…なんて勝手も許してくれるお店 (許可を頂いた訳ではないです)。先程の店員さん、その後もお話しして、「ピザとか自信あったんですけど、サングリアはそこまでじゃなくて(てへ)」て感じで超キュートでした。人気店らしく賑わってたのも納得。元気で明るいし✨なんたってリーズナブルでした。チェーンとは知らず、首都圏にもいっぱいありました。今回は、宿泊したカンデオホテルズの方が紹介してくれました(お会計時に300円割引になりました)。ホテルと国道20号挟んで対面辺りなのですが、横断歩道が少なく遠いので、アクセスは回り道になります。
全国にかなりチェーン展開されているイタリアンファミレスです子供連れが基本になっていますそういうコンセプトのお店もありですねただお高めという感じは否めませんボルチーニ茸のリゾット　ふつー　1490円マルゲリータとクアトロフォルマージュピザチーズがとてもうまい　1590円けどこれくらい払えば美味しいよねー東京と同じ価格なんですね　とポロリ一言なんかお得に美味しいもの食べちゃったという感じではないです
宿泊しているホテルの目の前にありましたので、伺いました。店は広く、きれいでおしゃれな感じです。席もゆったりしています。早い時間はドリンクが半額がお得でした。料理はどれもしっかり作ってあって、ファミレスの割にとても美味しかったです。とくに鳥の丸焼きが美味しいです。あと、ピザ、パスタも美味しかったです。ワインも安く、3人で3本飲んで、他のドリンクもたくさん飲んでしまいました。
明るく広い店内で、清潔感がありました。18:30までハッピアワーをやっていてドリンクメニューの一部が半額でした。ボトルワインのメニューもありました。お料理もどれも美味しかったです。パスタは大きなチーズの中でソース絡めてくれるパフォーマンスやしらすのペペロンチーノのしらすをもりもり持ってくるのが楽しめました。
国道20号沿いにあるお店。イタリアンのチェーン店のようです。旦那との結婚記念日に伺いました。以前ははなの舞だった場所ですが、ワイン瓶のシャンデリアがすてきなおしゃれな雰囲気のお店です。ガラッと雰囲気が変わりましたね！今回は私が久々に飲ませてもらって、シチリアレモンサワーをオーダーしました。レモンがたっぷり入っていて、レモンの風味が濃い♪おいしい！！これ、オススメです(^^)窯焼きピッツァがお店のオススメということで季節限定メニューの季節野菜のテリヤキピッツァ、アンチョビキャベツ、フリフリポテトのバター醤油、濃厚たらこクリームパスタをオーダー。サラダも頼みたかったんですが、二人で取り分けるには量が多そうで断念。三、四人前を想定したメニューが多かった気がします。頼んだメニューの中でぜひオススメしたいのが、たらこクリームパスタ。麺がもっちもちで、ミルキーなたらこクリームとよく絡みます。ピッツァより、パスタの方が好みでした(◕ᴗ◕✿)デザートも美味しそうなものが色々あって、お腹いっぱいで食べられなかった「イタリアンプリン」をいつか再チャレンジしに来たいです୧( ˵ ° ~ ° ˵ )୨
買い物ついでのランチに利用。混んでいることを予想して、お席の予約をしていきましたが、平日だったこともあり、余裕がある感じ。パスタも、ピザも、平均的かな...おいしかった。見た目で頼んだモンブランは、その場で絞り出してくれて、仕上げも楽しめましたが、お味は..........次はいいかなぁ。スタッフの対応もよく、席ごとに背もたれが高く、個室感もあるので、小さな子連れママさんたちが多い店内でしたが、落ち着いて食事出来ました。
そばか鰻が食べたかったのだが、曜日時間の関係で主だった店がなく、食べログで美味しそうな店を見つけて来店しました。ちょっと駐車場がわかりづらく遠いいのが残念。お店の雰囲気と定員さんの対応は良かったです。注文は自分の携帯でQRコードより、初来店だと少しわかりづらいかも。ピザとスパゲッティを注文しました。ピザは焼きたてで美味しかったです。スパゲッティも生麺でもちもち感良かったです。また行きます。
お店前の立て看板にメニューの表示店内はボックス席のみ洋楽のＢＧＭシャンデリアデザインの照明メニューは各種イタリアン、デザート、ドリンク…など究極のクワトロフォルマッジ、チーズチーズチーズパスタ、生モッツァレラチーズとチェリートマトのカプレーゼ、パンをオーダー（オーダーはスマホにメニューのＱＲコードを読み込んで行うシステムですが、私的には使いづらい印象）究極のクワトロフォルマッジ、チーズチーズチーズパスタ、生モッツァレラチーズとチェリートマトのカプレーゼ、パンクワトロフォルマッジの生地は外側ふんわり、時どきパリッ、内側モチモチで厚さは薄め、お好みでハチミツを使用くるみもトッピングされ、チーズとともに香ばしさも伝わってきますゴルゴンゾーラやモッツァレラなどがよく効いていますチーズチーズチーズパスタは到着時にスタッフがお客がストップをかけるまでの間チーズのかけ放題をしてくれますパスタはもっちりでチーズ系のソースなどの濃厚な味付け上にかけられたモッツァレラチーズを混ぜると濃厚さがさらに増してきますまさにチーズチーズチーズ！チーズ使用のメニューばかりをチョイスしたため、チーズづくしという印象でした次回はチーズ系とその他のメニューもオーダーの予定ですゆっくりと寛がせていただきました（マックス９０分というシステムです）
ランチで訪問。ネットで見てシラスのパスタが食べたくてここにしました！シラスとミートソースをお願いして、シラスはかけ放題とのこと。ストップのタイミングが難しくもりもりシラスのパスタになりました。最初はシラスだけ食べてからのパスタ。味はもう少しシラス以外の味かコクがあればもっと美味しかったと思います。ミートソースも濃い目の味でしたが少しコクが足りなかったような。次は生ハムの乗せ放題を食べたいと思います。
１０月にオープンした新しいお店～☆　　同敷地内に「　メロディーハウスJOYカラオケ　」が有り～閉店した「　はなの舞諏訪インター店　」の店舗スペースに出来たお店ですね～☆ニューオープン店舗に突撃するべく　～　遅めのランチタイムに来店～☆駐車場はかなりの広さが有るので駐車に困る事は無いですね～☆遅めの時間でしたが入店待ちがやや居ました～☆ちょい待って店内にIN～☆店員さんを呼んでの注文もできるが　～　渡されるQRコードをスマホで読み込んで注文ができるようなので　～　ここは文明の利器を使って注文しましょう（笑）スマホの中で商品を選び　～　ランチ前菜を付けたセットの　VANSAN悪魔パスタ（　税込１９２５円　）を注文～☆会計　～　私はテーブルに置かれたプレート通りテーブル会計しましたが～なんかレジまで行っての会計してる人も居たので～テーブル会計縛りでも無いかもですね～☆感想〇　ランチ前菜プレート　　～　Antipastoを肴にワインってのも良さそうだが車なので断念（笑）〇　VANSAN悪魔パスタ　～　赤いパスタ～水木一郎のマジンカイザーの「　神か悪魔か～鋼鉄カイザー～ズババンズババン～♪　」ってのでは無いが　～　　神か悪魔か～赤いスパ～ちゅるるんちゅるるん頂きます（笑）　・・・　悪魔では無く小悪魔的な程々の辛さのパスタでしたね～☆
焼肉食べ放題コースが３種類ありました。（１）お気軽コース：45品目以上（ドリンクバーとアイスバーは別）2604円（２）大感激コース：100品目以上　3129円（３）フルコース：125品目以上　3654円小学生は半額、幼児は無料、シルバーは600円引きということでした。昼夜問わずいつ行ってもこのコースはあります。（３）の“上もの含む”の文言に心を奪われそうになりましたが、結局（２）の大感激コースを注文しました。肉は16種類、その他焼きもの10種類、一品もの9種類、サラダ４種類、キムチ３種類ご飯もの8種類、スープ３種類、冷麺、デザート３種類など自由に選べます。注文はすべてタッチパネルですので、店員がなかなか来ないというストレスはありません。タレは醤油ダレ・塩焼き・旨味噌ダレ・韓国風辛ダレの４種類があり焼肉を注文する際にタレ指定までします。[焼肉]★★鶏レモンペッパー・・・期間限定もの、レモン味が効いておいしかった。★韓国辛ダレせせり・・・タレはあまりしみていないが、鶏の味はしっかりとしている。★旨味噌ダレ豚トロ・・・脂が多く、少しかたくサクサク感あり。★★★塩タン・・・レモン汁をかけて食べる。ねぎの風味とあいまっておいしい。★旨味噌ダレ伝承カルビ、塩カルビ・・・かたく噛み応えあり。★しゅうゆダレ熟成ロース★★★韓国辛ダレ熟成ハラミ・・・やわらかくて肉の味もしっかりしておりおいしい。★★韓国辛ダレレバー・・・やわらかく、あっさりして食べやすい。[焼きもの]★★海鮮盛り合わせ・・・殻つきエビ４匹、イカの胴体４匹、ほたて２匹入り。新鮮でおいしい。★焼き野菜の盛り合わせ・・・しいたけ１つ、にんじん輪切り１枚、とうもろこし１つ、きゃべつ、玉ねぎ。[サラダ]★★チョレギ辛ダレサラダ・・・チシャ菜、大根、玉ねぎなど辛いタレと相性ぴったりでヘルシー。★★海藻サラダ・・・海藻類にコラーゲンが入っている。ドレッシングは醤油味で白ゴマ入り。[その他]★★キムチの盛り合わせ・・・白菜、大根、きゅうりの３種類。韓国風なのでおいしい＆バイキングに不可欠。★★チジミ・・・よく焼いている割にはパリパリ感がなく、やわらかくていい味を出している。★★石焼チーズビビンバ・・・じゅうじゅうと音が鳴っていた。店員さんの混ぜ方がうまくご飯は程よい加減に。★カレー・・・ややマイルド。肉はやわらかい。[アイスクリーム]★あずき・・・甘さ控えめで食べやすい。★★抹茶・・・程よい苦味がありおいしい。★チョコ・・・少しビターでちょうどよい。★★カルピス・・・さっぱりしてカルピスドリンクよりいい。★★ゆず・・・ゆず風味が効いておいしい。★オレンジ・・・さっぱりしておいしい。[ドリンク]★★黒ウーロン茶・・・焼肉にもっとも合うドリンク。★★スリム美人茶・・・プーアール茶やゴーや茶などたくさんの茶をブレンド。超ヘルシー。★オレンジジュース・・・果汁100％。★★ブレンドコーヒー・・・ドリンクバーの中でもっともおいしい。★アメリカンコーヒー・・・他の店ではブレンドコーヒーとして通じるぐらいコクがある。会計時に1000円割引券（合計5000円以上の場合に限る。）をくれました。多品種のものを１回の食事で一気に味わいたいときは、ベストな店です。店員さんも下から目線？で対応が丁寧でよかったと思います。
カルビは炭火またはガス火でしっかり焼き上げられ、香ばしい焼き色と肉の旨味が凝縮。口の中でとろける脂身がご飯との相性抜群で、ついつい箸が進みます。•	タレは甘めの醤油風味。にんにくがほんのり効いていて、ご飯との相性もバッチリ。テーブルには辛味噌や黒胡椒、レモン汁などの調味料もそろっており、自分好みにカスタマイズできます。
土曜日に所用で朝から長野県の諏訪市までやって来ました。用事を済ますと時間は既に１４時００分前。お腹減ったなぁ・・・。実は今日は朝食も昼食も食べられずにこの時間まで頑張ってきたんですねぇ。そりゃ、お腹もペコペコになるってもんですよぉ。って事で、兎に角腹いっぱい食欲を満たしまくりたい、食って食って食いまくりたいと思って幸い近くにあったこのお店に飛び込んでみました。それが、「焼肉じゅうじゅうカルビ　上諏訪店」さんでした。こちらは「トマト＆オニオン」等を展開している「㈱トマトアンドアソシエイツ」が全国展開しているチェーンの焼肉食べ放題のお店ですね。この諏訪市の店舗は長野県では唯一の「焼肉じゅうじゅうカルビ」の店舗になり、直営店ではなくて『美食ダイニング（同）』って会社が営むＦＣ店なんだそうです。そう言うと『トマト&オニオン』も長野県では中野市でしか見た事がないなぁ・・・。お店の場所は長野県は諏訪市の城南２丁目。『県道５０号線　諏訪辰野線』の道沿いの、位置的にはちょっと離れていますが川向こうに『諏訪実業高校』がある辺りにありました。お店の裏の駐車場に車を止めて店内に入店した時間は１３時５８分。入店してみると入口直ぐに置いてあったホワイトボードには『ただいま満席です。ご案内時間は１５時３０分になります。』って書いてありました・・・。後、１時間３０分以上待たなければならないのか・・・。本当にお腹ペコペコだったので別のお店にしようかなぁとも思ったのですが、もう既に頭の中の気持ちもお腹の中の塩梅も焼肉食べ放題って事になってしまっています。焼肉を食って食って食いまくるって事になってしまっているんですよねぇ。これは今更なかなか変えられない。と言う事で、仕方なく店員さんに人数と携帯の電話番号を伝えてから、入口近くにあったウェイティング用のＬ字型ベンチシートに座って大人しく順番を待つ事にしました。本当に空腹に耐えられなくなったなら、その時に別のお店に行けば済む事ですからねぇ。ちなみにこのウェイティング用のＬ字型のベンチシートは１１人くらいの人が座れそうな感じで、この時点でここに座って順番待ちされていたお客さん達の人数はペア客２組、トリオ客１組、カルテット客１組の方々がいらっしゃいました。ただ、順番待ちする際に携帯の電話番号も店員さんに伝えているので、ここで待っていない人達もきっといると思われます。ただ、私は別に行く所も待つ所も他にはなかったのでここで待ちましたけどね・・・。で、待つ事１時間２１分の１５時１９分に無煙ロースター付きの六人テーブルの一つに通され着席です。う～ん、本当に１時間３０近く時間がかかったよ・・・。１時間３０分と言いながらも１時間以内で席に通されるんだろうなぁと勝手に予想していたのですが、それはかなり甘い考えでした。トホホッ・・・。ちなみにこのお店の席数は、この無煙ロースター付きの六人テーブルが２５台有りました。当然ですが満席です。こんな昼食と言うにも夕食と言うにも中途半端な時間でも土曜日と言う事もあり、満席になるんだなぁ・・・。この満席状態は私がお店を後にする１７時００分前になっても続いていました。って事は恐らく閉店までこの状態が続いたいたんだろうなぁ、きっと。私だけでなく他の方々も焼肉を食べまくりたいんですねぇ。で、席に着いた後にテーブルに置いてあったタッチパネルからオーダーを通す事になります。このお店では勿論焼肉を単品でオーダーする事も可能なのですが、このお店に来てまで焼肉を単品でオーダーするお客さんはほぼいないでしょう。皆さん、食べ放題メニューをチョイスされていると思います。当然私も同じ。そんなこちらの食べ放題メニューなのですが、食べ放題が７０品目以上の「お気軽コース」、１００品目以上の「学生限定コース」、１１０品目以上の「大感激コース」、１３０品目以上の「じゅうカルコース」、１４０品目以上の「国産牛＆みすじコース」、１５０品目以上の「牛タン＆黒毛和牛コース」が有りました。と言う事で、この中からどれにするか暫し検討を結果、今回は「大感激コース」￥３，４９８「アイスバー・ドリンクバー」￥６０５に決定です。食べ放題のオーダー可能時間は８０分で、席にいられるのは１００分までですから、早速ですが、お肉等をチャチャッとオーダーしてしまいましょう。この「大感激コース」では以下のお肉等がテーブルに設置されたタッチパネルからオーダー可能でした。１．大感激コース（１）カルビ①炙り焼きカルビ②極旨カルビ③超ドラゴンカルビ④希少部位とろカルビ⑤絶品カルビ⑥【焼きすき】炙り焼きカルビ（生卵付）（２）タン①じゅうじゅう塩タン（ポーク）②ねぎ塩にんにく塩タン（ポーク）（３）希少部位①希少部位牛せせり②希少部位とろカルビ（４）ロース①黒毛牛ロース（アンガス産）（５）ハラミ①柔らかハラミ（６）ホルモン①黒毛牛ホルモン（アンガス産）②牛シマチョウ③レバー（７）豚①豚カルビ②豚肩ロース③【焼きすき】豚肩ロース（生卵付）（８）鶏①鶏もも②鶏せせり③鶏なんこつ（９）ねぎ塩にんにく①炙り焼きカルビ②とろロース③豚カルビ④やみつきハラミ（ポーク）⑤鶏もも⑥鶏なんこつ⑦鶏せせり⑧牛シマチョウ（１０）旨辛ダレ①絶品カルビ②炙り焼きカルビ③極旨カルビ④牛せせり⑤とろロース⑥豚カルビ⑦やみつきハラミ（ポーク）⑧鶏もも⑨鶏せせり⑩牛シマチョウ（１１）スパイス①絶品カルビ②豚カルビ③やみつきハラミ（ポーク）④鶏もも⑤鶏せせり（１２）焼きもの①コーンバター②ウインナー③キャベツ④たまねぎ⑤エリンギ⑥北海道じゃがバター⑦おさつバター（１３）逸品①韓国のり②枝豆③冷奴④韓国風冷奴⑤チヂミ⑥フライドポテト⑦チーズフライドポテト⑧ハリケーンポテト（ケチャップ）⑨チーズハリケーンポテト⑩アツアツ揚げたこ焼き⑪唐揚げ（１４）キムチ①白菜キムチ②大根キムチ③キュウリキムチ④トマトキムチ（１５）ナムル①もやしナムル（１６）サラダ①しゃきしゃきチョレギサラダ②韓国風チョレギサラダ③ポテトサラダ④チシャ菜⑤～お肉と一緒に～細切り香味野菜⑥やみつき塩キャベツ（１７）ご飯もの①ライス②ミニビビンバ③石焼ビビンバ④石焼キムチチーズ⑤玉子クッパ⑥旨辛！チゲクッパ⑦コムタンクッパ⑧韓国海苔のりおにぎり⑨極旨焼肉タレかけご飯⑩とろろご飯⑪梅茶漬け⑫海苔茶漬け（１８）麺①レモン冷麺（ミニ）②とろろ冷麺（ミニ）③キムチ冷麺（ミニ）④冷しぶっかけうどん（ミニ）（１９）スープ①玉子スープ（２０）お子様メニュー①お子様カレー②お子様ビビンバ③お子様クッパ③お子様うどん（２１）デザート①なめらか濃厚プリン②フローズンぶどう③いもっ娘④季節ジュレ⑤焼きマシュマロ⑥シューアイス（バニラ）⑦ベルギーチョコレートのミニロールケーキと言うのが、この「大感激コース」で通常食べ放題になっていた品目達なのですが、４月１１日～７月１７日までの期間限定で「名物大集合　台湾屋台巡り」って言う企画の「台湾フェア」が行われており、以下の台湾料理も食べ放題になっていました。ただ、この「名物大集合　台湾屋台巡り」は一番安価な食べ放題コースの「お気軽コース」では選べないそうです。（２２）台湾屋台巡り①石焼魯肉飯②魯肉飯③石焼排骨飯④排骨飯⑤酸辣湯麺⑥豚角煮割包⑦大鶏排⑧水餃子⑨龍須網春巻⑩豆花⑪あずき豆花⑫きなこ豆花⑬マンゴー豆花⑭ごま湯円⑮ごま団子⑯鳳梨酥って感じでした。「アイスバー・ドリンクバー」はフロアに用意されており、セルフで各自取っていく感じになっていました。２．アイスバー・ドリンクバー（１）ジュースサーバー①コカ・コーラ②カルピス③カルピスソーダ④スプライト⑤ミニッツメイド・アップル⑥ミニッツメイド・オレンジ⑦ミニッツメイド・レモン⑧カナダドライ・ジンジャーエール⑨ファンタ・メロンソーダ（２）コーヒーサーバー①アメリカン（冷・温）②ブレンドコーヒー（冷・温）③カフェラテ（冷・温）④カフェモカ（冷・温）⑤ココティーン・カカオリッチカロリーオフ（冷・温）⑥綾鷹・紅茶（冷・温）⑦お湯（３）野菜ジュース＆烏龍茶サーバー①野菜・果汁ミックス②福建烏龍茶（４）ポットジュース①山形産ラ・フランス②国産白桃（５）ティーパック①アールグレイティー②ダージリン③煎茶④烏龍茶（６）スープ①わかめスープ（７）アイスクリーム①オレンジ②レモン③ストロベリー④チョコレート⑤パステルマーブル⑥抹茶⑦バニラ⑧ラムネ⑨メロン⑩チョコミント（８）業務用綿菓子機①わたがし（９）カレーライス①黒カレー②ライスって感じでした。と言う事で、今回この中から以下のお肉や料理やドリンク等をいただきました。１．大感激コース（１）カルビ①極旨カルビ②超ドラゴンカルビ③希少部位とろカルビ④絶品カルビ【焼きすき】炙り焼きカルビ（生卵付）（２）タン①ねぎ塩にんにく塩タン（ポーク）（３）希少部位①希少部位牛せせり（４）ハラミ①柔らかハラミ（５）ホルモン①黒毛牛ホルモン（アンガス産）②牛シマチョウ（６）鶏①鶏なんこつ（７）焼きもの①エリンギ（８）逸品①韓国のり②アツアツ揚げたこ焼き（９）キムチ①白菜キムチ（１０）ご飯もの①極旨焼肉タレかけご飯②とろろご飯（１１）スープ①玉子スープ（１２）デザート①なめらか濃厚プリン②いもっ娘③焼きマシュマロ④シューアイス（バニラ）⑤ベルギーチョコレートのミニロールケーキ（１３）台湾屋台巡り①マンゴー豆花②ごま団子２．アイスバー・ドリンクバー（１）ジュースサーバー①コカ・コーラ②ミニッツメイド・アップル③ミニッツメイド・オレンジ④ファンタ・メロンソーダ（２）ポットジュース①国産白桃（３）スープ①わかめスープ（４）アイスクリーム①オレンジ②チョコレート③バニラう～ん、こうして食べたお肉等をリスト化してみると思った程には食べていないんだなぁって事に気付きます。食べ終わった後はお腹パンパンで、もうこれ以上は無理ですっ！って感じだったんだけどなぁ。昔はもっと食べられたんだけどねぇ・・・。焼肉食べ放題に来てまで自分の老いを感じる事になるとはなぁ・・・。まあ、そんな事は兎も角として、お肉はこの手の焼肉食べ放題って事を考えるとまあまあくらいだったかなぁ。まあ、アイスバー・ドリンクバー込みで税込４，０００円ちょいって事を考える合わせるとまずまずだったと思います。と言う感じにそれなりにお肉を堪能出来たのでそれだけで満足ですね。じゃ、思いの外帰りの時間が遅くなってしまったのでサッサと家に帰りましょうか。チャオ♪
いい思い出です。
品数も以前より少なくなり、味もかなり落ちていて残念でした。
スタートが早く届き、かつ一品ではなく、頼んだもののほとんどが届いた点が良かった
今日は日頃頑張っている若手社員、中堅社員を連れて温泉からの焼き肉。大食漢もいるので、そんな時はやっぱり食べ放題。3コースある食べ放題コースの、一番良いコースとドリンクバーを全員に。飲み放題は帰りの車の関係で、１人だけ。@4,399円　※税込他に単品でアルコール数種。全体的にしょっぱいです。近年、食べ放題でも肉質上がってきてはいますが、4千円でこの肉だとガッカリ感は否めない。だったら、少し良い焼き肉屋に行った方が良かったかな。個人的にはそう思いますが、まあ、みんな喜んでくれていたので良しとしておこう。ご馳走さまでした。
すかいらーくグループのファミリー向け食べ放題のお店中国人バイトがやたら多いので言葉に違和感はあるが丁寧すぎるほどの仕事ぶりは　とても良い当日予約が出来ないのでかなり待つがすかいらーくグループだけあり社員教育はしっかりなされているので下諏訪にある某焼肉食べ放題に比べたら　断然良いただ電話対応のおばさん日本人女性は非常に感じ悪かった(´∀｀; )予約の際６人までは焼くところが一カ所なのは考え直した方が良い！
食べ放題コースで約3000円ぐらいのコースをオーダー。メニューが100種もあって制限時間は70分で食べまくるという内容＼(^o^)／お店の中は広々していてとても良かった。肉の種類も豊富でとにかく肉をお腹一杯食べたい！そんなは人には食べ放題おすすめです♪タッチパネルで注文を送るから楽ですね♪デザートの種類も合って最高でしたね♪二重に満足＼(^o^)／アイスバーもあったのでとても良かったです(*^^*)
友人達と～食事でもって事でこちらに伺いました～☆６時過ぎに来店すると～満席で待たないとイケナイみたいです～。　　席が用意できたら～携帯電話をくれるって店員が行ってましたが～ま～待ちましょうって事で入り口のソファーで待つことに～１時間半待ち位ですかね～。オープンして結構経つけど～かなり混んでますね～☆っで～食べ放題メニューの中から（　「　お気軽コース４５品目以上　」（　２６０４円　）　「　大感謝コース１００品目以上　」（　３１２９円　）　「　フルコース１２５品目以上　」（　３６５４円　）　）の中から～フルコースをチョイスしました～☆　（　全プラン共に～お食事時間は１００分でオーダーストップは７０分ってカンジでした～☆　）注文は～フルコースにしたので～上カルビなどのフルコースのみの品目を中心に注文しました～☆感想○　タッチパネルでの注文で～店員のレスポンスも良く～お肉もスグ出てくるカンジでした～☆○　今回～フルメニューで関係はなかったですが～単品でのメニューも有ったので～コースに無い物を追加で注文も出来るかも～☆○　お肉の一人前は～見たカンジ８０ｇかそれより少ないかって量でしたね～☆　（　食べ方放題では～色々の物を頼めるってメリットで有りかな～☆　）　（　反して～単品で頼むと割高ですね～☆　）○　上カルビ（　醤油タレ　）が～柔らかくタレの具合も良く美味しかったですね～☆　（　単品価格８１９円ではちょい高いかなと思いますが～食べ放題なら有りですね～☆　）　（　上カルビは～醤油タレの他～味噌タレ・塩焼き・韓国風辛タレと有り～全て試しましたが～醤油タレが一番しっくりきました～☆　）○　ハラミステーキ（これもフルコースメニュー）　～　切り込みの入った大ぶりなハラミでした～☆　　大変食べ応えのあるお肉でした～☆○　どんな奴だ？ってカンジで頼んだ　～　ＪＪカルビは　～　見た目から脂身（　霜降りじゃないよ（笑）　）が多い肉で～食べて・・・しつこいカンジでした～。。。○　炙りカルビ（　薄いバラでした～。　）　鶏塩麹（　何か～焼き鳥になっちゃいました（笑）　）　塩タン（　薄いタンで～ま～普通。　）○　杏仁豆腐　～　ま～ま～かな～。○　ビビン冷麺　～　辛味もま～ま～でま～ま～のお味でした～☆○　食べ放題セット（　お気軽コースには付いてない　）のアイスバー　～　いろいろ選べるし～口の中がリフレッシュして良いですね～☆　　器が小さいのしかないのがちょい残念～。○　サイドの　～　キムチの盛り合わせ（　キムチってカンジがしない位辛味が絶対的に足りないかな～。　）　やみつきキャベツ（　生キャベツにドレッシングを上からかけてるだけなので・・・途中からキャベツオンリーの味に。。。　）　石焼チーズビビンバ（　・・・旨味が・・・チーズ感が・・・最終的～ちょいと辛みの効いたご飯って印象でした。。。　）　大根サラダ（　やはり～ドレッシングが上にちょいかかってるってカンジで～殆どの大根は大根のみのお味でした（笑）　）○　網がえは～無料でした～☆○　店内は～お子様が走り回っていたり～ざわざわもしているカンジでしたね～。総評○　フルコースで上カルビ中心ってのが良いかな～☆○　サイドメニュー系は満足できないカンジかな～。
諏訪市の角上、綿半のある通りに出来たばかりの新しいお店バイキング形式の焼肉屋さんで各席で”タッチパネル”で注文　席まで従業員の方が運んでくれますドリンクバー・アイスクリームバイキング・カレーバイキングはセルフスタイルですhttp://www.tomato-a.co.jp/jyujyukarubi/index.htmlその他にも普通に単品注文での食事もできるようです料金は３種類１９８０円　２４８０円　２９８０円　（税別）時間は１００分料金によって、注文できる商品の種類が違います中間の２４８０円がドリンク・アイスクリームがついて一番人気ということでしたこの日は試しに２９８０円のコースを注文このコースは上記コースの内容＋上物が注文できます一番気になるのはお肉の質ですがとても柔らかく、普通の焼肉屋さんで出てくるお肉ありがちな超薄切りの凍ったお肉ではありませんでした（笑その他にも、焼肉だけではなくサラダ、食事・一品料理・キムチなどの漬物・デザートなども種類が豊富にあり飽きませんひと皿のお肉の量が少ないのでいろいろな種類が楽しめるも、嬉しかったですお肉の種類もカルビ・ロース・ハラミ・ホルモン４種類・豚・鳥・ウインナー・海鮮・野菜とかなりの種類薬味もタッチパネルで注文すると持ってきてくれます（ポン酢、おろしにんにく、大根おろし、アンニョンジャン）満足度的には、焼肉屋さんでの食事、そのもので「バイキングだからしょうがないか」という感じではありませんでした家族４人　大人２名　小学生２名で９３８７円（小学生半額・幼児無料）ちょっとお高いので、次はその下のコースかな内容的にはまた行きたい、大満足でしたp.s接客の方も感じ良く、取り皿、ハサミ、トング等欲しいものは言わずとも全て用意していただき素晴らしいものでした座席もソファーで大変広く、仕切りられていて個室感覚でした
食べ放題としては、お肉はそこまで悪いとは思わなかったけど、もうちょっと気持ち良く接客してくれるといいなぁ•••
ランチでお邪魔しました。バインミーを発見して即注文。なかなか出してくれるところないから。レバーペースト、パクチー、なますのコンビネーション懐かしい。あとフィリピンのバナナの春巻き揚げ。黒糖が振りかけてあって。カリッと感がもう少しというところだけど普通に美味しい。ディープさは求めずアジアな料理を食べたいときに各国アジアがリーズナブルに味わえる。基本ワンオペで、店で電話が鳴ると会話が丸聞こえ。予約するならネットがオススメ
諏訪湖の近くで、小さいモールの一角。共有の駐車場も有って、とても便利。多国籍バルGadogadoでご飯ランチの時間に伺いました。お店に到着したのが、午前11時頃。入口のドアがオープンしていましたので、ちょっと声を掛けると、オープン前の忙しい時間なのに、入店させていただきました。なんと親切、この時点で優勝てす。店先から、異国情緒たっぷりで、ワクワクします。店内も、異国情緒たっぷり。スタッフさんは、厨房のご主人に、ホールの皆さん、全て地元の方。安心です。メニューは、東南アジアから、インドネシア、ネパール料理まで、かなり異国です。テーブルに運ばれたお水。良い感じです。いよいよ始まるって感じが楽しい。まずは、生ハムとパクチーサラダ。パクチーが食べたかったので、大盛りパクチーが嬉しい。野菜タップリで、ドレッシングはナンプラーベースかな。グリーンキーマカレー。炊きたてご飯に、たっぷり野菜と鳥挽肉のキーマカレー。半熟の味玉。パクチーはお約束。フレッシュなパクチーが美味しい。ご飯も柔らかくて、とても美味しい。キーマカレーと食べると旨いんだ。インドネシアの、アヤムゴレン。甘いタレがたっぷりかかったから揚げって感じ。やっぱりお約束のパクチー。もう少し食べれそうなので、パッタイを追加。どどん。着丼したパッタイが・・・かなり大盛りで、びっくり。パクチーはお約束。食べ進めて、かなりの量でてこずりました。スタッフの皆さんが、とても親切で丁寧な接客で、楽しい時間を過ごしました。ごちそうさまでした。今度は、ディナータイムで、ガッツリ食べて、異国のお酒で酔ってみたいと思いました。
お通しから多国籍です。色んな味レモン味やらカレー味やら苦いやつやら。一種類じゃなく野菜たくさんなのがうれしいです。『生春巻き』￥430一口目めっちゃ強いパクチーがアクセントになっています。しかし、あれ？あとはくさくない？と思いましたが、入っている場所によるのかな、パクチーが強かったり弱かったり。『自家製ガドガド餃子（焼き）』　￥480皮厚めで中身少ない、これは自分好みではないなあと思ったのですが、もっちりとした生地が焦げ目しっかりに焼かれて、ハーブの香りの具とあってる。ただ冷めるとやはり皮の厚さが重く感じます。一人で飲むにはツマミになるもので手頃なメニューがあまりありませんでした。お通しはよかったですが。ビールが一杯目からなかなか出てこず。遅すぎる。やはり飲んべえむきではないのかな。そういうお店かぁ、と二杯目は待っても待ってもこず。催促したら、しっかり忘れられてました。すぐきました。BGMは、自分と同年代を予想させる懐かしい洋楽でしたが、オーディオの調子が悪いのか、再生スピードが安定せず飲んでいる脳には不快でした。
本日は、急遽諏訪に行く予定が！！慌てて準備をしてレッツゴー！！無事に任務完了！ホッとするとお腹が空いてくる。どこかで晩飯ーー！っと探しているとこちらのお店が目に入る。ガドガドさん。早速チェックイン！っと思ったのですが店内に入っても店員さんが気付いてくれない。下を向いて黙々とお仕事をしています。えっ？ここは案内なしで勝手に座るシステムなのかな？なんて思っていたらたまたま顔を上げた店員さんと目が合う。『いらっしゃいませー！』と元気の良い声。遅いよ。勝手に座っちゃう所だったよ。お一人様だったので奥の個室(2人席)に案内される。まずはドリンクを注文。と思ったのですがメニューがごちゃごちゃしていて見にくい。店名どおりと言えばそうなのですが…。ようやくドリンクとお料理を決めて注文。しかし…いつまでたっても来ない。結局10分位待ったでしょうか？店内3割位のお客さんでファーストドリンクを10分待つって。。満席だったらどーなってたのか？？他にも入口を開けっ放しにしているので店内に虫が多い。蚊の襲撃がひどい！！叩いても叩いても次から次へやってきます。もーー勘弁して！！注文の際に店員さんを呼ぶのは天井からぶら下がってる鐘？風鈴みたいなものをカランカラン♪と鳴らすシステム。ちょっと恥ずかしい。でも注文するには避けて通れない道。笑勇気を出してカランカラン♪はーぃ。の声と共に来た店員さんは…なんと僕の席をスルー。２つ隣のお客さんにお呼びですか？って！！もうコントですよ。これ。海老トーストは揚げ物カテゴリーなのに焼いてあるし。焼きすぎて真っ黒。苦いよぉ。。シンガポールチリクラブはソフトシェルだし。。システムがグダグダですね。若い女性スタッフさんはフレンドリーで凄く好感触だっただけにもったいないなー。そう思いました。
諏訪湖の花火を見に行くついでにディナーを食べられるところを探していて「無国籍」に惹かれてコチラにお邪魔♪モスバーガー等が入っているテナント施設の中に有り、駐車場は共用なので結構比較広い。店舗は中も外も色々と賑やかで活気溢れる東南アジア感が目を引く。店内は一見それほど広くない印象だが、曲がりくねって意外と奥へ続いている面白い構造。かわいい手書きのイラストが描かれたメニューは無国籍料理だけあって種類も豊富、アルコール類の種類も充実している。どれも魅力的なメニューばかりだったが、中でも一番気になったのは「ソフトシェルクラブ」まさか憧れの「ソフトシェルクラブ」が食べられるとは夢にも思っていなかったので迷わずオーダー！こちらは塩味系のスパイスがかかっていて、薄味好みの私にはちょっと塩気が強過ぎたので、食べる人の好みで調節できるよう、かけずに添えておいてもらえると嬉しい。その他に生春巻きやスペアリブ、餃子など、どれも価格設定が低めの割に満足できるレベル♪お店のこだわりと親切心が窺えるのは、アルコールには330円のお通しが付く旨の説明書きがされている事と、納得のお通しが提供されるところ。まだまだ食べてみたい魅力的なメニューがたくさんあるので、是非ともリピしてみたい。
夏の時期に知人と久しぶりにこちらのガドガドさんに伺って食事をしてきました。前に来た時のことはあまりよく覚えていなかったこともあって、今回は初めて来たような雰囲気で伺ってきました。場所的には諏訪湖の湖畔でモスバーガーなどが入っているモールの中にあるお店ですね。店内はテーブル席の店内で隣に部屋があってつながっていたのではないかと思います。お店はアジアンのお店でなかなか面白い料理があるメニューだと思いました。店内は私が伺った長野県のアジアンのお店の中ではかなり特徴的で壁にはメニューがたくさん張り出されていて、席に置いてあったメニューもかなり多く、ユニークな雰囲気の店内という感じでしたね。早速メニューを見ると三密重というプレート料理があって6種類ぐらいあるメニューから3つを選べる1プレートのメニューがあったのでそれを選んでみることにしました。こちらのメニューは1種類でも2種類でもできるメニューで値段はそれぞれ違うようですね。うる覚えですがガバオライス、ルーロー飯、タコライスの3種類を選んだと思います。しばらくすると料理が出てきましたが、私的にはアジアンの料理が好きなこともあって実際にいただいてみてかなり気に入ったという感じですね。たぶんですが料理は一人の方が1種類ずつ作っていたと思います。出てくるまでに少し時間がかかりましたがその分しっかり料理をしている感じがして私的には好感が持てましたね。食後にマンゴのかき氷があったのでそれをいただいて、そちらもなかなかおいしいかき氷だったと思います。全体的に私的にお店の雰囲気も好きですし、いろいろな料理があって食べてみたいものがおおいお店だと思いますね。後日再度お店に伺ってローストビーフ丼をいただいてそちらも大変満足できました。印象の強いお店だと思いますし、料理もおいしいと思うのでまた伺いたいと思いますね。
アジアン料理が食べたいとことで多国籍バルGadogadoでご飯ランチは初めてで料理にランチメニュー追加ガパオライスにトムヤンクンフォー単品でタンドリーチキンを頂きました。ランチのデザートは、お腹いっぱいで残してしまいました。申し訳ありませんʕ⁎̯͡⁎ʔ༄
テイクアウト利用です。「オリエンタルタコライス」と「トムヤムパッタイ」を頂きました。スパイシーで両方ともに美味しいです。ご馳走様でした！
いいだぁ1日替わり丼
松本・諏訪方面への出張の2日目です。朝、松本市内の宿から移動しGoToEat対応の此の店には開店時間の11時30分頃到着。店舗前の共用駐車場に車を入れれば店舗は既に開店していました。車を駐め店舗へ。何気に店内を覗けば、先客無しでした。店内に入り予約を入れていた旨のことを告げれば、即予約席に案内して貰え・・・席に着き、メニューを見ながら同行していたNと何にしようかと密談を。メニューが多々有り、選ぶのが一苦労と言うか・・・メニューの構成が中々理解出来ない・・・この辺は、要改善の必要があるように思えましたね。Nは、三密重・税別\1080を。私は、アジアン肉定食・税別￥1180を選んでみました。これとは別に食べログのクーポンでミニ生春巻きをサービスして貰いました。注文後、作り置きをしていないんでしょうね。15分ほど掛かって出来上がって来ました。それぞれ、見てくれは良い感じです。ただ、私のご飯は少なめですかね～・・・、とは言え、朝飯をしっかり食べていたので・・・これで十分です。肉とのバランスで見れば、ご飯は少なすぎです。レアーに近い牛モモのエスニックソース、中々美味しいんですね。ご飯は、率直に言ってB級でしたが・・・肉の美味さがカバーしてくれていました。肉1列でご飯を食べ尽くし、もう1列は・・・ユックリと味わいながら肉を頂いていきました。　此のエスニックソースも良いモノですね。Nの方も完食していたので、さぞかし美味かったのかと・・・あまり選択肢が無かったGoToEat対応のランチ、どんな感じかと若干恐れるところはあったのだが・・・実際来てみて、良かったですね。恐らくこう言う機会でもなければ、中々選べないお店なのかな～・・・なんてお思いながら午後からの仕事に向かいました。
■2020/10/08■ーnabaのひとり言ー壁、テーブル全面にメニュー？メニューが多い。何を頼めば良いのか？悩んでしまう。アジアの多国籍料理なんでしょうが、メニューに工夫をしてほしいなぁ。韓国　○○○タイ.   ○○○インド○○○などしてもらえれば、オーダーしやすい。壁一面にメニューを貼っているので、おすすめがわからない。壁には本日のおすすめか。定番のおすすめにしてほしいです。写真入りのメニューもあったが、それだけで良いと思います。■本日のオーダー■ガパオライスガドガド餃子　丸い餃子タイ風豚串焼き　 オススメです。スパイスが良い鰹カルパッチョドリンク　生ビール　ウイスキー2人で5500円くらいでリーズナブルです。更にリーズナブルなコースも2000円〜ご馳走様でした。
土曜日に大人4人で利用しました。【席】個室の席を希望し、案内していただけましたが、狭かったです。2人なら余裕があって良いと思います。大きい個室をロールカーテンのような仕切りで区切っているだけなので隣も見えるし聞こえます。少し気まずいです。テレビが見れたのは良かったです。【ドリンク】19時までのハッピーアワークーポンを利用し、生ビールが何杯でも200円で飲めてお得でした。新人のスタッフさんは４種類あるドリンクのうち、１種類しか選べないと言っていましたが、2杯目以降他の3種類のドリンクも選べました。予約時に聞いていましたが提供は遅めなので、早めに注文するとちょうど良かったです。【料理】カレイの姿揚げが大きくて揚げたてでとても美味しかったです。馬刺しも臭みもなく美味しかったです。サラダやお刺身の量は多かったですが、その他の逸品料理は写真より少ない印象でした。最後、会計時に注文していない飲み放題が追加されていて返金していただきました。ただ帰り際に来た隣のお客さんはQRコードでなく口頭で注文していたのでその注文が会計に入っていたような気がします。料理までは確認せず、返金後のレシートを貰い忘れたので確認は出来ませんが…。会計前にレシートをもらって内容が合っているか確認すると良いと思います。
青春18きっぷがあと1回分余ってて、外食でアルコール飲みたかったのでわざわざ東京から1人で上諏訪へ行き、魚民で食事しやした。家での晩酌は美味しくなく感じて飲めないんですよねー。あまりにも久しぶりの外食飲みやったんで、調子こいてめちゃくちゃ沢山頼みました。・三点盛り。・スライスオニオン・ピリ辛きゅうり・鶏の肩の鉄板焼き・スタミナ焼き（もやしのみ）・青リンゴサワー（青森）・ハイボール・鮭茶漬け三点盛りにはサーモン、マグロ、鯛。普通あっさりしてる鯛やねんけど、今回は脂めっちゃ乗ってて美味い。「鶏の肩」って初めてやねんけど、小ぶりなんやね。モモとまではいかんけど、胸肉より全然脂があるんで旨味があり。スタミナ焼きはほぼ「もやし炒め」。ニラがちょい入ってて肉はそぼろみたいなんがパラパラと。「スタミナ」って呼ぶには残念やな。飲み物の青リンゴサワーあっさりしててええねんけど、ご当地サワー欲しいな。山梨すぐ隣やからぶどうサワーとか置いてて欲しい気もする。最後の鮭茶漬けは余分やったけど、食べずにはおられんかった。。。半サイズもあってもええちゃうか？と。けどこれは美味しかったし、お腹がはち切れそうになってでも食ってよかった。普通の居酒屋フランチャイズやったけど、緊急事態宣言で長く外飲み出来てへんかったんで、余計に美味しくありがたく感じましたわ。ごっつぁんでした！
みんなで静かにお食事のコーナー！やっぱり締めは、ざるそばで‼︎
みんなで静かにお食事のコーナー！やっぱり締めは、ざるそばで‼︎
やっぱりという事ホッケは半生ラーメンはぬるい
テイクアウト販売のお弁当が値段も安く美味しく頂けました！お弁当も大盛りにもでき子供が、好きな唐揚げ弁当もあるので助かります
仕切りがあるとはいえ、カーテンのみで声は筒抜け。それで意味があるのかとも思ったけど、ないよりはマシにかとも思った。
個室夜遅くまでやってる
テイクアウト販売のお弁当が値段も安く美味しく頂けました！お弁当も大盛りにもでき子供が、好きな唐揚げ弁当もあるので助かります
（数え年で）７年に１度の御柱祭も一息ついた諏訪市。「あの祭りを最初に考えた人って、どんな人なんだろ？」と、そちらの方に俄然興味を持っているガスパさんです、こんばんわ。※個人的には、「大木で坂滑り落ちるとかやばくね？」みたいなパーティーピーポー的な発想を期待しつつも、真面目な理由であって欲しいとは思います(笑)さて、変な話はさておき、今回こちらのお店には飲み会の二次会探しで流れ着きました。上諏訪駅周辺で遅くまでやっているお店って本当にないんだよね。そう考えると、松本市はまだましな方なのかも(｡-_-｡)二次会ってこともあるので、多くの料理を食べたわけではないけど、・お通し・枝豆・お刺身盛り合わせ等々、チェーン店ならではの「なんでも揃ってますよ」的なメニューの豊富さはありがたいですね。普段はあんまり利用しないけど、こういう時にはありがたみを感じてしまうよ。諏訪周辺でも飲み会をやることがたまにあるので、今後も頑張って続けていって欲しいです。ごちそうさまでした。
２０人ほどで飲み放題コース料理をオーダー。店員さんの対応も良く楽しめました。
建物事態には人によっては入りにくい空気が漂っているが(笑)店内に入ると家族連れの方々もいるので、安心して入店。飲み物やサラダ？は自分で全てセルフでとってこれるスタイルになっている。定食セットもあるので、食事がてらにちょい飲みもあり。
日曜日だというのに活気がない寂しい雰囲気の店舗だった。たまたまなのだろうか？それとも今日だけなのだろうか？セルフだが飲み放題のアルコール類は豊富だった。コース内容も悪くはないのに物寂しい雰囲気は店舗の照明と客数が影響しているようだ。機会があったらまた寄ってみたい、活気があれば雰囲気がだいぶ違うのだろう。次回に期待してみよう！
昨年に続き2回目の利用です。当日は団体さんのお客さんが来店しスタッフの方も大忙しそうでしたが対応がよく、また料理も美味しく大変良かったです。また利用したいです。
肉を食いに行くのコーナー！定番のMAX注文から一気にドリンクコーナーへ！あとは大体先輩へ愚痴大会‼︎
肉を食いに行くのコーナー！定番のMAX注文から一気にドリンクコーナーへ！あとは大体先輩へ愚痴大会‼︎
肉を食いに行くのコーナー！定番のMAX注文から一気にドリンクコーナーへ！あとは大体先輩へ愚痴大会‼︎
肉を食いに行くのコーナー！定番のMAX注文から一気にドリンクコーナーへ！あとは大体先輩へ愚痴大会‼︎
肉を食いに行くのコーナー！定番のMAX注文から一気にドリンクコーナーへ！あとは大体先輩へ愚痴大会‼︎
肉を食いに行くのコーナー！定番のMAX注文から一気にドリンクコーナーへ！あとは大体先輩へ愚痴大会‼︎
昨年に続き2回目の利用です。当日は団体さんのお客さんが来店しスタッフの方も大忙しそうでしたが対応がよく、また料理も美味しく大変良かったです。また利用したいです。
店員さんの気配りが嬉しかったです。
上諏訪に1人出張。ホテルは朝食しかないので、夕食場所探し。食べログ上位は鰻屋さんやそば屋さん。しかし、どこも早い時間で店じまい。で、駅前を徘徊。外看板に飲み放題1200円60分。しかし、ビルは怪しい。食べログにも出てない。で、電話。まともな対応。笑1人でも飲み放題大丈夫、ただし、4人座敷しか空いてないという。逆に恐縮しながらイン。すごく丁寧にシステムを説明いただき、最初の一杯目は一緒に行きましょうと。さらにビールを注いでくれました。ちなみに、ビールはスーパードライ、エビス、プレミアムモルツの3種。安めのお肉ばかり頼んだが、最初のカルビが待たせてしまったからという理由で、上の値段のカルビをサービス。ラッキー。ビール、ハイボール、白ワイン、赤ワインと堪能しました。缶チューハイなどもありましたよ。仲間でワイワイやると楽しいだろうなあ。上諏訪に来ることはないかもしれないが、良い店を見つけました。
久々に諏訪の方に足を伸ばし、久しぶりの丸一！うまい遠出というのもあり色々食べたくてロースカツ、エビフライ1、唐揚げを注文。正直、やらかした量を頼んでしまったので唐揚げはお持ち帰りで詰めてもらって終了！ロースカツはちょっと煮たあとに厚切りであげるタイプ。柔らかくてうまい！そしてぶ厚い！また来たいものです。
諏訪に行ったので夕ご飯に行きました。ロースとんかつ定食。とんかつの量は多分250〜300gぐらいかも。厚切りで火入れも良くしっとり美味しいです。脂身が多めでしたがサラッとして甘い脂なので食べやすい。ただ60歳にはちょっと量が多い笑ご飯の量は選べるし豚汁のおかわり出来たような！おすすめです！
豚カツ定食　ご飯大盛り　1 900円。豚汁、キャベツはお代わり無料。ご飯は、大盛りは無料、お代わりは最近有料になったとのこと。豚カツは、肉汁たっぷりで程よい脂加減。衣はサクサクして、小細工無しの感じ。豚汁も旨味たっぷり(^^)ややお高めだけど、人気も納得の美味しさでした❗️贅沢言えば、豚汁のお代わり少な目で頼んだけど、1切れでも肉が欲しかった。土曜日の17時半過ぎに名簿記載2人待ち。提供まで30分ほど。支払いは現金のみ。
ロースかつ定食　2,400円特上ひれかつ定食　2,200円エビフライ(3尾) 1,550円とりの唐揚げ(5個) 950円3連休は諏訪の方までお出かけ。渋滞が酷く、大変だったが、コレを食べれて帳消し！笑2泊したのですが、2日間ともコチラにお邪魔させて頂きました。なぜなら美味すぎるから。私、評価で4をつける事ほぼ無いのですが、これは格別でした。東京の丸一さんで修行された店主が暖簾分けでここ諏訪に！圧倒的に分厚く大きなロースはかなりの柔らかさで、程よい高品質の脂身が最高でした。こんな柔らかいロースは初めてでした。ヒレもまたかなりの柔らかさで、豚の旨みが溢れてきます。脂身がないのでサクサク食べれます。エビフライも唐揚げも申し分なし！諏訪に行った時は再訪確定です！！ご馳走様でした。
ずいぶん前に京急蒲田で食べたことがあるトンカツ！※京急蒲田店は確か営業時間短めでなかなか食べに行きづらかった印象でした。またここでお目にかかれるとは嬉しい。美味しいし、ボリュームもあって、満足度高いです。お味噌汁も豚汁？で美味しい、お漬物のたくわん、美味しくてたくさんいただきました。ソースをかけても美味しいし、塩で食べても美味しかったです。わさびがあったらなお良かったかも。食べきれない分はパックを頼むとテイクアウト可能です。17時からオープン、あっという間に席は埋まります、名前と電話番号を書いておくと順番きたら、電話をくれます、すごく助かります。
わざわざ三重から食べに行く言うてもやな、遠距離など私には特に何も感じひん。感じるのはロースとんかつ、唐揚げ、エビフライの旨みだけや。って、どんだけ頼むねん(^_^;)2人やで。言うとくけどな。久しぶりやしな、ドーンと頼んだで。上林もドーンと逆転タイムリーや❣️もう多くを語らなくても、三重から食べに行ってる、という事実がどんだけ美味いか、物語ってるやん？とにかく、諏訪なんて近い近い！夜景も綺麗な諏訪湖の道をとんかつ目指して行ってみてや！また行くで！温泉もええしな。ほなまた٩(๑❛ᴗ❛๑)۶頑張れ柳‼️
涼を求めて長野へドライブの帰り道蕎麦以外のグルメをとネットで探していたところ美味しいトンカツ屋でヒットしたので行ってみました18時過ぎ頃に2名で。人気のあるお店のようで店内は満席、入口にて名前を書いて車に戻って順番を待ち、携帯番号も書いておけば順番が来ると呼び出してくれるシステム３組待ちでしたがほぼ1時間近く待ったでしょうか同時に予約も受けているようでした今回はヒレカツ定食と相方は人気メニューのロースカツ定食をオーダーロースカツはとにかく分厚いロースカツにびっくり！そして柔らかくてジューシーなカツ。それでいて中にもしっかり火が入っているヒレカツもしかり、厚みがあって柔らかくジューシーでどちらも美味しいカツでしたただ、ボリュームが凄い！ご飯も丼でなかなかの量、食べ切るのに大変でしたハーフ的なメニューもあれば嬉しいのですが…まあまあ待ち時間が長い！ですが待ってでも一度は食べてみる価値のあるとんかつではないでしょうか⁈ごちそうさまでした！
気になっていたこちらのとんかつ店へ。駐車場は他店と一緒のようで、ほとんど埋まってる感じで、お店の受付ボードに名前を書いて20分ほど待ちました。お店の中には揚げ物のにおいが漂っています。ボリュームすごい。肉厚です。肉質もガツンとした感じです。お店の女性の方の接客がアットホームでよかったです。
田舎に帰省した際に家族で利用しました。初めてでしたので、事前に検索してみたら、とても有名なとんかつ屋さんでした。期待を膨らませ訪問。夕方17:00。1番乗りしたものの、この時間で後から後から訪れる方が、、。私はエビフライ3本定食、姉はひれかつ定食にしてシェアしました。エビフライ定食には、玉ねぎフライがついていました。エビフライ、ひれかつ、玉ねぎフライを食し、どれも美味しいですが、私には玉ねぎフライがドキュンでした。玉ねぎの甘さがなんとも美味しくて、玉ねぎフライだけの定食をメニューに加えて欲しいくらいです。他の家族は、とんかつ定食、ロースカツ定食を。この２つの違いは、肉の厚みだけですが、ロースカツは、4センチ位あります。厚くても柔らかくて大満足だそうです。お値段は少し高めですが、満足度が高く、また訪れたいお店となりました。
諏訪旅行の際に訪問。開店30分前に着いたら誰もおらず、15分前くらいからお客さんが並び始めました。今回は2400円のロースかつ定食を注文。正直とんかつの揚がり具合や味自体は、もっと美味しいお店はあると思います。が、ボリュームに対するコスパの良さはかなりのものがありました。2400円と決して安くない価格ですが、東京でこの味でこの量のとんかつを食べようと思ったら、追加で1000円払う必要があると思います。店員さんの接客に一部よからぬ口コミも見かけましたが、ザ・おばちゃんって感じのざっくばらんな明るい対応で私は好きな接客でした。
とんかつ定食出張で諏訪湖周辺を訪れた際に、連れて行ってもらいました。少し値段は高いですが、せっかくなのでとんかつ定食にしてみました。とんかつは分厚く、めちゃくちゃ美味しかったです。豚汁もよかったです。
長野から東京へ戻る途中、美味しいものを食べようと、食べログで調べて行ってみました。国道20号線沿いにあります。ゴールデンウィークの終盤の夜で、駐車場は満杯でした。さらに店内は待ち客でごった返しており、19時から1時間ぐらい待ち、20時頃に入店しました。普通のロースかつ定食を頼みましたが、これがなかなか出て来ません。料理が出て来るまで30分以上掛かりました。とんかつは、流石行列の出来る地元の名店で、美味しかったです。混み過ぎているのは、料理の提供に時間が掛かり、回転が悪いからではないか、と思いました。
（2025/05/29記載）2025年5月上旬の平日に利用。諏訪エリアは時々ランチタイムに車で通過することがあるのだが、ランチタイムの営業が11時から13時の2時間のみということもあってなかなか行けていなかったのがこちらの店。噂では、東京・大森にあるとんかつ店の「丸一」修行されたとか。この日は11時過ぎに諏訪エリアを通過できそうなスケジュール感だったので混雑覚悟で行ってみることにした。各写真の説明付き詳細情報は「キムラのメモ」で検索！↓http://kimura.li/memo/?p=56992＜お店の場所はどこ？＞店舗は諏訪湖の右岸エリアにある。公共交通機関でのアクセスはJR中央本線の上諏訪駅からとなるが、徒歩25分程度の距離となるため、あまり現実的ではない。今回は車での移動であったので、中央道の諏訪湖インターから向かった。ナビで目的設定をすれば迷うことなく店の前まで案内され、店の前には複数店舗で共有する駐車スペースが20台程度確保されているので車での来店でも安心。＜混雑状況・店内の様子は？＞今回は平日の11時半前に店舗に到着。店内はかなり見た目よりもかなり広く、カウンター席が8席程度、4名で利用できる小上がり席が5卓程度、そして店舗の一番奥には6名卓が2卓と4名卓が1卓ある座敷があり、トータルキャパは50席程度。店内はいわゆる昔からある和食店という感じ雰囲気で、木を基調とした落ち着いた雰囲気となっている。到着した11時半頃はまだ4割程度の客入りであったが、その後続々と入店。12時過ぎるとほぼ満席になったが、待ちが発生するまでにはならなかった。ただ、平日でも12時頃は満席近くなるので、休日は開店と同時の到着を狙った方が駐車場問題含めて安心かも知れない。＜オススメのメニューは？＞こちらのお店はその名の通りトンカツ専門店。ということもあり、メニューは当然トンカツがメイン。ただ、トンカツの他にもエビフライ定食やとりの唐揚げ定食、串かつ定食などもある。今回は当然トンカツをオーダーしようと思ったのだが、各メニューの違いを聞く前に「ロースかつ定食はとんかつ定食のサイズが大きくなったもの、特上ひれかつ定食とひれかつ定食の違いは使っている衣」ということを教えて頂き、接客してくれた優しいおばちゃんが「とんかつ定食とひれかつ定食で十分だから、量もかなりあるし」と教えてくれたので、「とんかつ定食（1900円）」と「ひれかつ定食（1850円）」、そして単品で「とりの唐揚げ（950円）」をオーダーしてみた。なお、以前はご飯、キャベツ、みそ汁がお代わり自由だったようだが、昨今の米高の影響でご飯のみオーダー時の大盛という運用に変わったとのこと。＜まとめ＞昼の営業時間が11時から13時と2時間だけ、かつ人気店ということでなかなか訪れるタイミングに恵まれなかったが、人気があるのは納得の味わいとコスパであった。今回はお店のおばちゃんのアドバイスで「とんかつ定食」と「ひれかつ定食」をオーダー、そして単品で「とりの唐揚げ」をオーダーしてみたが、結果お腹がはち切れそうなボリューム感であった。こんがりきつね色というよりはもう少し濃い色合いになるまでしっかりと揚げているトンカツは、ロース・ヒレいずれも衣のパン粉はかなりザクザク感があるもので、厚くも薄くもないという印象。また、普通のトンカツ店で頂くものの1.5倍くらいはあろうかというかなり大きめかつ、ロースに関しては3センチ弱はあろうかというかなりド級の厚み。それもあって、中までしっかりと火を通すために提供までに時間がかかっているのかも知れない。火はギリギリのレアを狙っているという感じではなくしっかりと通してはいるものの、ジューシーで柔らかい食感が特徴的。ほんのりと胡椒で味が調えられていることもあり、甘めに仕上げたウスターソースのようなトンカツソースなしでも美味しく頂ける。別途オーダーした「とりの唐揚げ」も3口程度で食べられるようなサイズ感の唐揚げが5個入っており、カリカリに仕上げられている。ニンニクと生姜の風味は控えめなのでガッツリ感はないものの、サクサクでカリカリの衣をジューシーで脂感のある鶏肉の味わいと共にシンプルに楽しめる。味わい・コスパ含めて非常に満足度の高い店であったが、ランチタイムの営業時間が2時間ということで、またタイミングが合えば是非ともリピートしたい店であった。
天気が悪かったのですが、開店と同時に行ったらもうカウンター席は埋まっており、5分後にはテーブル席も満席に。とんかつも美味しく、お味噌汁が豚汁なのも個人的には良かったです⭐︎今回は馬刺しが売り切れて食べれませんでしたが、次回は長野名物の馬刺しも食べてみたいなと!
【長野県諏訪市】踏切の近く、お店がいくつか入った建物の一角にあるお店です。駐車場は共有っぽい感じでたくさんありました。外から店内が見えないのでなんだか入りづらいです。価格帯とかよく分からない。日曜日の夜に伺いました。時刻は17時20分頃。お店に入るとお客さんは15人くらい。グループが多く、テーブルは幾つか空いていました。席のメニューをみると、いかにもトンカツのお店といった感じ。高いお店ではなかった。メニュー筆頭のシンプルなトンカツ定食をお願いしました。とんかつ定食。1900円。税込み。ご飯のおかわりが有料化されたと書かれていましたが、最初に頼むご飯の量は大盛りでもお値段同じらしいです。大盛りでお願いしてしまいました。待つこと15分ほどでとんかつ定食がやってきました。ご飯多い。（大盛りだから）とんかつはかなりの分厚さで、食べてみると柔らかくて、歯でザクザク切れやすいです。衣は色濃いめ、お肉との融着は弱めですがベロベロに剥がれることもなくちゃんとくっついています。辛子がたくさんついてきました。たくさんついてきたから辛さ控えめだろうと思ってたくさんつけたらすごい辛かった。豚汁が付いてきましたが、これも色濃い目で、豚汁らしからぬ肉塊が入ってました。キャベツはやや太めで、ドレッシングとか無かったのでソースをかけて頂きました。ご飯多い。（大盛りだから）おいしかったです。ごちそうさまでした。
長野県出張。岡谷市で大仕事を終えてお昼となり、近辺で未訪のお店を検索。目を引くトンカツ屋を発見し、オープンとともに入店。ロースかつ定食、いただきました。このサイズ、この厚み、脂身、とにかく凄い。申し訳ないですが、右端の一切れが食べきれませんでした。この俺が残すなんて。
とんかつ丸一上諏訪店でロースカツ定食をいただきました。厚さ3センチぐらいあるロースカツ　肉の味わいがいいお肉です。とても柔らかく食べ応えのあるロースカツです。ごはんととても合います。お味噌汁は豚汁です。とても美味しいです。おかわりできます。キャベツも山盛り付いてこちらもおかわりできます。ごはんは大盛り無料ですがおかわりは有料のようです。味もとても美味しくコスパ最高です。
開店と同時に6割くらいの席はすでにうまっていた。ひれかつ定食かとりの唐揚げ定食かで迷ったが今回はひれかつ定食を注文。注文してから料理が出てくるまで少し時間がかかったけど、たぶん丁寧に揚げているからかなと思う。衣はサクッと中はとても柔らかく美味しい。ヒレ肉なので脂身がなく、揚げ油の重さを感じないくらい上手に揚げてあるのでどんどん食べられる。塩とソースで食べ比べてどちらも美味しかったが、自分としては塩の方が好みだった。おかわり自由のお味噌汁(豚汁)も出汁の旨味をしっかり感じられて良かった。ロースかつを一緒に行った家族に1切れ貰ったら、脂身が甘くジュワッととろけてこちらも美味しかった。ちなみにお会計は現金のみだった。次はとりの唐揚げ定食を食べてみたい。
ここのとんかつは本当にコスパ最高です。ロースかつ定食を注文。脂身と肉のバランスが良い。とても量が多い。厚さは3センチを超える場合有り。そして美味しい。とんかつソースも甘めで食べやすい。塩は岩塩があると嬉しい。追加の漬物は白菜。量が多くて食べやすい味。とにかく度肝を抜かれた。また伺います。
とんかつといえば別のお店に行っていたのですが、今回は初来店丸一さんへ。他のお店のとんかつはどうなんだろうと半分不安気味に来店しましたが、想像の上をいくほどヒレカツ定食美味でしたヒレカツなので、「あっさり」だけど、「ジューシー」本当にここのヒレカツ食べて欲しいです！定食なので、味噌汁もついているのですがなんと豚汁です。とんかつ屋ならではの、厚い豚ロースが角切りになって入っています。是非是非食べにいってみてください‍♀️‍➡️
仕事の前乗りで訪れた上諏訪温泉で、ホテルの硫黄臭がキツめの昔ながらの温泉を堪能した後、ふらっと入った立派な佇まいの居酒屋で馬刺と金目鯛刺、だし巻き卵のかわり揚げを日本酒と共に馬刺は部位がわからないので何とも言えませんが、かなりねっとりしていて後味ももう1つ…しかし！だし巻き卵を天ぷらにする発想！外側カリッ、中ふわふわっ！！こちらはオススメです♪
雰囲気良し　料理良し　ちょいと高級感あり長野県諏訪市　信長の金塊が眠る諏訪湖の湖畔ここもお通しから美味いお通しの塩辛メニューには無いが注文したら快く提供してくれた。融通性のある店主ホテルでの料理人だった経験を活かしての現在。出てくる一品一品が丁寧そしてCPがかなり良い禁煙(外に灰皿スタンド有り)クレカなどは使えない
１件目はガヤガヤうるさかったが、個人店の店はうるさくなく落ち着けて飲める
予定中の接待リサーチのため飛込み。店の雰囲気がイイ。付き出し、小出し、なかなかイイ。長居せず早々にチェック、カード払いでも嫌な顔一つせず丁寧な対応です。良いお店です。
上諏訪にはここぞという時の飲み屋はほとんどないので、今後のために新規開拓。知り合いに紹介され、同店を訪問。カウンター越しに切り盛りする、いかにもどこかで修業をしてきました的なご主人が。諏訪には珍しく、生シラスや生うになど、このあたりでは食べれるとも思わなかった鮮度抜群の魚介類を注文。他の地域では当たり前の料理も諏訪で食べるとありがたみも感じる。料理はどれも丁寧で、味も美味しい。諏訪でのここぞというべき店にもなり得るだろう。ただし、良い物が置いているだけに調子に乗って鮮度の良いものを頼んでいると想像を超えた料金となるのでご注意を。ちなみに当日は3人で22,000円也。
いきつけのお店が閉店と聞き、お店の前に行ってみると５月２７日新規オープンと貼紙があり期待ワクワクしておりました。その時期がやってきて早速突入したが満席で入れず断念。。。その後も連日満席でなかなか予約が取れませんでしたがある日友人に誘われて行ったお店がなんと「響さん」で超ラッキー。店内は以前のお店と変わりはなく素敵内装でお料理が旬の食材を提供してくれるお店。特に海鮮系とブランドポークの２本柱。さっそく私は響のおまかせ刺身盛り合わせ￥980-を頂き、なんとなんと海なし県とは思えない新鮮な刺身！この地域ではこのレベルはなかなか頂けませんね。次に炙り黒はんぺん￥450-炙りたたみいわし￥580-旬香（地場野菜）の天麩羅￥650-を注文　どれも美味すぎ。店主（イケメン）に尋ねたところ静岡漁港から直送で仕入れているので新鮮なんですとの事。あっ桜エビのかき揚げは絶品（オススメ）次に気になっていた豚肉料理のふじのくに牧ノ原ポーク ヒレカツ￥1250-としゃぶしゃぶと注文これもまた脂のうま味がたまらない。どれも本当においしく満腹中枢が麻痺しはじめるｗ最後に〆を・・・店主おすすめの響特製 鮮魚の御神渡鮨￥」1380-を注文したらなんとなんと鯛の出汁でとった温麺までサービスで出して頂き感激感激で満足度２００パーセント！！お店の雰囲気もこの地域にはない超高級店でデートや接待に最適だと思います。２階は宴会も出来るみたいです。こんなに美味しくて雰囲気もよくてこのコスパ　間違いなく諏訪ＮＯ１です（私の中で）とっても気さくな店主なのでなんでもワガママ聞いてくれそうなので今後も利用させて頂きます。
開店当初から気になりつつ行けて無かった旬の野菜旬の魚にこだわった居酒屋さんですね～☆春夏秋冬の様にロゴのイイ「旬香旬鮮」を冠するお店ですね～☆（　艦これオタ的には「不死鳥の通り名もあるよ」の響　ジャパニーズウイスキー好きには「人と自然と響きあう」のSUNTORY WHISKY響　っとこれだけは無い数えきれ無く使われるイイ漢字「　響　」が屋号のお店ですね～☆　）今回　ホームセンターの綿半のコロナ支援の取り組みで「　自慢の料理を綿半で販売しませんか？　」の販売企画で綿半スーパーセンター諏訪の駐車場の一角にテントが張られテイクアウトを販売されていたので寄ってみた～☆伺った時間には４店舗の居酒屋系+イタリアン系のお店が出店しておりその１店に響さんが居られました～☆って事でテイクアウト商品の中から　豚の肩ロースの味噌漬け（　１０００円　）を購入～☆感想〇　豚の肩ロースの味噌漬け　～　お家に帰り頂きました～☆　　豚ロース味噌漬けを別更に乗せ電子レンジで温め～サラダはそのままで頂きました～☆　　豚ロース味噌漬けは辛味の効いた味噌漬けで酒が進む感じでしたね～☆（　檸檬堂こだわりレモンサワーを響グラスに入れて呑ませてもらいました～☆　）　　　サラダにはマヨネーズが添付されていたのでそのまま頂けますね～☆
諏訪のうまい居酒屋。登山で、暴風雨、ゼロ景色の中、散々たる結果にで夜くらいはうまいもんをということで訪問。なんといっても馬刺しがうまいねー！大トロ馬刺しなんかはとろけるほどのうまさ。それ以外の料理も満足度高く、こりゃあいい居酒屋だと再確認。混んでいるので予約要。
♦︎店内はとにかく元気いっぱい！諏訪湖のホテル近くでご飯どうしよう〜って歩いてて、インスタ映えのお店と迷ったけど…元気いっぱいの声に惹かれて「ばんや」さんへ突撃✨入ってみると店内はめちゃ賑やか！接客もすっごく元気で、予約してなかったけどすぐに案内してもらえました。カウンター席からは目の前で炭火焼きが見られて、それだけでテンション上がる♦︎名物ジビエは必食名物はやっぱりジビエ！馬肉と鹿肉の「馬鹿セット」を注文。鹿肉は焼き石でジュ〜ッと焼くスタイルで香ばしいし、馬肉はニンニクで食べると旨み倍増✨焼き石が冷めたら店員さんがすぐに替えてくれるのも好印象でした。♦︎一品料理も大満足それ以外の一品料理もどれも美味しくてびっくり。野沢菜の天ぷらはサクサクだし、だし巻き卵は器ごと熱々で出てきてフワフワジューシーしかもハーフサイズがあるから女子的にすごくありがたい！♦︎種類豊富なお酒で楽しい夜お酒の種類もいっぱいあって、旅先の夜を楽しく過ごすにはぴったりのお店でした✨
上諏訪で素敵なお店を見つけた。詳しくないエリアで、飛び込みで入ったお店。店員さんが、親切な方が多くて、びっくり。明るく楽しく飲めます。馬刺し（馬肉）、鹿肉の提供があり、馬刺しと鹿肉の唐揚げやつくね串がおいしい。馬刺しについては、部位毎に提供があり、色んな味を楽しめた。トロ的な部分が美味かった。いつもは赤身部分が多いけど、こうして色んな部位を楽しめるのが嬉しい。高菜のわさびも日本酒にピッタリ。3種飲み比べ(50mlx3)が、3種類あり、全部いっても2.5号。ちょうど良いかもですね。
長野県諏訪市の上諏訪駅周辺には、個性豊かな5つの酒蔵が連なる「諏訪五蔵」がある。今回の旅は、協会七号酵母の発祥蔵・真澄で開催されたセミナーへの参加を軸に、諏訪の酒文化を巡るものだった。真澄のセミナーでは、諏訪の風土と水、そして酵母の物語を学び、その後、五蔵それぞれの個性を味わう。文化と味覚の両面で“信州の酒”の奥深さを感じた後は、夜の諏訪へ。ホテルへ戻る途中、上諏訪駅近くで日本酒の樽がずらりと並ぶ店先が目にとまる。「飲食処ばんや」。気になってホテルで調べると評判も良く、三連休初日の夜にもかかわらず「一時間ならOK」とのことで予約が取れた。カウンター席に腰を下ろし、まずは地元の日本酒を注文。肴には、諏訪湖名物のわかさぎの唐揚げ、手作りのしゅうまい、香ばしく焼かれた厚揚げを。どれも丁寧な味わいで、酒が進む。「短い時間で申し訳ないです」と店員さんが笑顔で一杯ご馳走してくれた。信州の酒と人の温かさが沁みる、旅の夜。諏訪の五蔵を巡った一日の締めくくりとして、最高の一軒だった。
美味しかったです。こちらのお店はJR上諏訪駅からちょっと歩きまして、大きな提灯が多数ある「並木通り」という大通りに面した、結構人気のお店です。入口はフラットで車いすでも入れそうです。宿泊したホテルにチラシが置いてあって、そのチラシ持参で一品無料とかになりますので、チェックしたほうが良いです。店内はかなりキレイで活気もあって、人気のお店なのが分かりますね。時間になるとみんなでじゃんけん大会が行われたり、お客様を楽しませる工夫がされてますね。お蕎麦も美味しかったです。
ホテルから近く、諏訪旅行で利用。上諏訪駅からもまあ近い。とても良かった！！郷土料理もたくさん、移転したばかりできれい、店の活気がある、料理が美味しい、というわけで大満足。馬刺し&鹿焼き、蕎麦のサラダ、野沢菜天ぷら、名物の山賊焼を頼みました。日本酒飲み比べも。GWは予約が、17時からか19時半以降と言われ、更に電話があり、先に火を通さないメニューの注文をして欲しいとのことで、そこまで？と思ったけど、席についたらすぐに料理が出るし、他の注文も早く手際がよく良かった！店の若者たちも声を出して接客し、活気がある。
飲み放題のコースでいただきました。一般的な魚、肉、鍋、デザートとコースの王道メニュー。どれも美味しく頂きました。固形燃料でのお肉をやくのは火力の問題があり焼くのが難しかったかな。ボリュームもしっかりあり、満足です。ご馳走様でしたー
店の場所が変わり新しくなったので店内はきれい。トイレは、一度外に出て別の部屋へ行く必要があり、一個しかついていないので飲む量に注意。忘年会シーズンで飲み放題、鍋、刺身などもついて6000円以下だったのでコスパ良し
全部美味しかった‼️接客も最高でしたとにかく心配りが気持ちよく料理の説明もシンプルでこんな店が近くに欲しい‼️と思いますもっと早く知っていれば！と思いましたもっと早く知っていれば...美味しい時間でした帰る時にくれたホッカイロ嬉しかった
出張で初めての訪問。出張先の近くで、夜来店する店を決めてからホテルを予約しました。20時の予約を仕事の都合で10分遅れる電話を入れたら「全然大丈夫ですよ。気を付けてお越し下さい」とバイトリーダーのお言葉。
お店の雰囲気も店員さんも明るくてとても丁寧な接客で心地良かった〜予約せず行ったこちらが悪いのに、席の時間が短くなってしまったとのことでサービスでエビ焼売？もらった、優しすぎる！ご飯も全部美味しくて長野でのいい思い出となりました☺️
頼んだ料理馬刺しミックス盛り合わせイナゴズッキーニの肉巻きイナゴの佃煮そして時間が限られていたお席だったので、、、。なんと肉どうふのサービスが！！！美味しいのはもちろんなのですが、気遣いの最高接客で超気持ちよかった！また行きます！
納涼会で利用しました。店内満席、入り口のホワイトボードには予約がびっしり。18:00からの予約でした。早めに着き、乾杯用と置かれた、栓が抜かれた状態の瓶ビール。まだ注ぐなと幾度となく店員さんに止められ…冷めていく、せっかくの赤星と睨めっこ。1時間で食べて下さい。1時間半で飲み放題ストップです。2時間で退店してください等々。ルールも店員さんも厳しい…トイレは店外にあり、フロアーに1つ。厳しい…お料理、味が薄くて…私にはいろいろと厳しすぎた…
上諏訪駅近くの新しめの居酒屋さん。スタッフさんが若くて元気が良い明るい店内。刺盛りから、つまみ、お野菜、お肉系、揚げ物などバランスのよいメニューで迷ってしまう。お酒（ハイボール）は薄くなく、good!!
上諏訪でもっとも有名な飲み屋。移転して店構えもかなり良くなり、連日満席になる同店。仕事の関係者と久しぶりに訪問。５時台というのにお客さんはそこそこ入っている上に、空いているテーブルも予約席の札がセットされている。創作性に富んだ料理が並ぶメニューは見ていて楽しい。ジビエメニューもあって観光客にも楽しめるメニューがいっぱい。石の上で牛肉を焼かせたり、野菜スティックの盛り付けもセンスを感じ、シズル感もあってとても良い。若い女の子のきちんと教育された接客も同店のウリだが、店が改装されてもその気持ち良い接客は健在。上諏訪界隈でこのレベルの居酒屋があればそりゃあ満席になりますよね。進化するばんやさんに脱帽(笑)
■馬レバー刺し◎◎◎1,958円馬のレバーは合法で食べられる唯一のレバ刺し。希少なので数量限定です。■馬鹿セット◎◎◎1,848円馬刺しと鹿の石焼きの盛り合わせ。当店人気メニュー！■信州福味鶏　超！ニンニクまみれ◎◎1,518円おろし、きざみ、まるごとニンニクと3種のニンニクでパワーもマシマシ。ついお米頼みました。お米も美味しいです！■新たまねぎ◎◎◎■山芋◎◎◎活気あふれるお店！接客も◎◎◎
長野県諏訪市人気店が移転オープン！といっても旧店舗からダッシュで30秒！(テキトーです)表通りに面して目立つようになりました(多分)とっても賑わっていましたヨン様♪予約をして正解でした( ´ ▽ ` )ﾉオープンキッチンで 調理の様子が 丸見え～♪誤魔化しがきかないのはＥですハンソン！オーダー信長はスマホからというナウいヤツ？信州福味鶏の炭火焼きを推しているようです♪ちょうど目の前が焼き場だったのでファイアーする様子が楽しめマッスル！表面が炭火と油煙で炙られたカオリに包まれて中の方はレアで美味い！麦酒がススム君( ´ ▽ ` )ﾉお刺身は地魚？シナノヒメマスと信州サーモン。シナノヒメマスは初めてかも？日本酒ススム君。写真も載せずひっそり隠れていた和牛の石焼き。“ほぼ原価”というフレーズに惹かれて信長です♪長～いお皿に牛さんスライスがズラ～リと壮観。しっかり量もあって食べ応え満点パパ( ´ ▽ ` )ﾉ満足度の高いメニューでした。この日は団体客もあってとても賑わってました。給仕さんはオーダー信長が入る度に 大きな声でコールするので モスキート音は判別出来ないと思われるパン太もゾクゾクします。活気が あるお店ということで(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘまだまだ信長したいメニューも沢山あったけど和牛石焼きで 満たされてしまって断念(。´Д⊂)機会があったら 再訪したいと思いました。諏訪の番屋は大にぎわい これでいいのだ！
長野への登山旅行のおりに訪問。宿泊先から近いところにあったのでよってみた。せっかくなので郷土料理をと思い、お諏訪珍味3点盛りを注文。なんと、いなご、はちのこ、味噌くるみの諏訪の珍味3点セットだ。内容ちゃんと確認してなかった。。。ドキドキしながら蜂の子、イナゴに箸をのばす。うーん、食べなれたら旨いと思う。うん、慣れたらね。どうもビジュアルのインパクトが強すぎて、冷静に味わえない（笑）まあ、味はお酒が進むような味つけでした。
店内明るく活気があって驚きました。外はひとけもなくて真っ暗だったので。料理が出るのも早いし、馬肉や鹿肉メニューも豊富で楽しめました。日本酒も諏訪の地酒が楽しめてグッドです。価格的にも良心的だと思います。馬肉のレバ刺し、鹿肉を焼いて食べるやつ、が最高でした。
とっても綺麗な店内。まだ新しいです。平日からよく混んでました！お料理は長野の名物が多々ありしかも「信州サーモンとシナノユキマス」「馬鹿セット」と相盛りが1人でも食べられる量でとても嬉しい〜メニュー表は見た目はチェーンみたいなとこありますが、実際は地物が多くて楽しいですよごちそうさまでした
阿智村に向かうため、サービスエリアを利用しました。おやきが食べたく購入しました。味は可もなく不可もなくという感じです。種類が少ないのは残念でした。サービスエリアからの眺めは最高でした。食うも綺麗で満足です。
長野県から山梨県向かう途中の高速道路のサービスエリアで長野県諏訪市大字豊田字所久保3118にある「諏訪湖サービスエリア」寄りました。諏訪湖が見えるのですが、天気も良くてきれいに見えましたね。で、サービスエリア内に入っている安曇野おやき「いろり堂」さんに寄りました。北海道で言う「おやき」って、餡子などの入った今川焼、大判焼や回転焼の感じですが、長野の「おやき」は、野沢菜などが入っている信州を代表する郷土料理のですね。おやきの種類は色々ありますね。1個280円からになっていましたよ。店員さんに、何が良いですかと聞いたら、元祖はやっぱり野沢菜と言っておりました。で、野沢菜を買いましたよ。中には野沢菜たっぷりです。食べてみたら美味しい＾＾想像と違いました。野沢菜と味噌の感じが良くて家庭の味と書いてありましたが、思いのほかと言っては失礼ですが、また食べたくなる感じで良かったです。皮ももちっと良かったです。美味しくいただきました。ごちそうさま＾＾※ブログからの投稿です。https://ameblo.jp/eihoka/entry-12872995063.html（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
諏訪湖S.Aで小休憩。小腹も空いたのでおやきを１つ購入しました。・鹿肉入りおやき ジビエ（280円）ちょうど蒸し立てのタイミングだったのでアツアツです。ベースは甘めの信州味噌の味付けで、鹿肉と野沢菜が入っていました。正直なところ鹿肉っぽさは感じませんでしたが、小腹を満たすのにちょうど良かったです。曇っていましたが、目の前に諏訪湖を見ることもできました。
辛味噌野沢菜のおやき(310円)を注文した。車に戻って食べると甘辛の味噌がかなり好みの味だ。野沢菜のシャキシャキした食感と、おやき自体のモチモチした食感が相まって非常に美味しかった。おやき、あまり意識して食べたことなかったけれど、かなり好みの食べ物かもしれない。またサービスエリアで売っているのを見かけたら買ってみようと思った。
諏訪湖サービスエリアの上りで発見した、おやきの専門店。ついつい、せっかくからと長野名物が食べたくなり立ち寄りました。「辛味噌おやき」360円諏訪サービスエリア上り店限定とのことで選択。金額は、サービスエリア価格ですね…。名前の通り辛味噌いり。野沢菜もあるのかな？全体的にまあこんなもの感は否めません。結局のところあくまでもサービスエリアですからね。PayPayやクレジットカード利用可能。dポイントつきます。
信州旅行の帰り道。そういえば今回はおやきを食べてなかった！と思い出し、早速購入しました。中央道上り線はどんなに時間を選んでも渋滞に巻き込まれるので軽く腹ごしらえが必要。そんな時におやきはピッタリのボリュームですね。ジビエおやき。鹿肉美味しかった！
長野県　諏訪湖PA上りの店舗に入っているおやき専門店長野と言ったらおやき　中に野沢菜やナスやあんこなどおやつにも食事にもなる名物です長野旅行最後　諏訪湖PAに休憩時（そばは食べたけどおやきを食べていなかった！）事に気がつきお店の前に行くとなんと　PA限定みそ野沢菜おやきが！温かいうちに車内で頂きましたが　中の野沢菜の味が美味しいですおやきじゃなくてご飯が進む味ですこれは冷めていても美味しいですね
なす野沢菜鹿肉入りほんのり温かくて美味しかったです
おやきは昔に野沢菜は食べたことあり微妙だったけど色々な味があり気になり注文。クリームチーズと迷ったが野菜を注文。具も美味しかったしおやき自体がおいしかった。満足調べたら関東にもあり
辛味噌野沢菜  260円うまし‼️
限定の辛味噌おやきは、味噌感が強めで辛さはそれほど気にならなかった。
野沢菜、なす
辛味噌野沢菜おやき(240円)をいただきました。ここの限定商品とのことでその言葉につられましたが、ピリッと甘辛さ感が美味しかったですね。諏訪湖の見れる座席で、SAによくあるお茶と、良い時間過ごせましたよー
９月中旬の金曜日モーニング。妻と長野県諏訪市の『おやきのいろり堂 諏訪湖ＳＡ（上り）』を訪問する。休暇を取り妻と信州二人旅。昼神温泉に宿泊する予定だが、八ヶ岳の風景を見たくなり足を延ばす。途中の諏訪湖ＳＡで休憩する。日が射していないためか、名古屋と比べると５度以上気温が低く、半袖ではかなり寒く感じる。それでも諏訪湖の雄大な景色は素晴らしい。無料の温かい緑茶を飲みながら、諏訪湖おやきのなす味噌（¥260）をいただく。信州味噌で味付けされたなすは、日本人なら誰しも美味いと感じると思う。肌寒い中食べる温かいおやき。気候と食べ物は深い関係があるなと再認識する。その土地々々の食べ物は、その地で食べるのがやはり一番だと思った。
おやきのバラエティ。野沢菜が定番かなと思うんだけど、ジビエという文字が目に入る。鹿肉を使っているらしい。全部、価格が一緒だったので、そしたらジビエをもらおうと思う。まん丸のおやき。中に入っているのは味噌味の鹿肉かな。そぼろ状になっており、食べやすい。生地の厚さも程よい感じ。ジビエのあんの味が強めにしているのだろうと思う。鹿肉のクセは感じない。香味野菜と味噌によるものと思う。調味料は目立ったけれど、香味野菜の雰囲気は感じなかったな。
長野名物を…！ということで立ち寄ったSAでおやきを。野沢菜が有名ということでそれを食べたいところでしたが、やはりチーズ好きなので…笑・クリーミーチーズおやき290円一番高かったおやきです（笑）これ以外にもナスとかいろんな種類がありました！味は…濃厚グラタンみたいな、濃厚チーズ好きには嬉しい味o(^-^)oおやきってもっと焼け目がついてカリッとした部分があるのかと思ってたけど、皮もぶ厚目で肉まんみたいな感じなのだなあ、とそういう意味ではあまり好みではなかったけど、具材としてはおいしかったです。
店前を歩いてたら、看板に「1杯から気軽に」と。2軒目に、いいんじゃないか、と入店。スナックを居抜きした店内。フレンドリーな店員さんたち。・本金　純米大吟醸…フルーティー❗️飲み応えも。・麗人　純米大吟醸…忘れてしまいました^^;・赤ワイン2種…兄弟のワイナリー。ナチュールらしい、ちょいクセあり。でも、楽しめました。・野菜のマリネ…ナスとホタテ、枝豆のパテ、人参。ややこってり目で、酒のツマミに美味しかったです。次の機会があれば、もうちょっとお腹に余裕を持って来たい。以上、3 130円。飲み物は、全てハーフで提供してくれました。昔はEPSON社員で賑わっていた界隈とのこと。翌日は、国道を通行規制して飲み歩きイベントがあるとのこと。5つの歴史ある蔵が並ぶ町。予定が無ければ、ぜひ参加したいところでした（泣）ローカルな話を教えてもらいながら、閉店時間1時間ほど超えてまったりさせていただきました❗️まだ、常連さんが1組、帰りそうな気配もなく、酔っ払っていらっしゃいましたが（笑）
上諏訪駅の北西街区、昭和の香する街区、お店の造りからしてスナックか何かの居抜きな感じ、それはそれとして品書きがワイン寄りのフレンチビストロと言う感じ、お腹を満たすというよりは小腹を満たす、お酒のツマミとしての料理と言った感じのお店、ランチはプレート仕立てのセット、今日は1,200円の特別メニュー（リーズナブル）でした。大貫豚のグラタン、つるむらさきとと王邑のすり流しスープ、色どりサラダ、バタートースト、ドリンクは別だったのでホットコーヒー深煎り（セットで▲50円）もつけました。まずはいろどりサラダ、これは別皿でタップリ、ドレッシングもおいしくて良し、すり流しスープはつるむらさきがなんというかクセがあって、私にはちょっと合わなかったです。つるむらさきはおいとくとスープはおいしい、グラタンは肉たっぷりで熱々、バタートーストにもあいます。量はいらないので、質のいいランチ食べたい向きにはいいお店、珈琲も注文受けてから豆を挽いてハンドドリップの丁寧さで素直においしい。欧米のインバウンド勢にもうけそうなお店ですね。
上諏訪駅からほど近い場所に本年７月末にプレオープンし８月にオープンしたイタリアンのお店に８月末ランチに突撃です～☆開店時間丁度位に行くと～お店の壁を高圧洗浄機で洗ってる？開店して無い？って思って聞くとやってますって事で突撃です～☆前店は判りませんが内観からして～何となくスナックかなんかの居ぬきかな？って感じですね～☆って事で　メニューを見ます　ランチ以外のモノも出来ますか？って聞くと～言って下さい～出せるものならやりますって事で　　やっぱイタリアンはトリッパでしょう～って感じで　～　トリッパと牛小腸のトマト煮（　７７０円　）　と　本日のランチプレート（　１５４０円　）をお願いしました～☆感想〇　トリッパと牛小腸のトマト煮　～　イタリア各地で郷土料理的にあるトリッパ（　第二胃：ハチノス　）の料理～ここではハチノスに加え牛小腸（マルチョウ）も併せたトマト煮～テースト的には王道のフィレンツェ風かな～？　　トリッパ・牛小腸の下処理が抜群でトマト煮の味も良く～これは美味しいね～☆〇　本日のランチプレート　～　オープンサンド・サラダ・スープ・デリのワンプレートメニュー～☆　　　ビジュアル的にも豪華で良いですね～☆　　　　生ハムも乗った豪華オープンサンドは当然美味しいし　サラダ・デリも美味しく　本日スープの～焼きナスのスープは目から鱗の発見の有るお味（焼きナスをスープにするとこうなるんだ～）で美味しかったです～☆
2人で切り盛りしていますし、作り置きはしないのでお時間はかかります！と事前に言われました！おつまみや日本酒の種類も豊富でした！また、テイクアウトも出来ると伺いました！唐揚げは、塩味タイプのものでした！
「昭和九一年（笑・平成二八年）」、明けましておめでとう御座います。オラの自分は今年も色々と食べたいモノを食べ捲りたく思い込んでおりマスが、実は昨年末より毎度で諏訪市の別荘代わりの昔に住んだ「田舎（笑・ソミマセン！）」の諏訪に行き、年を越しました。神社への初詣も出来て良い「お年越」も出来たようデスが、実は、オラのお友達（笑）に「リボンちゃん（仮名・尚笑）」と言う娘さんが居て、昨年末に、地の衆（所沢の皆さま）に「美味いモノストーカー」らしくマタマタこの店に乱入と言うと語弊も有りマスが、流離いつつ（さすらいつつ（笑））嬉々として行き、「何時もの」、「塩＆挽茶羊羹セット」を爆買いし（尚笑）。お土産として、更に一月生まれの「リボンちゃん」へのバースデープレゼントとして宅急便で段取りして、年が明けて地元に戻って来ましたが、先日、「リボンちゃん」から「ハム太郎くん、羊羹有難う、塩もそうだけど抹茶（挽茶）も超ベリグよ♪♡（笑）」と言われ、本日、地元の某ショップに行ったら数人の店員さんから「どっちもベリグ♪」や「黒（塩羊羹）の方が好み♪」や「イヤ、私は緑（挽茶）支持！」と評価が分かれ、本日、何時も顔を出す「クラブ？」で先日の「黒（塩羊羹）」に続き、本日駄々っ子のように、「みんな、オラが買って来た緑のヤツを食べて貰わないと泣いちゃう！」と大いに拗ねるマネをして（話を膨らます為の「可愛いウソ」デス（苦笑））、「緑（挽茶羊羹）」を召し上がって頂き、オラも一口頂きましたが、ヤハリ「お茶」、雅た（みやびた）風味を感じて、「縋るような目で」、「サブボス（ソコのナンバー２の御方）、この間の「黒（塩羊羹）」とことこの「緑（挽茶羊羹）」ドッチがお好みデスか？」と問い、誘導尋問（笑）に乗せられたサブボスは（この味に蕩けて）「緑の方がベリグ♪」とにこやかに仰って下さって、「遣ったぁ～♪、オラのイチオシの緑（挽茶羊羹）が高評価に成って黒（塩羊羹）と共に圧倒的な支持を受けて、「良っしゃー♪、春から縁起が良いヤ！、「明日」は兎も角、次はゴールデンウィークに諏訪に行った時に「爆買い」するか？、イヤ、待てよ、ココの羊羹は開封しなければ常温で２,３か月？保存が効くようだし、破産覚悟で何で１０本買い占めて来なかったのだ？、ハム太郎のバカ、バカ！」と力強く思ったほんにしょうも無い「美味いモノストーカー」のオラでした、春からお後がイマニ、イマサンのようで？・・・（チャンチャン・苦笑）
信州で食べられる「全国ご当地グルメ」㉚南北の距離が、約 212キロ。東西の長さが、約 120キロ。これだけ広い信州ならば、他県のご当地グルメも、食べられるんじゃないかという企画。今回は、諏訪 園月堂本舗 福島店さんです。麩まんじゅう 一個 200円。【麩饅頭】京都の高級和菓子 「麩饅頭」 (石川県などにもありますが...)生麩の皮で「こしあん」を包んだ "もっちり" "ふわっと" とした食感の饅頭です。麩饅頭の皮になる「生麩」は、小麦粉から抽出したグルテンに「もち粉」などを加えて蒸したもの、あるいは茹でたもの。クセのない上品な風味に "もっちり" "ふわっと" とした独特の食感。なめらかさに加え、笹の葉で、包(くる)まれているので、香りも良いです。中の "こしあん" も、甘すぎず "ひんやり" の食感が協調されるので、暑い季節にピッタリの涼菓です。信州では、見かけない麩饅頭ですが、こちらの 園月堂さんで、食べられるので、叔母への手土産と自分用に、二個ずつ。いろんな和菓子も豊富にあり、他にも季節ごとの和菓子が、たくさんある園月堂さん。店内の、大きなショーケースに、目を奪われますが、麩饅頭は、ショーケースには、並ばず、奥から持ってきてくれます。まだまだ暑いこの季節。見た目にも涼しさを感じられ、この辺りでは、なかなか食べられない麩饅頭。おそらく夏季限定。一度、味わってみては、いかがでしょう。美味しかったです、ごちそうさまでした。
カンデオホテルズ茅野素泊まり宿泊のため、夕食先を食べログで調べた所、口コミ的にも距離的にも当店がいいと思い、念の為事前予約の上、妻と訪問。ホテルから徒歩4分位、店に着くまで周りは住宅街で真っ暗で、本当にここにあるのか心配しましたが、突然明かりが出てきました。19:30入店、日曜夜もあってか、空いていました。お通しは帆立とポテサラで、味濃いめで美味しい。長芋のガーリックソテーはパンチが効いていて美味しいです。長芋は大きめで厚みあり、ボリュームがあり、妻も気に入りました。馬肉ヒレ刺しは本日私の一番のお気に入りでした。まず肉が新鮮で、柔らかくて美味しい。脂が少なくあっさりで、生姜、にんにく、九州醤油が合います。個人的には今まで食べた馬刺しで一番美味しいと思いました。蕎麦豆腐サラダ・ハーフは、ドレッシングが美味しく、あっさりで、どんどん頂けます。太め平打ち蕎麦も美味しいです。しなの地鶏とりわさは鶏の弾力があり、美味しいです。タレの味もしっかりで、野沢菜漬けがアクセントで効いていました。おまかせ刺盛は身が大きくて新鮮で、とても美味しい。和牛もつのキムチ炒めはあまり辛くなくタレの旨みがいいですね。もつは弾力あり、脂がしつこくなくて美味しい。TKGは優しい感じでした。ガリチュハイは、ガリが沢山入っていて、ガリ好きな私にとって、飲み終わった後もガリを沢山頂けて、味もしっかり残っており、二度楽しめました。何を頼んでも全て美味しかったので、大満足でした。
飲み物：質の高い、アーティフィシャルでない、生グレープフルーツジュースが丸ごと一つ、中身をジュースしてくれている。500円マグロも新鮮。見た目通りのボリュームで質良く美味しく1880円野沢菜コロッケ: 手作りコロッケで野沢菜入りが嬉しいきのこ大根おろしとポン酢：ジゴボウのとろっとした食感とさっぱりした味付けがいい感じの組み合わせ馬刺し：馬肉にニンニク、生姜とネギを巻いて少し甘い九州の醤油つけて食べて美味しい。エビとアボカドの寿司。炭火焼き鶏。
最近は1,000円以内で食べれるランチ減ってきたけれどここは手頃な価格のものや豪華なものまで幅広いメニュー展開！迷いまくって焼き魚。お魚もおいしかったけどご飯が美味しかったまた来たい。
絶対にまた来たい居酒屋です。お刺身盛り合わせはどのお魚も肉厚で新鮮で最高に美味しいです...トロサバ、旨ナスのフライ、お蕎麦のサラダ、なめろう巻、中トロ巻、だし巻き卵、さんまのまんま寿司、鶏セセリの焼き、鯛の煮付け、明太クリームうどん...どれを食べても絶品でした。旨ナスは表面はサクサクカリカリ、中はとろっとろでホクホクしていて、添付の黒塩を少しつけて食べると最高に美味しいです。明太クリームうどんは締めに是非。他のものと系統違いますが、騙されたと思って食べてみてほしいです。うどんにしっかりとコシがあり、これがとてもクリーミーな明太ソースに絡んでよく合い、締めに完璧の一皿です。お魚の料理はどれも選び抜かれた最高の素材を使っているのが伝わり、どのお魚もプリプリで脂が載っていて大満足の美味しさでした。ドリンクは日本酒『高天 美絵』と『田光』をいただきました。日本酒は珍しいもの含めラインナップが豊富で、セレクトも素晴らしいと思います。メニューにあるもの全部試したい...ごちそうさまでした。
ホテルから徒歩5分の住宅街にあります。週末は予約必須のお店です。何を食べても美味しかったですが、メニューのは少しお高い目です。スマホのQRから注文するスタイルなのでついつい注文してしまいますので食べ過ぎ注意ですよ。
ホテルの方に聞いてこちらへ。カウンターとテーブル席があります。地酒の飲み比べもあります。馬刺し、関鯖他何を食べても美味しいです。最後、お寿司でしめましたが、大満足です。お酒！田酒があるので嬉しい！
住宅街にひっそりと佇む人気の居酒屋で、どの料理も美味しく満足度が高いです。特に炙りシメサバと馬刺しは絶品でおすすめ。座敷席もあり、落ち着いた雰囲気の中でゆっくり食事が楽しめます。全体的には料理重視の方にとって満足度の高いお店です。
諏訪大社に友人達とお参りするので、近くのホテルに宿泊し、夕飯にコチラに伺いました。かなりの人気店の様で、当日だと入れないかも知れないという事で、食事難民になりたく無いので一月前に予約して伺いました。確かに、伺ってみるとあっという間に満席になっていました。さて、海無し県なのにお魚系が売りのお店で、確かにお刺身、サバ焼き等、お魚が美味しく、特にゴマ鯖がタレといい鯖の新鮮さといい、福岡で食べるのと遜色無い美味しさでした。あと、馬刺しや牛もつ、牛ステーキなど、どれも美味しく人気店なのがよく分かりました。きっと諏訪に行く事があれば是非また伺いたいお店です。今回も美味しく頂き、ご馳走様でした。
昨年秋のゴルフ旅行以来２度目の訪問。平日17時25分開店５分前に到着、開店と同時にカウンターに案内される。せっかくだから信州らしい料理をと、漬け物盛り・馬刺し・アスパラ天ぷら・信州焼き味噌をチョイス。かこみハイボール大ジョッキと蕎麦焼酎お湯割りをちびりちびりとやっていると、10分ほどで料理が次々に到着。アスパラ天ぷらは極太でからりと揚がっていて実に美味い。添えられた岩塩がまろやかで天ぷらを引き立ててくれて素晴らしい。信州焼き味噌は、そばの実がアクセントになってとても香ばしく酒のアテに抜群だ。トロアジフライを追加注文すると、肉厚で大きなフライがサクサクに揚げられて提供される。脂がのったアジは最高だ。他にもバーニャカウダをオーダー。野菜の味が濃いうえ、素揚げされた野菜と生のままの野菜がバーニャカウダソースにマッチして何とも美味い。たくさん飲んで食べて、２人で11,160円はなんともコスパがいい。
3種類の前菜はとても豪華で上品な盛り付けであん肝など珍しいものが出てきました。カルパッチョはジェノベーゼのソースがかかったさっぱりした味で美味しかったです。山賊焼はボリューム満点で外はサクッとしていて鶏肉は柔らかく食べやすかったです。とろたくはほとんどトロでシャリが少なめで美味しかったです。1番すごいなと思ったのはどの店員さんも明るくお客さんにも気を配り対応が素晴らしかったです。
今日は久しぶりにこちらのランチを訪問しました。夜は海鮮居酒屋でかなりいい海鮮が食べれ、混み合っています。今日はランチでかこみ御膳2000円を注文‼️大きめのネタのお寿司や大きいエビ天や茶碗蒸し、サラダが付いてました。お寿司は酢飯がとても美味しくてネタと合ってめちゃくちゃ美味しかったです。いくらは粒が大きめでした^ ^天ぷらもサクサクでエビ天が大きくて食べ応え有り！！茶碗蒸しはあおさの茶碗蒸しでした。どれも満足度は高くて美味しくランチだから出来る価格なのでしょうか？リピ確定また是非伺います。ご馳走様でした^_^
前回の出張に続いて夕食で訪問。今回もトロ鯖注文しましたが、安定の脂のノリです。季節のオススメの生牡蠣や炊き込みご飯も美味しかったです。ついつい飲み過ぎてボトルも飲み干してしまいます。地元に愛されているお店なのがよくわかります。
前回の出張に続いて夕食で訪問。今回もトロ鯖注文しましたが、安定の脂のノリです。季節のオススメの生牡蠣や炊き込みご飯も美味しかったです。ついつい飲み過ぎてボトルも飲み干してしまいます。地元に愛されているお店なのがよくわかります。
こちらのサイト「食べログ」で探して、電話で予約しって、伺いました。人気店の様で、その日は予約で埋まっている様でした。業界類のメニューが豊富で、どれも美味しかっったです。特に、牡蠣、マグロ、アジの塩焼きが美味しかっったです。日本酒メニューも豊富で色々な種類がありました。また、機会があれば伺いたいと思います。
お魚が美味しい居酒屋さんでした。私の大好きな日本酒亀泉があってとてもよかったです。お料理はどれも新鮮で美味しかったです。焼き魚に添えてある大根おろしがみけねこになっていて可愛かったです。美味しかったです。ご馳走様でした。
コースで注文しました！もちろん単品もあります！料理は一品一品ボリュームがすごく、とても美味しかったです。日本酒など様々なお酒を置いており、単品で日本酒追加してしまいました茅野エリアに来た方は是非とも行ってほしいお店です！
茅野駅から車で10分ほど場所何度か訪ねている茅野ですが、蕎麦店ではいつものパターンなので、探して探してそして伺ったお店がこちらの「かこみ」という居酒屋で昼間はランチを提供しているらしいお店メニューは12品と多めで値段は880円〜1800円と結構な多少強気設定価格頼んだのは、焼きとろサバ刺身御膳を注文とろサバ、刺身、ご飯、味噌、サラダ、デザート付き　に食後ドリンクを付けてとろサバ焼きは、醤油付けの黄金茶色が印象で他ではあまり見ない見た目味は見た目ほどに醤油濃さを感じない、焼き加減もジャストな出来で美味しいその他、刺身はやはり三種の中で炙りシメサバが好みでもあるが、美味しいサバ料理が元々大好きだから、大満足長野県の海無し県ですが、気仙沼直送からとの拘りが感じれるデザートはババロアで久々の実食他のランチも運ばれてる見た目は美味しそうまさかの海鮮系ランチでした
友人と諏訪大社周りをしており、諏訪市の知り合いに教えてもらい訪問。住宅街の一角にポツンとあります。教えてもらわないとなかなか選択肢に入らないような場所です。土曜13:00到着、駐車場は私の車で、中に入るとちょうど1卓空いたようですぐ入れました。知り合い曰く予約なしで入れたのはラッキーとのこと。14:00閉店なので、ちょうど良いタイミングだったかもしれません。どのメニューもおいしそうでしたが、イチオシのトロサバ焼きと刺身のセット1580円を選択。ほどなく配膳。まずはサラダ、ドレッシングが美味。カボチャサラダも酸味が効いてこれまた美味しい。続いてお刺身、炙りさばは脂がのっており肉厚、マグロ等もひと切れが大きくお口いっぱいになります。メインのトロサバは時期が悪いのかあまり油感は感じませんでしたが普通に美味しいです。皮の焼き加減がとてもきれいでした。ご飯が足りなくなりましたがお替りするとおなかはち切れそうなので我慢。ご馳走様でした。いろんなメニューがあるので、またお邪魔したいと思います。
▼店名かこみ▼所在地〒392-0014 長野県諏訪市南町１３−２諏訪ICより車で5分程無料の大きめ駐車場有▼概要地元の方に愛されているお店！お昼は定食屋として夜は居酒屋として営業しており、長野にいながら新鮮なお魚や数多くの一品料理をいただけます。お昼の定食はボリューム満点でかなり満腹になります。ご飯とお味噌汁はおかわり無料です！▼予算　支払い方法お昼　1,000〜2,000現金、クレジットカード▼混雑平日12時頃訪問　待ちなし▼メニューとろ鯖刺身御膳　1,580円▼感想お昼に家族で訪問させていただきました。掘り炬燵もあり、足の悪い祖母も安心して連れて行かれました！お店一押しのとろ鯖御膳をいただきました。普通の鯖より油が乗っていたて、大根おろしと一緒にいただくと本当に美味しかったです！皮もパリパリに焼かれていて、皮までしっかり楽しむことが出来ます。お刺身は「マグロ」「タイの昆布締め」「炙りトロ鯖」でした。全て新鮮で、大満足です！種類豊富の一品が目を惹きました。次訪れる際は居酒屋として利用させていただきたいです！ご馳走様でした！Instagramでも投稿しています！よければフォローの方よろしくお願い致します。@tokyo_eclipsebaby
諏訪インター辺り、街外れの居酒屋。いつも混んでいるので予約必須。遅がけにどうにか入れました。良い素材をシンプルなお料理で、嬉しいですね。閖上の赤貝にぎりは新鮮で美味しかった〜貝ひもも軍艦で。寿司屋で頂いたら、お会計えらいことやわ。写真以外も色々頼み過ぎましたが、量も加減いただけましたし、とても沢山食べて呑んで、このお値段とは、ありがたい。日本酒の流行系も含めラインナップもあるし、それ以外のお酒の選択肢も豊富です。
【店名】かこみ【所在地】長野県諏訪市（諏訪IC近く）【予算】4000〜5000【混雑】予約可能金曜日の18時に予約で入店結構混むので予約がおすすめです。【メニュー】•とろさば焼きハーフ•エビカニシーザーサラダ•ごぼうのから揚げ•タコのから揚げ•ゴロゴロ魚のカルパッチョ•厚焼きたまご•お茶漬け•信州太郎ポークの厚切り肩グリル合計円4000〜5000/1人【概要】諏訪ではNo. 1の居酒屋です。お魚料理が特にオススメです！その日によっておすすめの料理が異なりますが黒板に丁寧に書いてくださったり説明してくださるので参考にしでみてください。席でQRコードを読み込み自分のスマホで注文することができるので気を使わずに注文可能⭕️接客や雰囲気などはめちゃくちゃいいのでデートでも絶対でも色々な用途で利用できるお店です。お昼は定食屋として利用できます。
信州で食べられる「全国ご当地グルメ」⑫南北の距離が、約 212キロ。東西の長さが、約 120キロ。これだけ広い信州ならば、他県のご当地グルメも、食べられるんじゃないかという企画。今回は、諏訪 たれ家 ハル八さん、(夏季限定) 山形冷やしラーメン 935円です。山形冷やしラーメンは、食べて、はまった方なら分かると思いますが、夏は冷やし中華ではなく、冷やしラーメン派に、なってしまいますよね。信州では、出会ったことがない「山形冷やしラーメン」ですが、これは、上手く出来ています。完成度高い!!冷たいスープだと動物系の脂は固まってしまいますが、そんな様子は見られず、スッキリとした醤油味のスープ。胡瓜の千切り・メンマ・九条ネギ・大き目のかまぼこ・味付玉子・海苔・キンキンに冷えた、シャキシャキもやしの上に鎮座する大判チャーシューは、2枚!! トッピングに、手抜き感が無い。そして、同じくキンキンに冷えたスープには、氷が、5個、顔を出します。隣のカウンターのお客さん(熱い方のラーメン)と、同時くらいにオーダーしましたが、ほぼ同時に提供されたのにも驚き!!麺は、茹でてしっかり冷やさないと、ぬるいところがあったりするのに、そんなことは皆無。スッキリしたスープは、最初、レンゲで掬っていましたが、美味しすぎて、器に口を付けて、思わずそのまま飲んでしまいました。氷 5個が入っても薄まることなく、計算された濃さなんでしょう。麺は、平打ち麺ですが、細目。この麺も良く考えられていて、スッキリ醤油味のスープに絡みます。スープ・トッピングの豊富さ・平打ち細麺が、ホント、バランス良くあしらわれています。チャーシューも冷たいスープなのに、これが逆に合っていて、しつこくなく美味しい。丼も、このラーメン専用のようで、オープンキッチンからは、この丼は自分の分だけしか見当たりませんでした。実に涼し気な丼も清涼感を高めます。醤油ラーメンを、冷たくして、そのまま出してくれたような、なんとも不思議な感覚です。それでいて、スッキリ、そして、時にキリっとした味わいが溜まりません。夏季限定ですが、毎年の夏の定番にして欲しいです。信州で、こんなに美味しい「山形冷やしラーメン」に出会えるとは思いませんでした。とても、美味しい、ご当地グルメを味わうことが出来ました。ごちそうさまでした
20時頃うかがいました　先客は1組で店内は落ち着いてましたタッチパネルから　寸八ハルピン　935円　を注文今や1,000円超えも普通ななか良心的価格に感謝メニューには　横浜　徳島　札幌風のラーメンめありましたがせっかくなので長野県のにしましたちょっと変わった名前のラーメンだなぁが第一印象なんでも松本の寸八さんと諏訪のハルピンさんがコラボしたラーメンらしい2013年のラーメンイベントの賄いで寸八さんの豚骨醤油にハルピンの寝かせダレを合わせて生まれた一杯ってメニューに書いてあったどっちも食べたことないけどハルピンさんは名前だけは知ってる諏訪でラーメンといえばハルピンラーメン「武勇伝　武勇伝　あっちゃんかっこいい」って言ってた人が言ってたのおぼえてるたしかにスープは初めての味わいでとてもおいしくたくさん飲んじゃったむくみそうへぇ　モヤシに味が付いてる　下ごしらえしてあるぞ生のキャベツが入ってるの初めてだなぁ口の中をリセットできてなかなかいいよコラボしたラーメンがおいしけりゃ　それぞれのラーメンもおいしいはずまた行かねばならない店が増えましたごちそうさまぁ
今日は諏訪でラーメン。たれ家ハル八さんでランチしました。寸八さんとハルピンさんの融合？なのか、寸八ハルピンラーメンをいただきました。ウマイ。が、麺とスープの絡み方が今一歩かなあ。具だくさんて食べ甲斐あるだけにちょい残念。でもいろんな土地のラーメンを揃えているのでまた寄ってみます。ごちそうさまでした～。
この日はたれ家ハル八さんに伺いました。ハル八スペシャル1265円税込を注文です。寸八の濃厚豚骨ラーメンにハルピンの寝かせダレを加えたスープは濃厚豚骨の旨みの後にハルピンラーメンの本格的な辛さが訪れます(*´∇｀*)スープが少ししょっぱ目ですが、これは豚骨の旨みと辛さとでクセになりますね。美味しい。ランチはご飯が100円で食べ放題なので、ご飯と合わせるようにスープが設計されているのかもしれませんね。それなら納得。チャーシューはほろほろと柔らかく、キャベツ、キクラゲ、トロトロ煮卵、どれも美味しいです。スープ、トッピング、麺の全てのクオリティが高く、完成度の高い一杯でした。美味しかったです。ご馳走さまでした♪
実はお目当てのお店が商品が無くなりすでに閉店してました(ﾟ◇ﾟ)ｶﾞｰﾝ気を取り直して大通りまで車を走らせてハル八さんへ飛び込みました先日行ったハルピンさんがやられてるお店らしくあっ平日なら麺大盛り無料だったのにと(^_^;)まっいいかっと思い入店店内はカウンター席、テーブル席 、小上がりと収容人数はかなりありそうメニューを見て気になったのが山形冷やしラーメン大盛りにして送信しばらくして着丼いざっ実食スープは当然ではありますが冷んやりでマイルドな醤油ベースで美味しい少し油分が気になったかなぁ麺は中太平打ち麺で冷水でしめられててコシもありまずまずチャーシューはパサつき感のあるタイプでした(^_^;)きゅうりの千切りが夏を感じさせ味玉、かまぼこ、もやし、メンマ、海苔とスペシャルじゃないのにこのトッピング( ´∀`)b暑い日には食べたくなる1杯美味しかったですご馳走さまでした・山形冷やしラーメン(大盛り)   950円
正直なところ“家系ラーメン”としてはパンチが弱く、物足りなさを感じました。寸八とハルピンという、それぞれ人気のラーメン店のコラボですが、中途半端な印象です。どちらの店も個性があり好きですが、その魅力が活かされていないのは残念でした。今後のブラッシュアップに期待したいところです。
★土曜日17時　待ち無し。満席率20％。★諏訪市に何店舗かあるハルピンラーメン。★駐車場は沢山あります。本日の注文の品↓お店の一押しメニュー【ハル八スペシャル】(1150円)→信州松本の名店「らあめん寸八」渾身の濃厚豚骨スープと、諏訪の老舗「ハルピン」秘伝の寝かせダレをガチンコで合わせた「寸八ハルピン」。味噌でもない醤油でもない、優しい甘さにピりっと辛さがクセになる味です。中毒性のあるラーメンかも・・・また来たくなる味です！ご馳走様でした～♡
今日は昼食は久し振りに「ラーメン」と決めいざ諏訪へこの辺りではやや人気店の「つけ麺参城」「麺や宮坂商店」などを横目に、「たれ家ハルハ」にお邪魔しました途中の「つけ麺参城」にしても「麺や宮坂商店」にしても13時過ぎと言えど駐車場に空きがチラホラ？「たれ家ハルハ」に至っては「ほぼ満車状態」で恐る恐る入店も、先客２組のみあぁ、共同駐車場で隣の「スシロー」の車と納得したしだい食した物は寸八ラーメン（大盛り：無料）なまらネギラーメン（＋味玉）得ランチセット（Cセット：ライス・餃子）✕ ２ランチセットの１つは「ご飯不用」だった為、餃子（350円）を注文していたところ、セットの方がお得（290円）ですよ（ご飯食べなきゃOK）と店員さんに提案されて、納得し訂正全て美味しく頂きました味◎　先客◎　コスパ◎
インスタで気になっていて初めて伺いました。横浜家系ラーメン大盛りを注文。今の時代1000円を切るラーメンを久しぶりに見た気がします。お腹がすいていたのでチャーシューも追加しようかと思いましたが、しなくて良かったかな。
「寸八ハルピン」たれ家ハル八の「寸八ハルピン」は、松本の「寸八」と諏訪の「ハルピンラーメン」が融合したラーメン濃厚な豚骨醤油スープに寝かせダレの旨味と辛さが加わり、複雑でバランスの良い味わい中太麺はスープと絡み、モチっとした食感が楽しめる。大判チャーシューは柔らかく丁寧な味付け。両店の個性が調和し、濃厚さと個性が際立つラーメン美味しくいただきました♪
関西G系麺（1,210円）を注文しました。麺は夢を語れ総本店から直送するというこだわりで、徹底的にインスパイアされていました！大きな角煮も柔らかく、とても美味しかったです！初めて行ったお店でしたが、とてもお気に入りです！
信州 諏訪。『たれ家 ハル八』信州らーめんの評判の店。諏訪の「ハルピンラーメン」✖️松本の「らあめん寸八」とのコラボ店^ ^お互いの良いところ採りの味。旨し♡テーブル上のにんにく壺から3杯投入٩(^‿^)۶平日ランチタイムでハル八スペシャルにランチセットで餃子とライス付きをchoice！餃子はこしょう酢でいただく。これまた旨し♡現金精算のみがイマドキではなく、クルマまでサイフを取りに行った^ ^;;汗食は一期一会。人生美味しく！
らららラーメン長野県諏訪市四賀赤沼たれ家 ハル八さん｢徳島ラーメン(968円)・ごはん小(110円)｣《長野で徳島ラーメンを》ハルピンさんと寸八さんのコラボ店舗｢ハル八さん✨｣へまさに｢日本一ごはんがススムご当地ラーメン｣徳島ラーメンバクバクと一気に啜り掻き込みましたご馳走さまでした#たれ家ハル八 #徳島ラーメン #俺米津ポカリ #ラーメン #長野ラーメン #のんそう
日曜日に朝から所用で長野県の諏訪市に行った際のランチで利用したお店が、「たれ家　ハル八」さんでした。こちらのお店は諏訪市の老舗のラーメン店の「ハルピンラーメン」さんと松本市の大人気ラーメン店の「らあめん　寸八」さんがコラボしたラーメンと全国各地のご当地ラーメンが楽しめるラーメン屋さんでした。お店の場所は諏訪市の四賀赤沼。『県道４８７号線　サンリッツロード』の道沿いの『スシロー諏訪店』さんや『ジョリーパスタ諏訪店』さんと同じ敷地内にありました。この敷地内の各店舗と共用の駐車場に車を止めて店内に入店した時間は１３時２４分。この時点での先客はシングル客１名、ペア客４組、トリオ客３組のお客さん達がいらっしゃいました。こちらのお店の席数はハッキリとは分からなかったのですが、多分キッチン前のカウンター席８席、六人テーブル４台、小上がりに四人座卓２台、二人座卓１台が有ったのではないかと思います。私はキッチン前のカウンター席の一つに通され着席です。着席後、カウンターに置いてあったメニューとオーダー用のタッチパネルを見ながらどのラーメンをいただくか検討。メニューとタッチパネルを見てみるとラーメンは全国的各地のご当地別に分類されていました。このご当地別にラーメンを見てみると信州が二種類、横浜が二種類、徳島が二種類、札幌が二種類、喜多方が二種類、宮崎が七種類が有り、期間限定は東京永福町ラーメンが一種類有り、お子様ラーメン一種類も有り、サイドメニューやおつまみはハルピン唐揚げ、油淋鶏唐揚げ、チキン南蛮、餃子、しそ餃子、水餃子、揚餃子、ハルピンナムル、ゆで落花生、枝豆、ニンニクメンマ、なまらネギ、たれかつ、フライドポテト、肉汁焼きおやき、にら玉、チャーシューエッグが有り、ご飯物は鉄焼炒飯（売り切れ）、肉玉丼、肉玉丼ハーフなんかが有りました。と言う事で、これらの中から何れにするか暫し検討した結果、信州のラーメンの一つのこちらのお店で最も基本となるラーメンになるんじゃないかと思われた「寸八ハルピン」￥９３５をタッチパネルからオーダーです。このラーメンは「寸八」さんの豚骨出汁に「ハルピンラーメン」さんの寝かせダレを合わせたコラボラーメンなんだそうです。で、ラーメンは注文後４分で着丼です。では、届いたばかりの丼の中を俯瞰で眺めてみましょう、具材は叉焼１枚、海苔１枚、キャベツ少々、もやし少々、木耳少々、刻みネギ少々と言ったところ。スープは若干薄めの茶色に完全に濁る色合いのスープ。麺は中細平打ち縮れ麺でした。じゃ、まずはスープを一口。出汁のベースは「寸八」さんの豚骨ベース。うん、確かにこれは「寸八」さんの豚骨出汁の旨味ですね。この旨味の感じが濃くもなく薄くもない程好く感じられました。香味油は鶏油・・・いや、ラードかな？風味は弱く、コクはそれなりに感じられた香味油でした。タレは一転して確かに「ハルピンラーメン」さんのタレですねぇ。ピリ辛で甘味と味噌っほい感じのする風味と旨味がある寝かせダレです。この出汁とタレが確かに思いの外よくマッチしていたのがとても印象に残るスープだったと思いました。次に麺をいただいてみましょう。麺は横浜家系ラーメンでよく見かけるタイプの長さが短い麺です。この短い麺は食べ難さと食べ応えのなさで私は好きではありません。噛み心地はググッとしたシッカリとしたコツの強さを感じます。加水率は高めな方で、鹹水もそれなりに効いていそうな麺なのかな？麺の舌触りと喉越しはそれなり。麺の味は塩気は極々弱くて、甘味もかなり弱いめで、小麦粉っぽさも同じくかなり弱い感じの麺でした。これは「寸八」さんの麺なのかな？知らんけど。最後に具材達の事にも触れておきましょう。叉焼は細長い形の叉焼です。焦げた味噌っほい旨味と風味が感じられた味付けが美味しい叉焼ではありましたが、肉身の旨味と脂身の甘味はそれなりって感じでした。ハルピンダレを絡めたと思われるピリ辛もやしは、そのピリ辛さが徐々に徐々に高まっていく感じのするもやしでした。千切りされた木耳には特に味付けなしだったようなので、スープの中によく浸してからいただきました。木耳らしいコリコリした食感が気持ち良い木耳でしたね。生のキャベツはスープで少し重くなった口の中のサッパリ感を上げてくれる役目を担っていました。このキャベツはもう少し量が有っても良かったのになぁと思いましたね。海苔は風味高くはありましたが、普通と言えば普通の海苔だったと思います。そんな感じにラーメン一杯全て完食です。先程の繰り返しになりますが、「寸八」さんの豚骨出汁と「ハルピンラーメン」さんの寝かせダレが思いの外よくマッチしていた美味しいラーメンでしたね。ご馳走様でした。
本日は今が旬の信州流奈良漬け（本場の奈良漬とは別物）を岡谷で購入し久し振りに角上魚類諏訪店に立ち寄り後最近オープンしたと聞くこちらのラーメン屋さんにて昼食です諏訪地方の哈爾濱（ハルピン）＋松本の寸八=ハル八で期待が膨らみます・店内は今時のラーメン屋さん風・オープンキッチンで周りにカウンター・若い男女の店員さん4人で動きが早くて明るく心地良い・オーダーはタッチパネルにて（最近はチョイ慣れおやじ）・最近昔ながらの札幌ラーメン恋しく思う私は札幌ラーメン８５０円を注文味噌とニンニクの香りは分かるが後は複雑なお味でドロドロ麵は昔食べた札幌ラーメンに近いが硬くてボソボソ・連れは本場でも食べた事がある喜多方ラーメン８５０円を注文麵はツルツルが無い・・・おつゆは甘ったる～い・ハルピンさんは未経験ですが寸八は美味しいラーメンでした・「お店選びは難しいね～」「食べてみないと分からないね～」と連れが慰めてくれました・スープを残してごめんなさい　ご馳走さまでした
諏訪で仕事があり帰りがけに寄りました。平日14時頃待ちはなく数名の先客でした。けっこうボリュームがあり食べごたえありました。ハルピン系は独特な味で美味しいです。先客もかなり丁寧で気持ちよく食べることができました。
家系ラーメン美味しかった！昼時でしたが、待ち時間は少しで入れました。餃子も美味しかった！久しぶりにラーメン食べたのがここで良かった！強いて言うのであればお会計が現金のみだったので、普段キャッシュレスばかりだったので焦ったことくらいです！
諏訪市を運転していると気になるお店があったのでこちら『たれ家ハル八』へ入ってみました。こちらは松本の人気店「寸八」と諏訪の人気店「ハルピンラーメン」がタッグを組んだラーメン店で、2024年2月19日にオープンしたそうです。オーナー同士が仲良しだとか。看板メニューはここでしか味わえない2店の特徴を活かしたコラボラーメン「寸八ハルピン」。気になりますね。店内は広々としていてカウンターとテーブルがあり、カウンターに着席。席に設置されたタブレットでメニューを検索。するとご当地ラーメンが多々あります！家系もあれば札幌味噌もありますが、今回は当分食べていない『徳島ラーメン』をチョイス。しばし待ちます。運ばれてきました！スープに浮かぶバラ肉と玉子！ランチタイムはご飯食べ放題なのでこれはガッツリといけそうです！スープは濁りのある濃厚スープ、旨味たっぷりで美味いです✨麺は中華細麺で、濃厚スープに負けない弾力でスルスルと食べ進めてしまう美味しさです。玉子を溶かし、もやしとネギ、そしてバラ肉に絡めて啜るとまさに徳島ラーメンの味！いいですね〜。そのバラ肉はご飯にもピッタリ！徳島ラーメンにはご飯必須ですね麺を啜り、ご飯を食べ、スープを啜る。延々と続くと思われた幸せループも終わりを迎えます。無事完食です。まさか長野県で本格的な徳島ラーメンがいただけるとは、美味しゅうございました！ちなみに看板娘が3人いらっしゃいましたが、皆さんモデルさんのようで、長野県でもトップクラスでした　笑
すんぱちとハルピン。家系宮崎　辛麺徳島ラーメン等地元では人気らしい。開店同時に満席。私はハルピン　寸八コラボラーメン注文。普通。ミニ丼美味しかったです。接客いいですね。辛麺少し頂きましたがニンニクニキ！
12時前に訪問。それでも7割ほど埋まっている。席についてタッチパネルを睨む。全国をラーメン旅している気分のメニュー。今回は横浜家系にしてみる。寸八なら家系は間違いないという無難なチョイスだ。3分ほどで着丼。めっちゃ早い。当然無料ライスは事前に確保しておいた。チャーシュー、ほうれん草、海苔3枚の布陣。見た目は寸八ではなかった。やはり主体はハルピンなのか？普通にうまい豚骨醤油。海苔とチャーシューはライスに絡ませご機嫌。意外とコスパが高いのも嬉しい。最近は家系でも1,000円近くになっているため。横浜は完全に成功だった。次はどこの県に行こうか、徳島が気になる。
まず、寸八とハルピンがタッグを組んだラーメン屋とあるが、ここから良くわからない。なんで組んだん？そのタッグを組んだラーメンはどんなラーメンなの？寸八のこことハルピンのここを合わせたラーメンですよ！とか全く説明がないからタッグを組んだ良さが入ってこない。オーダーはタッチパネル式でそちらから注文してくれという説明なんで、開いたら更にパニック！！！え？カテゴリーが、寸八、ハルピンに続き横浜、喜多方、宮崎、徳島、札幌と各地方の名前があり、壁には店主が全国で食べた美味しいラーメンを再現的な事がかいてある。あ、やばい。嫌な予感。一番無難そうな喜多方ラーメンをオーダー。ラーメンはというと。これは何処が喜多方ラーメンなんでしょうか？ただの醤油ラーメンで、いいんじゃないでしょうか？スープはコクなし、化調の味全開醤油スープ。せめて、麺だけは、喜多方ラーメンの平打ち過多水麺にしてほしかった。要はあのちぢれ感もない。チャーシューもただの茹で豚感が強く硬い。やはりな、そんなに簡単に地方独自の文化のあるご当地ラーメンを、再現できないよな。ならせめて、寸八とハルピンラーメンのブレンドラーメンを極めて欲しいなと思いました。ちなみに、ライスはセルフおかわり自由ですが、ラーメン屋のセルフおかわりライスは大体、米が不味いかベチャベチャの確率高いが、ここは美味しかったです。
と言う名前のレストランです8月お盆中の平日の14:30頃にお伺いしました10名ほどでお伺いをしましたが待つことなくすぐに入れました店員の方も気の利く優しい方が多かったです料理も早めに提供していただけましたらローストビーフカレーを注文しましたカレーがとても美味しかったです近くに行ったらまた食べたいと思えるカレーでしたご馳走様でした
元旦に空いているところも少なくお昼に利用しました。あまり混んでもおらず、諏訪湖を眺めながらゆっくりと食事できました。ショップ併設のレストランですが、メニューも豊富です。また店員の方の丁寧な接客も好印象でした。ショップも広くガラス細工のお土産や地元とお土産も豊富でした。体験工房などもありました。また諏訪湖に来たらお邪魔してもいいと思いました。
セレクトショップはお土産売り場のことかもガラスの里に隣接されたレストランガラスの里の入り口から入ります観光地のレストランなので値段設定が高めですが山かけそばは麺が細めで美味しかったですこの辺の名物なのか干し柿が付いていました
諏訪湖を一望できる展望席での食事です。 ローストビーフカレーを頼みました。 ローストビーフは柔らかくてとっても美味しかったです。 食べ進めるとご飯の下から温泉たまごが。 ちょっとしたサプライズでとても嬉しかったです。
日曜日に諏訪湖観光で立ち寄りました。こちらのＳＵＷＡカラスの里は、旬刊旅行新聞の「プロが選ぶ！！　観光・食事・土産物施設１００選」に１０年連続ベスト１０入りの施設です。館内には・SUWAガラスの里の美術館・SUWAプレミアム・ミュージアムショップ・セレクトショップ・体験工房・ギャラリーショップ・レストラン カンパーニュ・貸会場と沢山の施設があり楽しめます。◆信州地酒飲み比べセット（各３００ｍｌ）神渡：氷湖の雫横倉：純米酒 横倉麗人：麗人 辛口の極高天：純米辛口 高天真澄：純米酒 奥伝寒造り私は「真澄」が一番飲みやすく美味しかったです。やはり有名どころにはそれなりに理由があるんですね。
上諏訪に戻ってきて、お店も限られるし、閉まるのが早いので予め予約していきました。ほんとに予約してよかったです。この日は予約のみということで、急遽見つけて立ち寄ろうとしてた人たちは帰っていきました。お寿司も美味しかったですし、長野ならでは。サーモンも美味しかったです。家族で営業しているのか、のんびりほんわか雰囲気が流れてました。上諏訪行くならまたぜひいきたいです。お酒も地酒含めて色々おいてありました。
ふらり諏訪探訪。月曜夜は集客が少ないせいか、お休みの店が多い中こちらの和かしさんにお邪魔しました。夜営業オープンと共に入店しましたが、快く迎えてくれました。当然先客ゼロです。先ずはプレモルと地酒本金の辛口2合。酢の物、蛸の唐揚げ、魚の西京焼き。魚はサーモンと鰆で選べるらしく、鰆をチョイス。焼き上がりまで少し時間が掛かると伝えられました。2分位でビールとお通し。東京はお通しが無い店も増えてるので新鮮な感じでした。が、お通しの茄子が美味しい。しっかり作ってる。出来合では無いのが即分かるレベル。そのタイミングで玉子焼も注文。程なくして後発注文の玉子焼到着。熱々ふわふわ、だし巻き。甘さは控えめで添えられた大根おろしに醤油垂らしてしっかりおつまみ。この時点でちゃんと作るお店なのを確信しました。この後酢の物と蛸の唐揚げが到着したのだが、蛸が生蛸を揚げており、良くある冷凍を揚げたものとは全く別物でした。酢の物にもボイル海老やタコが入ってたけど、味が滲みやすい様に隠し包丁入れたり、海老の尾を切ってたりとただの居酒屋さんではありませんでした。鰆西京焼きも焼きたてで美味しかった。ここで既にお酒が無くなってしまったので、追加サワーを注文。ここまで30分位。17時半。諏訪湖の夕暮れ景色が見たい手間、後ろ髪をひかれながら退店しました。接客から調理までこなす大将に感服です。どれも食事は美味しいし、オススメ出来るお店です。また諏訪に行く機会があれば立ち寄りたいお店でした。
予約をしましたが、店内は満席でした。プレミアムモルツ瓶ビールと神渡生酒を注文。馬刺しはとろけるような質感と旨味が口いっぱいに広がり、馬刺しはやはり長野県か熊本県という感じです。諏訪湖畔でもあり、ワカサギのフライを頂きます。柔らかく優しい味わいで、ソースとレモンを絞って口の中へ。ツマミとして頼んだ信州豚の生姜焼きでしたが、どうしてもご飯が食べたくなり、ご飯セットを注文。ご飯はもちろんのこと、お味噌汁やお漬物も美味しく、ご馳走になりました。
年末はルートイン上諏訪に宿泊。徒歩5分くらいの距離にあります。念の為営業してるか電話すると、快く歓迎してくださいました。内装は落ち着いた和食居酒屋さん。まずはプレモルで乾杯♪郷土料理に興味あったので、うまのモツ煮をいただきました。長野のあの有名ブランドの七味も付けてくれました。独特の臭みかありましたが、それはすぐに慣れて美味しかったです。他にも、ワカサギの唐揚げ、サーモンカルパッチョ、海鮮サラダ、唐揚げ、鮭の西京焼き、馬刺しなどなども注文。内陸だからか鮭(ニジマス含む)の割合が高い。文句なしに全てよかったのですが、特に西京焼きが旨みをしっかり感じられて美味しかったです。地酒も揃っていて、神渡をいただきました。帰り際、大黒摩季さんのサインが飾られてたので、店長に聞いたところ、近くの岡谷市でライブしたときの打ち上げとしてこちらのお店を利用されたそうです。上諏訪に宿泊したときは行きたいお店です！
■利用日時:2024年9月21日 18時00分〜19時10分■利用人数:2名■利用金額:10,260円・生ビール 620円✕2・あら搾りレモン ソーダ割り 500円・冷酒 神渡 1,200円・冷酒 信州舞姫 1,300円・馬刺し 1,580円・刺身 四種盛り 1,430円・ワカサギフライ 650円・厚焼き玉子 420円・豚のしょうが焼き 750円・干ぴょう巻き 330円・山ゴボウ巻き 330円・お通し 250円✕2■利用状況:先客6名、後客4名上諏訪の温泉街と住宅が混在するエリアにある和食居酒屋です。電話で予約して伺いました。店内は広々しておりゆったり過ごせます。刺盛りはちょっと迫力不足ですかね。単品の信州サーモンを頼めば良かったかも。馬刺しは赤身でしっかりもちもちした食感。ワカサギフライはホクホクしています。しょうが焼きはご飯がすすみそうな味付けです。甘口の厚焼き玉子が一番美味しかったかな。一品一品手造りの料理が美味しく、馬刺し、信州サーモンなど信州のご当地食や地酒を楽しめました。
夜に伺いました。お店はこじんまりとしていて、落ち着いた雰囲気でした。メニューは地元の食材を使ったものが多く、信州サーモンやワカサギのフライなどが食べられました。大人の観光客にはおすすめです。おそらく前はお寿司屋さんだったのか、店内はお寿司屋さん風ですが、ちゃんとお料理も美味しいです。お寿司もメニューにあります。大将がこだわって頑張られているんだなあと感じました。
二度目の訪問。年末に訪れた前回は予約で席が埋まっていたようで店先で撤退。今回ようやく永年の夢が叶いました。まずは酒ぬのや本金酒造の「太一」本醸造を常温でチビチビ。太一も初めてですが味わい深いお味です。お通しは味が滲み込んだ大根・こんにゃくの煮物。最初の肴は「ワカサギのフライ」。諏訪にはちょくちょく来ているが、なかなか食べる機会が無かったワカサギはウスターソースに浸けて頂く。アツアツで頂くから美味さが引き立つ。続いて「馬もつ煮」。牛ホルモンほど歯応えは無く柔らかい。意外とボリュームがあって胃袋にが満たされる。太一が無くなったところで「高天」辛口を頂きます。アテは「信州サーモンのおろしポン酢」。ポン酢が効いて美味いわ。〆は「特撰握り１１貫」を頂きましたが、これまたボリュームがあって本当にお腹いっぱいになりました。幸せな気持ちになって店を出ました。ありがとうございました。
長野県上諏訪温泉に来ています。諏訪湖の夕日をみた後、美味しいものを食べに向かいます。食べログで探したこちらの店「旨いもんや和かし」。信州らしい食べ物が頂けそうな予感。カウンター5席ほど、座敷1卓、テーブル3卓ほどかな。ただし、コロナ対策で定員は半分ほどにしているようで、あっという間に満席となりました。生ビールで乾杯し、ワカサギフライ、馬刺し、刺身3種盛り、信州サーモンなどを頂きました。馬刺しは、比較的柔らかだった。どれもしっかりとした調理で、美味しく満足できるものでした。日本酒は翠露超辛口をもらった。こちらの温泉街は、以外とこの手の美味しい店が少ないようなので、ありがたい存在だと思います。ごちそうさまでした。
バイクのソロツーリングの宿泊地での夕食でした生ビールワカサギフライ白ワイン　五一わいんゴールド信州サーモン　おろしポン酢日本酒　真澄馬もつ煮日本酒　翠露　先日温泉でいただいた翠露のほうがおいしかったのは　温泉の雰囲気かな蜂の子佃煮　はじめて食べた　諏訪の郷土料理　昔は貴重なたんぱく源だったのでしょうタコわさびひとりで２時間くらい　ゆっくりさせていただきましたが値段もそれなりなので　ひとりでは贅沢だったかも
子連れなのを見ると掘り炬燵席に案内してくださった。寿司定食、特別感はないものの安定して美味しかった。信州サーモンのポン酢和え？も良い！ワカサギフライ頼めばよかった。
ワカサギフライ、サワラの西京焼き、トロホッケ、信州サーモンおろしポン酢、タコの唐揚げ、マグロユッケ、馬刺し、馬もつ煮、などを注文。どれも美味い。西京焼き。信州サーモンは特にいい。
諏訪湖付近へgotoトラベルした際に利用。店内は綺麗な小さな割烹といった形でご年配の方3人程で切り盛りしていました。人数は少ないので調理は少し時間がかかります。基本的には海鮮系をメインとしたラインナップで今回は頼みませんでしたが、お寿司も有りました。まずは手始めに刺身の盛り合わせを頼みました。これがトロトロで美味しい。よく脂がのっていて、「ここは長野だよな？」と疑いたくなる美味しさでした。次に頼んだ馬刺しも写真を見ればわかると思いますが、新鮮で美味しい。一つ一つの料理のレベルが高く驚いてしまいました。お客さんの年代も落ち着いていてゆっくりできましたし、レビュー少ないですがここは立ち寄る価値大アリです。もし諏訪湖付近訪れる事あったらぜひ立ち寄ってみてください
今日の昼時に行ってみました。上諏訪温泉街界隈に店舗があり、・・・真面に車で行けるかな～・・・、なんて思いながら借りていたレンタカーで向かいました。車は、フィットの現行タイプです。店舗の駐車場は、店舗建屋の横にあります。店舗自体狭い一方通行の通りに面しています。問題は、此の一方通行の通りに入る時には、要注意です。塀・ポール等に如何にも車が接触したような跡が多々ありました。私が乗っていた車では、諏訪湖方向からアクセスした場合・・・極めて危ないです。　車で行かれる方は注意が必要です。(私は無事に曲がることが出来ています。）11:30過ぎ頃に店舗着、駐車場は空いていました。4台程駐めれそうです。車を駐め、店内に入ると先客が1名のみ・・・店舗の建屋自体は、新しくはないが・・・店内は改装されて綺麗になっています。私は、カウンター席に案内され席に着きました。目の前に置いてあったメニューを見て・・・魚系のメニューから選ぶべきだろうな・・・そう思い、鉄火丼にしてみました。　税別で￥1100です。注文してから7～8分程で出来上がってきました。元寿司屋さんと言うだけに寿司屋の器というか・・・如何にもと言った感じの角形の器に盛り付けて出てきました。ネタは、それなりの厚みと大きさが・・・シャリの量は、並盛りでしたが、・・・、少なめかな・・・今朝は、しっかり朝食を食べていたので少なめで十分でしたが・・・食べてみて、シャリはシャリは薄味ですね。　素材の味を生かすためでしょうか。マグロは、鮮度良しの赤身です。ネタとシャリの量的なバランスは、シャリが少なめのため丁度良い感じ・・・大盛りにした場合、シャリのみを増やすとバランスが崩れそうです。鉄火丼自体の総評としては、普通に美味いと言うべきなのかな・・・何故この店に来てみたかだが、PayPayが使えるからです。今日の支払いの時、久々に￥1000が当たりました。昨日は、アクシデントで使えなかった分をリカバリーしてくれたのかな・・・なんて思いながら、お店を後に・・・
夏の夜、湖畔で毎日行われる花火の後に訪問しました。湖畔のメイン通りから1本奥に入った狭い路地にあります。お店には年配の大将と若大将に女将さん。親切で安心です。郷土料理を中心にお願いしました。山梨の馬刺し1200円は爽やかな赤紫でたっぷり。ワカサギのフライもサクサク。ソースなところも親しみやすくていいですね。掘りごたつの席もあり、テーブル席もある広い店でジャズと綺麗な内装で落ち着いて飲める穴場です。
「　おねがい☆ティーチャー　」でも「　おねがい☆ツインズ　」でも無い「　お願いランキング　ゴールデンスペシャル　」（2020年9月26日放送）を何気なく見たら　ファミリーマート同率一位の　茶碗蒸し　と　ハンバーグ　が美味しそうだったので買ってみようと思いました～☆（　この手のテレビ企画の商品宣伝はあんま信用して無いですが～今回の結果はどうかな？　）って事で　数日後　仕事帰りに　ファミマに寄ってみた～☆和風だし香る茶碗蒸し（　１９９円　）　じゅわっと肉汁!!!鉄板焼ハンバーグ（　３９８円　）　を購入してみた～☆感想〇　和風だし香る茶碗蒸し　～　だしはめっちゃ効いてますね～☆　　茶碗蒸しの方はそれ程のサプライズ感は無いかな～☆〇　じゅわっと肉汁!!!鉄板焼ハンバーグ　～　ぷっくり～ぶ厚いハンバーグ～☆　　割ると内包した肉汁が溢れ出してきます～☆　　このハンバーグめっちゃ美味しいね～肉汁旨いし肉がふわふわしてるしソースも美味しい～かなり完成形のハンバーグでお店で出てきても差し支えないクオリティですね～☆　　これ良いのでまた買おうかな～☆
「　おねがい☆ティーチャー　」でも「　おねがい☆ツインズ　」でも無い「　お願いランキング　ゴールデンスペシャル　」（2020年9月26日放送）を何気なく見たら　ファミリーマート同率一位の　茶碗蒸し　と　ハンバーグ　が美味しそうだったので買ってみようと思いました～☆（　この手のテレビ企画の商品宣伝はあんま信用して無いですが～今回の結果はどうかな？　）って事で　数日後　仕事帰りに　ファミマに寄ってみた～☆和風だし香る茶碗蒸し（　１９９円　）　じゅわっと肉汁!!!鉄板焼ハンバーグ（　３９８円　）　を購入してみた～☆感想〇　和風だし香る茶碗蒸し　～　だしはめっちゃ効いてますね～☆　　茶碗蒸しの方はそれ程のサプライズ感は無いかな～☆〇　じゅわっと肉汁!!!鉄板焼ハンバーグ　～　ぷっくり～ぶ厚いハンバーグ～☆　　割ると内包した肉汁が溢れ出してきます～☆　　このハンバーグめっちゃ美味しいね～肉汁旨いし肉がふわふわしてるしソースも美味しい～かなり完成形のハンバーグでお店で出てきても差し支えないクオリティですね～☆　　これ良いのでまた買おうかな～☆
夜ご飯として利用しました。近隣店舗は20時や21時で閉まる中、深夜まで営業しているのでいいなと思いました。提供も早く町中華はやっぱりいいなと思いました。チャーハンが美味しかったのでまた食べたいなと思いました
上諏訪への出張の際、懇親会も無事終了して、ほっと一息、ラーメンでもと。以前から地元の方から夜遅くまでやってて美味しいとお聞きしていたこちらを初訪問。22:00過ぎにも関わらず繁盛。同僚と2人で、瓶ビール1本、レタスチャーハン、五目ラーメンを、分け合いました。疲れた体に染み渡る美味しさ。もっと、食べログ点数上がってほしいです。ご馳走さまでした！
同僚に誘われて諏訪の人気中華「満味楼」さんで一杯。落ち着いた店内で、仕事帰りの一杯にもぴったりな雰囲気です。まずは定番の餃子と生ビールで乾杯。パリッと焼かれた皮にジューシーな餡がたっぷりで、スタートから箸が止まりません。その後はエビチリ、麻婆豆腐、枝豆など王道メニューをシェア。どれも味付けがしっかりしていて、お酒がどんどん進みます。締めの炒飯はパラッと香ばしく、まさに中華の王道。ボリューム満点でコスパも良く、気取らず楽しめる良店です。気の合う仲間とワイワイやるのにも、ゆっくり食事を楽しむのにもおすすめの一軒でした。
同僚に誘われて諏訪の人気中華「満味楼」さんで一杯。落ち着いた店内で、仕事帰りの一杯にもぴったりな雰囲気です。まずは定番の餃子と生ビールで乾杯。パリッと焼かれた皮にジューシーな餡がたっぷりで、スタートから箸が止まりません。その後はエビチリ、麻婆豆腐、枝豆など王道メニューをシェア。どれも味付けがしっかりしていて、お酒がどんどん進みます。締めの炒飯はパラッと香ばしく、まさに中華の王道。ボリューム満点でコスパも良く、気取らず楽しめる良店です。気の合う仲間とワイワイやるのにも、ゆっくり食事を楽しむのにもおすすめの一軒でした。
よくお世話になってるまんみろう。お手頃価格でお腹いっぱい中華が食べられる。いつも頼ませていただいてる、青菜炒めはもちろん、レバニラも美味しかったです✨味は全体的に濃いめなので、お酒と一緒にが1番良いです
上諏訪に訪れて夕食を済ませ飲んでいるとみんなお腹が空いてくる深夜0時こんな時間に何処も営業してないよねなんて話しながらこちらを発見確認するとまだ営業中とのことまずはビールとエビマヨ棒棒鶏をオーダー焼酎の水割りを飲んだあと〆にタンメンをオーダーこんな時間に食べるのは罪悪感もありながら美味しくいただきました深夜まで営業されてありがとうございますごちそうさまでした♪
登山目的で諏訪に泊まった時に中華料理が食べたくて訪問。店内広く、席数たくさんありそうでした。QRコードでスマホで注文するシステム。四川麻婆豆腐やえびマヨ、餃子、ビール等注文。どれを食べても美味しい。四川麻婆豆腐は結構辛く、ライスが進みました。
同僚に誘われて諏訪の人気中華「満味楼」さんで一杯。落ち着いた店内で、仕事帰りの一杯にもぴったりな雰囲気です。まずは定番の餃子と生ビールで乾杯。パリッと焼かれた皮にジューシーな餡がたっぷりで、スタートから箸が止まりません。その後はエビチリ、麻婆豆腐、枝豆など王道メニューをシェア。どれも味付けがしっかりしていて、お酒がどんどん進みます。締めの炒飯はパラッと香ばしく、まさに中華の王道。ボリューム満点でコスパも良く、気取らず楽しめる良店です。気の合う仲間とワイワイやるのにも、ゆっくり食事を楽しむのにもおすすめの一軒でした。
冷やし中華は今年初。猛暑のため、ラーメンはちょっと無理な状況で冷やし中華にしました。醤油ベースの冷やし中華はさっぱりとしていていくらでも食べることができそう。炒飯はパラパラとしていてやっぱり美味しいですね。
店が移転したらしく席が半個室になっていて綺麗な作り。料理は、中華屋さんによーくある味。めちゃくちゃ美味しい！わけではなく。不味いわけではなく。チャーハンは具がハムと人参。ちょっとこれはないわー。。黒酢酢豚が一番美味しかったか。ドリンクメニューは豊富でノンアルだけでも20近くあった。
覚えてないメダルを集めているのでお許しを(´｡･д人)ﾋｬｸﾓｼﾞ料理　　★★接客　　★★雰囲気　★★値段　　★★※雰囲気には器への心配りも含む※値段は単に高い安いではなく、料理・接客・雰囲気のクオリティーの対価として妥当な価格設定かどうか
久々に来店！四川風麻婆春雨の辛さに病みつきになりました。あまりの辛さに汗をかきながら飲んだレモンサワーも、また格別でした！
5人で個室（風？）を予約。テーブルは丸かったけど、小さく、廻らないので、使い勝手悪し。メニューを頼むも、１冊しか出して貰えない。美味しい料理もあったけど、段々混んできて、忙しい為（？）か冷凍小籠包は蒸し（解凍）が足らず、すべて冷たかった。諏訪の中華料理店のレベルに疑問あり。再訪は無しか。
同僚に誘われて諏訪の人気中華「満味楼」さんで一杯。落ち着いた店内で、仕事帰りの一杯にもぴったりな雰囲気です。まずは定番の餃子と生ビールで乾杯。パリッと焼かれた皮にジューシーな餡がたっぷりで、スタートから箸が止まりません。その後はエビチリ、麻婆豆腐、枝豆など王道メニューをシェア。どれも味付けがしっかりしていて、お酒がどんどん進みます。締めの炒飯はパラッと香ばしく、まさに中華の王道。ボリューム満点でコスパも良く、気取らず楽しめる良店です。気の合う仲間とワイワイやるのにも、ゆっくり食事を楽しむのにもおすすめの一軒でした。
同僚に誘われて諏訪の人気中華「満味楼」さんで一杯。落ち着いた店内で、仕事帰りの一杯にもぴったりな雰囲気です。まずは定番の餃子と生ビールで乾杯。パリッと焼かれた皮にジューシーな餡がたっぷりで、スタートから箸が止まりません。その後はエビチリ、麻婆豆腐、枝豆など王道メニューをシェア。どれも味付けがしっかりしていて、お酒がどんどん進みます。締めの炒飯はパラッと香ばしく、まさに中華の王道。ボリューム満点でコスパも良く、気取らず楽しめる良店です。気の合う仲間とワイワイやるのにも、ゆっくり食事を楽しむのにもおすすめの一軒でした。
同僚に誘われて諏訪の人気中華「満味楼」さんで一杯。落ち着いた店内で、仕事帰りの一杯にもぴったりな雰囲気です。まずは定番の餃子と生ビールで乾杯。パリッと焼かれた皮にジューシーな餡がたっぷりで、スタートから箸が止まりません。その後はエビチリ、麻婆豆腐、枝豆など王道メニューをシェア。どれも味付けがしっかりしていて、お酒がどんどん進みます。締めの炒飯はパラッと香ばしく、まさに中華の王道。ボリューム満点でコスパも良く、気取らず楽しめる良店です。気の合う仲間とワイワイやるのにも、ゆっくり食事を楽しむのにもおすすめの一軒でした。
同僚に誘われて諏訪の人気中華「満味楼」さんで一杯。落ち着いた店内で、仕事帰りの一杯にもぴったりな雰囲気です。まずは定番の餃子と生ビールで乾杯。パリッと焼かれた皮にジューシーな餡がたっぷりで、スタートから箸が止まりません。その後はエビチリ、麻婆豆腐、枝豆など王道メニューをシェア。どれも味付けがしっかりしていて、お酒がどんどん進みます。締めの炒飯はパラッと香ばしく、まさに中華の王道。ボリューム満点でコスパも良く、気取らず楽しめる良店です。気の合う仲間とワイワイやるのにも、ゆっくり食事を楽しむのにもおすすめの一軒でした。
同僚に誘われて諏訪の人気中華「満味楼」さんで一杯。落ち着いた店内で、仕事帰りの一杯にもぴったりな雰囲気です。まずは定番の餃子と生ビールで乾杯。パリッと焼かれた皮にジューシーな餡がたっぷりで、スタートから箸が止まりません。その後はエビチリ、麻婆豆腐、枝豆など王道メニューをシェア。どれも味付けがしっかりしていて、お酒がどんどん進みます。締めの炒飯はパラッと香ばしく、まさに中華の王道。ボリューム満点でコスパも良く、気取らず楽しめる良店です。気の合う仲間とワイワイやるのにも、ゆっくり食事を楽しむのにもおすすめの一軒でした。
JR 中央本線 上諏訪駅 から車で3分。国道20号線沿い 元町 の交差点から南に進んだ先にある味噌屋さんです。1890年に創業。明治時代から続く歴史ある老舗味噌屋のひとつです。薪を使って和釜で大豆を半日煮込み、桶でじっくりと寝かせて作る昔ながらの味噌が自慢のお店。味噌の生産量日本一を誇る長野県。国内のおよそ50%を生産し、2位と比べてもおよそ10倍もの差があるほど。長野県で作られる味噌は「信州味噌」と呼ばれ、米麹と大豆から作られる「米味噌」の一種。気候や水が味噌作りに向いていたことや、戦国武将 武田 信玄 が兵糧にと作らせたことなど、様々な要因が重なり味噌の一大産地となり、それ故に多数の味噌蔵を抱え、古くから続く老舗も数多くあります。そんな長野県で100年を超える歴史ある一軒として、味噌作りを続けられているのがこちらの「伊藤味噌醸造店」。味噌のいい香りが広がる店内の中央に大きな桶が鎮座しており、その中に醸造された味噌が入っているので、注文に合わせて袋に小分けしての量り売りをされています。♦白つぶ味噌 500円/kg香りの強さが特徴的な味噌。さっぱりした味ながらも、旨みとコクがしっかりとある辛口で、とても美味しいです。味噌汁などにもいいですが、味噌煮込みなんかに使うと特に味噌の美味しさが際立っていました。ちなみに発酵止めはされていないそうなんで、保存環境によってはどんどん発酵がすすむそうです。色が濃くなり、甘みが減って酸味が増すそうですが、味の変化も楽しんでとの事でした。どうしてもスーパーなどで、大手メーカーの味噌を買う機会が多いこのご時世。味噌屋さんで味噌を買う機会は中々ありませんが、わざわざ買ってみる価値のある美味しい味噌でした。旅先での偶然の出会いでしたが、また機会があれば立ち寄ってみたいと思います。ごちそうさまでした。