スムージー　トマトソース雰囲気良いです
平日の午後にカフェ利用。「ベリーワッフル￥700」と「ベリースムージー（カシス＆ブルーベリー）￥500」を注文。ワッフルは注文を受けてから清水さんが焼いてくれるので出来立てで表面はパリッと。６種類のベリーを栽培されているそうで、この日はカシス・ブルーベリー・ブラックベリー・シーベリー・ラズベリーがトッピング。いろんな実がワッフルの溝に嵌ってて楽しい。シーベリーは初めて食べた。めっちゃ酸っぱいけど体に良さそう。なんでも今ちょっと話題になってるスーパーフードとのこと。実がなってる切った枝を見せてもらったがトゲトゲの枝に黄色い実がぎっしり。スムージーも濃厚でおいしい。併設の農園でのベリー摘みは時間制限なしの食べ放題で￥500とのこと。安っ！近くに来ることがあればまた寄ろっ。ごちそうさまでした。
人はなぜ高原や牧場に行くとソフトクリームが食べたくなるのか（その１）の巻SAやPAでアメリカンドックが食べたくなるように、高原・牧場界隈をうろうろするとソフトクリームを欲する流れがあるが、これってバブルの頃の清里が発端だろうかで　八ヶ岳農場へクルマを走らせて行ってみたちょーどハロウィンの準備期間で青空に黄色のかぼちゃが映えていたで　食後もあってカップのソフトクリーム1個を購入＆実食濃いといえば濃いんだけど、割とすーっと入る感じの濃さで食後のデザート的にはちょーど良い感じ景色を見ながらのソフトクリームはいいもんですね（SAだとクルマしかないし。。。）やっぱりソフトクリームは良き眺望付きで食べるのが良いかとお店は少し離れていてアクセスしにくいけどその分農場の雄大さが堪能できる景色込みで楽しめるお店かと
500円と今回のソフトクリームでは1番高値！でも、とにかくミルク感が強い！！私は味が濃厚なのが大好きなので夏は毎回ここでソフトクリームを食べます！やっぱりここが1番。一緒にミルクも飲みましたが美味しかったです。牛もとってもかわいい
八ヶ岳高原の密かな隠れ家である農業大学校が、今年からチャレンジしているガーデンプロジェクト茹だる暑さから逃れて散策してきました（●＾o＾●）学校牧場から車で数分の休農耕地を広大なお花畑に作り上げようというガーデンプロジェクト・・(凄）ワイルド感満載のロケーションですが、そこがまた自然派の僕達には好感度上がります↑ 表現を変えたゾーン毎に咲き乱れる花々に日差しの強さも忘れてハシャギまくり、気付けばオーバーヒート寸前(ﾟ∀ﾟ;)でも大丈夫です！！ここにも農場ソフトクリームの移動販売車がスタンバってくれてますから ＼(^o^)／過去３にも入る牛乳感満載のソフトクリームは、もはや生原乳の味わいに近く、その滑らかさは至福の一品！！かの清泉寮よりも個人的には好みですね～～～❤因みにガーデン仕様の食べられるお花の乗ったソフトクリーム（名前失念）もありまして、グッドモーニング＠テレ朝のお天気キャスター依田さんに紹介されてましたが如何せん1,000円するので、ノーマル（500円）で一択（笑）期待の斜め上行く眼福＆舌福なひとときを過ごせました◎
グリーンエッグ→こちらの八ヶ岳農業実践大学校へこんなところにこんな場所が、、、。広々としていい場所。ソフトクリームを食べました。お味は普通に美味しかったかな。とにかく原村の景色、空気が最高。もう原村のトリコです。！！
2023年5月 再訪ツーリング3日目は、ビーナスラインの景色とコーナーリングを楽しみ、小淵沢まで南下する途中で寄りました。牛さんが放牧されている景色を見ながら頂くソフトクリームは格別です。何度もこちらに来てますが、このエリアに入ると時間がゆっくり流れているように感じます。
八ヶ岳学校の牛乳を使ったソフトクリームを食べました。冷たくて、とても美味しいです。直売所の野菜も新鮮で美味しいデス試食もできて幸せです。
今日は八ヶ岳高原も30度を超え、紫外線はもはや刺害線(*_*)とも言うべき強さでした。。近くのクラフトイベントの後、農業大学校へ寄りました。外に牛が1頭も出てないのでやはり暑いんでしょうね。牛乳、野菜、卵に薫製品などが直売されています。ジェラートや牛乳はその場で買って飲めるので良いですね！美味しそうです。生か種のバジルは、生花扱い。鉢植えでもっさり育って500円！(*^.^*)名産のセロリは、脚よりも太い(ことにしとこう)束で380円！前は500円だったので安くなってますね(＾ω＾)珍しい野菜たちにも惹かれますが、初物ブルーベリーが出ていたのでそれにしました。ごちそうさまでした。
2018年5月24日訪問グーグル先生で調べたらソフトクリームが売っている！と教えてくれたので行ってみたら売ってなくてアイスクリームを食べたら結構美味しくてびっくり。デートで立ち寄るのも良いし家族で行っても動物と触れ合えるので楽しいはず。2泊三日の八ヶ岳蓼科夫婦の旅行。入笠山登山を終えてホテル風かに向かう途中、まだ少し時間があったので「登山で疲れたから甘いものだよね。」甘いものを彷徨い求めるドライブへ。入笠山でもソフトクリーム食べれたんですけど、やっぱり牧場とかで食べたいなぁ。食べログやらことりっぷやらで調べた牧場はちょっと遠い、と言うか今晩の宿泊先からは距離がある。そこでグーグル先生に　「近くで美味しいソフトクリームが食べれる所教えて！」と聞いてみるとこちら、八ヶ岳農場をご案内。グーグル先生の表示では八ヶ岳中央農場実践大学と出ました。学校がやっている、と言うだけでなんとなくワクワクするのなんでだろう。車で向かうと限りなく近づいているのに立ち入り禁止区域のあたりをゴール地点に。うぐぐ。人影がほとんどないところだったけど女性が一人いたので聞いてみるとあっちのとんがり屋根のあるところだよ、と教えてくれました。そして無事到着。さぁソフトクリーム！ソフトクリーム！農業大学のソフトクリーム！と売り場らしきところに向かってみるとあ、あれ？野菜はたくさん売っているけどソフトクリームは？あ、反対側にお土産売り場らしき場所がある！ここだ！ここだ！こんちはー、カレーとかポテチとかいろいろ売ってるなぁ、ってソフトクリームは？ない……。ガーン！グーグル先生！ソフトクリームありませんけど！！ショック。ほんとにショックでした。でもアイスクリームが売っていたので結構仕方ない気分で購入。近くに原っぱにテントと椅子が設置されている場所があるのでそこで馬を眺めながらいただきます。あぁ天気よくて気持ちいいなぁなんて風を受けながら蓋を開け一口うぐぐ、美味い。冷凍庫から出してすぐなのでやや硬いもののスプーンですくえました。何が美味しいって後味がものすごくすっきりしている。甘さが口の中で残らない。ソフトクリームの代打として選んだんだけどこっちがまさかのレギュラーだったか。どんな比喩だ。すっきり甘くてすっきり後味、ちょっとハーゲンダッツよりこっちの方が好みかも。奥さんも美味しい美味しいと言って二人してすぐ完食。お店に戻ってカレー好きの整体の先生にレトルトカレーをお土産として購入し奥まで歩いていく山羊を見たりしばしのんびり散歩。そしてホテルに向かったのでした。後で調べて知ったのですがソフトクリーム、売っているらしいです。おそらく人が少ない平日木曜日に訪問したのでやってなかったと予想しています。グーグル先生は嘘ついてなかった！デートでもよいし家族でも、素敵な場所でした。晴天の時に来ると良いですね。野菜もいろいろ売っていました。ご馳走様でした。おしまい。
野菜がお安く買える直売所道の駅より、野菜は安くて鮮度も良かったので 野菜のお土産を買いたいときにはこちらを利用できるするのがおススメです。こちらのアイスクリームも、かなりオススメ！ミルキーで牛乳そのものの甘さがしっかりしていてかなり気に入りました。 お取り寄せとかしたいぐらい私好み。生クリームの脂肪分べったりでもなく、水っぽくもなしカッチンこちんに凍っていたので食べるのか大変でしたが また食べたいアイスクリームです！
八ヶ岳に来たら必ず来るところがこの八ヶ岳農場。実際には八ヶ岳中央農業実践大学校で、連休などの休みの日などは敷地内を開放して、のんびり過ごせる様になっている。なのに、今まで一度も書いていなかったな（＾＾；；敷地内には売店もあり、ここで取れた野菜や近くのお店のものなどが売っていたりする。牧場があるので、ここのミルクは絞りたてで美味しいのか皆さんこれを目当てに結構買いに来る人が多い。でも自分はミルクはNG（＞＜）なんで、スルー（＾＾；；夏になったらそのミルクで作ったソフトクリームが大人気。これも自分にはNGなんでスルー（＾＾；；また、飲むヨーグルトも人気で、子供はこれが大好き。ところが今年はいつもと違うものが売っておりその中で、八ヶ岳農場ロールケーキが目に付いた。巷のケーキ屋で売っている太いロールケーキとは違いかなり細い。しかもクリームが少ない。（うれしい）玉子がたっぷりな黄色いロールケーキ。作ればわかると思うのですが、大きく巻くのは結構簡単。でも細く巻くと亀裂が入ったりと難しいのだがうまく作っていますね。小さく切って夕飯のデザートにしたのですがなぜかあまり人気がない（？？そうクリームが少なく食べ応えがないとの事。自分はクリームがなくってうれしいのですが一般的にはやはりクリームが欲しいようです。スポンジ部分ですが、しっとりしていてきめ細かくしかもしっかり詰まった感じのケーキで、柔らかいスポンジケーキとはまったく違います。これが巷で売り出されれば結構なお値段になってしまいそうな出来栄え。玉子が多いので、カステラの生地みたいだが、それ以上にしっかりした作りでいて柔らかい材料費もかなりかかっていると言う感じをうけるもの。美味しかったので一人で半分以上食べちゃいました（＾＾；；１本６３０円でした。
（２０１０年５月　再訪）八ヶ岳に行っている間ずっといいお天気が続きました。そうなったら、一緒に行った我が家の女王様の出番です。わんこ同伴のお店が少なくないリゾート地ですが、やっぱりここは別格です。広い草原には大勢の家族連れがリラックス満開中。以前あった熱気球のイベントはやっていませんでした。この広場の主人公は子供ですが、家族のペットもたくさん来ていました。いろんな種類の犬に混じって、今回もペット亀さんが来てましたよ。亀くんも太陽を浴びて気持ちよさそう。農業の実践大学校ですから、お店で売っている野菜や乳製品が大人気。飛ぶように売れてます。隠れたベストセラーがあって、それはドライフラワー。空気が乾燥していて高地で低温ですから、ドライフラワーの色がベリー鮮やかです。それが、安い。ＣＰがどうこうじゃなくて、ずばり安い。お昼の時間なので、売店にいくとうどん、カレーが売れてます。ここは、野原で食べたり、野外テーブルで食べたりで、食堂はありません。もうひとつバカ売れなのが、ソフトクリーム（３００円）。牧場のソフトはどこのでもおいしいですよね。ただ売っている場所と食べる場所が離れているので、こんな温かい日はソフトが溶けちゃうんですよ。かわいいこも、すぐ食べたいって言ってるし。遠くに見える雪が残っている山々の美しい姿を眺め、ゆったりした時間を過ごしました。これが何より贅沢だなあ。（２００９年５月　初稿）ここも八ヶ岳に来れば、毎回必ず立ち寄る場所です。わんこと一緒、家族連れ、子供連れには絶好の場所ですよ。ひろびろしたスペースの中でのんびりできるし、何せ研修生が育てた牛から搾った牛乳、ソフトクリームは美味しいし、安全。野菜、花、乳製品、肉加工品など研修生の手によるものと、近隣の町おこしの食べ物類が買えますから。食べログ、え～、初登場ですか。この、八ヶ岳中央農業実践大学校は、１年制の研究科と２年制の専修科があって、学校のＨＰには在校生が載ってます。高校や大学を出て、入っている人が多いですね。中で、大学在学中にこれって決めて、ここを終了後は青年海外協力隊の仕事に就きたい、と志のある男の人が載ってましたが、絶対応援したいです。がんばって、ください。この大学校は、社会人や学生、生徒に実践体験してもらうコースがあって、なんとわがＡさんは、生徒だったころ参加したことがあるんです。行列家では、それよりずっと前からここに来てますが、これもご縁ですね。熱気球も何年か前から始まりました。なにしろ、景色がすばらしい。見ているだけで、癒されます。いろんな家族ウォッチングも楽しいですよ。ペットだって、わんこだけじゃあない。この日は、わんこのほかに、モルモット、カメ（甲羅がしろくろできれいだった）も見ました。なるほど、どんな動物でもここで癒されるでしょうねえ。ソフトクリームは１個３００円。かわいいこも一緒に全員参加で楽しみました。売店で買ったのは、ソフトクリーム、牛乳、ベーコン、チーズ、ドライフラワー、野菜（アスパラガス、レタス、きうり）、漬物（野沢菜漬け、セロリ漬け）、ドレッシングでした。お土産も買えて、このリラクゼーションは、絶対のおすすめ！
ここのソフトクリームは最高です！クリームのなめらかさ・甘さ・値段（300円）すべて満足です。ただ欠点は繁忙期しかやっていないこと。　８月12日に行ったらやはりやってなく・・・１６日に行ってやっと食べることが出来ました（笑）熱気球体験もやっていましたよ。犬連れの家族がたくさんくつろいでいました。夏にお出掛けなら直売所のとうもろこしも最高です！採れたばかりのとうもろこしは生で食べても甘いです。近くにある人気の原村自由農園より少し安いし、なんと言っても学生さんが丹精こめて作っているので。もちろんそのほかにもいろいろな野菜を売っています。もう一つの建屋ではミルクやチーズの乳製品や漬物・ドレッシングなどなど・・・いろいろな加工品も売っていてすごい人気ですね。カップのアイスクリームも美味しいです。八ヶ岳の自然を満喫するにはもってこいの場所です。
牧場といえばミルクソフトクリーム。牛さんからの贈物です。牛乳を飲んでいるような感覚にもなります。八ヶ岳の大自然を眺めながらいただくソフトクリームは格別です！お天気にも恵まれました!のんびり癒されました。コスパ★★★
八ヶ岳中央農業実践大学の敷地内にある直売所。農場、牧場で食べるソフトクリームは格別。やつのうソフトを食べると、これまたミルク感しっかりで美味しいね。雰囲気含めて最高。ヨーグルトにもちろん牛乳も美味しいこと間違いなし。
ソフトクリーム食べたさに行ったが今季は終了とのこと、残念。冬はやってないそうなので注意です。チーズやたまこも美味しそうでした。お菓子をいくつが購入くるみかれん　226円これ美味しい！ロールケーキ小　194円既に売り切れて一口サイズの小のみでした。農場は壮大で景色を楽しむにも良いです。次回はソフトクリームを食べたい。
ここで販売されているミルクアイスが絶品。たまにミルク味がないときもあるので注意。濃厚な味わいだが後味さっぱり。早めの時間の訪問がおすすめ。野菜や、花も売っているので買い物もできます！！！！
数年前、原村の朝市でここのお店のパンを買ったことがあります。可愛いロゴが印象的で、パンのお味も良かったので、いつかこのお店を訪れたいと思っていました。ところが、いざ検索してみると「掲載保留」との表示。コロナや原材料の高騰やらで、もしやお店を閉めてしまったのかな…ここのパン教室に一度参加して見たかったな…サイトはまだあるものの(http://www.p-rg.com/s/mamakitch.html)、いつ更新したのか分からない状態なので、諦めた矢先…なんとよく行くたてしな自由農園原村店内の一角に、ママキッチンの販売ブースが出来ていました。これは買うしかありませんね❤️但し、菓子パン類は高い(汗)❗あんぱん１つ400円かあ…自由農園が平日でも賑わっているし、今や観光客がバスで乗り付けて根こそぎいろいろ買っていくようですから、強気の値段設定…なのか、もしくは自由農園に店を出すためのマージンを上乗せしたからこの値段になってしまってのか…私のような庶民にはちょっと手を出しにくい高級パンになってしまったんですね。美味しかったけれど、この値段のままなら次は別のパン屋さんへ行くかな。うーん残念❗
蓼科自由農園に向かう途中に家の壁に食パンを発見自由農園でフルーツほおづき、その他買ったあと伺いました駐車場まで砂利で雨水で削られてガタガタ道をゆっくり進んで到着店の名前が読めません(￣▽￣;)パンは4種類ですねいちじくパンハーフを購入対応はオーナー？かな男の方
営業日数とか時間が短めなので、これまで何度か空振りしておりようやく訪問となりました。北欧風の建屋で店内も至ってシンプル、置いてあるパンの種類も少な目で基本は食事パン系となるでしょう。悩むほど種類ないので、イチジクとクルミのパンのハーフサイズ：630円を購入、ドライブしながら食べました。ハーフサイズでも結構な大きさですが、おいしかったのであっと言う間に完食してしまいました。こうなると、食パンとかバゲットを食べたくなりますね、パン好きはこういう店を好むのでしょう。
種類は少ないが、本当に美味しい。いちじくパン　ハーフ　600ベーグル　　280ベーグルはもちもち。NYベーグルに近い。満足感あるベーグルでシンプルに美味しい。いちじくは美味しくてリピートした。土曜日の午後は売り切れていたので、次は予約して行ってみた。週末の午後なら予約しておくのがよいかも。
いつも閉まっていて、なかなか訪問できなかったのですが、念願の訪問です。祝日の10時半頃、先客2組。人気店ですね。種類はシンプル。4種類くらいかな？焼きたての食パン、ゲット！小麦の香り、かなり強め。ミミ、固め、中はしっとり程よい柔らかさ。パンの贅沢って、自分を褒めて認めているような優越感が味わえて、最高の自分薬です。まさに、ご褒美です。ずっと食べてみたかったので、その満足度も最高超です。
こちらは原村の上里にあるベーカリーになります。2015年オープンですから5年程度経っていることになりますね。今回、たてしな自由農園にて買い物後に立ち寄ってみることにしました。外観は洒落た雰囲気の店舗です。入店いたしますと、男性店員が出迎えてくれました。この方が店主なのでしょうね。店内は狭く、ショーケースにパンが陳列されており、その中から選択するシステムです。パンは4種のみで絞り込まれていますね。店主曰く、古くからのヨーロッパの製法で石窯で焼いているとのこと。今回、バゲットといちじくパンのハーフを購入してみました。以下、いただいた品の感想になります。バゲット：まず見た目が形が変わっていて面白いですね。小麦の風味があり、外側はパリッと焼けており、中はモチモチ感もあります。いちじくパンのハーフ：こちらも小麦の風味があり、噛みしめると旨みが出てきます。いちじくとクルミは脇役に徹している感じですね。それほど多くは焼かないのでしょう、売り切れ早仕舞いということもよくあるようです。毎日食べても飽きないタイプだとは思いますので別荘族御用達のような雰囲気ではありますね。
年末の買い出しで「角上魚類諏訪店」へ行った帰りに、定番の「たてしな自由農園」へ寄ろうと思ったら、パン屋さんの看板を発見しました。よく通る道なのに今まで気づきませんでした。気になったので近づいてみたら、「フリルフスリフ 」と書いてあります。この店名、どこかで見たことある。もしかしたらフォロワー様が以前書いていたお店かな？と思ったらやっぱりそうでした。黒板には４種類のパンが書かれています。まさかそれだけとは思わなかったのですが、店内に入るとそれだけしかありませんでした(^^;雑貨なども販売されていて、パンはちょっとしか作ってない感じでした。ハーフサイズのいちじくパン(490円)が美味しそうだったので購入しました。表面はカリカリで香ばしく、中はもっちりと弾力があります。噛むごとに小麦の旨みが感じられて美味しかったです。もう少しパンの種類が多ければまた利用したいと思いました。(2018/12)
原村の蓼科農園の北にある石窯焼きパン屋さんです。昨年8月OPENのようですが、全く気が付かず・・（～～；避暑がてら、自然に寄り添ってお伺いしてみました。煙突2本がシンボリックな建物。（＠＠；なのは、絶え間なくやってくるお客さんの車・・目立たないので口コミでしょうか。別荘族の皆さんに認知されているのかもしれません。コチラのお店の特長は、石窯焼き・・なので一度に少量の焼き上がり、更に種類を絞り込んでいるので、なんと4種類だけ・・（＊＊；ご主人が職人さんで、奥様が接客というオーソドックスなスタイルです。焼き上がりの間でバケットは売り切れ（；；）でしたので、いちじくパンとホワイトブレッドを購入。チョットお高めの設定は、素材と製法への自信の現れ・・？？天然酵母らしい深い味わい（酵母の種類は？）ながら、しっとりとソフトな生地は、あまりお目にかからないタイプで、かなり美味しいです。純粋な食事として向き合うパン屋さんとしては、秀逸なお店と感じます。願わくば、もう少し種類を拡充していただけると更に嬉しいのですが・・近場のベルクさんとの使い分けが楽しみです。（＾＾）ｂ
茅野市の知人に美味しいパン屋さんは？と聞いて伺いました。でも、早めに行かないと売り切れてしまうって。。商品は、4種限定ベーグル、食パン、バケット、イチジクとクルミの丸くて大きなパン(ホワイトブレッドだったかな？)石窯焼きならではの、香ばしくて外パリッと中はモチモチ。個人的には普段はハード系やドライフルーツの入ったパンが好きですが、バケットとイチジクのパンは普通においしくてそれよりも食パンとベーグルがとても美味しく感じました！
自然豊かな八ヶ岳山麓の緑に佇む「ペパーミントハウス」さん。諏訪エリアの宿として選んでみたペンション。実はGoogle上の座標の位置が原村役場付近となっていたため、気付かずに予約したところ、当日カーナビを合わせて目的地に向かうが、どんどん坂道を上っていき近づいてくる雄大な八ヶ岳。場所は諏訪南ICより車で10分ほど。坂道を上った交差点の手前の路地を進んだ白樺が美しい緑の先に佇む一軒の白い三角形のペンション。標高1,350mとなり、車を止めてドアを開けた瞬間に感じる自然の清涼感と静寂に響く鳥のさえずり。すぐに気付いて頂いてお出迎えとなりました。こちらのペンションは辿り着いて知ったのですが、オーナー様兼ダイエットの達人であるマッスル先生の指導のもと、1泊の短期から実施頂けるダイエット合宿やパーソナルトレーニングができるお宿。高地を生かした低酸素トレーニングや本格的な機材を揃えたジムまで完備し、一人ひとりに合ったカラダづくりをサポートして頂けます。ダイエットやトレーニング目的でなくとも、自然の中でリフレッシュやリセット目的にも最適。お部屋は1階と2階に全8室。素泊まり、1泊2食、朝食のみが選択できます。泊まったお部屋は3名まで利用可能なトリプルルームで、洋室ながらベッドのみの簡素な空間。久しぶりにテレビの無い空間、耳に入ってくるのは窓の外から聞こえる鳥のさえずりと樹々が風で揺れる音。お風呂とトイレは共用となり、幼い頃の合宿で泊まったようなどこか懐かしい感覚。近くにコンビニや自販機はありませんが、1階ダイニングには常時お水が置かれているサービス。猛暑の東京でもこちらは日中でも最高気温25℃と涼しく、夜は薄着だと寒いほどの天然のクーラー。せっかくなのでチェックイン時に朝食を付けてもらい、時間を指定してコーヒーor紅茶を事前に選択。●朝食　1,200円朝食は1階ダイニングでの提供。この日は私1人のようで、窓辺のテーブルに1人分のランチョンマットが敷かれたお席へ。メインのお皿には朝らしくキャベツエッグときゅうりやトマトの野菜ボール。焼きたてトーストに恐らく自家製の甘酸っぱさが美味しいジャムを乗せて。デザートにはバナナのフルーツヨーグルト。コンセプトである"美"にも繋がりそうな、高原の朝に相応しいさわやかな朝食となりました。素晴らしい環境と温かなおもてなしに、リピートされる方も多いそうで、とってもチャーミングな女性スタッフさんは合宿に訪れたのをきっかけに、この場所を気に入って移住してしまったほど。望んだものとは違う宿ながら、結果的には思いがけない素敵なリフレッシュとなりました。過ごしやすい気候と、おいしい空気。都心からも割とアクセスしやすく、避暑地としても絶好の場所です。□ペパーミントハウス所在地：長野県諏訪郡原村17217-1349電話番号：0266-74-2022チェックイン 15:00～18:00 / チェックアウト 10:00※食べログ地図の座標は変更済み
カテゴリ：大久保の一つ星（愛知より西）　今日は諏訪エリアに出没です。そこで、問題発生です。な、なんと、予約したはずのホテルが、なぜか3月23日の予約になっていることが判明したのです。やむなく、楽天で宿を探すことに。でももって、ようやく宿が確保できました。というわけで、ペンションに泊まります。今日は、『ペンションふきのとう』を審査してみましょう。以前、旅した西海岸のメンドシノにあるペンションの雰囲気に似ております。ログハウスの素敵なペンションです。まずは塩尻ワインで乾杯です。まずはお魚のパン粉焼きですね。バルサミコ酢がきいていてなかなかのおいしさ。肉料理は豚肉です。椎茸のブラウンソースです。うまいですよ、このソース。なかなかいいペンションです。ペンションふきのとう長野県諏訪郡原村17217-1668電話　0266-74-2416
1泊2日（2食付）にて、お世話になりました。GWに長野県で、犬と泊まれる宿を探しており、丁度、空きを見つけたため、予約をいたしました。ペンションに泊まるのははじめてて、GWにも関わらず、１泊２食付で１万円程でしたので、もちろん何も期待はできません笑そして、期待は裏切られました笑！原村の公園目の前で、緑とお花に囲まれる可愛いペンション。オーナーは40代くらい？のお若い方で、道を尋ねるため電話をすると、外まで出て迎えてくださいました。肝心の食事ですが、前菜、スープ、お魚、お肉、デザートにコーヒーまで。しかも、どれも美味しい！！！この値段で、泊まれて、食事も美味しいだなんて！完全にペンションなめてました笑特に、新たまねぎのスープは甘く、アクセントに塩漬けした粒コショウが入っており、非常に美味しく頂きました。飲み物も安価なお値段で、我が家はあまりお酒は飲みませんが、飲まれる方にとってもいい感じでしたｗお品書きにも、丁寧にどんなお酒か書かれており、つい地ビールを頂きました。これも飲みやすく美味しかったです。犬にもとても優しくして頂き、５月朝は寒く、お散歩から帰ってくると、足を拭くお水をお湯に替えてくださいました。朝食も、りんごジュース、サラダ（お庭で採れたベリー？を酢漬けしたものをいれていたそうで）、生ハム、大きい半熟ゆで卵、手作り焼きたてパン、ヨーグルト、と、盛りだくさん！我が家は大食い派ですが、大満足でした！ペンションに対するイメージがかわりました。食事も美味しく、オーナーさんは人にはもちろん、犬にも気遣って頂き。温泉は近くにあるので、そこで済ませるとして、また是非うかがいたいです！！
日曜の10時57分の到着。2組4人待ちが店前で開店待ち。10時58分、1組4人接続。11時、暖簾が掛かりオープン！息子が好きな馬刺しの入荷は無く、・とろろそば 990円・大盛り 275円・天丼 1,210円・天ざるそば 1,265円を11時05分にオーダー！15人予約って団体もありました。結構てんやわんやですね、結局料理の提供は11時34分。やはり大盛りはお得！普通盛りと全然量が違います。とろろ、わさび、海苔の入った器につけ汁をドバッと注ぐ！しっかり締めたそばは美味しい。とろろが良い感じですね！途中で七味唐辛子を掛ける！これも良いですねぇ〜！あっという間に完食！蕎麦湯を貰い汁を薄める。トロッとした蕎麦湯、これです！！ご馳走様でした！退店した11時53分、ほぼ満席。
仕事で宿泊したペンションのオーナーさんにご紹介してもらい、予約いれてもらいました。車で10分フリーではたどりつけない地元客に人気の夕飯　山の幸定食をいただきました。2段のお弁当でとても美味しくボリュームいい店は地元客であふれてます。ご馳走様でした。
カレーうどんを食べました！優しいお出汁のカレーがうどんによく合っていました。アサツキのトッピングも良い香りがしました。辛すぎず、お肉も柔らかく、けっこうタブプリめに入っていたけど美味しく完食！楕円の器も素敵でした。ちょっと器の縁に匙を置いておくのにも楕円は助かりますね。次回はカレー蕎麦にしてみようかな…
ふらっと寄ったんですが、とても良いお店でした。このお値段で、この料理が出てくるのはかなり良心的だと思います。山の幸定食をいただきました。お蕎麦や天ぷら、小鉢等全て美味しくてデザートもついており大満足でした。
夏　11時。少し過ぎてから暖簾が出ました。先客無し。予約席がいくつか、、。私たちも予約して行きました。エアコンは少し前からつけた感じ。予約していたのでできたらつけておいて欲しかったなぁ、、、。店内はぬるめ笑11時過ぎるとどこからともなくお客さんがどんどんやってきます。割と馬刺し狙いっぽい？モツ煮もよく頼まれてますね。私たちは口コミで見た天ざるそばにしました。⚫︎天ざるそば1265円3.4天麩羅の衣が黄色っぽい！お味は普通かな。特段蕎麦の味が濃いとかそういうこともないし、かと言って不味いとかは全くない。普通です。ただ，観光地でこの値段は有難い！！店内は思ってよりも広めでした。原村、私たちは山梨に行きつつ、毎回原村へ来てますが、山梨は食事に困ります。ほうとう以外で食べたい時に毎回困ってました。グリーンエッグもお気に入りですが、こちらもたまに来ようかな。
地元で人気の食堂。8月の日曜日のお昼だったけど、地元の方々が半分以上。開店の11時には5組ほど並んでいて直ぐに満員になりました。定番の天ざるを大盛りで注文。安定した美味しいお味でした。ご馳走さまでした♪
信州 諏訪郡 原村。『小松山荘 山乃幸』店の前には雄大な八ヶ岳が迫る店。平日のランチタイムに訪問。山乃幸定食をいただく。天ぷら、蕎麦、炊き込みご飯、デザートなどもセットになった重箱膳。蕎麦も炊き込みご飯も美味し٩(^‿^)۶食は一期一会。人生美味しく！
長野らしい暖まりの感じるお蕎麦屋さんです。人気店なのか、ひっきりなしにお客様が来るようで駐車場もパンパンです。料理はお蕎麦だけでなく、さまざまなお料理が並びどれもボリューム満点！松茸の土瓶蒸し¥800だったので食べようかと思いましたが、お手頃価格の値段もあり売り切れ、、、秋限定らしいのでぜひ！お蕎麦はコシが足りないなと感じたので、物足りなさは少しあるかもです。
昔ながらの老舗お蕎麦屋さんでアットホームな雰囲気がとても気に入りました。そばはたぬきそばをチョイス。お出汁がとってもおいしかったです。サイドメニューもいろいろあって家族でいろんなものを注文して楽しめるお店です。
日曜の10時57分の到着。2組4人待ちが店前で開店待ち。10時58分、1組4人接続。11時、暖簾が掛かりオープン！息子が好きな馬刺しの入荷は無く、・とろろそば 990円・大盛り 275円・天丼 1,210円・天ざるそば 1,265円を11時05分にオーダー！15人予約って団体もありました。結構てんやわんやですね、結局料理の提供は11時34分。やはり大盛りはお得！普通盛りと全然量が違います。とろろ、わさび、海苔の入った器につけ汁をドバッと注ぐ！しっかり締めたそばは美味しい。とろろが良い感じですね！途中で七味唐辛子を掛ける！これも良いですねぇ〜！あっという間に完食！蕎麦湯を貰い汁を薄める。トロッとした蕎麦湯、これです！！ご馳走様でした！退店した11時53分、ほぼ満席。
旦那の実家に帰るといつも伺います。初めて食べた時のおそばにびっくりで天ぷらも美味しく一品料理も美味しいです！お昼も夜もいつも混んでいるので予約必須ですが、夜20:00以降は割と空いてるイメージです。また帰った時に伺います。
八ヶ岳登山の帰りに3人で立ち寄り。駐車場広いし、わかりやすい場所でした。お蕎麦、とても美味しかったです。定食もコスパが良く美味しそうでした。私たちがお店に入った時、お客が少なかったですが、その後に七割ぐらいに。店員さんが少ないのか、声をかけてもなかなか返事をしてくれず、注文も取りに来なかったのは残念でした。
長野県原村民御用達のお店。予約してないと入れないことが多いらしい。駐車場も車でいっぱいになってることが多い。天ぷらそばを注文。揚げたての天ぷらは定番のエビや舞茸のほかに山菜も入ってた！長野蕎麦は美味しくてツルッと行けちゃう。入り口で朝どれ野菜も売ってた！
日曜の10時57分の到着。2組4人待ちが店前で開店待ち。10時58分、1組4人接続。11時、暖簾が掛かりオープン！息子が好きな馬刺しの入荷は無く、・とろろそば 990円・大盛り 275円・天丼 1,210円・天ざるそば 1,265円を11時05分にオーダー！15人予約って団体もありました。結構てんやわんやですね、結局料理の提供は11時34分。やはり大盛りはお得！普通盛りと全然量が違います。とろろ、わさび、海苔の入った器につけ汁をドバッと注ぐ！しっかり締めたそばは美味しい。とろろが良い感じですね！途中で七味唐辛子を掛ける！これも良いですねぇ〜！あっという間に完食！蕎麦湯を貰い汁を薄める。トロッとした蕎麦湯、これです！！ご馳走様でした！退店した11時53分、ほぼ満席。
登山帰りに蕎麦が食べたく、こちらへ。昼前の時間帯で駐車場いっぱい！だけど店内は空いてました。注文したのは山乃幸定食蕎麦、天ぷら、ご飯等が付いて¥1,320-￼コスパ良！天ぷらが特に美味しかった。
日曜の10時57分の到着。2組4人待ちが店前で開店待ち。10時58分、1組4人接続。11時、暖簾が掛かりオープン！息子が好きな馬刺しの入荷は無く、・とろろそば 990円・大盛り 275円・天丼 1,210円・天ざるそば 1,265円を11時05分にオーダー！15人予約って団体もありました。結構てんやわんやですね、結局料理の提供は11時34分。やはり大盛りはお得！普通盛りと全然量が違います。とろろ、わさび、海苔の入った器につけ汁をドバッと注ぐ！しっかり締めたそばは美味しい。とろろが良い感じですね！途中で七味唐辛子を掛ける！これも良いですねぇ〜！あっという間に完食！蕎麦湯を貰い汁を薄める。トロッとした蕎麦湯、これです！！ご馳走様でした！退店した11時53分、ほぼ満席。
4年ほど前に一度入って、コースを頂いたこの時はお客様をしたのだが、今回は自分で昼食に入ってみた蕎麦を中心に沢山あるメニュー弁当（山の幸定食）を頼んだ写真がそれ、なかなかでしょ？色々目移りするが、結果美味しかったのは「蕎麦」この店「山乃幸」に対して南諏訪インターそばに「山乃恵」がある兄弟店だが、こちらは蕎麦屋さん僕の中でも、かなり評価が高い実は同じ蕎麦だろうと思うこちらで作って「山乃恵」に出しているのだろう次回は弁当（定食）でなく、蕎麦アンド天麩羅（あるいは天丼）で行くよ
富士見にある美味しいお蕎麦やさん！北横岳ローブウェイの帰りに訪問。祝日夜でしたがスムーズに入店。店内は広くグループ客でも余裕で入れます。お蕎麦も天ぷらもボリューミーでお腹いっぱいですね。美味しかったです、ご馳走様でしたー！
久しぶりに山梨にやって来ました。昼に食べるお店を探して、連れてきてもらいました。この辺りでは、人気のお蕎麦屋さんのようです。土曜日の昼のためか、満席で、4組待ちです。20分ぐらい待ち、入れました。メニューから、天ざる蕎麦をオーダーしました。オーダーから、少し時間が掛かってます。天ぷら、蕎麦ともに美味しく頂きました。
八ヶ岳美術館からの帰り道で、たまたま良さそうなお店に惹かれて｡13時なので、並ばず入れました。天ぷら蕎麦とても美味しかったです。座敷も寛げて良かったです。
のキャッチコピーに誘われ、お店を訪問しました。しかし、住所でも電話番号でもナビでは検索できません。Googleマップと所々にある小さな看板を頼りに何とかたどり着きました。お店では、ご主人が冬支度の薪割りの真っ最中。ブラジル出身という奥様にいろいろとお話を伺いながら、紅玉、シナノゴールド、あんず、長野パープル、ミルクを購入しました。ラインナップは定番のスタンダードと期間限定のプレミアムの2種類で、それぞれ700円と900円。3個まとめ買いで少しお安くなります。長年、食品産業に携わってこられたご主人のこだわりが詰まったジャムは砂糖を使わず、果物そのものです。材料となる果物も新宿高野などに卸される高品質なものを使用しているとのこと。いくつか見せていただいたり、試食させてもらったりしましたが、なるほどというものでした。ジャムは通販などでも購入できますが、直接工房にお伺いして良かったです。ちなみに店名の382は、お店の番地からだそうです。
長野県原村にドライブです。小腹が減った私はこちらのお店に訪問しました。はちみつとチーズのトーストはおいしいですね。長野で食べる食材はとても好きです。ガレットが有名なお店のようですが、14時過ぎに入ったため再挑戦したいと思います。
久しぶりに行ってきましたー！╰(*´︶`*)╯♡魔法屋さん！八ヶ岳ガレット、ハニーチーズトースト、チーズケーキ、シホォンケーキ、コーヒーなど季節や時期によって変わる味もたのしむことができました！いつも満席で大人気のカフェ魔法屋Jinさんです♡素敵な優しい雰囲気の店員さんです！すてきなランチタイムをありがとうございます♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
ガレットって、正直興味なくてどこで食べてもだいたい同じイメージだったのですが、こちらのガレットは本当に美味しい。焼き加減はもちろん、使われている食材も逸品です。御夫婦のみで運営されていることもあり、混んでいると注文から料理が運ばれてくるまでまあまあ時間かかるので注意が必要です。
久しぶりに行ってきましたー！╰(*´︶`*)╯♡魔法屋さん！八ヶ岳ガレット、ハニーチーズトースト、チーズケーキ、シホォンケーキ、コーヒーなど季節や時期によって変わる味もたのしむことができました！いつも満席で大人気のカフェ魔法屋Jinさんです♡素敵な優しい雰囲気の店員さんです！すてきなランチタイムをありがとうございます♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
八ヶ岳方面に旅行時に立ち寄りました。13時30分頃に訪問。とても綺麗なお庭です！ウッドデッキもあり犬を連れても来れそうな雰囲気！コンプレットとサーモンサラダのガレットを注文。外側サクサク生地で蕎麦の香りがしっかり楽しめました！チーズ・ベーコン・タマゴが入ってるのでいい感じにお腹も膨れます食後にコーヒーもいただいて再び旅路に着きました〜！ご夫婦お二人でされてるようでお客さんが入りすぎると大忙しで少し時間がかかってしまうようです。週末は多少の混雑するようですが、庭とか軽く回ったりして時間を潰せるので待ち時間も退屈しませんでした！
原村と言えば都会人の別荘地としても定評あるせいか、田舎なのにいけてる飲食店が多い土地、こちらのお店も別荘地の一画にあります。建屋はイメージするところのイングリッシュコテージ風、席数は少ないですが天井が高く開放感があり広く感じさせます。薪ストーブが鎮座、冬はこれが大活躍なんでしょう。メニューはガレットとドリンク、スイーツ、他で昼食済ませてきたので、スイーツ＆ドリンクのつもりだったのですが、折角来たならガレット食べねばと思いなおし、ガレットをコンプレか野菜サラダ＆スモークサーモンか野菜サラダ＆生ハムの3種類なので迷わなくて済みます。そして選んだのはスモークサーモン：1,350円、これにコーヒー（＋300円）の組み合わせ。こちらのお店のガレットは皮が薄くてパリパリ系なので食べた感じが軽くて、ガッツリお腹満たすと言うよりは、小腹を満たす系か、よって私のシチュエイションにはピタリとはまってラッキー。タップリ野菜のクリームチーズ＆スモークド信州サーモンの組み合わせ。素朴においしいガレットで食べ飽きしませんね。これならデザート系ガレットも食べてみたいです。（あるかどうか不明）終いの珈琲は本日は深煎りだそうで、これまたフィット。ガレットも珈琲もきちんとした仕事していていいですね。全般にお客の年齢層高めでゆっくり系で回転が遅いので、タイミング悪いとちょっと待たないといけません。
冬季休業だったので、やっと行けました。店内はクラシック音楽が流れゆったりした感じ。すごく重厚な感じです。天窓があるから明るく感じますね。そば粉のガレット一枚づつ焼くので少し時間がかかるみたい。混んでいると待つ可能性もあります。それを見越して早めに行きました。飲み物とセットで1600円食べ終わると量は少ないのでブランチ的な感じ男性は物足りないと思う。どれも値段が同じなので、サーモンにしました。パリパリサクサクで野菜もたっぷり。コーヒーは日替わりで変わるらしいです。すっきりと飲みやすい味でした。午後はティータイムで、コーヒーも種類があるし紅茶もポットで出るようです。
山の中で静かにやってるお店。ハチミツとチーズのトーストを頼みました。チーズとハチミツなので美味しいのは確定でしたが期待通り美味しかったです。タイミングよくお客さんが誰もいなくて居心地の良い空間でした。
■蓼科の森の中にたたずむ「CAFE魔法屋JIN」は落ち着いてランチができる大人のくつろぎの場八ヶ岳エリアには、そば畑が点在しています。そのため、あちこちにそば屋がありますが、他にも、そば粉からつくるガレットをランチに提供するお店があります。ガレット好きな妻がネットで評判のよいガレットのお店を調べて見つけたのが、蓼科エリア（原村）にある「CAFE魔法屋JIN」でした。場所は、八ヶ岳エコーラインの上里交差点から八ヶ岳美術館方面へ1km弱上った左手にあります。温浴施設「ふれあいセンターもみの湯」の手前です。お店は、白い瀟洒（しょうしゃ）な西洋風の建物です。店内は、フローリング、テーブル、イスが焦げ茶色の木で統一されていて、シンプルでクラシカルな雰囲気です。まさに大人のくつろぎの場です。店主のセンスの良さがうかがえます。座席は、テーブルとテーブルの間隔が広いので、隣のお客さんの話や動きが気にならないのが、とてもよいと思いました。２～６人がけのテーブル席の他に、カウンター席も数席あります。訪れた日は夏真っ盛りの気候で、窓が開いていたので、そこから吹き込む蓼科の涼しい風がとても心地よかったです♪外にはウッドデッキがあります。４人がかけられるテーブルを３つほど並べられる広さです。ペット同伴OKです。夏なら、蓼科の森を吹き抜ける涼しい風に包まれながら、ランチを楽しむことができます。■「CAFE魔法屋JIN」のランチメニューのガレットはパリパリとして香ばしくヘルシーでクセになりそうな逸品！ランチタイム（11:30-14:00）で注文できるのは、地元信州産のそば粉を使ったガレットのセットメニューになります。ガレットは３種類。卵、ハム、チーズを入れて焼き上げた「ガレットコンプレット」。スモークした信州サーモンとクリームチーズ、野菜をガレットにトッピングした「野菜サラダのガレット＆スモークサーモン」。生ハムとクリームチーズ、野菜をトッピングした「野菜サラダのガレット＆生ハム」。セットメニューでは、これにコーヒーor紅茶orジュースがつき、さらには、任意でミニケーキを追加することができます。私は、野菜サラダのガレット＆生ハム、アイスティー、ミニケーキ。妻は、ガレットコンプレットと紅茶を注文しました。野菜サラダのガレット＆生ハムですが、ガレットの上には、レタス、ルッコラ、コーン、そして、赤、青、オレンジ色のトマトが載っています。地元産の野菜のようです。わりとたくさん載っていてgood！視覚的にも楽しめます♪食べてみての感想ですが、ガレット自体は少し焦げ目があり、香ばしかったです。カリっとした食感で、その歯ごたえを楽しみながら食べると、さらにおいしく感じられました。生ハムはややしょっぱかったですが、一方で、クリームチーズの甘みと酸味がアクセントになって、うまく調和していました。全体的には淡白な味わいですが、ヘルシー感がハンパなかったです^^人によってはクセになるかも。ただし、食べ盛りの男性には物足りない量だと思います。一方、ガレットコンプレットは、半熟卵のまわりに厚切りハムとチーズを並べ、四角く折りたたんだガレットです。妻いわく、ガレットはパリパリッとしていておいしかったそうです。やや苦味はあるものの、その苦味が香ばしく感じられる一方で、粗挽きの黒コショウがピリッと効いていて、味のアクセントになっているとのこと。厚切りのハムは食べごたえが充分で、半熟卵の黄身を崩しながら食べると、おいしさが倍増するとのことでした。ドリンクですが、アイスティーもホットの紅茶も、雑味がなく、スッキリしていました。私は紅茶でしたが、紅茶で「のどごしがいい」と感じたのは初めてです。私はセットメニューでミニケーキを追加しましたが、。シフォンケーキかベイクドチーズケーキの二択でした。私は、ベイクドチーズケーキを選びました。食感は硬めでしたが、甘さ控えめで上品な味わいでした^^ただし、チーズケーキなのにチーズ感が少なく、淡白でした。でも、見方を変えれば、それがケーキの上品さを醸し出していたのかもしれません。ケーキには、オレンジピールとブルーベリーが添えられていました。この日のお会計は、２人で3050円でした。■GWや夏休みは混雑必至の人気店。カフェタイムもあり私たち夫婦は８月の第２週、11:30のランチ開始と同時にお店を訪れましたが、次から次にお客さんがやってきて、大盛況でした。大型連休や観光シーズンの時期のランチのときは、どれだけ待たされても大丈夫という方以外は、できれば開店時間に合わせて入店したほうがいいと思います。また、ガレットは調理に時間がかかるらしく、先客がいると、かなり待たされます。時間に余裕があまりないときや次の予定が入っているときは、GW（ゴールデンウイーク）やお盆の時期以外には予約を受け付けているようなので、予約することを強くおすすめします。しかし、どれだけ待たされたとしても、待っただけの甲斐があるガレットだと思います♪あと、14:00以降はカフェタイムとなり、紅茶、コーヒー、手づくりケーキを楽しめます。私はカフェで利用したことはありませんが、ランチセットメニューのベイクドチーズケーキと紅茶はなかなか上質でおいしかったので、かなり期待が持てると思います^^※このお店のより詳細な情報や八ヶ岳エリアのランチ情報は下記リンク先へ↓↓↓https://yatsugatakelunch.com/005-mahoyajin/
久しぶりに行ってきましたー！╰(*´︶`*)╯♡魔法屋さん！八ヶ岳ガレット、ハニーチーズトースト、チーズケーキ、シホォンケーキ、コーヒーなど季節や時期によって変わる味もたのしむことができました！いつも満席で大人気のカフェ魔法屋Jinさんです♡素敵な優しい雰囲気の店員さんです！すてきなランチタイムをありがとうございます♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
普通に美味しいガレットしかしガレットが出てくるまでに50分くらいかかったお客さんいないのにテーブルの片付けも全く手がまわっていなかった
チーズケーキ・チョコケーキ
チーズケーキ・チョコケーキ
楽しく遊んでいると、ランチ難民になってしまう信州旅行。蕎麦はいつも食べるので、蕎麦以外で検討〜となり、ガレットを出しているカフェ魔法屋ジンを発見！！蕎麦じゃなくて、そば粉ではありますが、、、。普段なかなか食べない、ガレットに2人でトライ！！魔法屋という言葉からスピリチュアル系だったらと不安になりましたが、スピリチュアル系ではありませんでした(^◇^;)問題ないです。落ち着いた店内に暖炉があったので、ガレットが出てくるまで、暖炉の火を眺めてまった〜り♪ゆっくり過ごしているとガレットが焼き上がりました♡オーダー内容はこちら♪♪♪•信州サーモンのガレットサーモンの塩味がガレットとマッチ！まろかやなクリームが味を整えています♡•卵とベーコンのガレット定番♪意外にボリューム有！トロトロの黄身が甘い♪♪♪小腹が満たされます(*´꒳`*)その後、美味しいコーヒーと、デザートを頂きました。ごちそうさまでした(*^_^*)
野菜ガレットがオススメの「カフェ魔法屋Jin」さん。八ヶ岳に広がる別荘地帯にあります。駐車場から一枚。テラス席は林に面していて、自然を感じられます。着いた頃にはカフェタイムだったのでケーキセットでお願いしました。使い込まれた木の色、風合いが、落ち着いた雰囲気を演出する店内です。お茶は8種類くらい？あったでしょうか。コーヒーも美味しそうです。ケーキは、チョコ・シフォン・チーズから選べました。レモングラスジンジャーをホットで。後々が苦くならないよう、茶葉を除いたポットで2杯分出して下さいます。さらに小さなキャンドル。この上にポットをスタンバイしておけば最後まで温かいお茶が頂けます。細やかな気づかいが嬉しいです(*^.^*)ホットですが、レモングラスと生姜でスッキリした風味を味わえました。チョコケーキ：華やかな薫りと酸味が感じられます。口溶けもトロリとして、ムースに近い柔らかさです。この時は夏みかんのピールもつけてもらいました。爽やかさとホロ苦さが素敵です。甘いお茶にも合いそうです。お店の奥さまとも少しお話しして、楽しい一時を過ごせました。ごちそうさまでした。
１０月に入って　風がすっかり秋色ですね。八ヶ岳の四季は本当に分かり易い。(・´ω`・)←暑さが苦手。さて　原村に新規OPENのカフェです！（伺ったのは9月です。。。スミマセン）「新しいカフェが出来たから行ってみてよ」　と申告され場所をお聞きすると　原村の「もみの湯」のすぐ下とか。。。。。そりゃ～分かり易すぎる～ヽ(*´∀｀*)ノ.+゜わーい案の定、ぴたりと到着！屋根の大きな白くて可愛い建屋です。早速お邪魔しますと。。あらら～こりゃ予想外だ。。(人´∀｀).☆.うひょ。可愛い外観から一歩店内に入るとシックで落ち着いた重厚感ある空間が広がります。天井も高い！床も腰壁もダーク色が選択され、白い壁には琥珀色の灯りが映えます。うーんっ　大人の時間をゆっくり過ごせそう(≧m≦)~♥縦のラインが素敵！窓からの明かりの取り方も計算されています。まだ今シーズンはストーブに火は入れてないとの事でしたが今頃はもう薪が入っているのかな。赤々と燃える火を見ながらのカフェタイム。。。好きです(・´ω`・)はい！！ランチタイムです+.(ノ*・ω・)ノ*.～頂いたのはガレット。地元の高原野菜がたっっ～っぷり！(*´ー｀*)きらきら～野菜とチーズ、生ハム。こちら　写真で見るよりかなりボリューミィ！ランチにはミニケーキセットもプラス出来ますのでお腹の要望に応じたご注文をε-(o´ω｀o)ゲプお天気の良い日には　テラス席もどうぞ。わんこOKです　(〃ノωノ)こちらの店名「JIN」は　オーナーさんの愛犬ＪＩＮ君から名付けたとのこと。ＪＩＮ君はすっかりおじいちゃん犬ですが　表情がすっごく優しい。↓（写真を見てお分かり頂けると思います。おっとり優しい柴犬です）普段はテラスにはいませんが、タイミングが良ければ会えるかも！ちなみにＪＩＮ君の息子犬クンもいますよ！（うしろに|ω・`)ちら。）ご自慢の香り高い珈琲。天井から伸びたライトのまぁるい灯りが写って「魔法陣」みたいに見えました。　う～ロマンチックや～(〃ω〃)紅茶はオーガニックの英国紅茶のシリーズを揃えられていてこれがなんとも美味しかったです。紅茶好きさん必見！そしてケーキも頂いたのですが。。。なんと写真を撮り忘れ。。。あれれ？だってね　　オーナーさんが私の会社の部長にソックリなんですよ！！絶対どこかで血縁関係だと思う！　間違いない！なんだかそんな事に気をとられていてケーキ失念。仕舞いにはオーナーさんを「部長」と呼んでいましたよ。私。いや　大丈夫。みなさま、合言葉は「部長」です。「ぶちょー　ヒトケタのミスは見逃してね　うふ(‾▽‾)ｖ」お一人様度・・・・・☆☆☆☆Myオススメ度・・・☆☆☆ちらのブログも覗いてね(*^。^*)♪http://usako628.naganoblog.jp/「うさこの信州お一人様カフェ。」http://usakosabpo0628.naganoblog.jp/「うさこの信州雑貨屋さんぽ。」http://yaplog.jp/usako628/「うさこのお一人様＠番外編」CAFE魔法屋JIN諏訪郡原村17217-706TEL0266-74-2333定休日　毎週火曜日、第１と第３水曜日
★冬季休業期間あり★お客も疎らな冬の昼下がり。と思いきや。中に入ると旅行と思わしき若い男女がグループで入っていたり、後からもカップルが訪れるなど、通りから一見するよりもお客が入っている印象。店の一番奥にはヨツールF５００の炎が至極快適な暖かさを提供して居るが、玄関脇のテーブルは寒い。冬なら迷わず薪ストーブの近くの席へ。注文してそこそこの時間をかけて出てきたチーズとハムと卵のガレットは、これまた思いのほか美味。男子には少々ボリューム不足だが、女子には十分な量だ。コーヒーはディア（鹿）ブレンドをオーダーしたが、これも中々侮れない淹れ具合だった。残念だったのはセットの小さいケーキを盛り付けた皿。ケーキは普通に美味しいのだが、ケーキのカットが極小なのに対して、無駄に大きな、サイズが合わない無地の皿で供され、これはちょっと驚いた。せめてソースとか一口フルーツとか花とか葉っぱwとかで皿の隙間を埋めたら良いのに。。と。というわけでガレットとコーヒーがオススメ出来る和みのカフェでした。小淵沢のブレイスさんが建築したお店の建物も中々素敵です。また寄らせていだきます。
一番塚の交差点を森の方へ曲がり、しばらく行ったところにある洋食屋さんです。白地に緑色の縁どりがお洒落✨中は冷房をかけていないのに風通しが良いせいか涼しく、懐かしのオールディーズの曲がかかっていて素敵な雰囲気✨私は一番人気のビーフカレーセット、連れはミートソースパスタを注文。パスタは普通ですが、カレーは絶品✨ここは煮込み系がお薦めと何かの書き込みで読みましたが、本当にそうだと思います♥️セットのサラダもデザートもとても丁寧に盛り付けしてあり、美味しかったです。また伺いたいお店の１つ。p.s.以前は月～水がお休みでしたが、今年は水～木が定休日だそうです。
一番塚の交差点を森の方へ曲がり、しばらく行ったところにある洋食屋さんです。白地に緑色の縁どりがお洒落✨中は冷房をかけていないのに風通しが良いせいか涼しく、懐かしのオールディーズの曲がかかっていて素敵な雰囲気✨私は一番人気のビーフカレーセット、連れはミートソースパスタを注文。パスタは普通ですが、カレーは絶品✨ここは煮込み系がお薦めと何かの書き込みで読みましたが、本当にそうだと思います♥️セットのサラダもデザートもとても丁寧に盛り付けしてあり、美味しかったです。また伺いたいお店の１つ。p.s.以前は月～水がお休みでしたが、今年は水～木が定休日だそうです。
信州で1番美しい村、原村にある洋食屋さんです。テラス席があり、天気が良ければ原村の美しい風景を眺めながら食事ができます。私が訪れた時はちょうど桜が散り始め桜の花びらを纏いながらの食事でした。時間がゆっくり流れて気持ち良く過ごせました。店名から、アメリカン（笑）なイメージがありましたが違いました。食事が出てくるのもゆっくりで落ち着いた雰囲気です。カレーは全然辛くないシチューのようなカレー、デザート付きです。のんびり過ごしたい人におすすめです。
天気の良い日だったので、テラス席でいただきました。オムライス、グラタン、カレーを注文しましたが、中でもカレーは、お肉がほろほろでとても美味しかったです！ご夫婦で経営されているのだと思いますが、とても感じの良い方々でした。お料理はボリュームもあり、大満足です。
遅くなりましたが、投稿します。夏限定のトマトリゾット、定番のビーフカレー、ピザ、ミートスパを食べました。どれも美味しく、感じの良いご夫婦が対応してくれます。犬と一緒に食べれるのも良いです。
蓼科に行く途中、南諏訪ICのほど近くの道路沿いにある「一八」さんを訪問。13時過ぎで1組待ち。2人で切り盛りしているので席の片付けに多少時間がかかるようです。蕎麦は十割と二八がありましたが、十割の大盛りを注文。ただ、一般の普通盛りくらいなので、物足りないかも知れません。更科の十割蕎麦は腰があって美味しいお蕎麦でした。出汁つゆは醤油強めでしたが、甘くて濃い蕎麦湯との相性は抜群でした。ご馳走さまでした。
8月お盆前の月曜日。涼を求めて信州行。工事渋滞で予定より遅くICをでる。蕎麦屋を検索して一八さんを訪問。昼時、ギリ待ちなしで入店。大盛り1,700円。この後のキャンプで野菜不足が確定している。ので野菜天1,240円も注文。合わせて3,000円弱の豪華ランチだ。結論から言えばややお高い。蕎麦も天ぷらも標準超え。でも3,000円はちとやりすぎでは。海外ではラーメン一杯$30だという。それに比べりゃ安いか。日本は幸せな国だ。味は満足。信州の蕎麦のレベルは高いな。ごちそうさま。
八ヶ岳が好きで特に夏は毎週の様に遊びに来るのですが、高速中央道の諏訪南インターの近くにある一八(ひとは)さんは絶対といっても良いくらい寄らせていただくお蕎麦屋さんです。メニーは十割そばと二八そばの二つのみ、といっても良いくらいシンプル。　蕎麦のみの美味しさを楽しんでほしい、というお店の気持ちが表れている様な。なので、つまみも充実していてお酒もゆっくり飲める、というお店ではないと思います。十割そばののどごし、最高です。
旅行時に訪問。20分ほどの待ちで席へ。お茶と一緒に出してくれた蕎麦せんべいが美味しくて止まらなかった。蕎麦は量がかなり少ない普通の女性でも大盛りじゃないと足りないです。蕎麦の香りより、付けつゆの味がおいしかった。なにより、ドロドロの蕎麦湯が最高でした。
旅行中の平日昼に入店入口に子連れ入店を悩む注意書きがあったものの、入ってみると注文聞きの店主の奥さん（？）が子連れに理解のある方のようでした。ざるそばを注文量が少なくコスパ面では微妙なものの、蕎麦屋はこんなものかなと。麺にコシがあり美味しかったです。
八ヶ岳の帰りにまた蕎麦を食べたくなり訪問。長野に行くとなぜ蕎麦が食べたくなるのか笑　毎回行くたびに2回くらい食べてる気がします。13時を過ぎた時間で店探しに苦戦もなんとか入店！ざるそば大盛りとかき揚げを注文。蕎麦は量が少なめなので男性は大盛り以上がいいと思います。(かき揚げの写真撮るの忘れてました…)蕎麦も出汁もとても美味しくいい蕎麦だった印象です。ここもまた再訪したい！！
午後２時ごろに行った際、残りの蕎麦が少ないという事で、もり蕎麦の普通のみという指定でした。つゆは少ししょっぱい感じのつゆでした。蕎麦の量も少し少ないのかな…（蕎麦の残りが少なかったからなのかもしれないですが…）お店のルール（注意書き）があり、騒ぐ、動き回る、走り回る、食べこぼす、汚す等の方の入店お断りとの事でした。職人気質の店主であり、なんとなく蕎麦の味を共有することも出来ない感じの雰囲気でした。
十割そばの大盛りと野菜の天ぷらをいただきました。仕事で近くまで来て、昼食にそば屋を探したらちょうど見つけたので利用しました。つゆがちょっと濃いめでした。美味しかったです。また来る機会があれば、いろんな蕎麦屋行ってみたいです。
残念ながら十割は売り切れにつき、二八の蕎麦をいただいた。中細の打ちでまばらに星。滑らかな蕎麦は二八らしい蕎麦。香りはまあまあ。出汁感よりも醤油感の強い汁。もう少し出汁の風味があった方が好み。醤油感が強いだけに汁をあまりつけすぎると辛い。いつもなら十割と二八を両方いただくが、十割がなかったので、代わりに焼きおにぎりにした。見た目でさほど焼きは強くない。実食してみてもやはり歯触りがまだやわらかい。もっと芳ばしい感じ...醤油の風味ともども芳ばしさが欲しい。蕎麦つゆの醤油感を焼きおにぎりに回して欲しい。ごちそうさまでした。
手打ちそばは結構人夫々で評価が大きく別れるものと思おうが、ここもダメな人は酷評している。我々は年に1~2度訪問するが、この辺りでは一番気に入っている。確かに、手打ちそばとしてすごく洗練されているとは言えないが、コスパ等を考えれば及第点だと評価している。兎に角酒が飲みたいオッサンのグループ（車で来るため、昼間は飲まない一人がノンアルコールビール）なので、まずは、蕎麦せんべい、馬ホルモンの煮込み（サッパリしている）、野菜の天ぷら、かき揚げでビールと日本酒を冷で楽しむ。そして、今回は十割のせいろで仕上げた。そばは少々水っぽいと言えばそう感じる。つゆも少し薄めの味。蕎麦として絶対にこうあるべきだとか、オシャレな感じがする店に行きたいとの思いが強いと評価が下がるが、我々のような人種には使い勝手の良い店だ。少ない人数で運営しているのでメニューの数は少ない。また、入店客数を絞って対応しているので時分時は少々待つ場合がある。
ふらっと立ち寄って正解
十割そばを頂きました。大変美味しく、母と息子さんなのかな?お店も厨房も綺麗にしてました。仕事も丁寧と感じます。
十割、野菜お天ぷら、焼きおにぎり、女神の森セントラルガーデンのLOに間に合わずに
かなり待った上に、量が少ない、更科なんだと思うが蕎麦みが少ない、と、我々にはちょっと合わず。。コスパ微妙でした。。
もりは、1.5倍のをおすすめ。
美味しいお蕎麦でした！
絶品‼️
ランチとして質の高いお店です。今回はカキフライ定食殻の上に牡蠣フライが四つ、明らかに新鮮な牡蠣を剥いて極上の牡蠣フライ定食に大満足、サクッとして脂っぽくないとても美味しい牡蠣フライ定食です。無料でついてるドリンクバーも種類も豊富で高級なお店友人達が注文した油淋鶏定食も野菜たっぷりで美味しそうです。八ヶ岳でランチ探してるなら超お勧めのランチです。ご馳走様でした。また来まーす。
豪華な朝食をいただきました。プレートに乗っているカップの茶色いスープは何かと思ったらコーンスープでした。ポトフは甘いお野菜がゴロゴロ入っています。どれも美味しく朝からとても贅沢な気分を味わえました。大満足でした。
30年振りの温泉訪問。食堂は当然代替わりでしょうが、元気に営業中。ラーメン焼きそばに加えて焼き鳥、モツ煮などのおつまみが充実。電車できた登山客も多く、アルコールの注文がたくさん。焼き鳥は持ち帰りできるので、ねぎまと砂肝を。あと中国女性が食堂の外の廊下で販売しているニラ饅頭と古代米のミニちまきを購入。このニラ饅頭とちまきが絶品。このためだけに温泉に入りに行けという家族の命が降りました。
樅の木荘に併設している「もみの湯」で販売していたミニちまき。ずっと気になっていたのだけど、ちょうど小腹もすいていたので購入してみた。300円だったかな。もち米と古代米をブレンドしたちまき。思いのほか美味しくてびっくりした。これはまた食べたい。接客も良かった。
野菜主体の優しいモーニングです。牛テールのポトフが暖かく地元の採れたて野菜がたっぷりです。サラダも自家製ドレッシングが酸味を加え爽やかな味わいでエッグベネディクトと合っています。爽やかな朝を迎えられました！
野菜主体の優しいモーニングです。牛テールのポトフが暖かく地元の採れたて野菜がたっぷりです。サラダも自家製ドレッシングが酸味を加え爽やかな味わいでエッグベネディクトと合っています。爽やかな朝を迎えられました！
西岳〜編笠山の周回を歩いた後、温泉と合わせてランチが食べられるもみの湯さんにお邪魔しました。レストラン併設とあったので先にランチしてから温泉浸かってのんびりしようと思っていましたが、レストランは樅の木荘さんなんですね。温泉受け付け横に"温泉＆ランチセット"の張り紙があって普通950円の日替わり定食（麺）+温泉で何と1,200円。温泉は普通に入ると650円なんですがランチセットだと温泉は250円で入れます。今日の日替わり定食は鳥と茄子の甘酢あんかけ、日替わり麺はサンラータン。迷わず定食に。鳥はしっかり揚げてありナスとタマネギが入っています。甘酢あんは私好みの味付けでめちゃ美味い。お茶碗は小さいのでおかわりも一杯は無料、味噌汁の具ははくさいとナメコでこれまた美味い。デザートにミニロールケーキまで付いています。しっかりご飯おかわりして大変美味しく頂きました。
日帰り温泉も併設されている宿泊施設のレストラン。レストランと言うより食堂といった趣き。ガラス窓からは八ヶ岳の山々が木立の向こうに見える。水やお茶は流行りのセルフサービス。喉を湿らせながらぼんやりと食事を待ちます。他人丼は豚肉と玉葱の卵とじ。お味噌汁と小鉢が３つ。デザートは杏仁豆腐。まずは小鉢の野菜サラダ、切り干し大根とキクラゲの和えもの。なるほどなるほどの小鉢。さて、メインの他人丼。レンゲでひとくち頂くと、なんと言うか･･･汁だく。そして若干の味の濃さ。毎週のように利用するならば、『ツユを少なめで』などと言えるのかもしれない。まあ、ツユが少ないと文句を言われるよりはたっぷり掛けてやれば文句はないだろ的な料理でした。まあ、そもそも食事目当てで来る人はいないだろと云う哀しい諦観的な食事でした。
豪華な朝食をいただきました。プレートに乗っているカップの茶色いスープは何かと思ったらコーンスープでした。ポトフは甘いお野菜がゴロゴロ入っています。どれも美味しく朝からとても贅沢な気分を味わえました。大満足でした。
樅の木荘に併設している「もみの湯」で販売していたミニちまき。ずっと気になっていたのだけど、ちょうど小腹もすいていたので購入してみた。300円だったかな。もち米と古代米をブレンドしたちまき。思いのほか美味しくてびっくりした。これはまた食べたい。接客も良かった。
コーヒーの種類が沢山あって選ぶのがとても楽しかったです。コーヒーが好きな方も普段コーヒーをあまり飲まない方もどちらも好みのコーヒーを探すことができると思います。姉妹でやっている温かい雰囲気のお店です。
私は趣味が高じて自分でもコーヒー豆を焙煎しているコーヒーマニアです。こちらのお店は店主が一杯ずつ自家焙煎の豆を挽きお湯の温度を測り丁寧に淹れていらっしゃいます。私はイエメンモカ、妻はビターブレンドを頂きましたがどちらもパーフェクトなお味でした。お菓子類も手作りで「遠くでも行く価値のあるお店」だと思います。
こんなところに？と思う場所ですが、逆に遮るものがなく、景色を楽しめます。コーヒー　タンザニア　８９０円煎り方で種類がたくさんあり悩みました。店内にも焙煎機がありましたね。すっきりと美味しかったです。くるみくっきー　２５０円手作りらしいですがほろほろとしておいしかったです。コーヒーとよく合います。他のスイーツが夕方にはないものもあるようでした。週末の夕方はお客さんがいっぱいで満席でした。カウンターもあるのですが、落ち着かなそうでした。夕方、日が沈んでいくのがきれいに見えました、お天気の日は山がきれいそうです。景色を楽しめました。
諏訪湖から諏訪南IC方面に向かったところにあるカフェ！道を走っていると、急にオシャレなロッジが見えてきます。店内も暖かい木の温もりを感じます。カウンター席からは、信州の素晴らしい景色を眺めることができます。珈琲のメニューも種類が豊富です。いろいろな国の豆があり、焙煎度合毎の珈琲豆をチョイスできるのも嬉しいですね。自家焙煎した珈琲は香り豊かで、ガトーショコラとの相性もバッチリでした。￼ケーキ類もガトーショコラ、チーズケーキ、バナナシフォンケーキ、ケークサレ等、充実しています。信州に行った際は、また立ち寄りたいカフェでしたーー。
原村に昨年末にオープンした珈琲店、メディアによると原村出身の女性が地元に戻って開いたお店のようです。真新しさの残る店内はウッディーで清々しい雰囲気、入り口入って右前方に赤い焙煎機が鎮座しています。珈琲はブレンド2品にシングルオリジンと言う構成、ブレンドが税込みで570円、シングルオリジンも600円強と言ったプライスです。この他に5種類ばかりスイーツもありました。あいにく財布に万札しかなかったので、手持ちの小銭で間に合うのと、初めてのお店はブレンドにしているので、570円のローワンズブレンド（中深煎り）を選択、本当はガトーショコラも食べたかったのですが、こちらは小銭問題で断念、追々現金以外にも対応のレジなってくれると嬉しいですね。さて、ローワンズブレンド、白いカップにタップリ目に注がれて登場、コクがあるけどスッキリ感がある私の好きなコーヒー、全然飲み飽きしない綺麗目珈琲でした。ゆっくり飲むもよし、ササっと飲むもよしです。お店の窓からは富士見の高原と山の風景がきれいに広がります。こっち方面遊びに来たらちょっとお茶にマストなお店ですね。原村は東京方面からの別荘族も多いようなのでそういう人たちにも喜ばれそう。
長野県へ行くと必ずといって良いほど寄るお店です。スモークサーモンが好きです。冷凍庫へ入れておけば、いつでもサラダにのせられて便利。海なし県の長野で美味しいサーモンはなかなか入手できないので、ちょっとお高いけれどありがたい存在。ところで、原村の朝市（朝6時30分～8時ぐらいまで）にもこのお店は出店しています。先月（7月）は毎週末やっているのですが、胡桃庵さんはこのスモークサーモンとブルーベリー、チーズなどを販売。あっという間に売れていました♥️
長野県・山梨県　県境の　富士見町⇔小淵沢界隈で　山梨県小淵沢のインドカレーのお店に行くもやってなかったので　ちょい長野県に戻り　富士見町の　道の駅　信州蔦木宿　に突撃です～☆農産物直売所を見つつの　この周辺の事業者の加工品のコーナーに行くと・・・スモークチーズを発見～♪　　ちゅるや「　わぁ～♪　」　キョン「　NO　NO　だーめ　」　ちゅるや「　にょれろーん　」　って感じの　にょろーん ちゅるやさん　みたいに「　おあずけ　」状態に　ココでは　　ならないので　原村胡桃庵さんの　スモークチーズを購入です～☆お家で　サラダ　と　餃子の皮に　入れて頂きました～☆感想〇　スモークチーズ　～　いい香り桜のスモーク香のスモークチーズ美味しいね～☆
お友だちと山登りの帰りに、お邪魔しました。おとなりのお店で野菜を購入させてもらってからお邪魔しました。駐車場は、とても広く停めやすい駐車場でした。店内はとても広くテラス席もありました。入店には、名前を記入し、店内かテラス席かをセレクトするようになってます。この日は、肌寒い日でしたので店内での食事を希望しました。しばらくすると名前をよばれました。テーブルや椅子も広々とした造りなので、ゆったり座ることができました。ランチは、パスタかカレー、がパオライスなどがありましたが、、今回はポモドーロ1300円にしました。大きいお皿に新鮮なお野菜がたくさん入ったサラダがついてきました。ドレッシングがおいしかったので、お野菜をモリモリいただくことができました。パスタもアルデンテになっていて、とてもおいしかったです。ボリューム満点でしたので、お腹がいっぱいになりました。お友だちは、カレーと鉄板ナポリタンをセレクトしてましたがどちらも美味しそうでしたよ。
目当てのお店まで時間が間に合わなかったため、いつも買物だけする自由農園へ(808のバゲットは近くのレストランでも出しているほど美味しい)。時間が遅く、ナシゴレン、ラザニアなど終わってしまったメニューもあり、山賊ご飯とスパゲッティ、デザートはアフォガードをいただきました。8ピークスのビールもありご機嫌！
再訪です。レストランでランチをしようとしたのですが6組待ちの為に、パンを購入して食べる事にしました。牛乳パンピザメロンパンアイスカフェラテ４00円ミルク２５０円牛乳パンが柔らかくて美味しかったです♪ご馳走さまでした
愛犬との旅行は楽しいものですが、レストラン探しに苦労します。旅の道中でたまたま見つけたのが、こちらのレストランです。テラス席が数席あって、そちらはワンちゃんも同席できます。この日に頂いたのは、遅い時間のランチでしてので軽めで、海老とプロッコリーのサンドウィッチセットです。期待通りであっさり味で、量もちょうど良い感じです。
ワインやお洒落な食べ物が売っているショップに併設しているカフェです。パスタや定食、ハヤシライスなど色々なメニューがありました。どれも2000円以下で食べることができます。私はパスタを注文しました。美味しかったです！ボリュームが凄かったので男性も満足できると思います。
8月初旬の朝09:30関東は30度を超え、うだる暑さ(´Д`; )しかしこの界隈は標高1,200m位サンシャインは浴びているが半袖だと寒いくらいでしたそんな高原で食べるソフトクリームめちゃくちゃ美味しいです濃厚な旨味に脳が喜び食べるたびに地上から6cmは浮きますこちらパンもお目当てなのかソフクリとパンの購入では入り口が違い開店30分前からなんとこの地（失礼）で行列が出来ます30分並んだ甲斐のある美味しいソフトクリームでしたご馳走様でした
原村にあるたてしな自由農園へ行きました。ここのランチは美味しいのですが、今回はケーキとジャムを購入。特にルバーブ入りのロールケーキが美味しかったです。また近々原村へ行く際は、必ず寄ろうと思います♬
いくつか選べるパンは、噛むほどに小麦の風味やほんのりした甘みが感じられ、軽いトーストならサンドイッチにも◎。オートミールまたはグラノーラボウルは自家採れベリーやナッツをトッピングした一杯で、野菜だけでなく食物繊維やプロテインもしっかり摂取できます。
808レストランとは違うテイクアウトのお店。壮大な八ヶ岳を眺めながらのソフトクリームはまさに大自然の恵のお味。とにかく濃い、そして割と甘め。美味しい～～～思わずニッコリの美味しさ。間違いない美味しさです。
たてしな自由農園に買い出しに行くと、周辺にお手軽なレストランがないので、非常に便利でいつも利用しているカフェ。最近はメイン料理のメニュー数も増え、特に直近で食べたガパオライスはとても美味しかった。新鮮な野菜を方に農園に行き、隣のカフェのテラス席でそよ風に当たりながら食べるランチ、これほど贅沢な休日も中々ないと思う。
たてしな自由農園原村店の隣のカフェ。ランチ終わり間近に滑り込み、ポモドーロを頼みました。サラダがつきました。イタリアンレストランのパスタとは別物ですが、量はたっぷりで、トマトソースに甘いトマトが使ってあり、ソースがあっさりと美味しかったので完食しました。ほかのメニューも試してみたいです。
農産物直売所の隣にあるレストラン。駐車場は直売所と一緒なので広いです。フードメニューもドリンクも少な目。店内とテラス席があり、広めで店員さんも結構居たのですが、非常にオペレーションが悪い。水が提供されなかったので、セルフかな？と思って店内をみたら、ウォーターサーバーはあるけどコップが無い。店員さんに聞いたらサーバーを指さして「あちらです」と。コップ無いですけど？と聞くと、「あ！お持ちします」との事。初めは持ってきてくれて、追加は自分でとの事です。店内席は埋まっていましたが、テラス席はガラガラ状態でも着席から料理の提供までに30分程かかりました。サクッと食べようと思ってたのですが、入店までも30分程かかってたのでちょっと想定外に時間がかかりました。
山梨に来たら必ず原村まで足を伸ばしてここのソフトクリームを食べます！しょっちゅう食べてるので、新しい食べ方を考えてみました。そのままでも美味しいソフトクリームですが、インスタントコーヒーや抹茶パウダーを振りかけて食べるとこれまた美味しい！！最近はパウダーを必ず持参して半分くらい食べたら味変して楽しんでます。ソフトクリームは17時までです！ギリギリ購入できました！
レストランの方は、テラス席があってもワンコNGのようです。ここのカレーパンは揚げてないのでヘルシーなのに、中のカレーがスパイシーだからか、とても美味しい。見た事無いオレンジソーダは果汁25%。果肉が沈澱し見える。振って開栓する訳にはいかないとか気を使ったけど、普通に飲んでもそこに溜まるわけではなく、普通に飲み干せます。
産直市場の隣に併設しているカフェ。内容を考えると、お値段はこのくらい、というところ。ドリンク代が別なので、ちょっと割高かも？高原野菜のサラダやメインにもお野菜が多めに使われていて、カジュアルでありながらカラダに優しいごはんでした。
再訪です。レストランでランチをしようとしたのですが6組待ちの為に、パンを購入して食べる事にしました。牛乳パンピザメロンパンアイスカフェラテ４00円ミルク２５０円牛乳パンが柔らかくて美味しかったです♪ご馳走さまでした
夏休み平日お昼時。3組くらい待っている方がいましたが、名前を記入して、お土産見ながら待ち。店前のメニューボードにはキッシュ売り切れになっていなかったけど、QRでメニューを読み取ると売り切れてた残念。ナシゴレンはサラダ付で、サラダシャキシャキで新鮮な感じナシゴレンは期待せずに食べたら、びっくり！メチャうま。ついてきたソース（ハリッサ？）はかなり辛いので、つけ過ぎ注意。でも味変になってよかった☺︎隣のたてしな自由農園に来たついでのつもりが、子ども達の食べた山賊焼もすごく美味しかったようで、当たりなお店でした♡もう少し、ここならではのメニューもあるとありがたいけど。
梅雨が明け暑いですね。長野県も暑いです。今日のランチはこちらです。大好きな濃厚なチーズたっぷりクロックムッシュにセットの冷製トマトスープです。スープは暑い日にはあっさり美味しくいただけます。このお店大好きです。ごちそうさまでした。
原村にあるたてしな自由農園へ行きました。ここのランチは美味しいのですが、今回はケーキとジャムを購入。特にルバーブ入りのロールケーキが美味しかったです。また近々原村へ行く際は、必ず寄ろうと思います♬
農協の横にあるちょっとおしゃれなレストランです。テラス席がありましたが寒かったので店内にしました。ハヤシライスが人気のようだったのですがポモドーロを頼んでみました。ちょっと薄味でした。ランチタイムは順番待ちが出るほど人気があります。
また行きたいかわいいカフェです！╰(*´︶`*)╯♡雨の日で初めて食べた焼きそばみたいな麺が美味しすぎました！傘を忘れてしまい取りにいきました！店員さんも優しい雰囲気の方でよかったです！ごちそうさまでした！
八ヶ岳の山が見える場所。ちょっと離れているけど、その分景色が素晴らしい。サンドイッチもあるけど、パッタイがおすすめと聞いて迷わず選ぶ800円出てきたら、ザルの上に紙がひいてあり、その上にお料理がある、斬新だ。思ったより味があっさりしていた。調味料で好みの味にする。付け合わせの漬物がまた美味しい手作りだとおもうが美味しい！ケーキもおいしそうだった女性同士でおしゃべりを楽しむ方々が多そうだ。お天気な時に外のテラスで食べたら気持ちよさそうなロケーションだった
お気に入りのお蕎麦屋さんが大渋滞で・・無密を求めてGreenEggさんへアルバムを開いたら・・なんと７年ぶりに訪問でビックリですお昼どきを過ぎていましたので、ノンビリと緑の気持ち良いお庭でランチチョットだけ高原の風が冷たかったですが、気持ちの良い非日常感を満喫７年ぶりのパッタイは、あっさりした味わいで、レモンをギュって絞ってナンプラーを多めにふりかけて、ペロッといただきます初体験のチェンマイ式カオソーイは、ひとくち食べて連れが笑うので、味見したら・・ゲーンキヨワーンそのもののお味（＠＠）あはウマ。。木漏れ陽のアフターカフェを十分楽しんだら、自然文化園までウォーキング脇道（信玄の棒道跡）に入って迷走し、道なき道を踏破したことはご愛嬌で・・
原村は都会からの移住者が多い村と言うこともあるのか、田舎にしてはいけてる飲食店が多いのが特長、八ヶ岳の山並みがきれいに見える山麓のカフェです。シルバニアファミリーに出てくるようなウッディーなかわいらしい建物、お店の外にはテラス状の席やガーデン席があるので、天気のいい日などは最高でしょう。食事は米の麺を利用したタイ風焼きそばパッタイと、ナン(じゃないんだけど名前忘れた)みたいなものを使ったカレー、人気はパッタイみたいで、これが：700円、ランチセット(デザート・ドリンク)：520円があったのでそいつも注文、今日はシフォンケーキとルバーブのアイスでした。単品のケーキも興味ありましたが、既にして売り切れ、作る量もそう多くないでしょうが、平日でも結構な人気店みたい、客層は圧倒的に女性です。パッタイはもやし・鶏肉・にら・小海老等々で具沢山、付け合わせの野菜の浅漬け(きゅうり・人参・大根)もうまくてこれで700円は素晴らしい。米粉麺もたまにはいいものですね。デザートのシフォンケーキ、しっとり感があってグッド、添えられるホイップクリームも変な業務用のやつじゃなくてちゃんとしてます。しっかりと調理している料理で満足感あり、人気もさもありなんです。このお店の周辺には香草庵(蕎麦)、カナディアンファーム(カナダ料理)などいけてる店が集積しております。
今日は八ヶ岳まで行き、富士見高原花の里へ行きました。ここの手打ちそば(おろしそば美味しかったんですが写真撮るの忘れたのでレビューしません)食べ、カフェでも行こうかなと周辺検索したらここがヒット。金曜午後3時、周りに何もありませんが、食べログ評価高いこともあって、車が3台ほど停まってました。手前に5台、奥に2台停められます。店内とテラスにそれぞれテーブルが4台ずつ、結構開放的です。犬がいたのでテラス席へ。ランチメニューがパッタイ、グリーンカレーなど独特のものが多い印象。カフェメニューはワッフル4種、ケーキいろいろ。ただ、ケーキは時間が遅かったようでかなり売り切れで、イチジクのタルトと、チョコワッフル、お餅のワッフルを発注。10分程度で到着。どれもとても美味しかったのですが、びっくりしたのが、イチジクのタルト！こんな美味しいイチジクを食べたのは初めてです。お餅のワッフルも、黒蜜ときな粉、ホイップクリームにあんこと美味しいに決まってる組み合わせ。チョコワッフルも安心のおいしさ。こちらへ来る機会があれば是非来てください！
八ヶ岳の眺望がすばらしいテラス席のあるカフェです。テラス席近くにはリードフックもあり見るからに犬O.Kお店の方もブヒくんにやさしかったです。タイ風やきそばをデザートセットつきで注文やきそばはピーナッツに干しエビ、エスニックな味わいなのですが、やさしい味付けの卵なども組み合わさって、エスニック苦手な人でもふつうに食べられそうな感じでもありました。酢やナンプラーなどの調味料がついてきて味を変えられるのもいいです。野菜のぬか漬けなどもたっぷりついて見た目よりお腹一杯になります。デザートはなしでもよかったかと思いましたが、ふわっふわのシフォンケーキとさっぱりしたジェラートがとても美味しくあっさり完食できました。次回は、毎朝焼きたてのパンをつかったサンドイッチをいただいてみたいです。
食べログレビュアーさんに教えて頂いた「グリーンエッグ」さんに向かいます。駐車場は何とか停められましたが、庭の席も中も満席(*_*)連休の混雑と、スタッフさんが病み上がりで無理できないこと、重なって中々に忙しそうです。レジ下にケーキが見えたので、大きなブルーベリータルトをお願いしました。生のブルーベリーがゴロゴロ(^.^)その下はカスタード、生クリーム、スポンジ、タルト生地…と4層になっています。タルト生地は、レーズンを含んだアーモンド香るクッキー仕上げ。良い風味です(*´ー｀*)ブルーベリーが生なので、それほど甘々しくならず完食できました。パッタイがよく出ていたようで気になりましたが、また今度～ごちそうさまでした。
出張先で、ちょっと時間が出来たので、こちらのカフェで小休憩することにしました。当店のある原村の御柱道路は、これまで八ヶ岳の登山で美濃戸口まで出るので数回、その他避暑時のファミリーユース(原村のペンションビレッジ)などで何度も通っていますが、当店の先(美濃戸口寄り)にある「カナディアン・ファーム」には何度か来ているものの、当店の存在には気づきませんでした。そこで、当店の方にお聞きしてみたら、10年前にオープンしたらしいですので、最後にこちら方面に来たのは10年以上前だったのでしょうね。改めて時の経つのは早いことを感じます。久しぶりに来た御柱道路ですが、八ヶ岳の眺望は以前と変わらず雄大で、空気も爽やか。また、時間の余裕が出来たらプライベートでゆっくり訪れてみたいと思いました。今回は、仕事の合間でのちょっとした時間調整でしたが、当初は、久しぶりにカナディアンファームを訪れるつもりでした。ところが、念のため食べログでチェックしてみたところ、当店の存在が明らかになり、新し物好きの私としては、当店の方を優先することになったものです。（カナディアンファームさん、申し訳ありませんm(__)m）当店は、御柱道路からちょっと引っ込んだところにある木陰に佇むログハウス風の一軒家で、ビジュアルもなかなか人を惹きつけるものがあります。テラス席も設けられており、この日のように天気の良い日は、テラス席の利用も心地良さそうです。入店します。お店は、ご夫婦で営んでおられるようです。10年前オープンとのことなので、ひょっとしたらサラリーマン仕事に一区切り付けて転身されたのかもしれないですね。定年を控えた身としては、とても憧れるものがありますが、この業界がとても厳しいことは承知していますので、現実に戻って、こうして食べログをやれている幸せを噛み締めることにします(笑)15時半前の訪問でしたが、店内には先客はいませんでした。ただ、しばらくすると後続客が2組相次いで入店して来てテラス席と店内席に座っていました。卓上にはメニューが備え付けられていますが、奥さんから「何にしますか？」と聞かれ、「何か甘いものでも食べたいんですけど」と応じると、「今日は、甘い物を買って帰られる方が多くて、タルトが1個残っているだけなんだけど、それでいいですか？」と更問いが来ました。その後、私:何のタルトですか？奥さん:桃とイチヂクのタルトですけど私:おいくらですか？奥さん:380円です。というやりとりが続きましたが・・・文句ありません！即注文成立です。ドリンクは、アイスコーヒー@400円にしました。残念ながらセット割引はありません。暫くして、その桃とイチヂクのタルトがサーブされましたが、内容の豪華さにびっくり。イチヂクのタルトに桃とメロン、自家製アイスクリームとホイップクリームが添えられています。メニューを見ると、スイーツにドリンクを付けた場合は、セット割引は無い代わりに自家製アイスクリームを付けると書かれていました。早速いただきます。まずは、桃とイチヂクのタルトをいただきますが、これがとても美味しい。甘さ控えめなので、桃とイチヂクの風味のハーモニーが十分に味わえます。添えられているフルーツ、アイスとのコンビネーションも良く、これで380円は、滅茶滅茶ハイコスパだと思います。セット割引の無い点はやや残念でしたが、このスイーツの内容ならノープロブレムでしょう。アイスコーヒーは、ちょっと変わったカップでの提供ですが、しっかりと香りのするアイスコーヒーで、悪く無いです。今回は、僅かな時間の滞在にとどまりましたが、高原の爽やかな空気の中、美味しいスイーツとコーヒーでとても心地良いひと時を過ごすことが出来ました。ファミリー利用、カップル利用と多用途で楽しめそうなお店で、こちらに来た時の休憩スポットとして是非チェックしておきたいお店ですね。
食べログを見た娘と、高原野菜を買いながらランチをしました。家庭的でとても落ち着くお店でした。以前来た事のある友人から、「美味しいから！」と言われ、ワクワクして、マップで探しながら来店。娘は噂の野菜がワッフルの中に入っているベーコンワッフル！私はタイ風焼きそば！美味しい！焼きそばは自分で味をアレンジ出来るよう、テーブルにナンプラーと唐辛子入りのビネガー、唐辛子が用意され、とても親切。「美味しかったね〜(*^_^*)」とランチ終了！ケーキもとても美味しそうで、近くのペンション経営者方がひっきりなしに来店。シュークリームはすぐに売り切れ。タルトやシホォンケーキもとても美味しそうでした(^O^)
お気に入りのお蕎麦屋さんが大渋滞で・・無密を求めてGreenEggさんへアルバムを開いたら・・なんと７年ぶりに訪問でビックリですお昼どきを過ぎていましたので、ノンビリと緑の気持ち良いお庭でランチチョットだけ高原の風が冷たかったですが、気持ちの良い非日常感を満喫７年ぶりのパッタイは、あっさりした味わいで、レモンをギュって絞ってナンプラーを多めにふりかけて、ペロッといただきます初体験のチェンマイ式カオソーイは、ひとくち食べて連れが笑うので、味見したら・・ゲーンキヨワーンそのもののお味（＠＠）あはウマ。。木漏れ陽のアフターカフェを十分楽しんだら、自然文化園までウォーキング脇道（信玄の棒道跡）に入って迷走し、道なき道を踏破したことはご愛嬌で・・
念願のGREEN　EGGさん！前を通るたびに横目で見るも、駐車場いっぱい。なんど諦めて素通りしたことか・・この日は、時間も16時と中途半端だったせいか、駐車場には２台のみ！チャンス！雨が降ったり止んだりの天気だったせいでしょうか、テラス席は１つしかありませんでしたが、テラスに向かう席が空いていました♪珍しかったので、ベジタブルワッフルを。焼き立てを提供してくださる・・とのことでしたので、15分くらい待ったかな？カリッ・ふわっのワッフル。ドリンクと一緒にオーダーすると、アイスクリームを付けてくださいます。ミルクジェラートみたいな、さっぱりしたアイスでした。ワッフルの中は、ブロッコリーの模様。食感がアクセントになって、いい感じ。私的には全然違和感ありませんでしたよ。このふわふわのホイップクリームが絶品！あの機械は何て言うのでしょう？スマスマで、使われているのを見たことがあります。←自家製のジャムと、メープルシロップもつけてくださいます。ベジタブルワッフルは、そのままで食べるのが私は好きでした。こちらはチョコレートワッフル。生地の中にもチョコレートが入っています。ワッフル２枚で￥550！２枚で、お腹いっぱい！ランチも大好評のこちら。気になるのは大好きなベトナムメニュー！全種類制覇したいです(*ﾉ∀`*)
さて、その後完全に常連化した我が家ですが、新展開があったので報告します。メニューに二つのタイ料理が登場しました。カフェのなんちゃってタイ風料理ではありません。パッタイとグリーンカレー。タイ料理としては超定番ですが、まさか原村のカフェで出会えるとは！以前から、セットメニューのスープにタイ料理好きの片鱗をうかがわせてましたが、今年の二月にチャンマイで料理教室に通ったそうで、ついにタイ料理そのものの登場なのです。これが旨い。お世辞抜きで旨い。そこらのカフェ店主がちょっとタイ料理教室に通ったからといって、お金がとれるメニューにはなると思えないのですが、もともと料理がうまい人が学べば凄い事になるという話ですよ。原村の林の中のカフェで、こんな本格的なグリーンカレーを食いたい人がいるのかどうかと言えば、少し不安になりますが、少なくともわたしにとっては料理に限って言えば、原村カフェ戦争（？）の他のお店に大きく差をつける新展開ですー！以下、2009年４月投稿--------------------------------------------------------------「御柱街道にまたひとつ魅力的なカフェ」いわゆる御柱街道を茅野方面から上ってゆくと、まずは高名な蕎麦屋香草庵が現われ、ワンちゃんOkが売りだけど、それにとどまらない魅力を持つMInt Garden、ボリューム満点のパスタ屋さんOldies、小さな絵本美術館に続いて、Green Eggとなる。その先にはカナディアンファームがあって、さらに上ってゆくと八ヶ岳実践農業大学にいきつく。他にも、何かあったような気がするけれど、いつの間にこんな賑やかな通りになったのだろう。中でもこのGreen EggさんとMint Gardenさんは、甲乙付けがたい魅力的なカフェとなっています。ショーケースに並ぶ数種類の魅力的なスイーツ、その上には美味しそうな手作りパンと、店主の実力とやる気を感じてしまいます。また、すべてのメニューが、この地にしてはお求めやすい価格設定になっているのも嬉しい。小腹を満たす程度でいい時には550円でランチを済ませることも出来ます。250円のオレンジジュースなんかもあって、ティータイムにちょっとひと休みという時に、子供のために500円以上もするようなジュースを頼む必要がありません。スイーツはひと工夫された美味しいもので、付け合わせ的についてくるアイスクリームや、生クリームは見た目で花を添えて、食べても満足です。特にいくつかのバリエーションがあるワッフルは非常に魅力的。焼き立てのワッフルを頬張る楽しさは、カフェならではですね。ちなみに、本日いただいたアイスクリームはグリーンアスパラのアイスで、素材の風味が活きた自然な美味しさといい、別荘村のロビンにライバル現る？とすら思わせます。（ジェラートのテイクアウトはやっていません）気さくで話し好きの店のお二人も、このあたりでは貴重な存在。ウッディな内装や広い庭も趣味がいいです。これから庭の木々や草花が茂って、ロケーション的にも最高の季節に向かいます。楽しみだなあ。
平日の11時半。まだ誰も居ないだろうと訪れたのですが　既にお二人。私も含め　皆　お一人で来店されている模様。それぞれに　本を読んだり、オーナーさんとお喋りしたり。。。年配の男性の方は　景色を眺め　ゆったりとお茶を召し上がっていましたお天気が良い日の　テラス席は　本当に気持ちが良いです。今回は　ランチセットの「モッフル」　を頂きました。チーズ　ハム　お野菜　ツナ　お餅・・・・・バランスの良い組み合わせに満足！デザートのシフォンケーキは　アイスクリームつき！たっぷりな紅茶を頂きながら　ゆっくり流れる時間を楽しんできました。帰る頃には　団体さんがお見え。早い時間が　お勧めかもしれませんね。また　伺います。
ゴールデンウィーク中に、信州の原村に行きました。友達とランチをする予定でしたが、行く店行く店、大行列。どーしようと、うろうろしている時に、偶然見つけました。ワッフルや、サンドイッチなどがあります。私は、食べた事の無いモッフルを。友達は、ワッフルを。モッフルは、お餅で出来ています。べとべとしているかと思いきや、サクって感じで、でもお餅なんです。ランチの時間に行ったので、お腹ぺこぺこでした。ちょっとこれだけでは足りないかな。隣の人の、サンドイッチは、かなりのボリュームでした。友達のワッフル。こちらは、正統派です。友達は小食なのか、お腹がいっぱいになったようです。となりの人が頼んでいた、シフォンケーキが、ものすごく厚くて、びっくりしました。それを見たので、どうしても食べたくなって追加。写真ではわかりませんが、本当に厚いんです。で、ふわっふわで美味しい。値段もすごく手頃な値段だったと思います。テラスで食べる事も出来るので、晴れた日は、気持ちよく過ごせそうです。