長野駅近くで美味しい料理を楽しめる居酒屋。今回は名物の料理をいくつかいただきました。まずは「馬刺し」。新鮮でクセがなく、しっとり、脂の入った部位はとろけるような食感。地元ならではの味わいで、お酒との相性も抜群でした。続いて「チキン南蛮」。衣はサクッと軽く、鶏肉はジューシー。甘酢のバランスが絶妙で、自家製タルタルがたっぷりかかっているのが嬉しいポイント。ボリュームもあり、ついつい箸が進んでしまう一品でした。〆には「土鍋ご飯」を注文。香りとお米の甘みが格別で、具材の旨みがご飯にしっかり染み込んでいました。熱々をよそって頬張る瞬間は、贅沢そのもの。
懇親会で、地鶏のコースをいただきました。地鶏と土鍋の名店ということで、多様な美味しい鳥料理がいただける居酒屋ですが、特に山賊焼きは長野名物でかつボリューム、インパクトも抜群で美味しかったです。飲み放題は、お酒のメニューも充実しており、満足度高めです。土鍋のご飯も鶏と野菜の旨みが染み渡っており、味わい深かったです。ご馳走様でした。
長野出張帰り駅前で長野名物食べれそうな居酒屋検索からチョイス結果大正解！飲み放題クーポン使って2時間1580食べ物野沢菜の天婦羅里芋の天婦羅馬刺サーモンといくらの土鍋ご飯(写真は混ぜた後ｽﾏｿ)何食べても旨かった平均点以上！食べログ評価低いんじゃないですか？適当に選んで入った店としては当たりと思いました。ごちそうさまでした～✴️
長野駅前のシーワンビルの地下にあるお店ですが、そこは鶏料理店だらけ。そしてこちらも鶏料理店。２品目の野沢菜漬け以外は全て鶏料理という徹底ぶり。最後の土鍋ご飯には鶏ではなく鮭が乗っていましたが、ご飯には鶏の旨みが染み込んでいました。鶏好きの方にはオススメのお店です。
会社の懇親会で利用。地鶏のコースでした。料理はとにかく地鶏（笑）　胸肉のサラダや、ねぎ味噌焼きや、唐揚げなど。普通に美味しくはありましたが、ただただ鶏だと、途中であきますね（笑）1番美味しかったのは鶏五目の土鍋ご飯でしょうか？具だくさんで鶏の味がはいった土鍋ご飯はとても美味しかったです。
メニューは少ないな目だが、味は良し。大型店舗、居酒屋としては、単品はどれも美味しかった。締めの土鍋ご飯、シャケといくらも美味でした！複数人でガヤガヤ、味も良し、お値段も入りやすい。また行ってもよい！
長野駅前にあるお店。お店自体はビルの地下にあり、若い人たちが多い雰囲気です。今回は事前に個室を予約し電話でも確認を取り、メニューなどを打ち合わせしての来店となりました！！入店し店員さんへ声を掛けます。予約表を見ながら何か考えています・・・。スマホで予約メールをあらためて見せるとやっと案内されます。通された座席は何故か普通のテーブル席。店員さん曰く、同じ名前の人が予約していて、その人を間違えて案内してしまったと・・・。ま、まぁ～人間だし仕方ないです。ただ、受付で言って欲しかったですね。気持ちをあらため着席し注文します。このお店はコースがメインなのか、普通のメニューはあまり特化した物は見当たりません。焼き鳥系は盛り合わせのみで単品はないです。刺身系は盛り合わせがありません・・・。肝心な料理ですが、馬刺しはとても美味しいです！！脂が少ない赤身部分で非常にさっぱりしております。焼き鳥は塩の方がおススメですね。タレはくどい感じがあります。メインの土鍋ですが正直微妙ですね・・・。米にふっくら感がなく、べっとりしています。オーダーを受けてから作っているか？と疑問に思います。時間が掛かっても良いので、冠名になっている料理は『旨い！！』と思わせて欲しいですね。あと、今回飲み放題にしなかったのはネット情報とお店情報が違うと言うところです。ネットではスタンダードな飲み放題でも日本酒が付いておりますが（そのように見える）、店員さんには別料金だと言われました。（+220円）私の見方が悪いのか、何となく不安だったのでやめました。今回は少し？？？な部分もありましたが、良い勉強となったとしておきましょう！！ご馳走様でした。
私も先月転勤してきたばかりだが、今度は今月いっぱいで他の部署へ転勤していく同僚のために送別会が開かれた。長野駅前の雑居ビル地下にある￼ 和風居酒屋だ。店内は思ったより広く￼ 平日にもかかわらず、サラリーマンでいっぱいだ。￼ 5000円で2時間30分飲み放題付き。長野名物の野沢菜や山賊、焼き、信州サーモンなど織り交ぜて減った多彩な10種メニューでお腹いっぱい。・野沢菜漬け・カルパッチョ・刺身５種盛り合わせ・天ぷら盛り合わせ・鴨のステーキ・西京焼き・馬刺し・山賊焼き・地鶏タタキ・信州サーモンの土鍋ご飯。
出張の夜に伺いました。料理写真も美味しそう&価格帯も安すぎないので期待して行きました。入ってしばらくして、別卓から学生のコールが聞こえてきて、そういうお店だったんだ、、、とびっくりしました。日本酒が好きなのでオーダーしました。お冷用？みたいな大きいグラスで出されました。開けてからかなり時間が経ってるな…と思わずにはいられない酸味でした。居心地も良くないので早々に退散。他の方の口コミにあるように、料理のサーブは早いです。
８月下旬、50代夫婦2名で1830から5000円のコースを利用しました。個室居酒屋ということで、隣の席とは壁もしくはカーテンで仕切られていて話はしやすかったです。ライティングは落とし目で雰囲気もまずまずでした。料理は鶏づくしで、どれも美味しくて満足度の高い内容でした。特に名物の山賊焼き、白湯鍋は秀逸で、お店の拘りを感じました。飲み放題のコースで押しボタンで呼ぶ方式でしたが、スタッフのサービスも迅速で気持ち良く飲むことができました。気持ち良く美味しく飲み食いできました。スタッフのみなさん、ありがとうございました！
牡蠣土鍋ご飯、山賊焼き、馬刺しを頂きました。牡蠣は有名か分かりませんが、長野名産のポイントは押さえた？
申し訳ないですが、なすの煮浸し？の味がものすごく濃くて、ちょっとしんどかったです。濃縮還元つゆを希釈せずに浸した？ってかんじ。野沢菜の漬物もせっかくおいしいのに、量が多過ぎて食べるのがしんどい。これは二人で一皿頼んだからかもしれませんが……。スーパーで売ってる野沢菜漬けで例えるなら、確実に一袋分あった。たぶん大人数で行くにはいい量のお店なのかもです。メインの土鍋ご飯もなんとなーくぺったりしてるというか……全体的にちょっと残念でした。食後も、はずれのお店を引いちゃったねと同行者と話してました。良いこと書けずにごめんなさい！
土鍋ごはんを目当てに行きましたが、実際土鍋で炊いているわけではなさそう？鶏ハムなどサイドメニューはとても美味しかったです。丁寧な店員さんもいらっしゃいましたが、ラストオーダーが過ぎてからは店員さんが見える位置からずっとこちらの様子を伺っていて、気まずくて早々に退店しました。
料理全般美味かった！
関西人の自分には何を頼んでも塩辛い買ったのですが、飲みもののサーブが早いのがとっても素晴らしい
料理出てくるのが早いモツ煮はオーダー中に来るレベル
￥4,500のコースを選択鶏肉のアレンジ料理をいただきましたサラダも美味しい土鍋ご飯大満足でした個室対応なので ゆっくり出来ました✌️
全室個室のわん、ていうのに惹かれて入店。よくある普通のチェーン店居酒屋ですね。ビールのグラスがおしゃんだな。ドリンクの種類が豊富！生ビールはキリンです。フードメニューも王道から創作まで色々あります。鉄板餃子、とても大きくて鉄板も熱々だけど、餃子は冷めてました。ローストビーフとカマンベールの生春巻きは美味しかった！大好きやモモ串焼きはビールによく合う！しかし七味が置いてないのが残念。個室だからとても居心地は良いね。周りを気にせずおしゃべりできる。席料&お通しは500円とお高め。駅前で夜遅くまでやってるのがありがたい。ご馳走様でしたー！
個室は良かったですが、コースの料理の量がもう少しあったら良かったです
完全個室でゆっくりできました。スタッフの対応もよく、快適な時間が過ごせました。お料理もドリンク類も豊富で、注文したら早い提供で満足です。
美味しくてボリューム満点、満足しました(^^)
お食事美味しかったです。ドリンクも注文してすぐに持ってきてくださいました。お通しのサラダとシメのお味噌汁も美味しくて、幹事としてほっとしました。
部下の話をききに。いろいろ話ができたのでいい時間でした。でも、意外に値段したな、
QRコードを読み取って注文するんですけど、つくねの値段が卓上に置かれてるメニューよりも高く設定されていました。料理は美味しかったです。
友人の誕生日パーティをしました。予約の時に誕生日パーティしたい事を伝えておいたら、当日はお店からバースデーケーキと名前入りメッセージのプレゼントがありました。さらに記念写真撮影までしてくれました。ケーキはもちろんおいしかったですが、居酒屋でここまでしてくれる所は初めてだったので大感激でした。ピーク時にも関わらず、料理やドリンクの提供が早く、店員のみなさんは常に笑顔での接客でした。個室もけっこう落ち着ける作りでしたし、最後には無料でお味噌汁のサービスがありました。久々にいい居酒屋見つけた！って感じです。ペシェティっていうピーチリキュールとブラックティーのカクテルがおいしかったです。
平日の18時過ぎに予約して訪問、会社の宴会で利用。長野駅前がいつの間にか居酒屋チェーン店だらけになってしまった。今日は宴会で個室利用が必須だったのでこの店へ。飲み放題コミで3200円とは激安である。着席するなりグラスビールで乾杯。ピッチャーではなく瓶ビールの一番絞りとは中々良い。日本酒は銘柄が不明だったが、何となく甘い酒であった。食事はお通し（豆腐）、サラダ、刺身、クリーム系の何か、もつ鍋、ご飯を投入して雑炊、スポンジケーキのデザートと、若干路線が迷っているが、ボリューム的には十分であった。会社の宴会向けですね。
仕事終わりに長野駅前。翌日は休みだから、今日は飲もうか。以前金沢で飲んだ寿司居酒屋がいつのまにか長野市にもオープンしていた。板前さんの前のカウンターに着席。QRコードを読み込み、スマホからオーダーする。まず生中、海鮮サラダハーフ、明太子おろし、しらこの天ぷらを注文した。まずビールから登場。お通しは大根や鮪の煮物。しっかり味染みていて美味かった。海鮮サラダはハーフサイズにしたが、たっぷり。キャベツやレタスなどの野菜にエビやサーモン、タコや鮪などの細切れ。ドレッシングをかけたり、刺身は醤油で頂いた。ビールのあとどぶろくと、白子てんあつあつ濃厚な白子がめちゃくちゃ旨い。ドリンクメニューを見て妙に主張してきたシャインマスカットのお酒。口頭注文でガリ天。どちらも美味かったけど甘かった。さらにモバイルオーダーメニューにはない、ぶりはらす焼きちょっと迷ったが、大好きな宝焼酎極上360mlボトルセットオーダー。レモンカットぶりはらす焼きは想定していたよりもデカく、脂がのっていて旨い。それに焼酎レモン水割りがめちゃくちゃあう。続いて、今日はもういい、通風覚悟で、とびっこ、いくら、うにの魚卵軍艦三兄弟なんと背徳な美味さ。濃い目焼酎で魚卵を流し込む。あじ、えんがわ、げそ、最後は紫蘇巻き飲み食いし過ぎた。美味かったです。ご馳走様でした。
本格的なお寿司をほうばりながら生ビールをいただく心地よかったですねお寿司以外の食べ物も何を注文しても美味しかった生ビール半額の時間帯にお伺いしたので財布にも優しく5人での楽しいひと時を過ごすことが出来ましたスタッフの皆さまありがとうございました
上鉄火巻は本当にうまい、ボリュームもあってお腹いっぱいでした。その他手羽先、天ぷらすべて美味しかった
久しぶりの再訪は２時間半飲み放題の宴会プラン。宴会プランだと信州の郷土料理と言えそうなのは「野沢菜のお浸し」くらいで、その他は一般的な居酒屋メニューの構成となっていました。順位をつけるとしたら「チキン南蛮」が一番美味しかったかな。「あさりの酒蒸し」は、何かの間違いではないかと思うくらいしょっぱくて、そのおかげで発泡酒が進みまくりでした。
ランチで伺いました。かなり早く到着して開店前だったのですが、店の前に並ぶ我々を開店前に…改めて感謝。そば、馬刺し、合鴨焼き、日本酒、川魚のお刺身をいただきました。それぞれ全てがおいしかったです。特筆は、長野県産の日本酒の品揃えが豊富でとても楽しみました。
雰囲気は良いけど、外からのタバコの匂いがします。土日は1人当たり300円か400円（どちらか忘れた）の割り増し料金が発生します！手羽先唐揚げは、他の人も仰ってましたが、油とタレがたっぷりとかかっているので、お箸を使って上手に食べたいですね！おしぼりがなかった気がします。ということで楽しい時間を過ごすことができました。ありがとうございます
扇沢からのバスが到着する長野駅東口側は、善光寺がある西側と比べると賑わいはない。立ち食いそば店とこのお店（以前は他のチェーンの飲み屋だった気がする）の2店のみ営業中。新幹線までの時間が1時間くらいしかなかったので、西口に移動する時間がもったいなくてこちらへ。「馬刺し」の文字につられたんだけどね。蕎麦屋というよりは居酒屋。地元の料理をアピールしているけど、目立つのは信州サーモンと馬刺しくらいか。馬刺しと馬のもつ煮、ビールとお酒1合飲んで早々に退店。もつ煮はこういうものなんだろうけど、甘い味付けでちょっと好みではなかったかな～。
駅の改札口を出て30秒。と書いてありましたが私は3分以上かかりました。不動産屋さんみたい(笑)味は普通に美味しいけど、微妙に高い。駅前値段でしょうか？土曜日の夜に行きましたが、予約なしだと断られるようです。(お一人様だと)1本電話すべし。
今日の夕食は、以前から存在を知っていたが来たことなかったこちらへ。このタイプの信州居酒屋は、長野駅近くに沢山ある。観光地ならではだ。今日は金曜日なのでお客さんが一杯だ。信州サーモン、山賊焼き、馬ユッケ、馬刺しなど長野の名物を一揃え並べて。お通しは、もやしのナムル一つで一人390円。メニューのイメージより、実物は小さいのでコスパは    やや低い。観光客ターゲットの居酒屋です。ホールのお姉さんたちの表情が乏しいのでホスピタリティもう少し！
賑わう善光寺口とは反対の東口。長距離バスの発着があるサイドです。上高地からの帰りでこちらのお店を見かけました。駅ビルのMidoriの方に行ってみたんですが、いまいちピンと来るお店がなかったので、こちらに来店ザ居酒屋！という感じです。信州の山賊焼や野沢菜と言ったメニューもありつつ、普通の居酒屋メニューもありつつ。チェーン店ではないので、長野感は味わえるのではないかと思いますが。。。手軽にささっとお手頃価格で飲みたいよ、という方にはおすすめかもしれません。手羽先はタレがたくさんついているタイプで、手がかなり油とタレで悲惨なことに。一緒にウェットタイプのナプキンがついてきましたが足りなかった。
長野駅下にある居酒屋で長野名物の料理や地酒が楽しめる茜屋に行きました！長野の名物山賊焼きや信州そばを二人でたらふく食べました！山賊焼きは一つ一つが大きく揚げたてともあって美味しかったです！柚子胡椒で食べるのが最高でしたーそばも二八のような感じで喉越し最高でしたー他にも水炊きやお刺身など食べました！
帰り道に、締めの蕎麦を。・信州そば（温）935円税込長野の冷えてきた夜には胃に染みる味です。きのこ沢山で嬉しいですね。地元を謳ってますが、薬味が「八幡屋磯五郎」ではないのが残念。。。
野沢菜の天ぷらや味噌など地元のつまみが良かった。地酒も種類あって美味かったが、蕎麦がのびていて残念過ぎた。
大雪渓常念と野沢菜の天ぷら、山賊焼ごちそうさまでした
地酒郷土料理もあってよかった。席の感覚せまく中央の団体の声がうるさかった。料理はおいしいし、レイアウトとしては仕方がないかな？
美味しくてスタッフの対応も良かったけど喫煙だってので⭐️3にしました
物珍しさの気持ちもあり青い色のビールを頼んでみた。味はフルーティー要素がある。また写真はないが明太チーズ出汁焼き玉子と馬赤身刺しが美味しくて、もし次入店する機会があればまた注文してみたい。
とにかく料理がとても素早く出て来て、とても良かったです。野沢菜天ぷらは絶品でした。ロケーションも良かったです。
２回目だが以下が事実【1品目】本日の小鉢→枝豆【2品目】合鴨ロース→合鴨ではなく鶏(当方、食肉屋)【3品目】彩り野菜のカラフルグリーンサラダ→半凍結の超小皿のサラダ【4品目】サーモンとトマトのカルパッチョ→超熟成サーモンと超熟したトマト【5品目】ポテトフライ→これが一番マシ【6品目】若鶏の一枚焼き→二人で一枚【7品目】料理長自慢の賄い飯→水分の多い加熱不足の生ぬるい混ぜごはん飲み放題なので、飲むのがメインの呑み助には良いと思うが…
帰り道に、締めの蕎麦を。・信州そば（温）935円税込長野の冷えてきた夜には胃に染みる味です。きのこ沢山で嬉しいですね。地元を謳ってますが、薬味が「八幡屋磯五郎」ではないのが残念。。。
新宿のキャッチについて行ったくらいのクオリティ。ハイボール2杯＋4品で4000円超えかぁ…。特に馬刺が酷くて写真とは似ても似つかなかった。馬刺しにも細切れ肉ってあるんやな。コンビニの方が満足度高い。疲れてご飯食べに寄ったけど悲しくなっちゃった。
２回目だが以下が事実【1品目】本日の小鉢→枝豆【2品目】合鴨ロース→合鴨ではなく鶏(当方、食肉屋)【3品目】彩り野菜のカラフルグリーンサラダ→半凍結の超小皿のサラダ【4品目】サーモンとトマトのカルパッチョ→超熟成サーモンと超熟したトマト【5品目】ポテトフライ→これが一番マシ【6品目】若鶏の一枚焼き→二人で一枚【7品目】料理長自慢の賄い飯→水分の多い加熱不足の生ぬるい混ぜごはん飲み放題なので、飲むのがメインの呑み助には良いと思うが…
こちらは会社の行事や法事などで利用することが多いですね。ホテルの名前は幾度となく変わっていますが、こちらのお店は変わらず営業しています。長野駅から徒歩圏内で、広く落ち着いた和室のあるところはさほど多くないようなので一定の需要はあるようです。かく言う私も本日は法事での利用。しかも主催する側でしたので、落ち着いて食事をする状態ではなく、あっという間に時間が経過してしまいまいした。(途中で緊急な仕事の電話も入ってしまうし・・・)と言うわけで、蕎麦米と鶏の椀ものと鱧が美味しかったような気がします。ちょっとお店に失礼なコメントですみません。次回はプライベートで伺いたい。
今回も嫁・娘とではなく、仕事で長野に行った際に再訪しました。さっそく朝食会場へと向かうと、店内はかなりの賑わい。長野県産の素材を使った朝食は、いつもながらハイレベル。ちょっとした煮びたしも、出汁がしっかりと効いていて上質。和食の技術の裏付けを感じます。鮭の幽庵焼きに豚のすき煮などなどに加えて、信州ならではの蕎麦も楽しめる同店。また是非、長野に行った際には再訪したいと思います！御馳走様でしたm(_ _)m
今回も嫁・娘とではなく、仕事で長野に行った際に再訪しました。さっそく朝食会場へと向かうと、店内はかなりの賑わい。長野県産の素材を使った朝食は、いつもながらハイレベル。ちょっとした煮びたしも、出汁がしっかりと効いていて上質。和食の技術の裏付けを感じます。鮭の幽庵焼きに豚のすき煮などなどに加えて、信州ならではの蕎麦も楽しめる同店。また是非、長野に行った際には再訪したいと思います！御馳走様でしたm(_ _)m
今回の長野行→実は初孫の初参り＆お食い初め｡遠方なので､一気に済ませちゃいましたｗで､仕上げはこちら→長野チサンホテル12Fのあさまさん｡ザザッと写真を並べてみましたが､どの品も盛り付けが美しく(独創性も垣間見え)､むろんお味も美味しいです｡さりとて上品過ぎるわけではありません｡特にふた品めに出てきたおすましなどは､具材の炙り鶏とそばの実がボリュームたっぷり｡車なので控えたけれど､これだけで軽く一合いけそうですw前菜･おつくり･煮物･焼き物｡｡こちらも季節感と色合いがよく吟味され｡東京圏なので､も少し濃いめの味付けを想定していましたが､むしろ京風の雅なしつらえが嬉しかったです｡ラスト､№８の写真がお食い初めのお膳です｡付けられたお鯛の味加減･火加減がまた絶妙｡お粥もお汁も､丁寧な仕上げです｡とはいえ主役の赤ちゃんは食べれないので｡｡父親のセガレBがせっせと完食してましたwそのセガレがとってくれた店ですが､市内を一望できる景色も上々｡料理長みずからお迎えお見送り頂き､恐縮です｡接遇も気持ちよく､無事セレモニーもめでたく完了＾＾
チサンホテルというあまり馴染みのないホテルの最上階にある割烹屋さんです。店内は小奇麗で個室も良い感じです。テーブル席の方は昭和臭のする空間でした。（好きですけどね）コースが４０００円・５０００円の２種類、あとはアラカルトが少々・・・コースの品をアラカルトで提供しているようで、割烹なのに料理を選ぶ楽しさは全くありません。料理そのものは２．５前後で「残念」なこともないですが、「特に満足」するレベルでもないですね。お値段がお手軽なせいか、お座敷が宴会で混んでいるのには驚きました・・・＠6000
日本料理あさま＠チサングラントＪＲや長野市街地を見下ろすホテルの最上階にある「日本料理あさま」さん、ホテルの名前がホリデイインからチサングラントに変わりましたが、お店の方はそのままの名前で営業されていますね。数年ぶりになりますが、美味しい料理を堪能しました。中トロ、、、よく味わっていただきます！　←次はいつ口に入るか分からないので・・・（笑）サザエとか伊勢海老とか・・・　旨いなぁ～　　大事に味わっていただきます。どの料理も丁寧で見た目良く、美味しくいただいて満足です。この日はお酒を控えめにして料理を楽しみました♪「日本料理あさま」はこちらです。。。
ホテルのチェックインが遅くなったので、ホテルの中にある「あさま」で軽食を取ることにした。９時過ぎに行くと、受付に誰もいない！しばらく待って、係りの人に声をかけると、単品料理ならOKとのこと。（LOは9:30です）人気の無い店内で、メニューを眺めると、一品料理が少ないことに気づく。どうやら、この店は、事前に予約してコース料理を頼むのが通常らしい。思いっきり場違いな客ですみません）軽く食べれば良いので、お酒と刺身と天ぷらを注文。最初に出てきたのは、刺身の盛合せ（1000円）。とっても上品。でも量が少ない。（ここは、こうゆう店です。私が場違いなだけです。）次は、天ぷらの盛合せ（1000円）げっ、今度は思ったより量が多い。（夜遅いのに、失敗した）天つゆが付いてきたけど、天ぷらは抹茶塩で食べるほうが好きなのでお願いしたところ、快く対応してくれた。ありがとう、接客係りの人。料理は普通に美味しかったです。（一番安いお酒はお勧めできないけど）
11月の連休は長野へ行きたいと随分前から計画していたので、ビジネスホテルの空室探しも選り取りみどりでした。そこで、楽天トラベルでクチコミをほとんど全部読み、決めたのがこちらの宿。（笑）その甲斐あって、何の不満もない宿でした。朝食付きプランで宿泊したので朝は上階にある日本料理「あさま」というお店へ。チケットを渡して靴を下足箱に入れて畳の宴会場のようなフロアに上がり、空いている自由な席に座ります。こちら、畳なのですがテーブル＆椅子席という足に優しいつくりなのが個性的だと思いました。バイキング形式の朝食は、店名に「日本料理」と付くだけあって、和食の方が充実しているものの、洋風のものとしてサラダ、（ドレッシング2種）、ウィンナー、ベーコン、スクランブルエッグ、食パン、ロールパンなどはありました。（スクランブルエッグはやや固めに作ってあるので私の好みとは違いましたが、ウインナー＆ベーコンは悪くないと思いました。パンは食べていません。）和食の方は、大根煮物、玉子焼き、ほうれん草とハムのマヨネーズ風味和え、とろろ汁、湯豆腐、野沢菜、梅干、昆布、柴漬などがあり、どれも美味しくいただきました。御飯の他にお粥もあったので私は主食はお粥で。味噌汁に麩と白菜が入っていて、とても美味しかったのですが、他のお客さんもそう思われたのか、お味噌汁をお代わりされている方を多くお見かけしました。（ここからは宿泊の感想です。）お部屋は、禁煙フロアのツインに宿泊。2面に窓がありましたが、どちらも床までの遮光カーテンがついていましたので寒さも感じずに過ごせました。エアコンは送風、弱、強があり、温度設定つまみで冷房～暖房までの調整が可能でした。ツインルーム側の真下に線路があり、時折電車が通りますが、ポイントがあるとはいえ、駅から近くて速度が出ていない地点であるおかげか、私は電車の音が気にならないレベルでした。ベッドの横幅は広めに感じ、フットライトが装備してあるのも助かりました。バスルームのお風呂はユニットバスでトイレが一体型ではありますが、洗面台はバスタブとトイレの間ではなくて大きな鏡の前にあるので使いやすかったです。部屋とバスルームの間に段差がほとんどないのも好感度高かったです。コンタクトレンズを洗うのに洗面器の栓が使えるのもポイント高かったです。まさかと思われるかもしれませんが、これが意外となかったり壊れていたりする宿、あるんですよね～。駐車場が平面駐車場なのも、ミニバン利用の我が家としてはとてもポイント高いです。立体駐車場で高さ制限が1.7mぐらいだと無理なので。利用可能時間が到着日のpm2：00～出発日のpm12：00までと長いのも有難い。この宿はまた長野市へ行くことがあれば是非利用したいです。
ホテル最上階で長野市を一望でき、一緒に行った方はとても喜んでいました。ここは和洋折衷みたいな感じですが、日本料理がメインです。白いプレートでの季節の前菜(先付けがないのは珍しい…)煮物椀鶏肉とそばの実お造り中トロ 鮃 鯛揚物秋刀魚 帆立 色々中皿牛肉の砧巻き焼き酢の物焼き物飯デザートでした。料理自体に厚みはありましたが、和食を求めていったので、どうせなら目新しいよりは直球をみてみたかったです。創意工夫凝らしてるのはとてもいいです
会社関係の宴会で年に数回行きます。長野駅からも近く立地がよく、建物外観とはうらはらの落ち着いた和室で、夜景も綺麗です。やはりホテルの中にあるだけあって、廊下から部屋まで清潔で綺麗です。いつもコースの会席をいただきます。本格的なものですが、ありきたりではなく、一工夫がされ、おいしくいただけます。プライベートではちょっと落ち着かないかもしれませんが、宴会、接待等では十分なお店です。応対も丁寧で夜景を眺めながらゆっくりしたひとときを過ごすことができます。
ホテル ホリデイ・イン エクスプレス長野の最上階に位置し、長野駅方面を見る夜景は高い建物が少なく非常に綺麗です。景色だけでもご馳走に思えてきます。予約のみの対応で、人数にあった個室を用意してくれるところも非常に気に入っています。また、飲み放題のプランもあり、決して高くなく期待を裏切らない料理は接待に何回も使わせてもらいました。お客さんは、飲んだ後２次会に行かなければ部屋にすぐに入れるメリットもありました。そんななか、最悪なのが仲居さんの接遇です。何を頼んでも横柄ですし、臨機応変には対応してくれません。注文しても迷惑そうな顔をされたこともシバシバ。それがなければもう少し高得点をつけられます。これが伝わって改善されればいいのですが・・・。あと、コース料理の内容が比較的継続されているのか、続けていくと同じものが出てくるのも改善されるともっと素晴らしいです。繰り返し使える素晴らしい店です。
チサングランドホテル長野に入っている和食屋さんです。朝ごはんで利用させてもらいました。こちらのホテルは朝ごはんが美味しいと聞いて使わせてもらったのですが、噂通りでした…。和食はもちろんなのですが、パンも当たりだと思います。
商工会議所が飲食店のテイクアウトやデリバリーを応援しようと”ナガメシ”なる事業をローンチしました。日本料理店、居酒屋、ラーメン店、イタリアン、寿司屋、焼鳥屋、とんかつ屋、蕎麦屋、カフェ、ホテル、焼肉屋、お好み焼き屋など、数多くのお店が参画し、消費者としては、ワクワクする弁当や麺類、カレーをはじめランチタイムに食べたくなる一品が並んでいるサイトを拝見してしまうと、頼まずにはいられなくなる粋なイベントです。その中から一番気になったのが日本料理店でありながら、ローストビーフ弁当を提供するこのお店です。12品のサラダが付き、低カロリー、低糖質というお弁当です。届けられたお弁当は、上下２箱。１箱にはご飯の上に、しっかりとローストビーフが敷き詰められパプリカが添えられています。上から見てもご飯は全く見えません。もう１箱には、レタスの上にトマト、グリーンアスパラ、ブロッコリーがのり、葉物と緑黄色野菜がたっぷりのサラダが。そのほか海老、玉子、さらには豆類がちりばめられ、２つの箱を見てみると、炭水化物を減らし、たんぱく質とビタミンを採るには最高の組み合わせではないでしょうか。そのローストビーフ。食べてみると、薄切りで１ピースが柔らかく、噛んでいると牛肉の旨みが口の中に広がります。ソースをかけてみると、塩味に酸味、甘味が加わって、さらに食べやすくなりました。とにかく、ローストビーフの量がこれでもか、というくらいあって、これだけも十分満足です。サラダも、その量と食材の豊富さが圧巻です。レタスやトマトに加え、グリーンアスパラの太さが存在感抜群ですし、豆類もいっぱい。ご飯少な目で、牛肉と野菜がたっぷりなお弁当。こういうお弁当なら、何度でも食べたくなります。
2021年9月の小布施旅行は3泊4日、最初の1泊は小布施で「桝一客殿」に宿泊、その後は、長野市に戻り、昨年と同様、長野駅近くのビジネスホテル「チサングランド長野」に2泊しました。昨年、宿泊予約サイト「一休」の宿泊者コメントを参考に、こちらへ宿泊、ホテル内レストラン「あさま」でいただいた朝食がコメントの通りとても美味しく、今年の旅行でも、迷うことなく同じホテルに決めました。朝食をいただくことを目的として宿泊しましたので、朝食付きプランにしましたが、朝食なしプランの場合は、1,500円でいただけます。2020年9月宿泊時はコロナ感染拡大防止のため、ビュッフェ営業が中止され、定食セットメニューでしたが、今年はビュッフェが再開されていました。美味しい朝食がいただけるレストランですので、ビュッフェの再開は大歓迎。とても楽しみにしていました。チサングランド長野の朝食は、ホテル最上階にある日本料理店「あさま」で提供されます。会場は畳敷き、履物を脱いであがります。畳敷きですが、テーブルと椅子に座るスタイル、高齢の方にも利用しやすく配慮されています。コロナ感染防止対策から、座席の向きは一方方向でゆったりとした席間隔、一部向かい合わせのテーブル席もありますが、アクリル板パネルが設置されていて安心。さらに、利用者が集中しないよう前日のうちに利用時間を予約しておく運営。そして利用時間は30分の制限もあります。少々不便ではありますが、安心して利用できる仕組みと思います。会場の端にお料理が並ぶビュッフェ台が配置されています。日本料理「あさま」の朝食は和食メニュー中心ですが、パンやパンに合うお料理も用意されています。2日間利用しましたが、一部のお料理は日替わり、以下のお料理写真は2日分をまとめて掲載しています。和食品数が多いのは、日本料理店ですので、和食のお料理。ごはんに合うお料理がたくさん並びます。煮物、おひたしなどは、素材と丁寧に下ごしらえされており、味も見た目もよいものばかり、とても美味しくてうれしくなります。■ごぼう煮■小松菜と厚揚げのおひたし■南瓜のそぼろあんかけ■あさま特製手作りハンバーグ■牛すき煮、信州味噌の鉄火茄子■大根と豚肉の煮物、チキンソテー■信州そば■長芋■お茶漬け■ごはん（コシヒカリ）■信州味噌の味噌汁洋食ハンバーグやチキンソテーなど、肉料理のメニューが日替わりで用意されていたほか、サラダやフルーツ、パンがあり、洋食派の方も楽しめる朝食になっていました。和食のお店だからパンはと思っているのは誤解、地元の有名パン屋さんのパンを用意しているなど、クオリティにこだわりがあります。トースターはバルミューダ。食パンを美味しく焼けます。何気ないサラダのように見えますが、味の濃いトマトに味わいが絶妙なポテトサラダにごぼうサラダとこれだけでも充分満足する内容でした。フルーツは、パイナップルにオレンジ、そして、ヨーグルトは、美味しいことで評判の八ヶ岳ヨーグルトです。オレンジはいただくとわかるのですが、食べやすいように皮と実の間に包丁が入れられているなど、食べる人への気遣いが感じられました。コーヒーにもこだわりがあり、豆はトラジャコーヒー。朝食の後、部屋に持ち帰ることもできます。■サラダ■ポテトサラダ■ごぼうサラダ■食パン（太平堂）ほか■フルーツ、八ヶ岳ヨーグルト■トラジャコーヒ■牛乳（八ヶ岳牛乳）、オレンジジュース、トマトジュース1日目妻は美味しそうと思ったものを少しずつ。昨年いただいて美味しかったハンバーグ、そして、美味しそうな部位を使った牛すき煮、鯖塩焼きなど。いずれも想像通りの美味しさで大満足。2皿目は野菜中心に。素材が本当によく、どれを選んでも美味しいのがうれしいところ。自宅ではここまで材料をそろえるのが難しいですし、何よりも一度にこれだけの種類を作ることはないので、ホテルの朝食ならではの楽しさ。夫もいろいろなお料理を並べた豪華な朝ごはん。ハンバーグに牛すき煮、酢鶏、鯖塩焼き、さつま芋のてんぷらなど、肉、魚料理中心のボリューム重視。牛肉は素材がよく、適度な脂を含めてとても美味しく、これで牛丼を作ったらとても豪華、そして、ハンバーグは柔らかめで食べやすいお味、どれもお代わりしたくなります。名物のそばも少しだけいただけるのがうれしいもの。作り置きですが、なぜか美味しい。2日目2日目は、昨日美味しかったものをリピート。妻は野菜料理を中心にいただきました。特に美味しいと思ったのは、南瓜のそぼろあんかけと鉄火茄子。上質な素材を丁寧に下ごしらえして作られたお料理、さすが日本料理店と思うお味。これだけでも充分主役になるのではと思うほど。ごぼう煮も牛すき煮もごはんにはよく合うお料理、醤油と甘みが絶妙、毎日食べたくなるお料理です。美味しいごはんだったので、温玉で卵かけご飯に。たまごもごはんもこだわりのもの、美味しくないわけがありません。夫は2日目もボリューミー。チキンソテーにぶりの照り焼きと、メインの肉・魚料理は日替わり、皮目がパリっと焼かれたチキンソテーが美味しかったらしく、たっぷりいただいた様子。みそ汁はいつも具沢山、野菜やキノコたっぷり、出汁が丁寧に取られているのがわかるお味。初日にそばが美味しかったので、長芋をかけて、とろろそばに。これも美味しいものの組み合わせ、お昼ごはんにしたいくらいでした。このほか、お茶漬けなどもやってみたかったのですが、さすがに無理。2日間では食べ尽くせませんでした。今年も美味しいお料理をいただき朝から幸せな気持ちになりました。朝ごはんながら、主菜になるお料理がいろいろ、この内容ならば、ランチ営業してもらえないかと思ってしまいます。好みのお料理を詰めたお弁当のテイクアウトなどがあってもうれしいのですが、そのようなサービスは難しいのかと思います。最近は食材を大切にする観点から、ビュッフェで余ったお料理を使ったお弁当をTABETEに出品するホテルなどもあります。ぜひ検討いただけないかと思いました。2回の宿泊を通じて、朝ごはんを目的に「チサングランド長野」に宿泊するのもありと実感、次回もここでと思っています。
ネットではメニューも金額も記載ありませんでした。ですから、直接電話を入れたところ、金額でお願いをして、お任せとのこと。食べられないものの確認はあったものの、それ以外は旬のものを使うとのことで。少々不安はあったものの、一品ずつ丁寧に味付けされ、日本食の素晴らしさを感じました。母の日がてらに、母親を連れての旅行でしたが、旅行の中で、ここの夕食が一番良かったと喜んでいました。お味はもちろん、食事のタイミングをみてくれたので、暖かいものは暖かい状態でいただけました。合間に善光寺のお得情報を教えてくれたりしました。次回も食事は是非お願いしたいと思います。
職場の宴会で利用しました。まず料理ですが、高級店ということで味は極上ですが何せ一品一品の量が少ないです。飲み物ですが、一通り揃ってます。それ以上の感想はありません・・・。ただ、長野駅前一等地の高層ホテルのため、眺めは最高です。長野市の綺麗な夜景を見ながらの宴会は粋なものですよ。使った金額ですが・・・おおよそこのくらいですかね？あまり覚えていません。職場の宴会なもので・・・こんな感じです。
7,500円でお腹いーーっぱい！よい肥料を食べて育ったのか、7輪でしっかり脂が落ちきっているのか、量は多めなのに胃もたれせずに美味しく食べられました！特にりんご和牛と、タンはとても美味しかったですよ〜
【お店について】駅から徒歩3分程度の色んな居酒屋が入ってるビルの2階にあります。店は黒を基調としていて、デートにも使えそうです。トイレにはびっくりがあるので、ぜひ見つけてみてください。店員さんの接客も丁寧で総じて好印象です。【味について】信州プレミアム牛の上カルビと信州りんご和牛のザブトン、りんごジュースを頼みました。カルビとザブトンでは部位も違うので、一概に比較できないかもしれませんが、それぞれお肉にとても特色がありました。信州プレミアム牛は、肉の旨みと脂の香りがとても強くパンチがあり、お酒やご飯が欲しくなります！信州りんご和牛は、脂がとても甘く香りも柔らかで、とても上品です！口どけもとても良いので気付いたら何枚も食べてしまいそう！りんごジュースも甘味が強くて美味しい上に脂を洗い流してくれるので、最高の相方でした！【コスパについて】市販のお肉と比べれば、多少お値段は張りますが、信州牛が食べられるお店があまりないことを考えると、割とリーズナブルではないでしょうか、リピありです。
長野駅のホテルに宿泊。ホテルでの夜ご飯を付けなかったため、こちらのお店を事前に予約していました。ビル2階にあるお店でしたが、上がる手段はおそらく階段だけなのか、エレベーターは見当たりませんでした。ベビーカーで入店しようとしていたので、持ち上げて階段をのぼり、お店の入り口の段差もそのままのぼりました。お店自体は小さめで、席と席の間隔も狭めです。ベビーカーを置いておけるスペースも、入り口から1番近くてやや狭く心配でしたが、店員さんのお気遣いで、とても良い時間を過ごせました。(ベビーカーに乗っている娘に、声を掛けて下さりありがとうございました。)覚えているものだけ、大人4人で頼んだメニューは、・上タン/並タン・上ロース・センマイ刺し・カクテキ/白菜キムチ・牛テールスープ・牛ハツ・鶏せせり・冷麺(おろし蕎麦)・チョレギサラダ・ピーマン/玉ねぎ/椎茸お酒は飲まない家族で、1会計30,000円いかないくらいでした(うろ覚え)いつも焼肉屋では冷麺を食べるのですが、こちらのお店は長野らしく、お蕎麦でした。メニューには、冷麺(おそば)と書いてありました。ネギ、大根おろしの薬味もたっぷり、つゆに氷も入っていて冷たくて、すごく美味しかったです☆あとはセンマイ刺しも美味しかった〜1皿しか頼んでいませんが、まだお腹に余裕があれば、もう1皿頼みたいくらいでした。長野は初めてでしたが、楽しく美味しい思い出が出来ました。
御朱印収集の旅で諏訪大社から善光寺へ・・・そば屋さんは予約で満席との事で残念。ウロウロして飛び込みで「炭火焼肉 信州ミートセンター」さんへ！開店同時くらいで一番乗り、後から来るお客さんには外人さんもちらほらでした。そうそう、〆にはお蕎麦を大変美味しゅういただきました。
まだ新しいお店なのかな？綺麗な店舗で、お客さんとの会食に使いました。飲み放題付きのコース、10,000円で満足できました。一皿一皿ご説明もいただくし、接客も気持ちよかったです。トイレは冷蔵庫の扉の中という内装が個人的にはツボ。
GW真っ只中、予約のお客さんが来られるまでの間ということで、ひとり焼肉してきました。まずは北信濃美雪和牛の上モモを塩コショーとあっさり醤油ダレでいただきます。次はシマチョウと上ミノのみそダレ、そして特上ハラミ。どれも肉そのものがあっさりして美味い！ご馳走様でした。
しっかり予習を行い訪問しましたが...無駄な努力でした。店主さまとのコミュニケーションにて "シャトーブリアン" 意外は「タン」「赤身」「カルビ」系の「お任せ」大正解でした。金額だけのお任せも当然OKだと思います。部位に合った味付けで提供されるので、"焼肉のタレ"は一切使わず、最後までとっても美味しく頂きました。(赤身肉の一部は生醤油でした)時間の経過と共に満席(90％インバウンド)となりました、早い時間の予約をお勧めします。ご馳走様でした。お肉愛&仕事に対しストイックな店主さま、そして店員さん、大変お世話になりました。また伺います〜＊使った金額の約1/3は呑み代です。
焼肉でタレは出さず、肉に味がついた状態で提供されるのが新鮮。漬け込みという意味ではなく、例えば醤油とか、ネギ塩とかがすでに肉に味がついてて面白い。タンは食べ比べセットでタン下、タン元、タン先が食べれる。タン元がダントツ一番美味しかった！店主さんがかなりクセ強…食べたいものを注文したのにそれを出さずに違うものを勧めてきたり、悪気はなかったはずだけど不器用に感じた。お酒は一杯しか頼んでなく、元々肉を軽く食べたいという意図で入ったので少量しか頼まなかったのですが、結構良い金額した。美味しかったけど値段と量に対して合わない気がする。
ので、こちらで評価が高いので伺いました。どのお肉も柔らかく美味しいです。また、このお値段でいいのかな？と思うようなコスパも良く、楽しく美味しくいただきました。接客も素晴らしく長野旅行の際には、また伺います
長野旅行の最後に行きました。値段はこれといって安くはないですが、信州牛を食べることが出来ました。ソフトドリンクも定番だけでなく、長野らしいリンゴジュースがありました。お客さんの年齢層は若めです。満席近かったです。満足の行く長野の締めになりました。
焼肉店ですが、ホルモンや希少な部位のお肉もたくさんあります。味付けも色々なものがあり、様々な組み合わせを楽しめます。ホルモンに合わせて、自分好みの味付けをすることもできますし、塩胡椒だけという選択もできるのが良かったです。
長野勤務経験のある先輩にオススメ頂いたお店。出張者3名で訪問。場所がややわかりにくいし、ここ？って感じのところにあるので、なかなかフラッとは来れそうにない。タン下、タン元の違いを感じ、味わいつつ、地ビールで流し込む。幸せ。
長野駅前にて、行きたい焼肉屋に2軒フラれた後、なんとなく寄ってみたお店。なんとなくの心構えに反して、すごく手厚くフォローしてくれる店員さん。味の濃さや焼き加減等、いろいろヒアリングしてくれてホスピタリティ満載。実はめちゃ良いのではないか。シャトーブリアンがお値打ち。
3人で訪問。店内は、賑わっており店員さんも元気です。まず牛タンからスタート。値段の割には盛りは少なめ（国産牛の為）(T_T)色々頼みましたが、盛りは全体的に少なめかな。店員さんオススメのレバーも普通でした。注文は、スマホで出来るし金額も幾らぐらいかわかるので便利。（本日は、私が払うので）接客は、申し分ないのですが、食事は値段の割に普通でした。駅近くで場所がいいから仕方がない気もするけど。ごちそう様でした
1月某日、後輩連れて焼肉店へ。知り合いから聞くところによると長野の和牛やらなんやらがかなり高いレベルで提供されるお店との事、試してみましょう。店舗は長野のメインストリート？沿いのビル二階にありアクセスは○、お店の雰囲気もこじんまりとして意外に高級感もあり良さそうさっそくビールで乾杯といき、キムチやサラダなどを頼むがオーナーらしき方からどんな感じにしましょうとのヒアリングが入る自分たちの希望をと予算を伝えるとその中でどうやら上手いことやってくれるらしい焼肉ってどれ頼むか悩む上に同じ部位は何枚もいらないし、意外と予算いっちゃったみたいな事あるからこれは助かるこの日はたまたま熟成肉もあるという事でちまちまいろんな部位を楽しませて貰ったタン、赤身がメインでその中でも味付けや熟成の違いで沢山のバリュエーションが楽しめる上に、様々なワインからおすすめも頂き満足満足色々回ってはいるが長野ならここより質の高い焼肉屋はそう無いんじゃないだろうか？皆さんにもこちらのお店を味わって是非判断して頂きたい
大変満足です。スタッフ、料理、雰囲気の全てが良かったです。長野市に訪れたら再訪しますね。ここはオススメ出来ます。でも若い人達は少し合わないかもしれないですね。地鶏、豚。牛どれも美味しかったです。ホルモンが売り切れなのが残念でした。
2025年3月25日　火曜日　曇り　18時頃　作業着で訪問訪問時3.41駐車場無禁煙クレジットカード利用可JR長野駅から徒歩数分、佇まいから雰囲気を感じる素晴らしいお店。長野で飛騨を感じよう。３泊４日の長野出張、3日目の夜は先日退職した方と二人きりで会うことに。相手が長野に住んでいるのだがお店は私が決めることになったのでさて、どこにしよう…と食べログで探し当てたのがここ　飛騨食事処。長野に来たからには長野らしいものを食べたかったのだが、他の方のレビューを見るとここ飛騨食事処がとてもよさそう。食べログで予約。2時間飲み放題付　5,000円×2名内容は突き出し刺身魚料理小鉢食事とはっきりとわからないのだが量は少ないのかな、もし足りなければ追加するつもりだった。当日、予約時間5分前にお店の前に到着すると思っていたよりかなり長い間営んできたような佇まい。昭和からある居酒屋、と言う感じ。実際はいつからあるのかわからないけどお店に入ると女将さんかな？がカウンター越しに座りお店番をしている模様。これだけで見てもすごく良い雰囲気。なんだろー、何とも言えないレトロな雰囲気がありながら店内は綺麗。予約であることを告げ席に着き瓶ビールを注文。一番搾り。突き出しは　ホタルイカ　刺身はマグロと甘エビと白身魚、なんだろ。そして小鉢はこちらのお店の名物　煮っぺ汁というものみたい。飛騨の料理なんだろな。具は大根　こんにゃく　にんじん　豆腐。野菜の甘味が感じられ優しくて懐かしさを感じる。これ美味い、全然飛騨に思い入れないけどよくわからんが故郷を感じる。そして焼魚もかなりの量で美味しい、焼き加減が良いのかな脂の乗りも良くお酒がすすんだ。この時点でかなりお腹いっぱい。まさか4品で十分な量だとは思わなかった。最後は細かく刻んだうな丼、ひつまぶし風の小丼が出てきて終了。全く追加の必要ないくらい十分な量。悪酔い防止のためにここに来る前に立ち食いそば食べちゃってたしお酒も入らないくらいお腹いっぱい。漬物もかなり美味しかったのだがお腹いっぱいで少し残してしまった。のんべぇはこの漬物だけでかなり飲めると思う。漬物以外は個別の皿の提供も嬉しかった。雰囲気　味　量　価格を考えたら驚異的なコスパ。飲み放題でこれだけ食べて税込5,000円かー…。長野恐るべし。いや飛騨恐るべし。席がすべて埋まってなかったようだけど2階で宴会も開かれていたようなのでこの日は飛び込みのお客さんは受け付けてなった模様。もしかしたら人手不足なのかな。日本酒のラインナップも豊富らしく、日本酒好きな方も嬉しいのでは。とにかく雰囲気が最高。この日は近くにものすごい大声で話す4人組のスーツ姿の男性がいておかげでこちらも大声で話さなきゃいけなかったのだが、普段はそんなに大声出さなくても大丈夫なんじゃないかな。長野に来たらぜひ利用して見て欲しい飛騨食事処。チェーン店慣れした人こそ利用してみて、5,000円ならチェーン店と変わらないでしょ。すごく良いよ。おすすめ。次回はランチも利用してみたいー。どちらにしろまた来ます。ごちそうさまでした。
葉っぱの上に野菜と味噌が乗っている定食とビールを注文夜だと色んなメニューがあるみたいだけど、ランチメニューは決まったものしかないみたい味噌と野菜は普通かな定食の肉豆腐が美味しかった味噌汁はアサリが２つ野沢菜美味しかったです
昼に訪問。日替わり定食の生姜焼定食をいただきました。豚肉は厚めでジューシー、甘辛いタレがご飯によく合います。味噌汁や小鉢も丁寧に作られていて、家庭的で落ち着く味でした。駅から近く、昼休みにサッと入れるのもありがたいです。
行こうと思ったうどん屋さんが終わっていたので戻る途中で見つけたお店。多分、うどん屋さんを目指さなければ通らなかった道なので気づかなかったと思います。特に期待もせず、お昼時なので空いてれば良いよねくらいの気持ちで入ったのでだけど、なに？コスパ良すぎない？味噌汁なんて殻付きのあさりの入った味噌汁でした。ボリュームもしっかりあって大満足。食事している間に次々とお客さんが来て、地元で人気のあるお店なんだなと思いました。老若男女お一人の来店も多かったです。自宅近くに欲しいお店だなぁー。
朴葉焼き馬刺し鮎、岩魚の塩焼きを堪能していたところ何処からか、お囃子の音色が聞こえてきた!お店の前で、獅子舞いが始まりそして、お店の中にも獅子舞いを披露してくださった!素晴らしい舞いを目の前で見ることができ、良い日、良い店に来ることができ、いい事ずくめの長野になりました。
長野駅善光寺口から徒歩3分程度の場所にある飛騨・信州の郷土料理店。本日は、1泊2日での長野出張の2日目ということで、午前中に予定していた取引先との面談が無事終わったことから、午後一で入っている次のアポイントまでに、サクッとランチを食べることにしよう。そこで今回目指したのは、事前に食べログでピックアップしておいた当店で、ランチメニューがリーズナブルで人気の様子。お店の前に着いたのは11時45分頃であったが、既に先客がそこそこ入っているので、確かに人気店のようだ。店員さんに1名である旨を伝えたところ、店内中央にある大きなテーブル席に相席ということで案内された。早速、メニュー表を見てみると、刺身定食（900円）、ネギトロ丼（900円）、ひつまぶし風うな丼（900円）、鮭といくらの親子丼（900円）、たらこ丼（900円）、おにぎり（2個：480円）、ライス（200円）、味噌汁（100円）、豚ロース生姜焼定食（1100円）、朴葉焼定食（1100円）、信州ざるそば（900円）、信州ざるそば（大盛り：1100円）、山菜きのこ鍋うどん（900円）、冷やしざるうどん（夏季限定：900円）の他、日替り昼定食（900円）として、月曜：うなぎ蒲焼定食、火曜：豚ロース生姜焼定食、水曜：焼魚定食、木曜：とんかつ定食、金曜：焼魚定食、土曜：豚ロース生姜焼定食、日曜：焼魚定食が用意されている。暫し検討の結果、「一番人気」と記載されていた刺身定食をご飯大盛り（無料）で注文することに。期待の刺身定食は、注文から2～3分とアッと言う間に出て来てビックリ。メインの刺身は豪華3点盛りで、ご飯（大盛り）、味噌汁、煮物、漬物といった構成になっている。刺身3点盛りは、鮪（2切）、青魚（3切）、白身（4切）と結構なボリューム。この中では分厚くカットされた白身が一番のお気に入りで、ご飯が進むこと間違いなし。一方の煮物は肉じゃが風の味付けで、玉ネギと太めの糸こんにゃくがたっぷり入っている。味付けはやや薄めであったが、これだけのボリュームがあるのは嬉しい。今時この内容で900円なら、コストパフォーマンスは高いと言ってよいだろう。日替り昼定食も人気のようなので、興味を持った方は是非どうぞ。
旅の途中、善光寺に立ち寄るプランで長野市に立ち寄り折角だから信州料理の店を探して当日予約1人5000円の飲み放題付きのプラン飲み放題には瓶ビールって書いてあったが生ビールのオッケーとの事でキリン一番搾り蕨も盛りが良く最高、筍の煮物、馬刺し、さし盛り1人づつ選ぶ事が出来たので馬刺しと刺し盛鯵の塩焼きも一匹づつ釜飯は鰻沢山頂きテークアウトにしてもらい翌朝頂きました最高の夜でした
初訪問だったが、どれも美味しかった。メニューは色々で、確かに食事処という呼び方が良いかもしれない。朴葉焼きというものを初めて食べたが、美味しくお酒が進む。山賊焼も味良く量もちょうど良い。イカ刺しの量の多さには感銘。つまみ系だけでもお腹が満たされコスパも良い。再訪確実なお店の一つだ。
長野出張の際に取引先との一席で使用しました。こちらも座敷に椅子のスタイル。なんだか少し贅沢な気持ちです。少し遅れたこともあって店員さんはイライラされていました。食事は何もかもがデカ盛り、かといって大味な訳でもなく、一つ一つちゃんと作られていて美味しかったです。お刺身も鮮度が良くて、海無し県の長野でなぜか美味しい海産物にたどり着く、不思議です。このコスパなら地元だと良く使うのだろうな。
素泊りだったので、駅前になんかないかなーと散策。GW中だからどこも混んでたけど、運よくこちらのお店に入れました。朴葉焼きという、きのこ？の鍋みたいな料理が美味しそうで、他にも山賊焼きとかあって悩んだ末に朴葉焼きをオーダーしたらさっき終わってしまったとのこと(⁠･⁠o⁠･⁠;⁠)早く頼めば良かった…結局お店の方におすすめされた特別メニュー？の鯛のかぶと焼きを定食にしてくれたものにしました。￥1000ご飯が謎に大盛りで苦しくなりました＼⁠(⁠◎⁠o⁠◎⁠)⁠／鯛は頭の部分だからかたくて…(⁠ﾉ⁠*⁠0⁠*⁠)⁠ﾉ食べるのに苦労。笑店は地元客と旅行客で賑わってましたよ！
週末ミッション前日の昼食、せっかく長野へ来たのでランチも外食しました。駅から徒歩５分もかからない位の所にあるお店。土曜日でもランチメニューがあり、迷いましたが生姜焼き定食に。キャベツが細かく切れていて生姜焼きも美味しかったです。大盛りかと思うほどのライス。さらに小鉢か１品。これだけ付いて９００円。大阪だと１２００円はする値段、美味しくて大満足でした。
水曜日。韓国メーカーの社長さんが、長野で開かれるカンファレンスに翌日木曜午前に登壇するため来日。そして登壇後即韓国に帰るという荒業なのだとか。そんな多忙な社長さんとのディナーミーティングのためだけに長野日帰りなやつがれも、多忙という位置付けなのかも知れない。が、それが生業であるので何とも思わない。が、フィジカルな疲労は否めない。ともかく、超多忙である韓国社長さんを労いつつ、今後の展望について対話出来ることに喜びを感じるやつがれであった。そんなシチュエーションで選択したのは、飛騨食事処さん。看板からして趣があり、なんだかとってもほっこりしてしまった。スタッフさんも気の良いお母さま達が君臨されていて頼もしい限りである。なお、韓国メーカー社長さんと英語で会話していたやつがれに、えくすきゅーずみー ときたので、やだなぁ日本人ですよ、と笑い合い、お母さまスタッフとの距離が縮まったのは言うまでもない。長野19:40着 入店19:50  客席占有率 40%ちなみに戻りは長野発21:17のあさまでなかなかスリリングであった。さぁ、由緒ある食事処で長野の長野たる料理を愉しもうではないか。◾️ハイボール (全て税込600円)何はなくともハイボール。炭酸があまり効いていないのはご愛嬌である。◾️お通し山芋の細切り。わさびが添えられている。醤油を垂らしてネバネバネバーギブアップ。◾️朴葉焼 (780円)葉っぱのうえにキノコや山菜を載せて焼く。味付けは味噌である。というか味噌が具材の中に隠れていた。会話が花を咲かせていたので、混ぜるタイミングが遅くなってしまい、本来の仕上がりには至らなかったと思われるのが残念であった。◾️山賊焼 (980円)一枚のももにくがドーン的なイメージだったが、唐揚げの様相。キチンとにんにくが効いていて味はまさしく山賊焼であった。◾️お刺身盛合せ 1人前 (1,300円)流通が進歩したためか、最近は、どこで食べても刺身は美味しいのである。◾️おでん (750円)いわゆるおでんのセット。可もなく不可もなし。◾️いわな塩焼き (980円) ×3お母さまスタッフさんより、刺身もあったが、塩焼きを勧められた。いわなはかつて30年ほど前に山形県の酒田で頂いたことを思い出した。淡白な白身で淡水魚らしい味わい。個人的にはヤマメが好みだが、レアな魚に違いはなく、美味しく頂いた。◾️信州ざる蕎麦 大盛り (1,200円)〆として。若いスタッフさんにどれくらい頼めば良いかと伺うと、大盛りでも充分との事で。やつがれは、蕎麦の専門家ではないので、この蕎麦がどうかという評価はしづらいが、普通な感じであった。お茶を頂き、会計をお願いし、観光地の食事処としては優しいお値段であるなと。おもてなしの心をとくと味わったやつがれと韓国メーカー社長さんは、翌日のお互いの仕事にチカラを頂いたのである。ご馳走様でしたm(_ _)m
せっかくの月曜日なので、日替り(蒲焼) 定食(¥900税込)を注文。メニューを撮っている最中に食事が運ばれる神速ぶり。体感では、蒲焼定食にする事を知っていて、オーダーが言い終わる前にササっと後ろ手に持っていた食事を出した、そのくらいです。漬物はそれだけでご飯が進みます。そのご飯は大盛り無料で、けっこう多めです。味噌汁は大きめの貝が入っていて、飲み進めると小さいカニがひょっこり出てきましたw小鉢はそれ単体で定食の主役になれるくらい美味でご飯が止まりません。大きめに切った玉ねぎや豆腐が、良く出汁が染みて嬉しくなります。メインの蒲焼の柔らかいこと！そして美味しい。サラダにドレッシング不要な薄味okの私としてはちょっとタレが多めかなと思いましたが、タレがたっぷり付いていると得した気分になるのは何故だろう。あっという間に食べ終わってしまいました。食べ終わってから山椒に気づいたぁ(>_<) 皆さんはぜひ蒲焼には山椒をかけてください。電子マネー不可と書かれていた気がしましたが、paypay使えました♪
美味しさとコスパは最強クラス。ふと入ってみましたが、ひつまぶし絶品でした。提供スピードは一瞬で、予測してたの？と思うくらい。値段もリーズナブルでこの値段でいいの？って感じでした。夜の雰囲気が気になるのでまた長野に来た際は行ってみたいなと思えるお店でした。ありがとうございました。
コースで利用しました。飲み放題込で5000円のコースでした。・刺身(本マグロ入り)・かま焼き・煮っぺ汁・朴葉焼き・ひつまぶし などなど飲み物はビールはもちろん、焼酎もボトルで提供して頂きました。立地も駅から近く、ご当地グルメも味わえるコスパの良いお店です。
長野出張時、会社の同僚が予約してくれたお店です。5000円で飲み放題つきのコースだと思いますが、品数多く、そして美味しくとてもいいお店でした。写真のお刺身、これ1人分です。ボリュームすごいです。新鮮で美味しいお刺身でした。かまの塩焼きが出てきたのですが、これもなんと1人分。驚きました（笑）　お椀は煮っぺ汁っていう料理だそうです。薄め素朴な味付けですが、具材に味がしみ美味しいお料理でした。ご飯ものは鰻ひつまぶし、これもまたびっくりしました。飲み放題の日本酒メニューも充実していました。日本酒が好きな方はそちらも楽しめるお店だと思います。
久々の長野は善光寺灯篭のお祭りの日でした。善光寺で妻の厄除けを行い、寺カフェにも立ち寄りその後ライトアップされた善光寺と周りで開催された灯篭を眺めて帰路につきました。もう19:00回っていたので夕食をと思い駅前で数件探しました。お腹の空き具合からいって山賊焼の，イメージだったので山賊焼ありきて店を探して決めたのがここになります。山賊焼、馬刺し、サバ干し、と，頼んであったまりました。ご馳走様でした！
長野でのランチ。少し前から目をつけておいた駅前にあるこちらへ。なんで目をつけていたかと言うと、900円の日替わりランチにうなぎの蒲焼の曜日があるのです。この日はちょうど、うなぎの蒲焼の日でした。12時過ぎの入店で、先客20名程度、後客数名。店内は、外観から想像されるイメージの通りで、年季の入った、食事処まさにそんな感じです。席に移動する間に、他のお客さんが食べているものを見て、お刺身定食が立派だなと思いました。席について、メニューを見てみるとお刺身定食が「一番人気」とあり、お刺身定食を注文することに。提供は素早く、数分です。＊＊＊お刺身定食。厚くカットされたマグロ4切れに鯛3切れ。これも厚い。そして甘エビ。マグロは旨味があって上質。鯛もいい。1000円を切る定食としては良好な刺身。そして、煮物。塩煮込みなのだろうかクリアな煮汁。大根も人参もほろほろになるまで煮込まれ良い出汁をたっぷり吸い込んでいる。これは良い定食に出会った。なお、後客のうなぎの蒲焼がちらっと見えたが、身が小さく、お刺身定食でよかったと妙に安堵した。（2025年1月）
長野駅前でのランチは、早さと旨さとコスパではここが1番！スタンプカードもあるのでお得。レジのおばあちゃんはいつまでもいて欲しい。あの歳でコード払いも対応できるのは、なかなかいない。ランチに困ったらここに行くべし！
ここは良かった！料理も美味しく、ボリュームあり、飲み放題の酒もとても美味い！鯛の頭の焼き魚は、これまたデカい！しかもコスパはとても良いですね。流石に地元の方のご推薦店です。満足しました。ご馳走さまでした。
珍しく長野市へ行ってきました。年に一度行くかどうかの場所。ランチ問題で悩むのもまた楽し、です。最初に行ったお店が食べられず、候補だったこちらへ。特に飛騨料理に興味があったわけでも和食だ！と思っていたわけでもないですが食べログで駅周辺の地図を出すと、1番目立つアイコンで出てきます。ということで、お店に着くと、かなり静かな佇まい。一瞬やってるのかな？と思えるほどでしたが営業中の札はかかっていたので、ドアを開けると、そこはまるで別世界。まず人の活気、賑やかさ、色んな意味で、外とは全く違った温度感。奥まで広そうでしたが、お客さんが沢山で、とりあえず入ってきた人には「相席で」と案内されます。表のランチも魅力的でしたが、同行者は定番メニューの刺身定食。程よく脂を感じるマグロ、カンパチ、鯛の三種盛りです。私は銀鮭が気になり、本日の焼魚定食を。は？と思うほどの、大きな肉厚の切り身で出てきました。厚めの輪切りレモンと、山盛り？の大根おろしもありがたいです。味はちょっと塩が効いていたかなー？その分ご飯は進みます。そのご飯も、男性なら満足間違いなしの量。次回からは半分で、とお願いしよっと！とにかく色んな意味でおすすめしたいお店でした。
地元の方の紹介で、長野への旅の際何度か足を運んだお店。鶏が新鮮なので、鳥刺しやつくねなんかも美味しいですが、毎回必ずオーダーするのは、白濁したスープが絶品の鶏鍋。旨味はしっかりありつつもさっぱりした後味で、テーブルに置かれる塩やポン酢でアレンジすればいくらでも飲めそう。あまりスープを飲んでしまうと、〆のときに困るかも、なんて心配は無用。ちゃんと継ぎ足していただけます。〆にラーメンも雑炊も堪能して、おなかいっぱいでお店を出るのが恒例です。
昨日に続いて今日も飲み会だった。今日は長野市から少し離れた南千歳町にあるこちらのお店。大通りから少し中に入ったひっそりとした店。扉を開けると もう1枚 農家の納屋のような扉がある。店内は主に個室となっていてゆっくりできる鶏料理と水炊きのお店だ。まずはビールで乾杯して、突き出しの酢もつを堪能。これは、ホルモンを湯通ししてポン酢で食べる、九州・博多発祥の料理だ。初めて食べたが、なかなかうまい。その後、茗荷でさっぱりいただける鶏のたたき、色鮮やかなサラダ、ニンニク醤油タレの手羽先などを食べてから水炊きが登場。まずスープだけを飲むように促された。う～ん!なんと濃厚な‼️鍋には あらかじめ鶏肉やつくねが入っていて、沸騰したら豆腐やえのき、ニラ、車麩などを投入。アツアツをほおばる。途中で歯応え抜群の薩摩知覧鶏の炭火焼きを食べて、最後はラーメンを入れて締め。デザートにアイスクリームをいただきごちそうさまでした。
多少わかりずらい場所で目立たないがちゃんとした良き時代の伊坂という雰囲気の店。まずお投資が旨い、これはなんだろう？ひもみたいな形で歯応え抜群で旨い。手羽先も塩にしたけどこれまた旨い。いろいろ鳥料理が出てきたけど丁寧な料理で美味しかった。スープが特にちょうど良い。
普段、あまり鍋を食べないんですが長野に仕事で行った際に寒くて寒くてお鍋の美味しいお店を探してたどり着いたお店です！【秘伝水炊き】厳選鶏ガラを６時間以上かけてとる白濁したコラーゲンたっぷりの秘伝の水炊きスープが特徴。という目玉のお鍋！スープはあっさりにさと思いきやしっかり味が付いています！つくねと鶏肉が引くほど柔らかくて美味しいです(笑)【さつま知覧鶏のたたき】ポン酢や様々な薬味で！新鮮で美味しいです。【霜降り馬刺し】個人的に好きな馬刺しですがお店によってお味が色々ありますが…ここのは美味しかったです！【明太子の天ぷら】炙り意外で初めて食べましたが天ぷら！美味しいじゃないですか！ハマりそうです。
単身赴任先にて妻娘と三人で夕飯で訪問しました。落ち着いた個室で、単品で注文した個々の鶏の旨味と会話を楽しみながら時間が進み、〆の鶏飯とラーメンは共に出汁が旨かったね！梅酒ロックと〜
久しぶりの訪問。水炊きは本当に美味しいんですが、今はコースが限定され、安いコースがない。人数が多いとコースをお願いされるが、鍋だけのコースがない。コースだと食べ物が結構多めで、鍋を満足して食べられない。鍋だけのコースが欲しい。飲み放題だったけど、出てくるのが遅い時があったりしました。ちょっと残念なところがありましたが、鍋はホント美味しいです！
水炊きのスープに関しては永遠と飲みたくなる！味がしっかりしており、具材とよく合います。他料理もとても美味しく大満足です。部屋も個室でゆっくりできました。
賑やか。まあまあ美味しいが量が物足りない。
家族でお食事に伺いました。娘が妊娠中で個室のあるお店を厳選してお願いしました。個室が基本でタバコを吸うグループも無いようでしたが、匂いも気にならずで、美味しく過ごせました。で、お料理は手頃な値段で、鶏肉のこれまで思い込みを払拭する素晴らしいものでした。鶏肉料理は苦手と言っていた娘が、初めて美味しいと感じたと言うほどでした。海鮮の黒船西尾張部店を思い込みでながら、予約しました(黒船の名前が検索では掛かる)。海鮮は全く無い系列店と後で知り、ドキドキしながら伺いましたが、行って本当に良かったと思ってます。値段は飲み放題無し、コース無しで、とことん呑んで、食べてです。1/3は飲み物で、食べ物はお手軽と感じました。水炊き込みのコースにすると、お手軽かと思いましたが、他の投稿を見ると呑む人だけでないと同じかなとも感じました。
水炊きを食べて、お肌プルプルになろう～！と出かけた鶏料理の鳥蔵さんです。予約をして出かけました。鳥蔵さんの水炊きは以前から美味しいと評判は聞いておりましたが今回はじめての訪問。とりあえず、水炊きコース3,500円を注文。しゃきしゃきキャベツのサラダ、薩摩地どりタタキ、地どり炭火焼九州宮崎流（ゆず胡椒）、名古屋風手羽先（3本）ふわふわチーズおむれつ、博多細ラーメンなどをいただきました！ふわっふわのオムレツも美味しかったし、地とりのタタキもトレビアンです。メインの水炊きはスープが濃厚でいてさっぱりで、じんわりお腹に染み渡る美味しさ。評判通りの美味しさにお酒もついすすみます。このコース、品数も多くて量も多いので大満足。シメの博多細ラーメンも野菜や鶏の旨みをしっかり吸い込んで大変美味しゅうございました。水炊きってこんなに美味しいのですねぇ。これは是非、善光寺の直ぐ側にある東屋にも行きたいです。プラス2,000円で飲み放題にもなりますが、そんなに飲まないでしょ～と単品で注文しましたらこれが後悔のもと！サワーなどは1杯が700円程しますので3杯も飲めばね、しかもサワーがまた美味しいです。あれよあれよと追加注文。飲み放題もオススメです。水炊きも美味しいし他の料理も言うことなしですが、ちょっとお部屋が狭くって窮屈なのが残念かな。
鳥の水炊きコースで飲み放題つき　６人で大満足とにかく丁寧に摂られたコラーゲンたっぷりのスープで炊く鍋は、先ず始めにその出汁スープをいただきました。うま～い！そういう表現に終止してしまうのでした。出てくる料理は、ことごとく美味しくてなるほど人気が有るわけだなとナットクでした。おとうとが美味しい人気店で込み合うのだと連れてってくれたのだが、時間が早いせいかがらんとしていました。と思ったら甘かった、あっという間に予約客でイッパイ早めに予約入れといてくれたのだった、感謝。
水炊きがおいしいと聞いていたので、楽しみにして行きました。期待を裏切らなかったです！写真の水炊きは、初めの温めている途中の鍋の中ですが、白いカタマリはなんと・・・コラーゲンです(*^^)vそれがだんだん溶けていき、スープにコラーゲンがたっぷりになるんです！水炊きの作り方はメニューにものっていますが、お店の人にお願いすれば作ってくれます。具材を入れる前に、アツアツのスープのお味を楽しんでから具材を投入します(^^♪そのスープは最高です！！さっぱり鶏のだしとコラーゲンが混ざり合い、どれくらいでも飲めます(笑)水炊きの具材や鶏肉は追加ができます。〆は細ラーメンにしましたが、だしが出ていて最高のラーメンでした。他のメニューも美味しいです。地鶏の鉄板焼き（ゆず胡椒）がおススメです。お刺身用の地鶏だそうで、レアでどうぞという感じです。お酒の種類も豊富でした。梅酒サワーとかロックはよくありますが、ゆず酒、山形ラフランス酒、ゆず酒、マンゴー酒などの珍しいベースのサワーとロックが楽しめます。そしてお帰りのときは、店員さんがお店入口の外まで送ってくれました。でもひとつ、予約でいっぱいだったからか、注文したものが出てくるのが遅かったです。飲み物もちょっと時間かかりすぎかなぁと思いました。週末は予約でいっぱいで入れないこともあります。必ず予約をすることをおススメします。次の週末は（とくに金曜）いっぱいで予約できませんでした。あの水炊きは本当にはまります。お値段はちょっとはりますが、本当に美味しいです！！
駅前店に、平日のランチに行きました。サラリーマンやOLの方たちで、店内は満席に近かったです。が、しかし、前日のバイトの子が、きちんと後片付けをしなかったのか・・・とおされたテーブルの真中に、カピカピに乾いたご飯粒が数個（絶句でした）雑炊の残骸だったのでしょうか・・・　　照明が暗いのも考えものですね！あと、BGMがいけません　店の雰囲気にまるっきりあいません！肝心の親子丼（９００円　大盛り １０５０円）真田地鳥というこだわりのお肉を使っているようで味は良いのですが、、親子茶づけとでも言いますかごはんが出汁にどっぷりと浸かっていて、お茶漬けのようでした。（吉野家のダクダク？）そこに鳥ガラスープとサラダとデザートのグレープフルーツゼリーがつきます。お茶も麦茶にはがっかりで、日本茶が飲みたかった。
いつも利用させて頂いてます。基本個室を通してくれるので、ゆっくり食べられます。水炊き一人2000円くらいでお値段お高めと感じますが、ボリュームたっぷりなので、それだけでお腹いっぱいになるのでありかなと思います。個人的にあのポン酢が大好きでポン酢だけで飲みたいくらいです。冬は週3で食べたくなるくらいの安定感のある美味しさです。なので冬場は高頻度で知り合いに会います。笑水炊き以外のお鍋もたまに頼んだりしますが、水炊きと比べるとイマイチぴんときません。頼むなら絶対的に水炊きです。
予約が取れなかったことがあるので、かなり早めに予約を入れておいた方がいいです。特に冬期は平日でも予約がいっぱいなんてこともあります。水炊きは皆様のレビュー通り絶品です。スープだけ飲むとちょっと塩気が濃いかな？と感じますが、店員さんに言えばお湯をくれますので自分好みの濃度に調節できます。水炊きだけでお腹いっぱいになってしまうので大人数の場合は２，３人で一人前程度で先に注文しておくといいと思います。本店はかなり狭いです。個室になっていますが、とにかく狭い！鍋の熱気で冬でも暑い。
信州の食文化を堪能できる居酒屋として地元客や観光客に親しまれる「門前酒場 山里」に伺い、信州ならではの魅力あふれる料理をいただきました。馬肉料理や鹿肉の唐揚げなど、地元の食材を活かした多彩なメニューが自慢のお店です。辛味大根おろしと馬肉叩き：赤身の馬刺しに辛味大根をのせ、さっぱりとしたポン酢でいただく一皿。さっぱりとしている中に深い旨味があり、前菜としてもぴったりの一品でした。おたぐり：信州味噌と酒麹でじっくり煮込まれた馬のモツ煮。濃厚で奥深い味わいが特徴で、モツはしっかり煮込まれていて柔らかく、味噌と麹の香りが口いっぱいに広がります。山賊焼：にんにく醤油に漬け込んだ鶏肉をカリッと揚げ焼きした一品。にんにくの風味が食欲をそそり、ジューシーな鶏肉の旨味と香ばしい衣がたまりません。信州の自然の恵みを感じられる逸品ばかりでした。ごちそうさまでした！
​お目当ての馬刺しが本当に最高でした！​▼注文したもの・馬刺しの盛り合わせ・馬肉餃子・夏野菜の揚げ浸し・信州蕎麦​まず食べてほしいのが馬刺しの「赤身」！「とろとろ」という表現がこれほど似合う赤身は初めて。口に入れた瞬間にすっと溶けていくような滑らかな舌触りでした。これは本当に食べる価値ありです。​鉄板で出てくる餃子も、皮パリ中ジュワーでビールが進む味。〆の信州蕎麦も、しっかりとした蕎麦の風味を感じられて大満足。​美味しい馬刺しを中心に、信州の名物を一度に楽しめる素敵なお店でした。
長野駅付近で居酒屋を探していると、こちらのお店が目にとまったのでお邪魔してみました。予約はしていませんでしたが、２階席は空いているということなので、無事入店です。半個室なのがよいです。信州の食材を生かした料理がいただけます。お酒の種類が豊富で生ビール、梅酒、日本酒などをいただきました。頼んだお料理はどれもおいしく、馬肉餃子や山賊焼、そばのサラダなとが自分は特によかったかなと思いました。また、お通しの鴨のロースト、さつまいもチップスもおいしかったです。信州料理とお酒を堪能できて楽しかったです。ごちそうさまでした。
この日の晩でお邪魔したのはこちらのお店「門前酒場山里」さん場所は「長野駅」の北側、お店がたくさん集まったところ、二線路通りを抜けた先にある人気店です。せっかく長野に来たのでご当地料理が食べたいという事で知り合いが予約してくれました。半個室でグループで使うには非常に助かります。プミアムモルツで乾杯した後は、信州名物を味わい尽くしました！話が盛り上がりすぎてあまり写真撮れず。。。その他山賊焼きや馬刺しなどなどいろいろといただきました。締めに食べた蕎麦のペペロンチーノがなかなか個性的です！閉店ギリギリまでいてて、かなり飲み食いして結構な金額になりましたが楽しかったので良しです。ごちそうさまでした！！！
長野の夜はこちら「門前酒場山里」。長野駅から歩いて5分ほどにあります。5時の開店のちょっと前に行って開店と同時に入店。カウンター席に案内されて生ビールで乾杯！信州っぽい料理をたのみます。食べたのは、鯉の刺身、鹿肉の唐揚げ、兎肉と信州野菜のシーザーサラダ、おたぐり。おたぐりは馬のもつ煮です。特に美味しかったのは鯉の刺身。臭みは全くなく上品な刺身です。今日を振り返りながら1時間ほどでおあいそ。
長野県長野市南石堂町1418-1「門前酒場 山里」・瓶ビール中瓶 790円・お通し 金額不明・野沢菜キムチ 450円・信州サーモンの刺身 900円・国産馬刺し 1,800円・松本山賊焼ハーフ 750円・十六代九郎右衛門 純米直汲み 730円・豊響(みのり) 純米生原酒 690円・ジム・ビーム ハイボール 550円・青菜と信州ネギの油味噌炒め 750円ミランダかーちゃんと5か月ぶりの長野。前回は新幹線、今回は車。雨は降っているけど傘がなくてもイイぐらい。信州サーモンは今まで食べた中で一番の旨さ。馬刺しも美味しかった。日本酒が沢山の銘柄があって甘口のものをチョイス。どちらも私の口に合うもので大満足でした。
長野旅行の締めに、長野駅近くにある郷土料理中心の居酒屋目で晩ごはんをいただきました。山賊焼きや信州サーモンなどの定番料理はもちろん、その他のお料理もとても美味しかったです。カウンターだったのですが、少し従業員の方同士の会話が聞こえ過ぎたのが料理に集中できなくて残念でした。（険悪な会話とかではなかったので良いのですが）調理場とカウンターの間に壁があるとなお良かったです。
信州の美味しいところを頂きけるとのことで来店。信州サーモンをはじめ、岩魚や野沢や蕎麦など大満足でした。酒も地元の珍しいお酒があって、ついつい飲み過ぎました！おすすめの岩魚の焼き物は笹の香りがプラスされ、さらに、頭から尻尾まで柔らかく丸ごと頂きました！
予約無しで訪問いたしましたがたまたま席が空いており通していただけました！席が個室になっていたため、落ち着いて食事ができて良かったです。何品か注文しましたが、中でも、自家製の梅酒と馬刺しが絶品でした！今回は馬刺し三種盛りを頼みましたが大人数であれば五種盛りを頼みたかったです。飲み物の提供が早く、店員さんも親切な方でまた長野に行った際は伺いたいと思いました。次は予約をしていきます！
長野の郷土料理が色々あり美味しかった。特にそこまで期待していなかった、信州豚？の凍み豆腐が、驚愕の美味しさ、新しさで秀逸だった。今までこんな料理食べたことないという驚きと、高野豆腐がこんなにおいしく化けるんだ？！という驚き、このお店では、このメニュー食べることを強くお勧めします。スズメバチサワーは癖があるかと思いきや、全然なくておいしく飲めました。突き出しからセンスある感じでよかった。馬汁のつけ蕎麦も美味！十割ではない？のに、蕎麦はしっかりコシのある太い麺で、とても好みでした。白ワインのような日本酒も美味しかった！
長野市南石堂町にあるこちらへ初訪問。【店内】小上がり席、カウンター席【接客】調理、接客多数礼儀正しく活気のある気持ちのよい接客【注文】注文制祝日18時に予約して訪問。信濃郷土料理がいただけるお店、お通し2種類からすでに旨し。馬刺しの赤身も新鮮で薬味は不用（＾ω＾）信州豚のチーズロースカツも信州長芋千切りに発酵した醤油豆がかかっているのもあまじょっぱくて美味しかった（＾ω＾）メニューが豊富で頼みたいものがたくさん、調理されている方も接客もよく良い旅の晩酌となりました（＾ω＾）美味しくいただきました。ごちそうさまでした（＾ω＾）No.635
長野へ一泊でちょっとした観光旅行。せっかくなら、長野のご当地グルメを味わいたい！と調べて伺ったのがこちらのお店。馬刺しも種類豊富、そして臭みのない新鮮な赤身！馬肉のたたきに辛味大根とネギ、ポン酢が絡んだメニューも最高！山賊焼きもパリじゅわ、ハーフサイズがあるのもうれしい！他にも長野のご当地グルメや、名産を使ったメニューがたくさんあって、何を頼んだらいいか迷ってしまう…。最後には、シメのちょっと少な目の蕎麦があるのも嬉しい！もともとは蕎麦屋さんらしく、蕎麦もつやがあり、コシ強めの好きな食感、蕎麦の香りもちゃんとする美味しいやつ。ちょっとサイズなのに、蕎麦湯もあるので言ってくださいね、と親切な店員さんたち。長野の美味しいものがたくさん食べられて大満足でした！長野に来たら、また伺いたいと思える素敵なお店でした！！美味しかったです！ごちそうさまでした^_^
長野駅から少し離れた繁華街にあるお店です。店内はとてもにぎわっていたので、予約をするのがおすすめです。信州料理が特集ページでメニューに載っているので、旅行者は選びやすいのがよかったです。どの料理もとてもおいしくて大満足でした！
信州料理がたくさん食べられるお店です。正直、どれも美味しそうで、全部食べてみたかったです。そして、お酒も信州の地酒やワインもありとてもよかったです。野沢菜も大好きなので、キムチも美味しかったです。またいきます。
ホテルの近くという理由で入ったお店でしたが、お料理がどれもすごくおいしくてビックリでした。くせになる芋チップス、大きな山賊焼、山芋のチーズ焼き…きのこやお肉、野菜のホイル焼きのようなものに味噌がかかったお料理も長野の食のすばらしさを感じます。締めには小盛りのお蕎麦もいただきました。蕎麦茶のアイスもものすごく香ばしくておいしかったです。5名でお酒もじゃんじゃん飲んだのでかなり高額なお会計になりました
昨夏長野に行った時に家族で伺ってとても美味しかったので、今回も利用させていただきました。馬刺しは臭みもなくて柔らかく、馬油を付けて食べると口の中でとろけるようです。今回は鯉のお刺身もいただきました。臭みがあるのかなと恐る恐る食べてみたら、とんでもなく美味しくてパクパク食べてしまいました。また長野に行ったらぜひ伺いたいです。
長野に旅行に行った際に立ち寄りました。忘年会シーズンで、予約がないと入れない状況の中、やっと入れる店が。三人で18時30分ぐらいに訪問。長野の郷土料理や日本酒が豊富にありました。鯉の刺身や芋のなますなど、普段食べないものですが美味しかった。特に地酒のIZUTSUCHO Peloはスッキリとワインのようで美味しかったです。
長野に来たらせっかくなら郷土料理を食べたいと昨日も今日のランチも蕎麦を食べていたのでもっと別の物をと門前酒場山里さんへ。信州サーモン、蜂の子、山賊焼、野沢菜漬けと怒涛の郷土料理。長野の日本酒も堪能出来て大満足の居酒屋でした！また伺います(^-^)
長野の日帰り 旅の締めに 、郷土料理を食べてから帰りたいということで こちらのお店を予約しました。長野駅からも近く 大きな荷物を持っていても移動が楽でした。予定していた時間よりも遅くなってしまったので、電話で ザンギだけは注文しておき、 店に着いたらすぐに出してもらうようにしておきました。ザンギ は ハーフサイズでの注文も可能でしたので、いろんなものを食べたかったのでいいですね。まずはビールでお疲れ 乾杯をしてから、その後は長野の地酒もいただきました。新幹線の時間があるので、あまり ゆっくりはできなかったのですが 、長野県の郷土料理 が色々あって楽しめるお店だと思います。
ジャンル：居酒屋、郷土料理訪問：日曜日１７：００混雑具合：30% 当日飛び込みでも席はありそうJR長野駅から徒歩５分長野への日帰り旅行帰京前に早めの夕食を長野駅近くの居酒屋さんで長野の郷土料理を色々と試せるのとＶポイントが使えたのが訪問の決め手でした。▪️辛味大根おろしと馬肉叩き　1,200円▪️信州サーモンと大岩魚の刺身盛り　1,100円▪️ニラ煎餅と醤油マヨネーズ　680円▪️名物　松本山賊焼き（おひとり様）　700円▪️瓶ビール　760円ふたりで訪問、私たちには十分なボリューム長野県の料理もお酒も色々ありますが特に馬肉メニューは多め馬刺メニューがいくつか並ぶ中で唯一郷土料理っぽかった馬肉叩きがこの日の一番人気美味しくいただきました。刺身はアッサリ、ニラ煎餅はチヂミのよう、山賊焼きは豪快な見た目同様の濃いめのガッツリ味とそれぞれ個性のある料理はどれもお酒との相性抜群、すべて美味かったです。通してもらった２階は半個室のような感じでプライベート感があったのも個人的にはよかったです。店員さんも皆さん元気でテキパキしていてお料理の提供も素早くて良いお店でした。他県から来て長野の料理をアレコレ味わいたいならオススメの居酒屋です。どうもご馳走様でした。
ジビエで〆ました鹿の味噌焼き　うさぎのシーザーサラダ　馬のユッケ　鳥の山賊揚げ　岩魚と信州サーモンの刺身予約して行きました　店内は常に状態　予約をお勧めします！数々の信州料理と少しのお酒に大満足しました
1人から友人やカップルまで楽しめるお店。お任せで注文し、「擂り流し」から始まったお料理はすべてにひと手間が加えられており、このお店でしか味わえない逸品に仕上がっていてどれも美味でした！ドリンクも店主のこだわりが感じられる品揃えで、料理との相性も最高♩長野のオススメ店として、紹介したいお店。また利用させていただきます！
店内は和やかで居心地が良かったです。お料理はどれも美味しく、特に土鍋は見た目も華やかでおすすめです！食後にいただいたほうじ茶プリンも絶品でした。スタッフの方々の接客も丁寧で、とても楽しい時間を過ごすことが出来ました。またぜひ伺いたいです！
どのお料理もレベルが高く大満足です。和食ベースですが、白和えがムースみたいにふわふわだったりと工夫が素晴らしいです。土鍋ごはんの栗の甘さと秋刀魚の香ばしさにも驚きました！
お店の雰囲気がすごく落ち着いていて、居心地がよかったです。料理もどれも美味しくて、特にお酒との組み合わせが最高でした！店員さんも感じがよくて、また行きたいと思えるお店でした
ワインと料理の相性が抜群でした。店内も綺麗でとても居やすい場所でした。店主もとても気さくな方で話しやすい。また利用させて頂きます！
雰囲気はオシャレだし、料理もとても美味しい！価格も大変良心的！！店長もフレンドリーで話しやすく、何度も通いたいと思いました！また利用させていただきます！！
美味しかったです。また行きます！
此方のお店は店名がどストレートです 笑しかしながら、とても雰囲気が良く大変素晴らしいお店だと私は思います！場所は長野駅前の繁華街に有り、最近出来たドーミーインホテルの隣に有りますので直ぐに解ると思います。此方で、提供するのは店名の通りあらゆる手を加えた馬肉料理です。私は事前予約を入れておりましたので、開店と同時に入店し入口のカウンターに案内されましたが、奥にはテーブル席が有りますが、カウンター席とはセパレイトされており、何れに座ってもTPOで使い分けられる空間作りと成っておりました。私が頼んだのは、馬刺し盛りなのですが提供されてビックリです、先ず半端無い美しい見た目にあらゆる部位の馬刺しが盛り付けられており、いやいや生花ですかと思う程のインパクトです。食べても新鮮で美味しく、見ての通り氷で鮮度が維持されておりますので、ただの皿盛りとは全く違い最後迄鮮度がキープされております。そして、全部食べ終わり残念にも美しい付け合わせの野菜だけが残って仕舞い、これ勿体無いないなと思ったのですが、流石にそのまま食べるのはと思ってると、店員さんがお済みですか？お下げしますと片付けて行きましたが、数分後に先程お下げ致しました野菜をサラダに致しましたのでと再度綺麗に盛り付けてサラダとして提供して頂き、心に響くサービスに大変感動致しまし！馬肉だけで無く、長野の郷土料理も多数取り揃えており、ならばと鳥馬鹿な私は、松本名物の山賊焼をお願いしましたが此方も大変美味しく頂きました。ドリンクも種類豊富で、刺身には日本酒でしよと地酒三種飲み比べを御願いしましたが何れも刺身にマッチした美味しい地酒でした。尚、馬肉の焼きを食べれるとの事なのですが、此方は排気の関係でテーブル席のみ且つ二人以上での提供となるとの事でしたが、何れ焼きも食べてみたいなと思える内容でした。隣のドーミーインに泊まった為、店の前を退店後も何度か通りましたが、遅い時間でもカウンター席は埋まってましたので、予約されるのが間違いないと思います。スタッフ皆さんの接客も大変素晴らしいので、気持ち良く美味い馬肉に舌鼓が出来ると太鼓判を押せますので、気になった方は是非お試し頂ければと思います！ご馳走様でした！又、行きますので宜しくお願い申し上げます！いやぁやっぱり長野って良いですねえ〜
長野は馬肉が有名ですからね〜こちらのお店は予約しないと入店は難しそうです私たちが到着した時に予約なしの方が来てましたが、喫煙のカウンター席しか空いてないと言われてましたその後来た客は断られてました予約しててよかったですメニューはそこまで多くなかったです馬肉の料理が勢揃いしてます写真撮れてないですが馬のしゃぶしゃぶや焼肉、ステーキもありましたビールで乾杯！リンゴ梅酒も美味しかったです！リンゴビールは席で注いでくれます面白い容器に入ってきます木の部分を持って飲みますフルーティーで飲みやすいビールですお通しの蕎麦チップスこれひたすら食べれるのでおかわり欲しかったですそしてナスとお通し葉わさび漬けこれめちゃくちゃ美味しいです長野は野沢菜が有名ですが、大好きな葉わさびが美味しくて嬉しいです馬肉盛り合わせ注文しました今日の馬肉はタン、ロース、ヒレ、もも、かいのみ、ふたえごでした細かい解説も書いてるので面白いです馬肉盛り合わせすごいつまの量でその上に綺麗に飾られてますかなり量がありますねどれもめちゃくちゃ美味しいですタンはめずらしいですが、やはり牛の方がいいですねどれもくさみもなく、甘くて歯応えあり美味しいので生姜はいらないかも店員さんも生姜はいらないと思うと言ってましたとにかく満足度が高かったですそして大量に余ったこのつまはサラダにしてくれますバーニャカウダー信州味噌とサバをまぜたソースが美味しくて、もちろん野菜ともあいますこれ野菜の種類もっと増やしてほしいですねうますぎます馬ハム盛り合わせこれつまみに最高ですね硬いのかなと思いましたが、柔らかくて美味しいです長野の郷土料理おたぐり馬の腸を煮たものですちょっと変わった癖がありお酒ともあいます腸なのでホルモンみたいな食感ですね七味をたっぷりかけて食べるのがおすすめでしたそば焼酎があったので注文しました佐久の花という蕎麦焼酎です飲みやすくて美味しかったです最後は馬のソーセージですこれは信州味噌につけて食べますとにかく馬刺しが美味しすぎましたこんだけ食べて3人で飲んで16000円なのには驚きました馬刺しって高いイメージあったので、、、すごく満足です
長野といえば、バニクマン。馬刺し5種盛り頂きました。馬のタン刺し、初めて食べたけど、歯応えがあって美味しかった〜長野名物、山賊焼はサクサクの衣と甘辛いタレが良い。高原サラダは、新鮮な野菜がゴロゴロ〜締めは馬刺しの握りを。希少部位Sランクを炙った握り、贅沢(^^)地酒飲み比べも楽しかった〜
長野といえば、バニクマン長野県長野市南長野北石堂町1380 1F仕事で来た長野でとても美味い馬をいただきました馬刺しはタテガミ溶けちゃう系と臭みゼロの肉肉しいアカミでしたがめっちゃレベル高い馬の焼肉って食べたことなかったけど脂っこくなくてこれ、無限に食べられるやつ店名に偽りなしごちそうさまでした#長野といえばバニクマン#馬刺し#馬焼肉#長野
先日長野旅行でお世話になりました。馬肉料理が長野では有名だと知って予約させていただきました！予約から来店まで30分もなかったので来店時新人らしきスタッフさんは少し困惑ぎみでしたがすんなり入れたらはよかったです。馬刺し盛り合わせをメインにいくつか注文しましたがどれも美味しくてかなり満足しました。特にびっくりしたのは馬刺しの下に敷いてあったダイコンのツマでサラダが出てきたこと最後の最後まで美味しくいただけてよかったです！長野に行く機会があればまたお伺いします！
お刺身、焼肉、馬肉ソーセージ、サラダを日本酒でいただきました。馬肉はあっさりしていて、馬肉ソーセージを初めていただきましたが、肉感がしっかりしてて、旨味もたっぷり。それでいて、脂っぽくないので最高においしかったです。ぜひ皆さんに食べていただきたいです。
長野に来たからには馬肉が食べたい！その思いでお店を探してこちらを発見金夜予約なしで運良く入店できました！おすすめは馬肉の５種盛りということで、こちらを注文！※2人前からのみ注文可能で、1人前1部位2切れずつになります部位はその日ごとに違うようで、今回は赤身、ロース、カイノミ、フタエゴ、タンでした！新鮮を謳っているだけあり、臭みも全くなく非常に美味しかったです！他にもおやき、おたぐり、バーニャカウダ、山賊焼を注文しました！飲み物は1人1杯ずつで、お通しは蕎麦揚げたやつと茄子の煮浸し2人で合計11,000円くらいでした！ごちそうさまでした
信州長野といえば、馬肉と、山賊焼き。いやー、うまいですな。これは。When you think of Shinshu Nagano, it’s all about horse meat and sanzoku-yaki.Wow, this is just delicious.#バニクマン#長野といえばバニクマン#信濃毎日新聞#中日新聞#読売新聞
長野といえば馬肉ということで伺いました。馬肉はもちろんどの料理も非常に美味しいです。接客も良くて、明るいお姉さんに対応していただきました。長野らしいメニューが多いので観光の方などにも非常におすすめです。
長野の馬肉料理は熊本とはまた違った食文化もあり、美味しく頂きました。馬刺しは安定の美味しさですが、焼肉で食べると赤身肉の旨味に適度なサシがあり、これは是非一度食べる価値ありますね‼️それ以外の長野名物のメニューや地酒もあるので、色々と美味しく楽しめました。
とにかく馬肉が食べたくて探していたところ見つけたお店です！予約は必須です。21時くらいに入りましがほぼ満席でした。どの料理も味は良かったのですが、マンパワー不足なのか席についてからもなかなか案内がされなかったりお皿が汚れていたり店内も結構暑かったのは残念でした。
長野といえばやっぱり馬肉！その馬料理を気軽に楽しめるのが、「バニクマン」さん。馬刺しや桜ユッケ、ステーキなど馬尽くしのメニューが豊富で、長野らしさをしっかり味わえる一軒です。■ 平日でもにぎわう人気店訪問は平日の夜でしたが、店内はすでににぎわいあり。観光客だけでなく、地元のお客さんの姿も多く、地域密着の人気ぶりがうかがえます。■ 馬肉メニューがとにかく豊富！馬刺し・桜鍋・ユッケ・焼肉など種類が豊富。迷ったら盛り合わせ系を選ぶのが安心です。臭みはほとんど感じず、あっさりしながらも旨味が濃い。特にユッケは卵黄との相性抜群で、ぺろっといけます。■ 提供スピードが早いのも嬉しい料理の提供がとてもスムーズで、ちょい飲みにも使いやすい印象。ただし少し気になったのは、スタッフの声が小さく説明が聞き取りにくい場面も…そこだけ改善されたらさらに良いお店になりそうです。✔️ 馬肉初心者でも楽しめる✔️ 観光ついでにご当地グルメを味わいたい方に✔️ 提供が早くてサクッと飲みたいときにもおすすめ「馬肉を食べたい！」という気分の時にピッタリの一軒。郷土の味を気軽に体験できる馬肉居酒屋でした！
長野旅行で馬肉を求めて入店！赤身、霜降り、昆布締めの3種をいただきました！赤身はさっぱり、霜降りはくどくなく美味しかった！昆布締めは水分が抜けて硬いものの旨みがすごい‼︎初めて出会いましたがグットカウンター席であれば喫煙可でした！
せっかく長野に行くので長野の名物は全部食べたい、と思いこちらのお店へ。実は馬肉が長野もよく食べられるのは知りませんでした。馬刺しがあるなら目当ては馬刺し５点盛りです。５点盛りは馬刺しもですがツマのお野菜もいっぱいで、これは後からサラダにしてくれました。馬刺しもさっぱり新鮮で美味しい、脂の癖も無さすぎるぐらいなかったです。美味しかったのはお味噌汁。長野の野菜たっぷり、信州味噌の優しさでほっこりしました。信州滋養珍味三点盛り（蜂の子、イナゴ、かいこ）がものすごーく気になりましたが勇気出ず、次回検討します。
長野での出張で紹介してもらったお店。店名の通り馬肉が看板のお店。地元の方々が通うお店でメニューも豊富で美味しかった。いつもは予約でいっぱいのようだが、その日は結構空いていたようだった。地元の食材を食べれるお店。
長野への出張で、一日目の夜にご飯で寄ったお店です。日時　平日20時頃予約をして訪問しましたが、席はほとんど埋まっているような状況でした。繁盛店ですね！注文は馬肉を中心に注文を行い、おつまみなども様々注文。こちらのお店で馬肉ももちろん食べましたが、馬肉だけでなく、どれも本当に美味しいです。非常に素敵なお店だなと思いました。雰囲気もいいですので、デートにも使えるかと！是非
今回はドーミーインに宿泊しており、近くのお店を探したところ、「長野といえば」という名前に惹かれて予約しました。長野では長寿県ということで馬肉も要因？という話だったので馬肉のお店を予約しました。ビールにお店のロゴをつけてくれて可愛い馬刺しももちろん美味しいのですが、個人的には馬肉の昆布じめと、生ハムが最高でした、また写真にはありませんが、焼肉も食べまして、非常に満足しました。ちなみにコースもあるみたいですがアラカルトにしました！
私の地元富山でも馬刺しは何度か食べた事がありましたが　馬刺しの新鮮さや肉の旨みが今までの食べた馬刺しとは比べ物にならないくらい美味しく　とても感動しました。お値段はそこそこなお値段でしたが、お店は綺麗で雰囲気も良く　どの店員さんも接客が良く　とても楽しいひと時を過ごさせていただけたお店でした。
名前に惹かれ新潟の旅行帰りに予約し訪問！お目当ては馬肉5種盛りです臭みが無く歯応えが良い〜部位によって旨味が全く違います！馬肉といえば熊本のイメージでしたが覆されました…長野のおやきやそば、山賊焼など名物も多々！満足です！
土曜日の夜にお邪魔させていただきました。お店に入るとカウンター席が並び、そこを抜けると奥にテーブル席がある店内。今回で2度目の来店、お目当ては馬刺し5種盛り。5種類も食べ比べが出来るなんて嬉しいです。馬刺しはあっさりとしていますが噛みしめると口の中に香りがふわっと広がりお酒との相性が抜群です。他にもおたぐりという煮込み料理、こちらは味がしっかりしみていて美味しいです。メニューもお酒も豊富で色々楽しめました。ごちそうさまでした。
1名でも予約できるうえに、予約なら通常2名以上からの馬刺し盛り合わせも1名分で出してくれるワインも飲み比べが出来てクオリティが高く、ビールもしゃれたサービスもちろん味も最高級が、高い…特に馬トロ握りが
長野マラソン走り終わった後にランニング仲間と。馬肉だけではなく長野の山菜や蕎麦も楽しめます。馬肉は全く臭みもクセも無く、甘みが最高でした。ビールの泡に長野マラソンのアートを施していただいたのも嬉しかったです。
駅至近で好ロケーションてす。メニューが豊富でワクワクします。でも、椅子が狭くて…。その他の数々。遠方からのお客さまに申し訳ない限りでした。諸々お察しください。
●2018年9月1日(土)曇 19:14訪問。●今日の夜は、長野県長野市末広町にある『三代目 鳥メロ 長野善光寺口店』さんへ5人で初訪問をしました。●お店は、階段を降りて地下にあり、奥の個室(座敷)へ案内されました。●訪問時に先客が多数いましたが待たないで座れました。その後、多数が来店しました。●先ずは、｢芋焼酎(一刻者・水割り)｣を注文しました。●久しぶりに一刻者を頂きましたが芋100％だけあって美味しかったです。●料理は、｢焼鳥盛り合わせ(タレ)｣と｢焼鳥盛り合わせ(塩)｣を頂きました。●焼鳥は、焼きたてで柔らかくて美味しかったです。●続いて、｢冷酒(文楽)｣を頂きました。●冷酒(文楽)は、埼玉県上尾市の日本酒で冷たい辛口の日本酒で美味しかったです。●美味しかったです。ご馳走様でした。
お通しのキャベツは何度でもおかわり無料。タコの唐揚げは結構おいしい。ねぎとろは実はかっぱ巻きに乗っている(きゅうりが入ってる)。串揚げも焼き鳥も安いのにおいしい。安いのは80円生ビール中も199円とかだったかな。行きたいラーメン屋が祝日休みだったのでこの店に入ったが、ラーメンも食べれて満足。
土曜日の18時頃、長野駅周辺の居酒屋はどこも満員で入店できず。ふらふらさまよった挙句、偶然こちらのお店に入ってみた。お目当ての郷土料理のお店とは違うので期待はしていなかった。結果的には、コスパ抜群。料理も及第点。ただしスタッフの人数が足りないせいか、提供が遅い。提供されても冷たいなど難点はありました。まぁ、どこのお店にも入れなかったので「よし」とします。帰るころには店内満員でした。
家族旅行で長野に来たが、ホテルの近くには、食べる所がないので、長野駅近くの居酒屋ということで、コスパのいい鳥メロへ。最初の1杯は190円のビール生中。その後は翠にしたが、店で買う缶での翠よりかなり味が薄かった。料理は、定番の焼鳥盛り合わせから始まり、しめさばや真鯛等魚系。だし巻き玉子は少し塩味が強すぎた。思ったより注文数が増えたが、2時間程で終了。
飲み放題付き4000円のコースにしたのですが、焼き鳥が出て来るのが遅くて追加注文してしまいました。待てば沢山出て来ます！圧巻なのは、ドリンクオーダーの追従性です。5分以内に、グラス確認など無く、全て頂けました。あり得ない対応を頂きました。
焼鳥特に鶏皮のタレがメッチャ美味しかったですあの生ビールが200円ちょっとで飲めるが嬉しいですしっかり飲んでお腹いっぱいに食べて3000円以下だったのはお得だと思いますまた長野に来たら行きたいと思います
過去に何回も訪れていたが、この日は友人と訪問。タッチパネルで注文する方式。フードメニューはそれなりの値段だけど、ビールやハイボールなどのスタンダードなアルコール類の価格が安め。一人ビール５〜６杯飲んで、つまみも焼き鳥や唐揚げなどを少しつまんで、一人あたり3,000円以下のお会計。paypayで支払った。飲みすぎてしまった。
長野で深夜までやってて焼鳥も美味しいし、玉ねぎサラダが最高。アサヒスーパードライも格安で泡も美味い！
雰囲気とてもよいです。
過去に何回も訪れていたが、この日は友人と訪問。タッチパネルで注文する方式。フードメニューはそれなりの値段だけど、ビールやハイボールなどのスタンダードなアルコール類の価格が安め。一人ビール５〜６杯飲んで、つまみも焼き鳥や唐揚げなどを少しつまんで、一人あたり3,000円以下のお会計。paypayで支払った。飲みすぎてしまった。
ワタミグループのお店、特にわたみん家は安くて飲み放題もあって、あちこちのお店でお世話様になりました。ところが最近は、ワタミに限らずナショナルブランドの居酒屋チェーンのお店に行くこと自体がなくなってきました。そういう中で、イベントが終わり何となくスタッフで慰労会をしようという雰囲気になり、手持ちの資金も心配な中、選んだお店は全国的にわたみん家から業態転換した三代目鳥メロです。初めて訪れました。飲み放題のコースを頼んで2時間半の宴会です。おつまみは、枝豆に始まり、シーザーサラダ、チゲ鍋、フライドパスタにフライドポテト、チヂミなど。飲み物のお代りは手際よく持ってきてくださり、結果的に少々飲み過ぎました。食べ物の方は、焼鳥のお店と聞いていましたので、それを期待していたので無くて残念でしたが、ボリュームはしっかりあって食べ応え十分で、最後のうどんはお腹いっぱいで食べられませんでした。懐が淋しいときに盛り上がるには、良いお店です。
友人とお酒を楽しむ為に来訪カウンター席だったのもあり気さくなオーナーさんから食事のこだわりやお酒のこだわりを聞きながら食べるイタリアンは満足度高かったです。店内も清潔感があり大事な人と行くのもアリだと思いました！また行きます！
初訪問です。平日の21時頃伺いました。地下のお店は広めの店内。地元食材ではなく、瀬戸内海の海の幸や神戸牛を使用した料理を提供。天然の鰆を使用したカルパッチョは美しく盛り付けられています。塩とソースでいただくのですが、個人的にはどちらとも合っていないかなという感じ。淡路玉ねぎと生ハムのサラダはしっかりとしたボリュームがあり、その他の野菜も新鮮で美味しかったです。ポルトのハンバーグはトマトソースで煮込まれており、味は無難。長芋が添えられているのは好印象。ボロネーゼのパスタはアルデンテに茹でられたパスタ麺。味付けは無難。パスタはハーフサイズがあるおかげで、色々少しずつ楽しめるのが小食者には嬉しいところ。バゲットはしっかりとした歯ごたえで美味しかったです。接客がとても感じが良かったです。iD決済
女友達と計2名でうかがいました。前から美味しそうなお店があるなぁと思ってましたが、やっと行けました。ワインがお手軽にいただけて、また、料理も全て美味しかったです。ワインはあまりにも安くてたくさん飲んでしまいました。
長野での大黒摩季30周年ライブの翌日のランチは、長野駅から比較的近いところにある「瀬戸内天然魚OsteriaPort(ポルト)」地下のお店に入るとなかなかオシャレな店内まずは生ビールを一杯そしてランチメニューからセレクトしたのは、ライブでの興奮と夜のジンギスカンで胸は一杯、お腹も一杯のため、「彩り前菜8種盛りランチ」(スープ、バケットorライス、ドリンクバー付き1,280円)+プチデザート(120円)ビールのつまみに彩り野菜を少しずつ摘まめて楽しいランチでした。瀬戸内の天然魚も食べてみたいですね。
家族でそれぞれ違うランチをいただきました前菜ランチ、アクアパッツァランチ、ローストビーフランチ、メンチカツランチです♪ドリンクバー、サラダ、パンorライス、ローストビーフと前菜のランチにはスープ付きで嬉しい！プチデザートも安かったので追加しました。お店の方も元気よく、とても感じ良かったです。予約時間の変更にも快く応じていただきました。お料理美味しかったですが、前菜ランチは物足りなかったかもしれません
映画を観た帰りにランチに寄らせていただきました。玉ねぎの丸ごとロースト、ピザ、パスタどれも美味しかったです。
飲み放題90分で8500円のコースで予約しました。期待していきましたが最初の一品でてくるまで遅かったりコースなのに90分すぎてもまだコース料理が完結せず　追加でピザ頼んでしまったのも失敗ですがとにかくお客を待たせすぎ！！　よく見たらホール1人と中1人　お客は30人弱入っていて2人でまわしていたんじゃまわるわけない。　飲み放題終わった時間になってもパスタやドルチェもでてこない　何のために飲み放題にしてるのか　追加するのもアホくさいと思い飲み放題の最後にまとめて何杯か頼みましたがこんなことしたくないのにほんと最悪でした。味は悪くないのでお客の事をもっと考えるべき！！
お店の雰囲気やスタッフさんの対応は良かったですが、忙しすぎて飲み放題の回転が遅く感じることがありました。料理は美味しくいただきましたが、ボリューム不足でした。
おいしかったです！店員さんの対応も素晴らしく楽しい時間でした
初めて行きました大人数の宴会には向かないかな飲み放題メニュー も少ないし少人数だったら行ってもいいかな って感じでした
20180331ランチ（パスタ880円とメンチカツ980円）
美味しい頂きました！
長野市南千歳にある、瀬戸内天然魚オステリアポルトさんにお伺いしました。《実食》価格は全て、税抜きです。○龍力純米吟醸(兵庫県)700円酒米は、山田錦。フルートグラスにて、提供。イタリアンに合わせる日本酒なので、もう少しフルーティーなタイプかと思ったのですが、意外としっかりとした飲み口。すっきりとした酸で、純米吟醸としては苦味と力強さが程よくあるタイプです。●お通しセロリと人参のラペ・きのこと牛蒡のペペロナータです。セロリと人参のラペは、胡桃も入り甘みがありいただきやすいです。ラペとしては、酸味が抑えられています。ペペロナータは、スパイシーな洋風きんぴらといった印象。ピリッとした辛さと、コリッとした食感が良いです。●瀬戸内天然魚を使ったカルパッチョメバルの炙りの、カルパッチョ。天然粗塩とカルパッチョソースが、別添え。カルパッチョソースは、オリーブオイルやピクルス・ニンニク等の構成。粗塩を付けると、魚の旨みが引き出されます。少し癖も含む旨み。カルパッチョソースは、複雑さもあり適度な酸味が効いています。好みに応じて、いただけるのが良い。●神戸牛の焼きリゾット1,680円パリッとした食感の焼きリゾットの上に、レアに焼かれた神戸牛。その上に、ローズマリーがONしています。ソースは、マスタードソース。ピンクペッパーも入り、少しスパイシーめな仕上がり。神戸牛は、適度な弾力があります。神戸牛にしては、柔らかさは適度なタイプ。旨みは、しっかりとしています。カルパッチョでも感じたのですが、肉や魚は基本熟成させている印象。焼きリゾットやマスタードソースとの一体感が良く、イメージとは少し異なりましたがこれはこれで良いです。《総評》神戸出身のオーナーが営む、瀬戸内の天然魚が売りのイタリアン。各種料理は創作的で、楽しさがあります。店内は程よくスタイリッシュで、サービスも行き届いていて居心地が良いです。個性的な料理なので、数回通ってみて良さ悪さがわかって来るタイプのお店なのかも知れません。ご馳走様でした。
土曜日のお昼近く、長野駅の辺りを歩いていると、"神戸牛100％メンチカツランチ"と店頭に立てかけてある看板に眼が留まりました。ちょうど、お腹も空いていましたので、"メンチカツ"に引きずられて地下にあるお店に下りました。12時前でしたので、最初の客になったようです。テーブルに着き念のためメニューを拝見すると、看板のメンチカツ980円もありますが、日替わりパスタやカレーのほか、さらに興味深かったのがアクアパッツアやカルパッチョ、それに前菜のみのランチがあって、ほかのイタリアンのお店とどこか違う感じです。イタリアンのお店でいただくアンティパストミストがお見事に個性があってお気に入りなので、６つのランチの中で一番気になったのは前菜のランチです。お店の方が来てくださりお聞きすると、このお店はオーナーが神戸の方で地中海の魚介類を使った料理が中心なんだそうです。だから、神戸牛であったり、アクアパッツアなのですね。気になるのはやはり、前菜です。今日のその内容をお聞きすると美味しそうなので、前菜のランチをお願いしました。また、白のグラスワインの用意をお聞きするとシャルドネなので、これも合わせて。どのランチにもドリンクバーが付いていますので、グレープフルーツジュースを飲んで待ちました。きりりとした酸味と苦味で身体が目覚めていきます。まずスープ、その後ワインと前菜、それにバケットが届きました。シャルドネは、ほどよい冷たさとピーチの香りに酸味が今の身体に最適です。これをスズキのカルパッチョと一緒にいただくと、スズキの後味がすっきりして格別です。スープはコンソメで、塩がしっかりした味です。ゴボウを使った料理は和風の煮物のような味付けで、ピクルスは酸味と辛味がしっかり効いていて、こちらも夏によく合います。フリッタータは塩や甘さを控えめに玉子を引き立てていて、ポテトサラダは安心できる味。鶏レバーのパテが最高でした。最初の口当たりは甘目ながらもサッパリしていて、その後、まったりした食感と燻製したようなおいしさが追いかけてきます。それをシャルドネを飲んで流してリセット、この繰り返しがたまりません。いろいろな料理をいただき、お腹もいっぱいになりました。イタリアンのお店では、前菜とパスタの組み合わせなどのランチをいただきますが、今回のように前菜とワインのランチも、またよかったです。季節が変わった頃、再び訪れたいです。
長野駅近くに最近オープンしたお店のようです。珍しいメニューが幾つかあり、オニオンスープで食べる海鮮しゃぶしゃぶ等幾つか頼んでみました。料理は少し残念な感じでした。全体的に味付けが濃く、素材の味が消されている印象です。飲み物は、ビール、ワイン、日本酒と色々あり、気持ちよく酔っ払いました。サングリアはもう少し浸っていると良かったですね。ということで、全体的にもう一歩な感じです。
ながの東急百貨店とC-Oneの間の道を北上すると南千歳交差点少し手前左側にCHAO NGONがあります。CHAO NGON前の道路を右折し少し進むとビトロアレイがあり地下1階に瀬戸内 天然魚 Osteria Port (ポルト)があります。こちらのお店は２０１８年８月にNEW OPEN。瀬戸内 天然魚や神戸牛が楽しめるお店になっています。１０月よりランチ営業が始まったので行ってみました。店内に入ってみるとカウンター５席、テーブル５席、半個室のテーブル６席あります。半個室のテーブル席は２０人ぐらいの宴会もできそうな部屋です。ランチタイムは１１：３０～１５：００LOです。日替わりパスタランチ（８８０円）ランチメニューは６種類。日替わりパスタ、神戸牛１００％メンチカツ、彩り前菜８種盛、瀬戸内天然魚お造りカルパッチョ、瀬戸内天然魚丸ごと一尾アクアパッツア、神戸牛のステーキランチがあります。後者３種類は結構いい値段です。この日は日替わりパスタランチを食べてみました。最初にサラダが出てきます。サラダには水菜、パプリカなどが中心になっています。この日の日替わりパスタは、海老とブロッコリーのトマトクリームでした。トマトクリームはトマトの酸味が少しあり、クリームはくどくなく食べやすいソースです。パスタは細めで結構量もありました。茹で具合もちょうどいい。エビは４尾入っていてプリッとしています。他にバケット、ドリンクもついています。ドリンクはドリンクバーになっています。ドリンクバーのメニューです。セルフで飲めます。
大雨が降ってきて、バスの出発時刻は23:30という実は過酷な状況下、乗車まで時間を過ごせる場所は限られてくる。カフェが営業している訳がなく、その他にも漫喫とかも見当たらない。駅から離れたくはないという条件の中で、目についたのが、この養老乃瀧。チェーン居酒屋系列では、比較的、個人的にイメージ良い。昔からあるブランドだからかな？余り鮮明な記憶ではないけど、その昔、養老乃瀧の確か真っ赤な看板が、東京中に溢れていたような気がする。経済誌の記事で読んだ気もするが、全盛期は店舗数が1,000を越え、当然の業界一位だったとか。今ではその数分の1になったみたいだが、屋号というか店構えを渋くして、同じチェーン店でも独自の路線を行ってるように見える。やはり、焼き鳥かなと、つくね、もも、ぼんじりを頼み、あとは、大根サラダと唐揚げと冷奴。どこにでもあるメニューを選んでみた。ま、味はどうってことないけど、焼き鳥は一本一本がきちんとタレと塩ごとに味が交わらないよう、分けて提供されてきたことに、サービスの標準化の良い例を見た気がした。
長野には養老乃瀧が数店舗生き残っている。単身赴任の大阪では、10年前あった養老乃瀧がなくなっていた。長野駅前にあるこの店舗は、路地に入ってすぐ地下に降る店で古くからある。店内に入るとちゃんとリニューアルを繰り返しているらしくキレイである。カウンターに座り100円だという緑茶ハイと煮込みを注文。到着した緑茶ハイは330ccのジョッキかな？安いな。煮込みは、大阪ほどの安さではないがまーまーの味わい。追加の緑茶ハイを飲んでいるとカウンターに晩酌セットなるものが！見落としていた。あわてて注文。揚げ物はから揚げを。刺身は、冷凍メバチの赤身と思しきマグロとサーモンの腹の部分が少し。枝豆とから揚げ。最初からこれだったなあ。失敗。大衆居酒屋としてはいいと思う。〇〇ちゃーんと大声で店員を呼ぶ常連と定員が談笑していたのは少しイライラしたが。
長野県駅前からのアクセスがよく、駅の利用者には使い勝手がいいと思います。言わずもがなのチェーン店ですが、非常に品質が高い。どれも美味しい、刺身もとてもいい鮮度でした。そしてお得感を感じる価格。お勧めします。
「養老乃瀧」だったのです。ここでは現在・・・あの，「養老牛丼」が復活しているのです。これは食べるしかないのです。笑まずは，ビールを。そして・この，「あげもの盛り合わせ」，１３８２円を。そして，最近よくテレビで見る，「山賊焼き」，４５４円。これがまた，おいしいし，安いのです。ホッケなんかも良いのですが・・・やはり気になるのは，「養老牛丼」，３５６円なのです。ミニどんぶりですが，〆には良かったのです。とても・・・・満足だったのです。笑
料理は１軒目で鱈腹食べたので、飲み物メインで利用しました。10人程の有志で利用しましたが、コストパフォーマンスも最高によく、満足のいく２次会となりました。焼酎お湯割り２本を１０人で飲み干しました。最高に楽しい時間を過ごせました。料理もそこそこの味であり良かった。１,０００円割引券を３枚ほど持っている人がいたためそれもよかった！！！忘年会シーズン、急にお店を予約する必要に迫られたらオススメの１軒です！！！
仕事の関係者が集う宴会に利用しました。その趣旨は、いろいろなカテゴリーの方がいらっしゃって、会費制ですからとにかく安くて飲み放題でおよそ30人が集まれるところ。とういうわけで、このお店に集いました。飲み放題のお酒は、ビールやハイボール、焼酎など価格のわりにいろいろなお酒が飲めてお買い得です。そのわりに、食べ物のほうは、2,500円の会費ですから、無理もありませんが、一人あたり枝豆数個、手羽先１本、エビチリ１個、焼鳥１本などと、ボリュームが少ない割に、品数は多く出していただけました。ただ、もやし炒めは残念ですね。食材費が安くできるのはわかりますが、もやしだけの炒め物は、味気ないですね。宴会としては、若者から高年齢層まで幅広かったため、平均的な評価となるのでしょうが、僕としては、2,500円という価格には魅力を感じますが、お金をお支払いしても、もう少し質を上げたいですね。2,500円の料理付き飲み放題としては、ＣＰは悪くないと思いますが、全体的に物足りなさを感じます。
東京からドライヴ旅の途中、夜食で利用。長野らしいものを食べたくて、こちらに入ってみました。カウンター２席を使ったのですぐに入れたけど、週末だったので、次々とくるお客さんは満席で断られていました。馬刺し、川魚の笹や焼き、馬ニラ炒め、締めのお蕎麦、などを食べましたがどれも美味しかった。東京では、川魚を食べる機会があまりないので、地元の方には普通なのかもしれませんが、笹に包まれて焼いたお魚はとても美味しかったです。サラダは『え？』と思うほどの量で一生懸命食べました（笑）サバ缶をアレンジしたユニークなメニューなども出しているみたいで、缶が積んでありました。食事の提供が早くてそこも良かった。３人で回してるようでしたが、接客も素晴らしかったです。
ホテルから歩いて行けるお店を探し「イタリアン」「うなぎ」「居酒屋」「そば屋」から「居酒屋」を選択その中からこちらのお店を選択【寺町酒場　YAKIYA】さんなぜここを選んだかというと大好きな「信州サーモン」があるからだ！事前に食べログから人数一人で予約した。この日は雨が降っていていたが、小雨だったので助かった。ホテルから歩いて20分途中で遅れる旨を電話連絡して予約した時間から15分遅れとなった。カウンター席に通された。先ずは飲み物◎『生ビール』700円くぅ～(⁠ ⁠≧⁠Д⁠≦⁠)と来るぜ！◎『お通し』300円・ゴボウサラダと鶏皮煮ここでメニュー表を熟読長野県のソールフードの欄から◎『さば缶たっぷり薬味』690円以前違うお店でこれに根曲がり竹を合わせていただいてます。薬味(大根おろし、ネギ、ゴマ、ミョウガ)と混ぜて醤油を掛けていただきました。これは自分的には、さば缶に醤油で十分でした。◎『信州サーモン刺身』950円これが食べたくて食べたくて！色もイイ色！！スッキリした味わい♪うまいわぁ〜♪◎『こだわり酒場のレモンサワー』550円◎『のりマヨつくね』280円来た瞬間、なんじゃこりゃー！真っ黒じゃん！マヨネーズって最強だね！うまいわぁ～♪◎『もも(タレ)』190円独特のタレです。醤油感強い！それでも美味しかった。◎『もも柚子胡椒』190円柚子胡椒ならササミが良かったが、このお店には「ササミ」「レバー」がないのです。そこが残念！◎『ししとう』200円小ぶりでした。◎『水菜巻』200円水菜を豚肉に巻いて焼いたものです。これが予想以上に美味しい！！他に「ニラ巻」「小ネギ巻」なども頼みたかったなぁー。ここまでで結構腹ふくれたので遠慮しました。これが本日食べた中で一番美味しかった品ですね！◎『佐久の花　梅酒』680円ロックでいただきました。甘かった！炭酸割りにすれば良かった(⁠ᗒ⁠ᗩ⁠ᗕ⁠)美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)もう少しメニューがあれば良かったなぁ〜。ここの一人居酒屋は面白く無かったなぁ〜(⁠｡⁠•́⁠︿⁠•̀⁠｡⁠)長野市って探してもなかなかイイ焼鳥屋無いなぁ〜。
長野の夜にぴったり。鯖缶と地酒、そして馬ホルモン串！長野の「寺町酒場 YAKIYA」さんに初訪問。地元ならではの食材と豊富な串メニューが魅力の居酒屋です。まずは、名物の鯖の薬味あえで一杯。長野といえば鯖缶文化が根付いており、こちらのお店でもしっかり楽しめます。大根おろしやネギと合わせてさっぱりとした味わいで、地酒との相性も抜群。信州の地酒を数種類取り揃えていて、お酒好きにはたまりません。そして焼鳥も非常に充実しており、タレの香ばしさと肉の旨みがしっかり感じられる、レベルの高い仕上がり。一本一本丁寧に焼かれていて、どれを選んでも満足度が高いです。名物と聞いて頼んだ馬ホルモン串は、クセのある独特な風味がクセになる一品。噛むほどに旨味が広がり、こちらもお酒が進みます。
馬刺し、馬肉餃子が最高でした。長野マラソン当日の夜ということもあり、満席で要予約状態でしたが、予約なしの客も何組も来店して、客が帰った席もすぐ埋まる状態でした。駅からも近く、便利なところに位置していました。お店の外観も内装もいい雰囲気です。また行きたいお店です。
長野、 飲み歩き3軒目に入ったお店です。日曜日は営業してるお店が少ないんですよね。こちらのお店は地元のお客さんでいっぱいでした。カウンターに座ると目の前に当店限定の日本酒が目に入り、 迷わず こちらの佐久穂を注文。長野の佐久のお酒です 。フルーティーで美味しいお酒でしたもうお腹はいっぱいだったのですが 、目に入った馬ニラ ハツ 炒めを注文。美味しかったけど 豆もやし 炒めって感じでした（笑）
新年早々友人と3人で駅前に飲みに行った。初めてこちらの店に入店。元旦は、朝から地元の神社に行き朝から飲み続けたまま夜へ。焼き鳥を3人前づつ注文した。美味かったが、正直他に何を飲み食いしたのかはっきり覚えていない。今度はもっとしっかり記憶に残したい。焼き鳥美味かったです。ご馳走様でした。
初めての訪問さしていただきました。三連休なので予約して行きました。前日がかなり雨が降ってましたので晴天にも恵まれかなり人がいました。予約をしていて良かったです。お店もかなりの人を断ってました。長野の野沢菜や山賊焼きやしょうゆ豆とか頂きましたご馳走様でした。美味しいかったです
日本酒が好きな方にはお薦めのお店。馬刺しは長野ではよくあるメニューなので、頼んでみましたが、もっとボリュームがあるかと思っていたけど…ちょっと残念でした。3人以上なら、ボトル売りもして欲しいなぁ、単品のリピートで、かなり散財してしまった。
長野で郷土料理をいただきたく来店しました。予約なしでしたがたまたま席が空いていて案内されました。回転率はかなりいいですが、空いていない時にいらしたお客さんははっきり断られていました。ほとんど常に満席です。馬刺し、信州サーモン、馬にらハツ炒め、そばサラダです。全部美味しかったです。馬刺しは初体験でしたが、臭みがなく食感を楽しめました。
こんばんは。港区サラリーマンです。須坂を観光した後、長野市に戻ってきた後、ホテルでゆっくりしすぎてから夕飯を取るために繁華街に出かけたのですが、時間が遅くて結構閉まっている店が多かったのですが、二線路通りと長野西203号線の交差したこちらのお店に運よく入店することが出来ました。店内は黒塗りの古民家作りで右側に厨房とカウンター、左側に小上がりがあります。長野に来たので蜂のコをオーダーしました。これはしっかり揚がっていて茹でた大き目の米をフライにした感じです。馬刺しはリーズナブルでした。焼きキャベツとかつくねとか長芋の素揚げとか普通に美味しかったです。時間も遅かったので結構品切れのものが多かったのですが、長野に来る機会があればまたお邪魔したいと思います
2024年の2月に善光寺観光後に伺いました。店内は活気があり良い雰囲気ですが、2階の座敷は周囲のお客さんとの距離が近く、ヘビースモーカーや大声の方の側に当たると厳しいです。お料理は馬刺、山賊焼、サラダなどを注文して全て美味しかったです。特に山賊焼はお勧めです。
旦那と1泊で長野旅行に。夕飯は特に予約をせず、長野駅前の居酒屋散策へ。お目当ての店が祝日休みでショック!!仕方なくぶらぶら歩いていると、チェックをしてたこちらを発見。お腹ペコペコだったので、山賊焼き、だし巻き玉子、ポテサラ、アルコールを注文。オープンしてすぐに入店。厨房内に1人、フロアに1人で回してるようで、山賊焼きなどの焼き物が出てくるのは遅かった。でも、こちらが馬刺しの食べ方を質問したり、クーポン使用の確認をする際の店員さんの対応は親切で好感をもてました。駅前の観光センターでゲットした情報誌にクーポンが付いていたのでそれを使うと、なんとハイボールが2人分無料！馬刺しも食べられて、そこそこ満足出来ました。
カウンター席予約で、来店しましたが、掘りごたつ席への移動を快諾頂き、ゆっくり寛ぐ事が出来ました。日本酒初心者の私が、店員の方へ好みを伝えて、お勧めを伺ったところ、佐久の花を教えて頂き、本当に美味しく、飲みやすかったです。お料理も全て美味しく頂きました。長野へ行ったら、必ず伺いたいお店です。
#20220722#メーカーズマークハイボール#メーカーズマーク #makersmark#寺町酒場焚㐂屋#yakiya #nagano #長野市#ウイスキー好きな人と繋がりたい何度も店の前は通っていたが初めて入った。腹パンパンだったのであまり食べられなかっけど、良い雰囲気の店だった。
長野駅からほど近い場所にある居酒屋さん。席でタバコも吸うことが出来たので決めましたが、長野の郷土料理などがとっても美味しかったです。日本酒を中心にお酒の種類も多く、落ち着いたお店で居心地がとても良かったです。
仕事終わりにサクッと入れるところを探して、外観の雰囲気が良くて入らせていただきました。コロナ禍ということもあり、検温と連絡先の記入をして、カウンターにご案内いただきました。長野の郷土料理がたくさんあり、すごーく迷いながら、頼んでしまいました。どれもとてもとても、美味しかった！！グロテスクなの嫌いな方は、ヤバいかも。(^^)川魚の三種盛りの大王イワナの白身が、初めて食べましたが、川魚とは思えない美味しさでした。普通に、カンパチって言われても気がつかない味でした。ごちそうさまでした！！
昭和レトロな雰囲気で、食べ物も美味しくて良かったです。
長野駅前に来て初めてお邪魔させて頂きました。馬肉の安くて美味しく食べれるお店です。
あげた拳を焚㐂屋でおろしてみれば熊本の馬也 忙閑いや、長野はうまいなんだってと二件目に入った焚㐂屋の蹴飛ばし「ほらぁ。いい色でしょ？」#焚㐂屋#馬刺し#熊本#長野
ラム肉の香草オリーブ焼き。混んでたから気になって入った。地の物がたくさん食べれた。食べ過ぎたなー。
暑さが残る日、気分は焼肉です。中央通りに新しい焼肉店が開店した聞いていましたので、出掛けてみました。そのお店は以前、焼鳥店がその２階に焼肉店を出店していたところです。階段を上がりお店の中に入ると、コンパクトな設えで、中ほどのテーブル席に案内されました。１人焼肉もできる１人用の席もあります。メニューを拝見すると、”本日のおすすめ”があり、その中から牛ツラミ、ドラゴンカルビを、通常メニューの中から塩タン、カルビ、大根と大葉のパリパリサラダをお願いしました。キリンラガーを飲みながらもう一度メニューを見ていたら、”ミックスホルモン パルフェ”というメニューがありましたので、どういうものかお聞きすると、パフェの器にいろいろなホルモンが詰められているのだそうです。入っている部位をお聞きすると、この日は赤白のセンマイ、レバーのほか好みのハチノスも入っているみたいなのでこれを追加しました。最初に届いたのは、パリパリサラダで上にフライドガーリックがしっかりのっています。パリパリですし、これが食欲を沸かせます。タンは薄めのカットの４ピースで食べやすいです。コリコリした食感で噛んでいてもすっきりした脂分で何枚でも食べられそうです。次はツラミで弾力があり、噛んでいると牛肉らしい味がしてきます。カルビは脂分がたっぷりで香ばしく甘みがあって、ビールがよく進みます。ミックスホルモンは、小さめのカットで部位が交じり合って盛られていて、食べやすいし、いろいろ味わえて楽しいです。とりわけ久しぶりのハチノスがよかったです。最後に届いたのがドラゴンカルビで、厚めのカットで柔らかく、食べていても肉の存在感と旨みがよくわかるものでした。このお店は１品のポーションがほどほどで、お値打ちな価格です。いろいろ食べたい方にはよいお店と思います。
焼肉の気分になり検索をかけたらこちらのお店を発見！特選りんご和牛が気になり、行ってみようか〜と初訪問。店内は綺麗で広すぎないので目が届く分、店員さんの接客もとっても丁寧です！お料理が美味しいのはもちろん、店員さんの接客が良いとまた来たいなと思いますね！卓上の焼肉のタレもかなり豊富に揃っていてどれにしようかな～なんてわくわくしました！個人的には、にんにく信州味噌だれが好みでした✨にんにく無しのタレも置いてあってその辺の気遣いも嬉しいですね！少し遅めの訪問だったので、品切れもかなり多かったのですが満足です！◎豆もやしナムル　　　　　　　300円◎牛カルビ　　　　　　　　　　1250円◎特選りんご和牛の特選ヒレ　　2780円◎ツラミ（ほほ肉）　　　　　　780円◎とろミノ（脂付ミノ）　　　　750円◎福味鶏もも（もも肉）　　　　650円◎りんご和牛すじカレー　　　　880円
信州りんご和牛カレーランチ 750円(ライス大盛・小鉢・サラダ・スープ)
長野県立美術館の「ダリ版画展」でダリの世界観に浸りまくった後のランチ。私は「『信州プレミアム牛』(150g)ステーキランチ@8,250円」妻は「善@5,500円」外側はカリッと香ばしく塩味がついていて、中からジュワーっと濃厚な脂が溢れ出てくる「信州プレミアム牛」。そのままいただいたり、バルサミコ酢やマスタードやワサビで味の変化を堪能しまくり。前菜の信州サーモンもモチモチで美味かった。
ディナータイムに予約して伺いました。遅かったからか、店内には私たちともう1組のみで、落ち着いていました。フレンチコースでしたが、特にメインの信州牛の旨みに驚きました。ジューシーで、噛めば噛むほど旨味が溢れます。デザートワゴンもおいしかったです！
ちゃんとしたレストランだからもっとするかなぁとおもってたけど、パスタコース2000円だった☺︎立地考えたらコスパ悪くない！パスタもドレッシングがかかったサラダも美味しかった☺︎善光寺近くだけどそんなに人多くないから、ゆっくりご飯食べることができるのは良い点☺︎
善光寺を見ながらのお食事で、ロケーションがとても素晴らしくて、パスタ、デザート、お料理はどれも美味しくて、大満足でした…友人とのゆっくり楽しいランチができました…お誕生日の友人のために、メッセージプレートをお願いしていたのですが、その提供の仕方がよく分からなくて…ちょっと戸惑ってしまいました…もう少しスムーズに提供していただけると良かったきなと思います…
夏の暑い日に避暑に行きたく長野へ。やっぱり暑いそんな中での善光寺の裏手にある美術館のレストランです。ディナーは18時〜。5,500円の善コースを予約しました。既に美術館は閉館してるので、人が殆どいません。3組くらいでしょうか？ゆったり座れて隣の席とか気になりません。ガラス窓から見える善光寺と夕暮れ雰囲気や景色も良いので、地元の方だけでなく、是非県外から行くのもお勧めです。料理ですが、画像の様にステキです。ワインも料理に合わせて出してくれるのでつい飲み過ぎます（笑）良い時間と空間で疲れた身体が癒されました。穴場だと思いますので是非
善光寺にお参りし、長野県立美術館で東山魁夷の作品を眺めた後にミュゼレストランでランチをいただきました。パスタランチの鰯のコンフィと夏野菜をオーダー。ふっくらした鰯のコンフィや夏野菜がオイルソースによく絡みます。大きな窓から善光寺を眺めながら穏やかなランチに感謝！ごちそうさまでした！
長野へ旅行で来た際に予約して来店。美術館の2階にあり、若干入り口はわかりにくいのですが、電話で道順をご案内いただき助かりました。お料理は5,000円+乾杯ドリンク付きでしたが、・アミューズ2品・鮎のパテ・牡蠣の冷製ジュレ・メイン・ワゴンデザート・紅茶とかなり豪華。コスパも大変よく、特に鮎のパテは芸術的な盛り付けでした。パートナーとの記念日に利用しましたが、心のこもったサービスで大変嬉しかったです。
ランチで伺いました。店内は明るく、テーブル間隔も十分あります。生パスタランチにはミニサラダとドリンクがついていて、今回はデザートも追加で注文しました。どれも美味しかったです。お店の方の気配りも行き届いていて、心地よい時間を過ごすことができました。
ランチコースで伺いました。窓際で目の前に善光寺を眺めながらの最高のロケーションです。ただ西向きのため天気が良い日だと14時くらいからめっちゃ暑くなります笑お食事はどらもとても素晴らしく、最後のデザートワゴンは好きなデザートを全種類食べれますが、僕は3種が限界でしたとても美味しく素敵だったのでまたお伺いしたいです。ごちそうさまでした。
長野県立美術館内２Fにあるレストラン「ミュゼレストラン善」。ランチ2,000円台という価格と格式高そうな雰囲気にちょっと遠慮してましたが、行ってみたら気さくで感じのよい店員さんでお料理も◎そして景色も最高だったのでご紹介させてください！こんにちは！食べ歩きりんご（Instagram@daizu.lingo）です。友人たちとの会合がありまして。「なんか気の良さそうなところでランチしたいねー」ということで思いついたのがやはり、善光寺周辺。県立美術館にあるレストランが浮かび、早速予約をしました！そして当日。暑い日でも、美術館内はとっても快適♪「レストランに用がある」と伝えれば、もちろん入館費無料で通してもらえます。途中、無料展示室があったので見ていきました。吹くと音が鳴るデジタル風鈴！子どもにも喜ばれそうです。そして、レストランへ。ちなみに１Fの正面玄関からも、２Fのレストラン直通口からでも出入りできます。そんなに広くないけれど、白を基調とした上品な雰囲気が素敵！今回、予約していったので、パーテーションを隔てた半個室に案内いただきました！※写真撮り忘れました＾＾；ミュゼレストラン善メニュー詳細はこちらランチはパスタランチ2,000円～あるいは5,000円のコース料理。こちらの画像は5000円のコース料理。画像は食べログからお借りしました。パスタランチは3種から選べます。ドリンクメニュー。もちろん、ランチセットのみの注文でも嫌な顔はされません♪子ども用セットもあります。うーん、おしゃれ。ベビーカー入店も可だそうです。七五三のお祝いにも対応しているそうですが、ぱっと見キッズチェアがなく？？どこかにしまってあるのでしょうか？＾＾；でも、お店としては「お子様歓迎！」とのことです。わたしたち3人は「彩夏野菜とジェノベーゼクリームのパスタ」。友人のご主人は「夏野菜と揚げ茄子、長野県産鹿肉のボロネーゼ」にしました。デザートは、この日は「ルバーブのジェラートと長野県産杏のタルト」。＋950円でつけられるそうなので、お願いしました。見た目も美しいお料理土曜でしたがそこまでの混雑はなく…オーダーからほどなくしてお料理が到着！まずはサラダから。ドレッシング少なめで砕いたピーナツがかかってました。そこはかとなくアジア(笑)ジェノベーゼ、ジェラート乗ってるみたい(笑)かわいー！！思った以上にクリーミーで、冬にも食べたくなる感じでした＾＾鹿肉のボロネーゼはこちら。ナスのインパクト強めです(´艸｀)そして、デザート！このルバーブのジェラートが濃厚でおいしかった！杏タルトは結構酸味強め＝素材そのもの感！食後の飲み物は、友人たちは「アイスコーヒー」、わたしは「ホットの紅茶」。紅茶そのものはちょっと薄めでしたが＾＾；紅茶のお砂糖がかわいすぎて、持ち帰りました(笑)これでサービス料込で2,950円。雰囲気の良いレストランでデザートまでいただいてこのお値段なら「ちょっとご褒美」感覚でいただけるステキなお店なあと思いました！一緒に行った友人からも「いいお店を予約してくれてありがとう」と感謝されてうれしかった＾＾ごちそうさまでした✨特別なときにはこちらのミュゼレストランもよいけれど、気軽に利用できるのは３Fの「アートカフェ」さんかな？でも、どちらもまた今度は家族とともにうかがいたいと思います✨【長野市箱清水】しなのアートカフェと県立美術館周辺　～真夏や真冬のお出かけにも◎入場無料エリアでも美術館の雰囲気・メリットを楽しめる～2024.8.16こんにちは！食べ歩きりんご（Instagram@daizu.lingo）です。暑いですねえ。戸隠まで避暑に行こうかと思ったけれど、車は渋滞、バスも人多め。。。しかし、2歳の遊...＜ミュゼレストラン善、食べログで予約できます＞▼米粉パンや人気店のパンなど全国からお取り寄せできます✨過去記事はこちら・その２・その３ヘビーユーザーです(笑)【お店詳細】ミュゼレストラン善長野県長野市箱清水1-4-4営業時間/11:00～16:30定休日/水曜TEL/026-217-8846※2,800円以上の利用で駐車場補助券がもらえます。詳細はこちら
主人との出会いから３０年なので、思い出に残るような素敵なレストランで食事をしたいと思い、予約しました。メールで主旨を伝えると、マネージャーさんから、「デザート時にメッセージプレート等いかがでしょうか。ご希望のメッセージがございましたらお申し付け下さい。」と返信くださりましたので、主人に向けたメッセージを、主人には内緒でお願いしました。当日、贅沢な空間で運ばれてくる美味しいお料理と、お料理に合わせて選んで頂いたワインがとても美味しくて、素敵な時間を楽しんでいました。どのお料理もインパクトがあり、想像以上に美味しくて驚きました。ソムリエの方に丁寧に選んで頂いた長野産のワインがとてもよく会いました。そしていよいよデザート。サプライズのメッセージプレートに、主人は感動していました。あまり感情を顔に出さない人なので、スタッフの方々にはわかりにくかったかもですが、驚きと嬉しさのあまり、どんな顔をしていいかわからないようでした。今回の旅行で一番素敵な思い出ができました。粋なご提案を、本当にありがとうございました。スタッフの方々の、温かいおもてなしのココロが伝わってくる、そんな素敵なレストランでした。また長野に行く時は必ず伺います。ありがとうございました♪
ランチはパスタ３種類からの選択。美術館を観ていい気分を残したままのお食事には景色も雰囲気もとても良い。目の前に善光寺があり全面ガラス張りの店内は明るく開放的だ。ワインやノンアルもメニューにはあった。パスタは見た目少なめだが、食べ応えのある感じ。鹿肉ボロネーゼはメニューを見てワクワク。やや濃い目のソースだけど貴重なものを頂けた。セットのドリンクコーヒーを注文後ホットからアイスに変更する為に声をかけたマネージャーはスマートな笑顔で快諾。仕事も見た目もかっこいい。食後のアイスコーヒーは、シャンパングラスに注がれてやってきた。まろやかな深みある味が好みだ。そしてテンションが上がる（笑）美術館に併設されているレストランなだけに、スッキリと洗練された店内お食事お店の方々がベストマッチだった。次回の機会には、ワゴンデザートも注文したいと思った。平日でも混むので事前に予約しておくことをおすすめします。
結婚25周年の記念で穂高コースを頂きました。全て手が込んでいて、とても美味しかったです。料理とワインのマリアージュも完璧！接客もアットホームな感じで温かい！また、行きたいと思わせるレストランです。
長野県立美術館内のレストラン。とてもオシャレな内装。善光寺を眺めながら、お食事やカフェタイムができます。デザートワゴンは、最初に選んだ分何個でも食べれるシステム。で、1200円くらいだったか。コーヒー付いて。おかわりもできたし安い。好みの問題だが、このデザートがよくあるビュッフェについてるようなクオリティなので、本格的なケーキや、フレンチトースト、パンケーキがあった方がリピートしてもらえる気がする。このメニューだと、並んでまで入りたくはない。眺めの良さで星3つ。店員の接客は完璧です。
平日の13時ごろお邪魔しました。接客がとても丁寧で気持ちよかったです。窓から見える善光寺もとても素敵でした。お料理もとっても美味しかったです。忘れ物をテーブルにしていたのを気づかず…お店の方が走って持ってきてくださいました。とても親切なお店です。またお邪魔したいと思いました！ごちそうさまでした♪
お料理、デザート、とても美味しくいただきました。スタッフの方々の親切な対応にまた来たいと思うお店です。デザートワゴンのシャインマスカットショートケーキは、絶品です！久しぶりに美味しい生クリームをいただきました。季節ごとにお料理が変わるそうなので、また行きたいと思います。
善光寺に行く前に美術館へ…建物も素敵でした。その一角にあるレストランさん。予約をせずにお昼頃お伺いしました！堅苦しくない雰囲気でしたが、お料理はフレンチ✨コースをいただきどれもとてもおいしかったです！接客はとてもよく、気持ちよくランチをいただけました！
長野県立美術館の2階にあります。雨の日だったので絵を見た後こちらでランチを頂きました。パスタセットをお願いしました。日替わりパスタでこの日は海苔とアサリのクリームパスタでした。海苔の風味が香って美味しかったです。こちらは席から善光寺を眺めるロケーションなので、雨の日でしたがゆっくりとランチを楽しめました。
テラスのお食事は利用しやすいです。長野県立美術館の2階です。綺麗でおしゃれ、そよそよと風が吹いていて気持ちいい。善光寺を眺めながら、ランチタイムです。キャロットラペッシュやとろりとしたチーズとハムが挟まれたサンドイッチなかなか食べ応えがあります。食べるのに夢中、ドリンクの写真撮るの忘れました。ランチでもテラスでなく、店内での食事はコースばかりでちょっと高め、安いコースで3700円です、店内で食事をする場合は、しっかりお腹を空かせて行くべきですね
善光寺が眼前に見えるオシャレなフレンチレストラン！ワインで乾杯したら、トマトペーストのガーリックトーストみたいなやつが美味しかった！サーモンのマリネや鴨のロースト、玉ねぎの何か、ふきの天ぷらと彩りもよくオシャレだった！パスタは選べるのでカキフライのトマトソースをチョイス！揚げたてのサクッとしたカキフライが美味しかった！鹿肉のハンバーグは臭みもなく、赤身で肉の美味さが詰まっていた！デザートは1回だけ好きなだけ取れるやつだった！フルーツのジュレやクレームブリュレが特に美味しかった！
長野市に4月オープンしたばかりの美術館2階にあるフレンチ／イタリアンレストランです。近々、法事で家族が善光寺に集まるので、下見を兼ねてランチに伺いました。注文したのは3800円のランチコースです。それに税金と10%のサービス料が加わり、合計4598円お支払いする事となりました。結論から言うと、残念な内容でした。全ての料理が見た目シンプル過ぎて、フレンチ／イタリアンの見た目から受けるワクワク感が全くありません。前菜もメインも、盛り付けには全く工夫がなく、ただ切って盛っただけという感じがしました。だったら味はどうかと言うと、普通です。もちろん個人の感想ではありますが、これと言って感動する様なものは見当たりませんでした。もっと安いコースもあったので、それを注文するか、３階の屋上でサンドイッチでも食べれば良かったと非常に後悔しました。こういった美術館などに入っているレストランは、その施設の利用者だけが、その時だけ使う場合が多いとは思いますが、再訪したいと思うような魅力が何かあればと残念な気持ちになったのが正直なところです。コスパだけ考えても、まずまた行こうとは思えない内容でした。スタッフの方は礼儀正しく親切であったことは加えさせていただきます。
【来店経緯】さて本日は、木曜日。長野旅行初日善光寺と、長野県立美術館内の八幡屋礒五郎 七味缶 百周年記念展「七味缶」食卓であゆんだ100年の観光を終えまずは一軒目「六万はちべい」さんへ。そして食事を終え、ハシゴすることに。と言うことでJR長野駅西口から徒歩一分「美味門 長野駅前店」さんに、PM17:00ごろ飛び込みで参りました。店内は、和を基調とした落ち着いた雰囲気。店員さんが、広々した半個室の座敷席に案内してくれました。ふと卓上を見ると...ここにもありました！「八幡屋礒五郎 七味缶」長野の食卓には、必須のようです！注文はQRコードから。では早速いただきましょう♪【いただいた料理】・お通し・信州みそ焼き・おたぐり・野沢菜天ぷら【いただいたお酒】・亀の海 純米吟醸・大信州 純米吟醸 手の内【私のお勧めは】〈①信州みそ焼き〉塩気と甘みのバランスがよく、思わず白飯を頬張りたくなる旨さでした。日本酒が進んで仕方がありません(^^)〈②野沢菜天ぷら〉味付けされた衣は揚げたてサクサクで、野沢菜の塩気とシャキシャキ食感が合わさり、とても美味しかったです(^^)
事前に予約をしてライブ帰りに行きました。駅からすぐ近くなので場所もわかりやすかったです。店内は明るくて料理も美味しかったです。ただお店の女性スタッフの方がややクールな対応だったな…と思いましたが、クーポンも使えてお値打ちに食べられてよかったです。
家族旅行で長野駅前に泊まった際に利用しました。長野駅前は家族で入れる居酒屋があまりなく、個室でスムーズに入れたので選びました。料理も子供が喜ぶものから信州名物まで幅広くあり、大人も子供も満足でした。小学生くらいの子連れならちょうどいいです。
長野旅行の夕食で、飲み放題と長野名物か食せるお店を検索して利用しましたお蕎麦はもちろん、五平餅、もつ煮込みなど美味しく頂きました！飲み放題も待つことなくスムーズに運ばれ、気がつけばお腹いっぱい。駅からのアクセスもよく、店内も個室風の仕切りがあり、とても良いお店でした❣️
２０２５０５０２営業所の慰労会として長野駅前の此方のお店に訪問しました。料理は携帯でＱＲコードを読み込んでオーダーするスタイルとなります。９０分飲み放題メニューからアサヒビールで乾杯でスタートをきりました。三人で各々で食べたい物をオーダーしました。郷土料理としては馬刺し、馬ホルモン、野沢菜天ぷらを楽しみました。馬刺しは臭みが無く食べ易かったです。馬肉の消費量は熊本に次いで二位の長野県との事でした。県南の飯田市が有名みたいです。馬ホルモンは人生初かも知れませんが柔らかく善光寺唐辛子との相性も抜群と言えます。途中で芋ロックに切り替えて９０分飲み倒しました。
長野駅前で軽く飲もうと お店を探すが時間が早く開店しているお店が少ない。駅前から正面の目立ったお店 美味門 長野駅前店に入店する。店内は半個室になっていて落ち着いて食事ができる。郷土料理などをメニューも豊富だ！穂高ビールが美味しかった。
地方に行ったら、やっぱり郷土料理が食べたくて、お店探していたら駅前に発見メニューも信州でオススメをまとめてくれていたので、そこから基本的に頼んだので悩むことなくスムーズに決まりました。どれも美味しくて、食べ物でも長野を満喫できました。
【良い点】・美味しい・興味を惹かれる独特なメニュー・豊富なメニュー数・提供スピードが速い長野駅すぐ手前にある居酒屋さん。綺麗な店内で、豊富な種類の長野の郷土料理を楽しむことができる。注文はモバイルオーダー式。
長野駅周辺でとうじそばが食べたくてこの店を発見！一人だったが、ニ人前からしか注文できずどうしても食べたかったので気合いを入れて注文（笑）他の物も食べた後だったので結構きつかったが、ほぼ完食！！（揚げだけたべきれなかったすんません）あっさりしてて美味しかった！でも、やっぱり一人前で程よくお腹を満たしたかった僕でした
新しい店ができたという。美味門と書いてあるらしいが読めない。後輩と行ってみようではないかということで。場所は、ホテルフロント脇のさかなや道場があったところに入居したようだ。チェーン店からチェーン店というのもよくあること。入店すると、さかなや道場そのままの雰囲気。２名ということで、奥の狭いところに通されたが空いているんだから広い席に通してほしいもんだ。ツレとともにハイボールでスタート。注文は、携帯からするという最近のスタイルで。着杯。炭酸よわっ！なんじゃこれ。２杯目の時には炭酸弱いよと伝えたせいなのかなんなのか、そこそこのものが出てきた。お通しは厚揚げの煮たのだが、甘辛く酒にあう。刺身は良くない。目バチの赤身は、おそらく魚体の大きいものでグレードは悪くないのだろうが、トリミングが悪く持ち越し色変わりの部分が残っている。舌触りも悪くよろしくない。マグロは熟成するものだから色変わりは仕方がないけど、ちゃんとトリミングしてね。ブリも写真で色変わりがわかるほどになっていて、ハラモが切られているところを見るとマグロと同じことかなと推察。こちらも魚体は良かったと思われるが、青物は鮮度感を重視してほしいな。サーモンはアトランかな？脂の様子から尻尾のほうだと思うけど、こちらも魚はいいと感じる。本部仕入れなのかもしれなが管理と提供方法に問題があると台無しだ。それを証拠に焼き牡蠣はよかった。ふっくらしていて身も大きく、焼き加減も貝の萎縮が少ない。手羽先は、ウイングとスペアリブの間に包丁を入れてくれると食べやすいのだがなと思った。単品価格は、それなりの価格なのでね。素材は良さげだけど、このままだと厳しいかも。長野県人は意外と魚にはうるさいからね。行くならコースをお勧めする。あと、クーポンはよく見てからにしよう。「毎日使える飲み放題は」毎日は使えないというすごいプロモーション。他も１２月の金曜日はほとんど使えないから。安いし、頑張ってほしい。本当は★★☆☆☆
可もなく不可もなくの居酒屋でしたが、馬刺しが食べられたので満足です。
野沢菜の天ぷらは初めて食べたけど、何も付けなくて食べれます。(つゆや塩は不要！)味噌焼きはご飯に乗せて食べたら美味しいと思う。
長野県の郷土料理が食べたくて訪問しました。
十年ぶりの長野駅。さて連れは初めての信州。だが到着も遅く慌てて食べログ検索。まあ悪くなさそうですだというわけでこちら様へ。ファミリーマートの上、駅の真ん前過ぎて関東だと地雷的な要素が濃厚。（九州ナントカ地鶏！とか肉寿司バル！とかキツイな）まあ少し不安を持ちつつも入店。オーダーはスマホ。個室ではないがロールカーテンで軽くテーブル間仕切り。信州名物を簡単にまとめた欄もあり適切です。料理への詳細な説明がないのでやたらヤッコがなんだかよくわからないが頼んでみた。刻んだ漬物が豆腐にかかっている。持ってきた若者にこのヤタラとはなにか？と聞いたがそのままフリーズしたのでもういいや。サワーなどは濃い目だと+100円。おじさんなので濃い目の連続。あ、信州サーモン、これは美味かった！切身も厚みがありしっかりしたオレンジ色に独特の甘み。テーブルで喫煙可なのでタバコ嫌な人はツライです。まあトータルでは悪くなかった。軽く信州名物をつまめます。ご馳走様でした！（友達との喋りに夢中だったので写真なし）
新幹線待ちで利用しました。郷土料理とお酒が売りらしいので入って見ました。入口付近に酒瓶がずらりとならんでいてワクワクしましたが、結果飲まずに退散しました。久々に大箱居酒屋を利用しましたが、学生の頃に戻ったような不思議な気分になりました。味噌を焼いた物が美味しかったです。
信州味噌焼きで信州の日本酒
料理はまずまずだけど店員さんの接客が残念。営業時間は24時までとあるが23時を過ぎると露骨に早く帰れといわんばかりの態度がとても不快だった。2度といかない。
長野県の長野駅付近にある「地鶏と網焼き 個室居酒屋 鶏匠 長野駅前店」さんへ◽️お店の雰囲気駅から徒歩すぐという便利な立地で、アクセスも抜群です。店内に入ると和モダンな雰囲気が広がり、落ち着いた照明と木の温もりを感じるインテリアが心地良い空間を演出しています。個室が充実しており、プライベートな時間を過ごすのにも最適です。友人との語らいや、デート、接待などシーンを選ばず利用できそうです。◽️料理新鮮な地鶏を使ったお料理が豊富で、どれも素材の良さを活かした絶品ばかりでした。◎スーパードライまずはキンキンに冷えた生ビールで乾杯。のどごしが最高で、お料理への期待が高まります。◎角ハイボール炭酸強めのハイボールは、さっぱりとした味わいでお肉料理との相性抜群。◎鶏の唐揚げ外はカリッと、中はジューシーな唐揚げ。肉の旨味がしっかり感じられ、箸が止まりません。◎もつ鍋オススメです！ぷりぷりのもつとたっぷりの野菜が入った鍋は、コク深いスープが絶品。体の芯から温まりました。◎季節の土鍋ご飯（１～２人前）季節の素材をふんだんに使った土鍋ご飯は、炊きたての香りが食欲をそそります。おこげの部分も香ばしくて最高でした。◎ポテトサラダほくほくのじゃがいもに、自家製マヨネーズが絡んでクリーミーな仕上がり。おつまみにもぴったりです。◎月見鶏つくね焼きふんわりと焼き上げた鶏つくねに、とろりとした卵黄を絡めていただく贅沢な一品。口の中で柔らかな食感と旨味が広がります。◎ゴマ団子デザートに選んだゴマ団子は、外はカリッと中はもちもち。ほのかな甘さが食後にちょうど良い締めになりました。◽️注文・スーパードライ　649円・角ハイボール　583円×2・鶏の唐揚げ  759円・もつ鍋　1,848円・季節の土鍋ご飯（１～２人前）　1,848円・ポテトサラダ　693円・月見鶏つくね焼き　638円・ゴマ団子　429円◆自己紹介食べる事、お酒大好きで普段から東京、福岡を散策してます！インスタもやってますのでよろしければぜひフォローお願いします‍！@aki19.95
鶏肉の居酒屋で、ドリンクがすぐに提供されて快適でした。一人前の量が多く、友人たちとシェアしながら楽しめました。大人数での利用にも最適で、賑やかな雰囲気がとても良かったです。また行きたいと思います。ありがとうございます
長野駅から陸橋渡ってそのままホテルへチェックインし、食事を探していたら同じビルの中のこちらのお店へ伺うことにしました。鶏料理のお店ということで魚は食べれませんでしたが海のない長野県なので中途半端な魚を食べるよりはちょうどよかったかなと思いますお通しは湯豆腐で席で固形燃料で着火していただき旅館の雰囲気で好きでした。出汁もしっかり聞いていてよかったですね！鶏のすき焼きはわりしたもしっかり甘くコクあららでおいしかったです。炭火の網焼きは柚子胡椒と合わせてさっぱりしててこれもうまい！やっぱり鶏肉って美味しいですよね笑日本酒はなかったのですが単品ドリンクメニュー全て飲み放題というありがたいことにビールもアサヒ、サッポロ、キリンと全て頂きました！これはビール好きには嬉しいですね^_^店員さんもテキパキされていてビールが同じのが届きましたが飲み放題なのでご愛嬌かなと…笑店内も個室で仕切られていて接待でも使えそうですし宴会でも良さそう出張で仲間とふらっと寄ったお店でしたがこれは当たりでした！長野支店の仲間にお店のこと伝えておきます！ご馳走様でした！また機会があれば伺います。
料理もおいしくて雰囲気もよかった