来月から東京に転勤となる同僚の壮行会に出席するため、長野駅から特急スノーモンキーに乗ってやってまいりました。初めて乗る電車なので先頭車両の一番前の席に座ってみましたが、ゆけむり号のように前方の景色が良く見えることはなく少し残念でした。お店の方は、須坂駅から徒歩数秒というか、駅と同化している店舗といった感じ。店内はよくある居酒屋の雰囲気、と思いきやトイレの近くに防音の効いたカラオケルームが一部屋あるのが個性的。中からは楽しそうな歌声がかすかに聞こえてきます。お料理は「お造り五種盛と黒毛和牛の焼しゃぶコース（2時間飲み放題）＠4,700円」というプランで、焼しゃぶの牛肉が美味しかったのと、つくねが軟骨入りでなかったのがうれしかった。帰りの電車も偶然ですが「スノーモンキー」でした。
評判のお店。息子と伺いました。海鮮、肉料理、長野の地元料理などバラエティーに富んだメニュー。どれも、ひと手間かけた手の込んだもの。この日、頂いた牛ハラミ焼き、串焼き、海鮮などすべて素晴らしかった。特筆は白子ポン酢！！湯通しの塩梅もよく最高の逸品です。
昔の仕事仲間と、山ほど飲んだので楽しかったです。お店の料理長、女将、明るいどじな娘も最高。長野に来たら、また来ます
オーナー夫婦とても腰が低く、お店の雰囲気も最高でした。どの料理も一手間かけており、味も満足でした。また行きます。
関西からきました。元お仕事仲間と思い出話し、刺し盛り、みょうが刻み、さわら焼き、寿司、あても最高、マスターも気さくで行きつけにしたい、理想のお店。
地元の人に連れられて初めての訪問。お店の名前になっている、ゆるり膳をいただきました。お刺身が氷の器に入っていて涼しげです。品数が多く、とても楽しめました。どれも美味しかったです。せっかくのお料理なので、説明かお品書きがあると嬉しかったです。
３月２３日、長野最後のランチは初めて訪問したゆるりさんでした。古民家が売りだけあって癒される半個室で、おすすめのゆるり定食をいただきました。刺身は氷の器にホタルイカにサーモン、鯛は厚切りで歯応えよく脂ものって美味しかった。小鉢もそれぞれお上品な盛り付けと旬の野菜を堪能できました〜天ぷらも熱々で大エビのぷりぷり食感等、大満足なランチでした^ ^
夕食に訪れました。注文したのは「ゆるり膳」で、税込み2200円でした。お刺身やお蕎麦など、すべての料理が美味しかったです。量もたっぷりありました。特に釜飯は美味しそうでした。提供された料理の写真を全部撮りました。豪華な夕食を楽しむことができました。
約1年前に長野に単身赴任で来ました。当時るるぶの雑誌を片手に、長野の須坂市に来て、この店に立ち寄りました。【旬菜古民家 ゆるり】さん。でも、お昼が14時で終了で、、、3分過ぎてしまい、今まで縁が無かったこのお店。ふと、新入社員から行きましょうと言われ、夜に車で来ました。時間は19時です、ほとんどお客はいないようです。さあ、築100年の古民家で食べましょう。あの時食べたかった【みそすき御膳1900円】を(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾オーダー後、10分程度で到着しました。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•《食》まず、配膳が綺麗です。（写真を見てください）ご飯の器が少し小さいような気がしたので店員さんに確認しました。「ご飯ってお代わり出来ますか？」「出来ますよ」※ご飯をお代わりしましたが、料金はプラスされませんでした。では、「みそすき」から行きましょう。ん〜、味噌の良い香りです。(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾中太のごぼうを半分に縦割りして半分、結構太いごぼうが入っています。泥臭いごぼうのシャキッとした食感と須坂味噌の甘みと旨味が良い感じです。ご飯も固めで、好きな感じです。主役の信州牛が登場してきました。(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾旨いですね。甘めの味噌の味に負けない濃厚な肉の旨味。噛めば噛むほど旨味が、味噌と交わり膨らみます。脇役のエノキ発見。シャクシャクと食感をより良くします。旨いょぉ。信州牛と須坂味噌の甘味と卵とじをご飯と、ご飯と、一緒に、共に、わぉ(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾いったん違うメニューに。味噌汁は、大根などの具材がトロッとして旨い。ほぉ〜。氷の器の中にサーモン×2、レンコン。コレは、値段が高そうだなぁ。サーモン、、、うっ、冷たいのに脂ものって旨いなぁ。でも、もう少しトロッとしたのを食べたいなぁ。サーモンの下の大根も透明度の高い、透き通るような味わい。少し凍ったシャキッとしたレンコンも◎。スプーンで掬えないほど、柔らかな茶碗蒸し。きめ細かい舌触り、具材が少ないのが残念ですね。ごちそうさまでした。かなり、お腹いっぱいです。「みそすき御膳」満足ですが、サラダと刺身、茶碗蒸しを無くして、「みそすき」だけでリーズナブルな価格設定にしてもらいたいです。出来れば(๑>◡<๑)須坂味噌「須坂の名物を作ろう」という思いで、数々のみそ料理を提供してきた「信州須坂みそ料理乃會」。平成19年から1年間の試行錯誤を重ねて須坂のみそを使った「割り下」を作成。須坂の伝統野菜・村山早生ごぼうの使用を条件した料理。提供している店は、（手打ちそば松葉屋、とんかつ・オムライスかねき、お休みお食事処金箱、そば処松屋、旬菜古民家ゆるり）のようですね。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔインスタは→https://www.instagram.com/king_hideyuki/
平日のランチタイムに伺いました。駐車場もほぼ満車で店内も賑わっていましたがちょうど個室が空きスムーズに案内して下さいました。古民家の店内は落ち着く雰囲気でメニューも豊富に有り地元の方々にも人気のお店のようです。ゆるり御膳を頂き女性に喜ばれる綺麗な盛り付けと品数の多さでコスパがいいですね～♪美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
2人で来店土曜に当日予約の電話をしたらカウンターのみ空いてるとのこと。週末は予約した方が良さそう和食の定食や、釜飯、蕎麦が食べられる私は期間限定？の牡蠣ステーキ重を注文。連れは人気ナンバーワンのゆるり御膳。牡蠣は焼いて小さくなってるはずなのに大きめのぷりぷりでニンニクが効いたタレが食欲そそる。卵焼きと一緒に食べることでタレが強すぎずマイルドになっておいしい。ゆるり御膳はお刺身や寿司など良いとこどりのコースで、最後に蕎麦が締めてくれる。大体2,000円くらいのご飯になるのでご褒美に良さそう。刺身盛りもあるのでお酒も飲めるが8:30閉店なので長居は出来なさそう。丁寧な料理と接客、ご飯もおいしかったです。
ホテル並みの豪華さヒラメが厚切り、信州サーモンも絶品そしてお蕎麦が美味しかった
お腹いっぱいになりました。
お腹いっぱいになりました。
予約して夕方5時から夜8時まで畳敷の個室にテーブル席でゆったりした気分で久しぶりの再会を楽しめました。引き戸を開いて長居させてもらいました。
食欲の秋ともなると、旬の和食がいただきたくなるもの(*^^*)旬菜古民家和料理ゆるりさんに、夕暮れ時にお伺いしました。《実食》◯開運無濾過純米180ml(静岡県)700円税込今回は食がメインの為、１合だけ日本酒をいただきます(*^_^*)フレッシュで爽やかな飲み口ながらも、無濾過純米らしいしっかりとしたコク。切れも良くて、美味しいです(*´ー｀*)●松茸釜飯2,500円税込(松茸釜飯・松茸土瓶蒸し・茶碗蒸し・天ぷら・小料理4品・お新香)今年は松茸が豊作らしくて、信州の街は賑わいをみせています。(あまり、お口には入りませんがww)メニューが豊富で悩めるところですが、秋を感じ取れる松茸釜飯を選びました。(*´ー｀*)松茸釜飯は出来上がるまで時間がかかるので、最初にお料理の方からいただきます。〈天ぷら〉海老・舞茸・きす等。サクッとした軽い食感で、揚げたて。天ぷらだけは、ビールって思っちゃいますね(笑)〈山芋そーめん・豆乳豆腐〉そーめんかと思って食べてみたら、山芋でした(笑)白だしが効いていて、さっぱりといただけて美味しい(*´ー｀*)豆乳豆腐も、滑らかでコクがあって良いです。〈小海老の唐揚げ〉甘めに味付けが施されていて、美味しい。つまむのに、とても良いです(*^^*)〈えのきや菜の花の和え物〉こちらもさっぱりといただけて、美味しいです。食欲増進系。〈茄子・卵焼き・黒豆・御坊・茗荷・蓮根・人参〉盛り合わされて、一品です。茄子が味がしみてて、良かったです。御坊も、柔らかくて香りが良くて美味しかった(*´ー｀*)〈茶碗蒸し〉紅葉型の人参に、秋を感じますね(*´ー｀*)えのきが入っていて、やはり秋使用な茶碗蒸し。柔らかめで、さらっといただけます。〈松茸釜飯〉松茸以外に、錦糸卵・かに身・みつば等が入ります。量は控えめですが、主役はやはり松茸です。香りが良いです(*´ー｀*)全体的には、さっぱり味の釜飯。錦糸卵が、個人的にはいらないかな(笑)お焦げが、嬉しい。〈松茸土瓶蒸し〉当然ですが松茸以外にも、海老やみつば等々入っています。こちらも比較的、味わいがすっきりとしたタイプの土瓶蒸し。松茸の香り…(*´ー｀*)〈お新香〉しば漬け等。釜飯の、お口直しです。《総評》店内は席間にゆとりがあり、古民家を移築したという落ち着いた空間の中でゆっくりと食事が楽しめます。和食としては山海の幸を扱い、朝どれの魚介類や京都から取り寄せる湯葉等、信州のみならず全国各地の厳選食材や旬の食材を使用されます。連れのいただいた四季花膳(2,600円税込)の刺身やお寿司等の、海の幸も結構美味しい様です。(画像アップしておきます)印象としては、温泉旅館でいただく様なお料理と言った感じ。価格の割りには品数や量も豊富に出て来て、コストパフォーマンスに優れたお店でした。接客も、丁寧で良かったです。ご馳走様でした。
夏に蔵の街須坂を訪ねた時に こちらのお店を訪問。この街の名物が（味噌すき」だと聞いて やってきたのです。甘口の味噌味のすき焼きを卵とじにした感じ。ご飯がすすむお味です。お野菜もいっぱい。特に玉ねぎが甘くて美味しい！お店の雰囲気も落ち着いていて素敵でした。さりげなく飾られた小さな花とか 可愛らしい。栄養バランスもいいし、お腹もいっぱいになるし、味噌すきイイです。家でも真似してみよっと。
須坂の街中にある和食屋さんです。外観は古民家風で、なかなか期待させてくれます。内装は掃除が行き届いており綺麗ですね。注文は「海鮮釜めし」・「もつ煮」・「かにサラダ」です。「海鮮釜めし」◎－・「もつ煮」○＋・「かにサラダ」○と満足いくレベルですよ。ボリュームもかなりあり、宴会なんかにも良いんじゃないでしょうか？ふらっと、食事・一杯にも対応できますね・・・次回があるお店です。＠4000円です。酒代込み。
先日北信の方に行った時に、夕食を須坂市のあたりで取ろうということになって、食べログを検索したところ、こちらの「旬菜古民家 ゆるり」さんがヒットして、みそすき御膳という御膳が食べてみたくなってお店に伺ってみることにしました。場所的には須坂市の市役所から少し行ったところだと思うのですが地理不案内なので、よくわかりませんでした。お店の前の道は広い割には交通量の少ない道で本当にこの路にお店があるのかどうか心配でしたが、実際伺ってみると店舗はかなり大きくて駐車場も広い駐車場があったと思います。店内に入るとテーブル席やこあがりのテーブル席などがあって今回はテーブル席に席を取らせていただいて食事をすることにしました。早速メニューを拝見すると和食屋さんということで和食の御膳が何種類か並んでいて、またお寿司等もあったと思いますし海鮮丼や釜飯もあったと思います。今回は先に検索をしてみそすき御膳が食べたいと思っていたのでみそすき御膳をお願いする事にしました。どうも須坂市で大正時代からみそ料理が食べられていたようで、街おこしでみそすきを作ったようで、みそすき丼という丼もあるようですね。http://www.city.suzaka.nagano.jp/enjoy/kankou/miso/misosuki.phpまたみそすきまんというのもあるようですね。http://www.city.suzaka.nagano.jp/enjoy/kankou/miso/index.php#misosuki信州須坂味噌を使った料理ということのようですが、味噌を使った味つけの卵とじという感じの料理だったと思います。「旬菜古民家 ゆるり」さんは御膳になっていて、みそすきとお刺身、サラダ、茶碗蒸し、ご飯と味噌汁という御膳でしたね。みそすきの味的にはほのかにみその香りがして、みその入った卵とじふうの料理も初めていただきましたが、なかなか味のある料理ではないかと思いますね。あと印象に残ったのは刺身でお刺身が氷で作ったお皿の中に入っているという趣向のお刺身で、暑い時期に伺ってということもあるかもしれませんが涼を感じられて、なかなか面白い趣向だなという感じでしたね。今回、みそすきを始めていただいてましたが、須坂市のご当地グルメというのは初めていただいたので、印象に残る食事になったと思います。
２０１２年８月．両親を連れての北信濃１泊旅行の２日目，須坂の「田中本家博物館」を見学したあと，こちらで昼食をとりました．おじゃましたのは，お盆期間中のウィークデーの１２時３０分頃です．店は，須坂市街地の通称「寿町通り」沿いにあります．半鐘櫓のような看板が目印になります．古民家風のキレイな建物で，建物の脇に１５台分くらいの駐車スペースがあります．おじゃましたときには満席で，自分たちは店の外で１５分くらい待ちました．炎天下で待つのはツラかったので，店内に待ちスペースがあるとウレシイですね．店内は，木材が多用され，上品で落ち着いた雰囲気です．テーブル席と，カウンター席，座敷等がありました．座敷では宴会が行われていました．ほかの客は，カップル，家族連れ，老夫婦等でしたが，地元客と観光客が半々くらいのようでした．メニューには，和食を中心にさまざまな料理があります．父親と自分は「みそすき御膳 １,５８０円」を，母親は「握り寿し・能登 ２,１００円」を注文しました．混雑しているにもかかわらず，これらは１０〜１２分で運ばれてきました．「みそすき御膳」は，土鍋に入ったアツアツの「みそすき」と，氷の器に盛られた「信州サーモンの刺身」，アツアツの「茶碗蒸し」，ミニサラダ，ご飯，漬物，味噌汁で構成されています．なかなか豪華で，ボリュームがあります．「みそすき」は，味噌味のすき焼きで，最近「味噌の町 須坂」で売り出されているローカルグルメです．ご飯の上にのせた「みそすき丼」が一般的ですが，こちらでは「みそすき」とご飯が別盛りになっています．こちらの「みそすき」の具材は，牛薄切り肉と，ゴボウ，ネギ，エノキタケ等で，卵でとじられています．味噌風味が濃厚な甘辛味で，ご飯がススミます．ご飯にのせて，ワシワシ食べました．なお，卓上に常備されている一味唐辛子をかけると，味がピリッと引き締まりますよ．また，ご飯のおかわりは無料でしたが，これは嬉しいサービスですね・・・３杯食べてしまいました．母が注文した「握り寿し・能登」は，握り寿し８貫とネギトロ巻で構成されていました．握りが大きめで刺身も厚く，なかなかのボリュームでした．また，意外にも（失礼！）ネタが新鮮でした．今回，「みそすき」を初めて食べましたが，かなり気に入りました．そうなると，他店の「みそすき」も食べてみたくなりますねぇ．
須坂付近でいいお店がないかな？ってことで、ガイドブックで見つけたこちらのお店。ナビをセットしたにも関わらず、少し迷いながらもたどり着くことが出来ました。駐車場はさほど車が停まっていませんでしたが、店内はほぼ満席。宴会の利用や家族連れで賑わっていました。そんな中でも意外とうるさくはなく、少し暗めの照明と日本家屋の雰囲気が落ち着きを演出しています。注文したのはお勧め？の味噌すき御膳。少し甘辛の味噌だれのすき焼きです。お膳にはサラダやお刺身、茶わん蒸しもつき、何だか旅館の食事のような感じ。メニューを見る限り、他の料理も量は同じぐらいですので、女性には少なくとも十分な量と言っていいと思います。今回お酒を飲みながらゆっくりとはいきませんでしたが、ゆっくりしながら食事をするのにもいいお店ではないでしょうか。
赤ちゃんを連れて、大人6人で行きました。畳で個室で禁煙、という条件をクリア。しかーし、行ったら畳にテーブルとイスでした(･･;)が、赤ちゃんを寝かせるときは座布団も使ってよし、隣が空いていたのでお客さんが来ない間はそこに寝かせても良しと言っていただき、ありがたかったです。もし泣いたら個室の扉を閉めればいいし。赤ちゃんを連れているのですが、なかなかこういった条件のお店が見つからなくて…雰囲気も、蔵！という感じ。中は黒い梁が出ていて素敵です。まだ6時なのに車がたくさん停まっていました。お話を聞くと、戸隠にあったお店で、移転して、そのときのお店をわざわざ解体してまた作られたそうで。入口のお庭も素敵で、家族で写真を撮らせていただきました。お料理は、ゆるり御膳4つ、味噌すき御膳、天ぷら御膳を。ゆるり御膳は、人気No. 1。お刺身から、茶碗蒸し、レーズン入りの甘いサラダ？、そうめんのようなやつ、それぞれ湯葉・ねぎのお寿司と海苔巻きのお寿司、最後にお蕎麦というちょっとずつのいいとこ取り御膳。名前のわからないものがたくさんありましたが、どれも美味しかったとのこと。味噌すき御膳にもお刺身、茶碗蒸しサラダもあったかな？あとどーんとお味噌のタレのすき焼きとご飯。大きめのごぼうも入って濃い味で美味しかったです。天ぷら御膳は、サラダ、茶碗蒸し、味噌汁、レーズンのサラダ、ご飯です。天ぷらはいも、えび２つ、はも、ナス、きくらげ、いんげんなどたっぷり。サクサクでとーっても美味しかったです。他にもメニューはたくさん。お寿司や海鮮釜飯、ハンバーグ、その他お肉系のメニューが気になりました…♪( ´▽｀)デザートも、アイスやあんみつなどの文字が。食べたい。お値段は1500円以上のものが多々。少々お高めですが、それ位のものがきちんと出てきます(*^^*)次回また伺ったときに注文したいと思います！
須坂米子大瀑布の帰りに寄らせていただきました。こちらも食べログ参考にて・・・本日は予約のお客様で満席と張り紙がしてありましたが、せっかくなのでと聞いてみたところカウンターならあいてるとのこと。お店は古民家風、雰囲気もよさそう。小上がりもテーブルもありました。なかなか広めなのでゆっくりできそう。私たちの座ったカウンターも他のお客様と対面でしたが、広々していたので、特に気になりませんでした。メニューをみると写真をみる限りおいしそう。ボリュームをありそうだし、おいしそうなコメントも書いてあったので、迷っちゃいました。混雑しているので、多少時間はかかりましたが、私は煮込みハンバーグ定食(サラダ・味噌汁・茶碗蒸し付き）相方は味噌すき定食（お刺身・サラダ・味噌汁・茶碗蒸し付き）ハンバーグのデミグラスは、そのまま食べると濃いですが、ハンバーグや野菜も一緒ならおいしかったです。ご飯がちょっと私的にはイマイチでした。味噌すきもちょっとしょっぱい感じがしましたが、初めて食べたんでこういう物なんですかね。ボリュームは結構ありました。満足です。ちょっと遠いですが、こちらに来た際はまた寄りたいです。
長野県須坂市にできたイオンモールがでかすぎてやばい、その中にあるカフェ抹茶餡蜜ほうじ茶餡蜜抹茶とほうじ茶の味がおいしくて餡蜜とあっていたスタバとかはどこでも飲めるので、地元のカフェはまた美味しい
リーズナブルなお寿司やさん❗️親方のやさしさがたまらない❗️
スキーで仲間と初めて宿泊しました。焼きたてパンの美味しい宿ですが、スキーの宿泊なのに、フレンチのフルコースで、非常に美味しかったです。パンは焼きたてで毎日違う種類のパンでおかわり自由です。また、オーナーをはじめ、奥さんも気さくでゆっくりできました。また、来シーズンいきまーす。
『ぷれじーる』さんは楽天トラベルの全国 人気民宿・ペンションランキング【全国】【民宿・ペンション】【食事】 部門で第７位になったこともあり、食事は間違いなく美味しいお宿です❗️菅平では筆頭候補のペンションです。と言うか、他のお宿を探す気が起こらないので、しっかり、胃袋つかまれた感じです (*ﾟ∀ﾟ*)。オーナーさんはほのぼのとしていて、良いキャラ。パン屋さん、レストラン、ホテルでの勤務経験があるそうで、料理に関して手間を惜しまず、真摯に向き合ってるのがすごく伝わってきますが、それでいて、なんだか謙虚です。パンはすごくこだわっていて、焼き立てのパンがいただけます。特に夕食で登場する『ハイジのパン』は大人気❗️「1個20gで小さく作っているので、10個食べてもご飯一杯分です。」と聞いて、調子に乗ってついついおかわりしまくってしまった (^_^;)。そして、朝食のクロワッサンも私はどストライクです。下手なパン屋さんよりは断然美味しく、美味しいパン屋さんと比べても全く遜色なく、むしろ上を行ってるかもしれない。。。『ぷれじーる』さんの推しはパンだけではなく、料理も安定して、抜群の美味しさです。素材もこだわっておられ、その素材をきちんと活かした調理が素晴らしい❗️今回の滞在でいただいたお料理は写真のとおり。サラダは新鮮で相性の良い自家製ドレッシングを合わせてくるし、スープ系も濃厚な牛蒡やかぼちゃのポタージュをはじめすごく美味しい仕上げ。魚料理はこれまたソースが素材とあっていて美味しかったですし、アクアパッツァも旨味が凝縮されててうまかった σ(╹◡╹ღ肉料理の前に出てきたコンコードのソルベは逸品だったし、お肉は自家製でローストビーフ、ベーコン、ハムなど作っていて、こちらもすごく美味しいです。あと、カウンターで瓶売りしているジャム。こちらはオーナーさんのこだわり完全手作りジャムで、お値段はやや高めですが、使ってる材料の量が違うので、本当に果実の旨味と香りが詰まった、美味しいジャムです。お土産屋さんでジャム2個買うなら、ここで1個買ってみて欲しいです。めっちゃ、オススメですよ❗️ただ、冬場は厳し目の坂があるので、4駆だと安心かなぁ。。。まあ、2駆でも我が家は幸いあがれなかったことはないですが。。。あと、初めての方は、玄関で反応がないときは、2階に上がって食堂で呼んでみると良いですよ ^o^
夜も朝も本当に絶品でした。特に朝の焼きたてパンは本当に美味しく、おかわりまでしてしまいました。山奥にあるため流れ星もたくさん見ることができ、リフレッシュにぴったりなペンションです。
ちょっと甘めの果物の素材の香りをいかした美味しいジャムが買えました(・∀・)★マイレビさまが『プレジールのジャムが凄く美味しいよ』って教えてくれたので高山村の帰りプレジールさんに立ち寄ってみましたっ〜日取りが取れなくて宿泊できなかったのが残念だったのですがジャムだけでも購入したいと思いプレジールさんに行ってみました♬プレジールにお邪魔するととっても気さくなプレジールのダーリンさまが対応してくださってジャムの説明をしてくれました季節によって、ジャムの種類が違うらしく夏から秋の季節のジャムを買いました◆巨峰ジャム◆ナガノパープルジャム◆ブルーベリージャム◆黄金桃ジャム購入です全体的に糖度はちょっぴり強めのジャムでとってもなめらか〜ジュレみたいなジャムです◆巨峰は黒蜜みたいな強い濃さがありかなりインパクトのあるジャムですドイツのパンと合いそうな感じです◆ナガノパープルにも少し黒糖の風味？なのかな？巨峰よりやや爽やかな香りと爽やかな酸味を感じます◆ブルーベリーは我が家のブルーベリーとは違う種類のブルーベリーでジャリジャリ感がありますそれともノン冷凍で作られてるのかな？ブルーベリージャムを作る時に酸味としてレモンを入れるのですが酸味を控えさせていてブルーベリーの風味が豊かです◆黄金桃はとってもフルーティで香り豊か♬モモモモ〜って主張してます個人的に黄金桃が凄く好き♬ナガノパープルの爽やかさも気に入りましたっ♬とっても気さくダーリンさまでマイペースなので落ち着きましたっ帰りがけにクッキーとデストロイヤーという凄い色のお芋をくれましたっ快く、受けとりました^ ^thankダーリンが育てた、掘り立てのお芋という事ですわたし、みたことがないお芋です『なんでデストロイヤーなの？』と聞いたら『昔、デストロイヤーってプロレスラーがいたんだけどそのデストロイヤーのマスクと似てるから』とデストロイヤーの説明をしてくれましたあたたかい人、あたたかい場所で良い気分でした♬パンや食事もめちゃくちゃ美味しいとのことなので是非、今度はダーリンの焼きたてのパンにジャムをたっぷり塗って食べたいと思います素敵なペンションです(・∀・)〜pension★
最近お昼にバーミヤンに行く機会が増えてきているなぜならランチがとってもお得だからだ。月〜土までの平日ランチがなんと¥599(税別)でスープバー付きですよ。さすが大型チェーン店。改めてメニューを見ても単品で1,000を超えるものがなんと1品のみと、嘘だろ。と思ってしまいます。自宅の徒歩10分圏内に欲しい。
炙り叉焼と黒マー油の味噌ラーメンと餃子(3個)とご飯とスープバーのセットを頼みました。炙り叉焼と黒マー油の味噌ラーメンの麺は中太の縮れ麺で、麺の香りがあまりなく、ツルツル感がなくて喉越しはイマイチで、茹で加減は普通で、スープには適度に絡んでいました。スープは甘しょっぱい系の味噌味に黒マー油が効いた感じで、味の濃さはちょうど良く、マー油の香りはよく、深みはあまりなく、個人的にはもう少しアクセントが欲しい印象でしたトッピングのチャーシューは柔らかさは良かったけど味がなく、味玉は甘めでラーメンにあってなく、もやしと薬味のネギは良かったです。餃子は皮のもちもち感が良く、肉汁もあって、中の具の味付けもよく、美味しかったです。ご飯の量は多めでした。
◯台湾大から揚げチャーハンチャーハンに鶏もも１枚揚げのから揚げが乗ったボリューム有りのチャーハン鶏ももはパリパリに揚げられており、ついてきたタレを付けて食べる。１皿で満足度の高いメニュー◯本格焼餃子大ぶりの餃子が６個。もちもちの皮は焼き目も良くカリッと焼き上げられている。中の餡も多めで工場で作ったとは言え、美味でした(^^)
ワードプロセッサなるものが市販されたのは1980年代後半の事であったと思う。私がワープロを手に入れたのは22〜23歳の頃、当時使っていた駅ビル内にある家電ショップで安売りしていたのを買ったのが初めだった。すでにパソコン（まだマイコンだった）が売り出されていた時期で、ワープロが3000円くらいで投げ売りされていた。﻿﻿少し大きめの重箱のような形をしているわりに、液晶モニターは三行しか表示してくれないからチェックもままならない。フォントは明朝とゴシックのみ、しかもサイズは通常か横倍格しかない。半角/全角はあったのか。記憶媒体もない、入力しても電源をOFFすればすべてが消えてしまうおもちゃのような代物であり、当時としても一般的に使えるレベルではなかったと思う。とはいえ苦労して打ち込み終え、じいこじいこゆっくりゆっくりプリントアウトされたA4の成果品をみると、ああオレってすげーなぁと、なんとなく誇らしい気持ちになれたものだ。﻿﻿ワープロが一般化されるにつけ語られるようになったのが、字を書かなくなった。漢字は読めるが書けなくなった。という事。いやいやいや書かなくなったのも書けなくなったのもワープロ以前からだろうとツッコミたくなるがそれはよいだろう。問題は『読める』といえるほど私は読めているのか。﻿﻿いやさほど深刻になるほど読めないわけではない。いわゆる難読漢字なるのものはけっこう得意な方で﻿﻿噤む → つぐむ﻿剽軽 → ひょうきん﻿膾 → なます﻿嚔 → くしゃみ﻿﻿なんてものはほどほどにいけるが、﻿﻿開かる → はだかる？﻿溝 → みぞ、ではなく『どぶ』﻿宇 → う、ではなく『のき』軒下の軒と同義﻿円ら → えんら、ではなく『つぶら』﻿﻿などという常用漢字がかえって読めなくのは単に修行が足りないだけか。﻿﻿﻿「バーミヤン 須坂店」﻿土曜日昼間のバーミヤンなんて何十年ぶりであろうか。こちらは須坂のツルヤすぐ脇にあるためか非常に混雑している。その上にアルバイトのスタッフが少ないためかオペレーションが上手くいかずに入口もレジも大混雑。あああみんな辛いなぁ。15分ほど待たされたのちに席へ。ここまでくればタブレットオーダーだから大丈夫であろう。今日は難読ネーム最先端のメニューを食べに来たのだ。﻿﻿﻿「ビャンビャン麺」769円﻿『ビャン』ひと文字だけでなんと57角もあるそうだ。言やら長やら月ら馬、こころ、宀などが頻出する。これは諸説あるが、どうやら麺を打つときに発せられる『びゃんッ！』という音を表現しているのだとか。﻿﻿平打ちのきしめんのような麺は茹でたてで暖か。もやし、キャベツ、にんじんなどの炒めやさいに山椒やシナモン、八角を利かせた肉ダレ。これをよくかき混ぜていただきます。お、これは美味い。香辛料がほどよく利いている。備えつけの唐辛子粉を少しずつ加えてよし、卓上のお酢を加えてよし。様々なパターンを施すと、そのたびにくるくる変わるイメージが楽しくてならない。﻿﻿﻿「果肉入りレモンのオーギョーチ」219円﻿オーギョーチとは『愛玉子』と書く。台湾のみに自生する植物の種を乾燥、水につけ揉むとゼリー状になる。これにシロップをかけていただく。じつに雅な食べ物だが、戦前にはけっこうな流行があったと母親が言っていた。バーミヤンオーギョーチはレモンのシロップを用いたサッパリさわやかデザート。つるりとした喉越しが心地よい。﻿﻿﻿という事で難読ネーム2点をいただいた。まことにけっこうけっこう。ビャンビャン麺が複雑な味わいで気に入ってしまった。近々再戦の予感がする。
最近お昼にバーミヤンに行く機会が増えてきているなぜならランチがとってもお得だからだ。月〜土までの平日ランチがなんと¥599(税別)でスープバー付きですよ。さすが大型チェーン店。改めてメニューを見ても単品で1,000を超えるものがなんと1品のみと、嘘だろ。と思ってしまいます。自宅の徒歩10分圏内に欲しい。
私の滑舌の悪さ故でしょうか、前回訪れた際に注文を聞き間違えられるというハプニングがあってからしばらく訪問を避けていたのですが、本日は単独行動ではないためみなさんの意見に従うことに。それでも、失敗はしたくないため「年間290万食も食べられている。」と書かれたド定番メニュー「バーミヤンラーメン@499円大盛り+100円」を選択してしまいました。餃子博覧会なる企画を実施中のようですが、午後からのお仕事に差し支えるためスルー。到着いたしました「バーミヤンラーメン大盛り」は一見すると「小さい」。また注文を失敗してしまったか。と思い伝票を確認すると、ちゃんと「バーミヤンラーメン大盛り」と記載されています。結果的に小さく見える形状の器だったということです。黄色く縮れた丸い麺は、やはり大盛りの量で、クサみのない豚のスープと醤油の組み合わせで間違いなし。でも普通すぎてつまらなかったかな。もっと冒険すればよかった。
全体的に日本人好みの味付けコスパよし
W焼餃子[12コ] 485円ごはんセット 216円昨日の晩も支那料理やってんけど、バーミヤンって近所に無いさかい、つい入ってしもた…思いの外、肉汁の有る餃子やった。でも、味としては、ギリギリ及第点ちゅうとこかな!?後、メニューに漬け物類が無かったんは、残念やった。
2019/09こんにちは　つけ大です。夏から秋へと季節の変わり目ですね。さて、今回は初のチェーン店で有名なバーミヤンさんです。期間限定でのウニラーメンです。うにラーメンって初めてだなースープはうにの旨味が凝縮されていますね。中太ストレート麺との相性もよくてスープが麺によく絡みますね。さてさて、残りのウニの旨味スープに小ライスを投入してリゾットのように頂きました。抜群でしたね。他にも限定メニューがありますので来週、また来たいと思いました。ごちそうさまでした。
私の滑舌の悪さ故でしょうか、前回訪れた際に注文を聞き間違えられるというハプニングがあってからしばらく訪問を避けていたのですが、本日は単独行動ではないためみなさんの意見に従うことに。それでも、失敗はしたくないため「年間290万食も食べられている。」と書かれたド定番メニュー「バーミヤンラーメン@499円大盛り+100円」を選択してしまいました。餃子博覧会なる企画を実施中のようですが、午後からのお仕事に差し支えるためスルー。到着いたしました「バーミヤンラーメン大盛り」は一見すると「小さい」。また注文を失敗してしまったか。と思い伝票を確認すると、ちゃんと「バーミヤンラーメン大盛り」と記載されています。結果的に小さく見える形状の器だったということです。黄色く縮れた丸い麺は、やはり大盛りの量で、クサみのない豚のスープと醤油の組み合わせで間違いなし。でも普通すぎてつまらなかったかな。もっと冒険すればよかった。
火鍋が好きなので、試し行ってきました。安く(199円)て美味しい餃子の話などもしたいとこですが、今回は火鍋の感想に集中します。火鍋は1699円/人と高いですが、食べ放題で時間制限は100分なので結構ゆっくり出来ます。中国の鍋料理で、たぶん四川料理だと思います。スープが4種類から2種類選ぶ形式で、白湯スープと麻辣スープは本場？での組み合わせなので今回はこの2つをチョイス。※麻辣スープは火鍋の売りだと思いますが、そこそこ辛いので苦手な人は避けたほうが無難です。具の種類なんかの詳細は、バーミヤンのサイトを見たほうが早いので割愛します。早速食べた感想ですが、美味しくて値段の価値はあると思います。以前に日本で2ヶ所ほど火鍋をやっている店を見つけて行ったことがありますが、何しろ高いんです。それに比べると味もそこそこで安いと感じました。特に辛い料理が好きな方に是非オススメです。最後にメモ黒酢(タレ)とジャガイモ(具)をリクエストしてみましたガダメでした。残念。。ひとつだけ明らかなハズレがありました。中華麺です。おそらく麺が太いのが合わないんだろうと思います。気を付けましょう。
僕の住んでる地区は、段々店舗がなくなってきてますが、ところ変われば・・・地区によってはまだ残っています。やはり全国的に値段もほとんど同じで、味も予想がつくファミレスが安心出来ます。時間がない時なんて、とても便利な店だと思います。今回は、簡単にこれだけで終わりましたが、ほとんどワンコインですね。良く比較されるのが餃子の王将で、まだ全国的に見てもない地区があるので、ここは貴重な存在と言えるのでは？携帯クーポンを使えば、それなりの値段で食べれますので僕はファミレスが好きです。ところであの桃のマークって意味があるのかな～
須坂店は高校生や若い人が多く、賑やかであまり落ち着けない雰囲気です。時間帯によってかもしれませんが、他のファミレスと比べてガヤガヤな感じがします､､､。逆にそういった雰囲気のほうがいい方はいいのかもしれません。分け合って食べることができるのはいいですし、値段もお手頃。カロリーとかもメニューに表示されているので嬉しいです。気軽に中華を食べるにはいいと思います。場所は駅からも近く、駐車場も広いので、いい所だと思います。
私の滑舌の悪さ故でしょうか、前回訪れた際に注文を聞き間違えられるというハプニングがあってからしばらく訪問を避けていたのですが、本日は単独行動ではないためみなさんの意見に従うことに。それでも、失敗はしたくないため「年間290万食も食べられている。」と書かれたド定番メニュー「バーミヤンラーメン@499円大盛り+100円」を選択してしまいました。餃子博覧会なる企画を実施中のようですが、午後からのお仕事に差し支えるためスルー。到着いたしました「バーミヤンラーメン大盛り」は一見すると「小さい」。また注文を失敗してしまったか。と思い伝票を確認すると、ちゃんと「バーミヤンラーメン大盛り」と記載されています。結果的に小さく見える形状の器だったということです。黄色く縮れた丸い麺は、やはり大盛りの量で、クサみのない豚のスープと醤油の組み合わせで間違いなし。でも普通すぎてつまらなかったかな。もっと冒険すればよかった。
小池栄子さん出ているCMでやっていた月見カルビが食べたくて来ました。牛角さんにお邪魔になるのは本当に久々です。噂の月見カルビさんは、こってりしていて、これは脂の塊！うまくない訳がない悪魔的な一品でした。おいしい。月見の甘だれもたまらなかったです。あとは特筆すべきは、この日は10月30日でハロウィーン前日。子供限定ですが、店員さんに「ハッピーハロウィーン！」と声かけするとお菓子が貰えるという企画がやっていました。こちらの店舗さん限定なのか、牛角さんでやっているかは分からないですけど季節感あって良いですね。イベント時期になったら、家族でお肉食べに行こうか！とかなりそうですよね。久々の牛角さん。おいしく頂きました！
長野にやってきたこの日、少し時間に余裕があったので長野市街から少し足を伸ばして…当初は中野市辺りまで行ってみたかったもののそこまでの余裕は無く、ちょっと手前の駅になる、こちらの須坂駅周辺もなかなかに良さそう…と少し街歩きをしてみることに。降りてみた須坂駅、見れば改札口の目の前に物産コーナーが。地場産の野菜や、ちょっとした土産菓子や雑貨、その中にパンもたくさん並べられていて、信濃食産という会社のパンらしく。パンを見てみると、お、トライアングルがありますね～と街歩きの前に買っていくことにしたのです。＊ＭＥＭＯ――――――――⊿トライアングル　１０１こめ⊿＊＊トライアングル（＝１４０円）…三角形のパンにクッキー生地掛け。チーズクリームサンドの菓子パン。羽根もあるがパッケージングはれていることもありしっとり目ですね。チーズクリームはトライアングルらしいナポリチーズ的なもので、量的にもほどほど入っていますね～。＊バターパン（＝１３０円）…中になにか入って、、ないよな～と。パン自体はほんのり甘めでザ・シンプル菓子パン。ただ、言われてみるとバター風味が、、と思ったら表面のぐるっと描いてあるところにバター風味があるのかな？なんにせよ、ほんのり甘くてパクパク食べちゃうやつですね。＊――――――――――――――――――――――――ＭＥＭＯ＊こちらの信濃食産さんのパン、他に並んでいたパンもなかなかにオリジナルでちょっと昔ながらの味のありそうなパンで、いろいろ買いたくなってしまうなぁ～と。食パン２枚のサンド物の袋もオリジナルで良い感じだし、げんこつパンというのも気になるなぁ。ちなみに、こちらで購入する商品のお会計は改札口の窓口でする形なので、やはり駅の管轄の物産コーナーなのでしょうかね～。ところで、食べログに投稿しようとしたところ、はて、どこに書けば…？と。信濃食産というページが登録されているものの、掲載保留状態…。さらに言うとこの工場直売は今はやってない情報もどこかで見かけたし、ならば駅売店で登録かなぁ。長野電鉄公式サイトの須坂駅のページにも「また改札口前では、地元の特産品を格安で販売しております。」とＰＲしてあるし、登録しといて問題ないでしょ、と言うことで駅売店を登録～という今回の口コミなのでした。
秋はおいしいものがいっぱい(^O^)／・・・・ということで、小布施方面へGO☆うちから高速で４時間弱～疲れたあーでも、その疲れがふっとぶくらいおいしいお店「市村農園」にて途中下車T字の交差点、「虫送北交差点」の近くで、通り沿いにありまーす。山のふもとを目印に・・・・おみせで買ったもの～長野パープル、シャインマスカットだいたいひと房１０００円台くらいかな。量り売りでーす。大きさによって値段が変わります。小布施の栗は３袋くらいあったけど、あまりにちいさかったので今回はパス。残念(-_-;)で、だいたい５０００円でおつりがきたかなぁー。２箱いっぱいに買ってみました。あまーくて、種なしで、皮ごと食べられるのがお気に入りでーす☆電話で注文もできますよーじつは、ここ来る数日前にこちらのお店から同じものが到着したばっかりでしたが～（笑）せっかくなので、寄ってまた買ってみましたァ(^O^)／♪
前向きに生きろというが、そんなことができるならとっくにやっているわけで、それができないからツライのだまったく長野パープル、シャインマスカットだいたいひと房１０００円台量り売りでーす。重さによって値段が変わるわけですねいくつか買って３０００円ちょっと家に帰って、冷やして食べる久々に食べるマスカット、体に染みわたりますねフルーツポンチなんかにしても、おいしく食べられそうです(^○^)
清香苑の和牛カルビ丼ランチを注文！目の前に届いた瞬間、香ばしい香りが広がって食欲全開。とろけるカルビとごはんの相性が最高で、気づけば完食。スープも優しい味でほっと一息。これで1,100円はかなり満足です！
夏休み初日の祝日19時。駅近くにあるのでゆっくりと歩いて向かう。予約をしておいたのでテーブル席に通される。今日は予約で満席のよう。予約しておいてよかった。19時に訪れたが先客はだいぶ出来上がっていらっしゃった。ランチではたまに訪れるが夜は久しぶり。昼は主独りだったが、夜は家族総出という感じだ。以下、注文したものと順番。生ビール（中）660円…ジョッキが間に合わなかったらしく温かった、残念！オイキムチ 374円…キムチ、カクテキが品切れにて特別メニュー。美味い塩タン 1,078円…小ぶりだが厚め牛ロース 1,001円…臭みなく柔らかく美味いホルモンセット 1,023円…ハツ、ホルモン、レバーの3種。ホルモンが絶品。タン塩レモン 110円…いわゆるカットレモン。別売り。おろしにんにく 110円…かなり多い。1人だと持て余す。↓梅割り 440円…グラス焼酎と別添の梅シロップ。濃いめなのでゆっくりと。八ツ塩 627円…ハツの塩味。コスパがいい。ハラミ 1,298円…黒くなく赤色がきれい。カルビと見間違うほどのサシ。↓梅割り 440円…気に入ったのでおかわりマトンロース 627円…臭みなくマトンとは思えない↓レモンサワー 473円…最後はさっぱりと冷麺 847円…やや温めだったのが残念ユッケジャン 737円…食べてない小皿が2つ置かれていたが、タレらしきものは卓上にない。このお店は夜になると提供された味付けで味わうお店のようだ。それがなかなかによい。今までの概念を覆されるほど。と思っていたら、単にタレの出し忘れだったらしい。だが、タレに浸して食べるとそれまでほどの感動がなかった。タレというものはひょっとして要らないのかもしれない。ランチのカルビは筋っぽさが気になったが、夜の肉たちはまったくもって素晴らしかった。この内容でこの値段なら○角よりよっぽどいいと思った。最後、マトンロースと冷麺は余分だった。それを控えれば2人でも10,000円程度。夜焼肉はこのお店で決まらせていただくのであります。
洒落た店も良いけど、昭和の香りがする焼肉店が好きです。　ですが生活圏には無くて残念でしたが、片道40分で近いとは言えないけど行きやすい距離にここを見つけて偵察を兼ねてランチで入店しました。　駐車場は店横に有りますが、けっして広いとは言えない感じですので大衆車以上の方は早めに場所確保をオススメします！　昼の半ば過ぎに入ると４組の客がおりなかなかの人気店のようかと思いましたが、私を最後に退店までは誰も来ません？！　ですが良い意味でほっとかれるので居心地は良いです！　Googleとかでは良い肉写真でしたので期待しましたけど、切れ端で脂身が多い肉でガッカリ↘　味は悪くなく今回だけで判断するのはと思い期待を込めて夜に再訪問してレギュラー店になるかみたいと思います。
#遠出シリーズ その132ここも #小布施 の帰りに今度は #子安温泉 に行きここでご飯食べて帰って来ましたー(o´罒`o)ﾆﾋﾋ♡ここも安くて旨いよーლ(´ڡ`ლ)ヒンナヒンナここは #ハラミ が旨い(๑>؂<๑)でもおすすめは #松代温泉 に #松龍苑 のコースだなー˭̡̞(◞⁎˃ᆺ˂)◞₎₎=͟͟͞͞˳˚॰°ₒ৹๐本当に松代温泉のガス抜きタンク見て欲しい✩°｡⋆⸜(*˙꒳˙*  )⸝僕の旅は帰りの家路まで遊び尽くすのだー✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡#須坂 #須坂好き #須坂グルメ #須坂焼肉 #焼肉 #焼肉好き #地方の焼肉 #地方の焼肉好き #安くて旨い焼肉 #温泉 #温泉好き #子安温泉は人気で混んでる #黄土色の温泉 #黄土色の温泉好き #黄土色の温泉はパワーが強い #ヒンナヒンナ #aha#地方の隠れた美味しい焼肉屋さん教えて下さい ┏〇゛
夏休み初日の祝日19時。駅近くにあるのでゆっくりと歩いて向かう。予約をしておいたのでテーブル席に通される。今日は予約で満席のよう。予約しておいてよかった。19時に訪れたが先客はだいぶ出来上がっていらっしゃった。ランチではたまに訪れるが夜は久しぶり。昼は主独りだったが、夜は家族総出という感じだ。以下、注文したものと順番。生ビール（中）660円…ジョッキが間に合わなかったらしく温かった、残念！オイキムチ 374円…キムチ、カクテキが品切れにて特別メニュー。美味い塩タン 1,078円…小ぶりだが厚め牛ロース 1,001円…臭みなく柔らかく美味いホルモンセット 1,023円…ハツ、ホルモン、レバーの3種。ホルモンが絶品。タン塩レモン 110円…いわゆるカットレモン。別売り。おろしにんにく 110円…かなり多い。1人だと持て余す。↓梅割り 440円…グラス焼酎と別添の梅シロップ。濃いめなのでゆっくりと。八ツ塩 627円…ハツの塩味。コスパがいい。ハラミ 1,298円…黒くなく赤色がきれい。カルビと見間違うほどのサシ。↓梅割り 440円…気に入ったのでおかわりマトンロース 627円…臭みなくマトンとは思えない↓レモンサワー 473円…最後はさっぱりと冷麺 847円…やや温めだったのが残念ユッケジャン 737円…食べてない小皿が2つ置かれていたが、タレらしきものは卓上にない。このお店は夜になると提供された味付けで味わうお店のようだ。それがなかなかによい。今までの概念を覆されるほど。と思っていたら、単にタレの出し忘れだったらしい。だが、タレに浸して食べるとそれまでほどの感動がなかった。タレというものはひょっとして要らないのかもしれない。ランチのカルビは筋っぽさが気になったが、夜の肉たちはまったくもって素晴らしかった。この内容でこの値段なら○角よりよっぽどいいと思った。最後、マトンロースと冷麺は余分だった。それを控えれば2人でも10,000円程度。夜焼肉はこのお店で決まらせていただくのであります。
今回は、地方らしい焼肉店。須坂市で50年近く続く老舗、朝鮮料理焼肉清香苑さんに夜お伺いしました。須坂市外にもファンを持つお店で、信州牛をロースターでいただくスタイルの焼肉です。《実食》○生ビール大800円税込ビールは、サッポロ生です。キンと冷えていて、美味しいです(*´ー｀*)生ビールって、本当にお店によって味に差があるので意外とこわいですよね(笑)最近、少しマイブームですww●厚切り牛タン塩1,290円税込塩気がキリっと効いた、厚切りの牛タン塩。コリっとした歯ごたえと、厚みがいい。美味しい…(*￣ー￣)●マトンロース550円税込価格が、リーズナブルで魅力的。焼肉としては、長野県らしい食材。ただ南信州や信州新町をのぞくと、ラムの提供はあってもマトンを提供するお店はかなり希少。マトンロースは癖が軽く、タレの辛さも旨みを引き立てます。美味しい(*￣∇￣*)●牛カルビ910円税込信州牛のカルビは、甘みが強いです。それを、辛口のタレでいただきます。繊細な味わい 、柔らかくジューシーな肉質、しっかりとした旨み。美味しい…(*￣ー￣)●ハラミ1,180円税込こちらも、タレは長野県らしいのかな…?味噌ニンニクだれでの、提供です｡ハラミにもうひと味コクが加わる感じで、これがまた美味しい(*￣∇￣*)このお店では厚切り牛タン塩と同じく、珍しく1,000円超えするメニュー。柔らかくて、深みのある味わいがたまりません。(*´ー｀*)●クッパ570円税込濃厚なお肉が続いたので、ここはサラッとクッパで〆ます。このお店は、クッパもなかなか美味しい。具材は玉子・椎茸・人参・ピーマンで、黒胡椒が少し振りかけられています。玉子がふわんとしていて、味付けも優しい。濃くも薄くも無い、絶妙な塩加減です。(*´ー｀*)《総評》お店は須坂駅から徒歩2.3分程度の、桜木町通りにあります。店内はそれほど広く無いので、週末の夜は予約必須のお店です。地方の老舗焼肉店らしい歴史を感じるスタイルが良く、お肉もしっかり美味しい。もとメジャーリーガーの大塚昌文選手も、信濃グランセローズ監督時にご贔屓だったお店。大塚昌文選手と言えば、近鉄→中日→メジャーを経験した元侍ジャパンの選手。よく言われる事ですが、プロ野球選手はこと焼肉に関してはとても舌がこえているイメージ。そんな大塚選手のめがねにかなったお店なので、私の個人的な主観はさておき、美味しいことは間違いないお店だと思います。私が初レビューなのがかなり意外なお店なのですが、知る人ぞ知る名店。ひょっとしたら、あまり人には教えたくないお店なのかも知れません(笑)信州牛・マトン・馬刺し等あるお店なので、訪問して損は無いと思います。提供されるメニューは、どちらもそつなく美味しいです。お洒落でちょっと美味しい焼肉店はたくさんありますが、こういう郷土を感じる焼肉店は北信州ではかなり希少。わざわざ足を運ぶ、価値ありのお店です。ご馳走様でした。
チャーシューワンタンメン大盛り。豚骨醤油のスープは他とは全く違うオリジナリティを感じます。麺は黄色がかったちぢれた細麺。表面がザラザラでスープがよくからむ。チャーシューは歯応えがある味染みしっかりタイプ。ワンタンは細かいひき肉が入ったテロテロのやつ。美味い。日曜日の11時半、開店直後でもひっきりなしに来店客。ごちそうさまでした。
こちらに縁のある方に連れてきていただき初訪問です。ラーメンと瓶ビールを注文しました。瓶ビールには乾き物のつまみが出るのは嬉しいところ。(この日はかっぱえびせん)ラーメンは醤油味感じる豚骨で、麺は柔めのちぢれ麺。チャーシューはしっかりした食感で厚みもあります。意外と量はありますが、重くなくさらっと食べられます。このご時世に嬉しい価格です。ごちそうさまでした。
地元で愛されるラーメン店です。醤油豚骨にちぢれの細麺が看板メニュー。ちょっと違うメニューが気になって味噌ラーメンにしました。具材は野菜とワカメ。少しイメージと違いました。初めて訪れるなら、鉄板メニューをおすすめします。
ラーメン600円麺の喉越しはいつも通りよかったが、しょっぱい。チャーシューが硬くて噛み切れない。ハズレ
ラーメン600円麺の喉越しはいつも通りよかったが、しょっぱい。チャーシューが硬くて噛み切れない。ハズレ
ラーメン600円麺の喉越しはいつも通りよかったが、しょっぱい。チャーシューが硬くて噛み切れない。ハズレ
もやしラーメンがめちゃくちゃ旨いです。750円で大盛り100円増しでした。スープが独特な感じで細ちぢれ麺が絡んで最高ですね♪ホームラン亭のスープに似ていたので常連さんにお聞きしたところ暖簾分けされたみたいですね。ハルピ◯ラーメンも独特ですがこちらのスープも結構独特ですねー。旨い！
ラーメン600円麺の喉越しはいつも通りよかったが、しょっぱい。チャーシューが硬くて噛み切れない。ハズレ
チャーシューワンタン大盛いただきました。細麺ちぢれ麺とワンタンが美味しかったです。
ラーメン600円麺の喉越しはいつも通りよかったが、しょっぱい。チャーシューが硬くて噛み切れない。ハズレ
ラーメン600円麺の喉越しはいつも通りよかったが、しょっぱい。チャーシューが硬くて噛み切れない。ハズレ
12時に到着。店内は混み合っていて入れ替わりで座れました。みそバターラーメンをいただきました。細ちぢれ麺に野菜がたっぷり。薄味かな？と思います。独特なスープでした。
ラーメン600円麺の喉越しはいつも通りよかったが、しょっぱい。チャーシューが硬くて噛み切れない。ハズレ
ラーメン600円麺の喉越しはいつも通りよかったが、しょっぱい。チャーシューが硬くて噛み切れない。ハズレ
ラーメン600円麺の喉越しはいつも通りよかったが、しょっぱい。チャーシューが硬くて噛み切れない。ハズレ
ラーメン600円麺の喉越しはいつも通りよかったが、しょっぱい。チャーシューが硬くて噛み切れない。ハズレ
ラーメン600円麺の喉越しはいつも通りよかったが、しょっぱい。チャーシューが硬くて噛み切れない。ハズレ
ラーメン600円麺の喉越しはいつも通りよかったが、しょっぱい。チャーシューが硬くて噛み切れない。ハズレ
須坂駅前の酒房山頭火さんに、軽く飲みに来ました。《実食》価格は全て、税込みです。●お通し500円まぐろの中落ちと、冷奴。冷奴の薬味は、和からしです。日本酒に合う、おつまみ(*´ー｀*)まぐろの中落ちの、質感も良い。◯黒龍吟十八号生貯(福井県)850円酒米は、福井県産五百石。爽やかな飲み口で、黒龍にしては角がなく円やかですっと入っていくお酒(*´ー｀*)今の季節に、冷でさらっといただくにはとても良いです。●いぶりがっことクリームチーズ500円いぶりがっこに、クリームチーズを合わせてあります。合うんですよね、これが(笑)いぶりがっこの薫香に、クリームチーズの滑らかな甘さがのります(*´ー｀*)●柔らかもつ煮550円県外にもファンを持つという、このお店の１番人気メニュー。具材はもつ・豆腐・葱で、味噌仕立てです。もつ煮は辛くないタイプなので、辛党の方は八幡屋の七味唐辛子で。癖がなくいただきやすく、マイルドで濃厚なもつ煮。豆腐ちょっぴりで、もつがいっぱいという比率もうれしい。美味しい(*´ー｀*)●鶏せせり2本400円焼き鳥も、焼き鳥屋さん顔負けなくらいしっかりとしています。まあ、鳥メニュー多めですけど(笑)味付けは、塩。身はふっくらと焼き上がり、焼きも香ばしくて美味しい(*´ー｀*)●肉吸い600円＋ご飯・生卵130円薬味として、山椒が付いてきます。メニューにはありませんが、ご飯と生卵もお願いしました。具材は、豚肉・卵・天かす・豆腐・みつば・葱・白ごま。豚肉が厚めで質感も良く、たっぷり。完全に、主役な配合がうれしい!(*￣∇￣*)肉吸い全体の質感が良く、旨み出ています。美味しい…(*￣ー￣)肉吸いに、卵かけご飯って合いますよね!ちょっと、ご飯多めです(笑)《総評》須坂駅前にある、こじんまりとした居酒屋。須坂のお店らしく少規模でも料理全体の質感やコスパは良く、ちょっと飲みたい時には良い通好みなお店。喫煙は可なので、ここが特に気にならなければ良いかと思います。ご馳走様でした。
つけ麺（もりそば）で一世を風靡した「東池袋大勝軒」の源流が「丸長」で、その起源（地縁）が長野にあることは、あまり知られていないかもしれない。荻窪、目白、坂戸の丸長は過去何度か行っているが、長野にある丸長は初訪問。須坂市内中心部から少し離れた不便な場所にあるが、昼過ぎでも5組ほどの行列で人気がうかがえる。店内で呼び出しを待ちながら改めて調べてみたら、当店は中野丸長の暖簾分けで始まり、「丸長のれん会」には所属していないらしい。まあ、味とは関係ない他愛のない話しだが。さて、注文は「つけめん中盛・味玉・チャーシュー3枚」。平皿に盛られた自家製麺はコシが非常に強く、太くて強いねじれと縮れが特徴的。これまで食べてきた丸長の中太ストレート麺とは一線を画す個性的な麺だ。見た目の印象では食べづらそうに思えたが、表面のツルツル感が強く、麺が暴れながらも心地よく啜れる。次々に啜りたくなる、唯一無二の食感が実に楽しい。記憶のかぎり、こういうタイプの麺を食べたのは初めてかもしれない。特徴的なのは麺だけでなくスープも。ベースは他の丸長同様の魚介系と動物系の出汁に甘めのカエシが効いた、バランスの良いスープだが、強い酸味が特徴で、最初の一啜り目は酸味の強さに少し驚いた。が、食べ慣れてくるとこの酸味がクセになり、後半に唐辛子を投入するとさらに愛称が良い。当店スープ割はないが、割って飲みたくなる美味しさだった。スープの中には、刻んだナルトと薄切りチャーシュー、メンマ、ネギが入る丸長スタイル。特にメンマが美味しかったので、もし次に来たらメンマもトッピングに加えてみたい。つけ麺でも十分に美味しいが、あの麺をオーソドックスな中華そばスタイルでも食べてみたいな…
連れ合いと須坂方面に行くことになって、蕎麦とつけ麺どちら？と聞いたらつけ麺だったので丸長さんへ。12月半頃伺いました。相変わらず混んでて3組待ち。家族連れ年配の女性客も多いです。１５分ほど待って座敷席へ。自分はチャーシューつけ麺＋生卵、連れ合いは味玉つけ麺を注文、腰の強い太うどんのような麺。酸味の効いたつけ汁につけ一気に啜ります。チャーシューは柔らかくなかなか美味しい。麺量多かったようで連れ合いのお残しをいただいてお腹パンパン。ごちそうさまでした。
2025年6月土曜日、この日は週末を利用して長野県へ。…正直、この前の月にも長野に訪れてるので2ヶ月連続。。ていうか、地味に長野率が高いなと。なので長野の名物となる信州そばやソースかつ丼、おやきなどは、そこそこ食べてたりもします。…んが、ラーメン好き目線でいうと、やっぱりこういったお店に行っとかなきゃいけませんよね。「丸長」1948年に荻窪で創業した「丸長」。その創業者は長野県出身のそば職人青木勝治氏とその義兄弟4人だったとのこと。何でも、青木氏をはじめその義兄弟は長野県山ノ内町の出身みたいなんですな。因みに、その義兄弟の1人となる坂口氏が「中野大勝軒」設立の際に誘ったのが、坂口氏のいとこで後にラーメンの神様と呼ばれる「山岸一雄」氏。しかもその山岸さんも長野県出身になるみたいだし…実はなにかとラーメンに縁のある地になるんですよね。長野県って。そういった県だからなのか、県内には「丸長」が3軒あるとのこと。…話の流れ的に、ホントは山ノ内町に近い中野市の「丸長」に行きたかったんですがね。スケジュール的に無理。。なので今回は須坂市の「丸長」にお伺いしたんですけど、コレがなかなかの人気っぷりで。13時30分頃の到着で6組10名が待機中でしたから。客層は地元の方が中心。しっかりと地域に根強いてるお店になるんだなと。味玉つけめん　　大盛　1200円具材はチャーシュー、味玉、メンマ、ナルト、ネギのラインナップ。チャーシューは短冊切りの豚モモ。麺と上手いこと絡み合って適度な肉肉しさを補強してくれますな。そしてつけ汁は、鶏ガラ、豚骨をベースに煮干、鰹節、昆布、香味野菜などをブレンドした清湯ってとこでしょうかね。肝心の味の方も、動物系は下支え程度で何気にガッツリと魚介が効いてるなと。なので、めっちゃ和出汁感の強いテイストになっとります。とはいえ、表層を覆う香味油で程よいコッテリ感がプラス。加えて甘辛酸の酸味をしっかり効かせてることで、魚介の風味が押し出され実に豊かな味わいになるんですな。一方、麺は自家製という平打ちの太麺。…正直、丸長系で平打ち太麺というのも珍しいですけよね。しかもコシが強く、無骨さを残したチューニングになってるという…系列の中でも、なかなか攻めた麺になるんじゃないでしょうか。総じて、魚介と酸味がリードするつけ汁に武蔵野うどんチックな麺を合わせたオリジナリティ溢れる1杯になっとります。いや〜コレは率直に言って面白い。そして美味い！という、まさにオモウマい丸長といった感がありますぜ。こうなると、中野市、長野市の丸長も気になるので…いつかお伺いしてみたいですな。2025.74杯目ごちそうさまでした！
中野市の元祖丸長に向かうも憲法記念日は休業。急遽須坂の丸長に向かう。案の定の行列です。元祖はまあまあ回転が良かったから16番目でも待つことに。でも入店まで1時間以上かかった…入店後、オーダーしてから20 分以上かかった…元祖とは似てるけども違う味わい。元祖のつけだれのほうが酸味が強い気がします。麺は太めで縮れてるけどあそこまでじゃありません。とても噛み応えあり。たらふく食べてお腹いっぱいです。ごちそうさまでした。
注文：生玉子つけめん¥950、中盛¥100支払い方法：食後会計（現金のみ）こちらで食べるまでの流れ1、店内にある用紙に記帳・名前と人数を記入・座席指定※カウンター・テーブル・お座敷・どこでもOK2、お名前でのお呼び出し3、お品書きのお渡し&注文4、客席へのご案内せっかくの連休なので遠出をしまして長野県♪いつか行ってみたいと思っていた須坂市にあるつけめん丸長に来てみました♪お店に着いたのは午後12:50頃、事前にちょっと調べたところによれば記帳制とのことだったので店舗入口へ。すると外の案内で記帳する紙は店内にあると書いてあったので店内へ。すぐに記帳用紙がわかったので記入！…と、さっくり数えてみたけど待っている人は10組、20人超えの先客さんがいるようです。…むむむ、待つとは思ってたけど！まぁ、でもなかなか来れるところじゃないのでもちろん待ちます〜（ハラペコ）さぁ、そんなわけで？待つこと1時間、店員さんからお声がけ。お品書きを渡され注文が「決まりましたら〜」とご案内されましたが、もう決まっていたのでその場で注文。そして、そこから約10分→店内のカウンター席にご案内。ちなみに？先に注文が済んでるので席に着いたら割とすぐ料理が来る？と思っていたのですが甘かった〜w着席から料理完成までは約15分ほどかかってました。ただ？念願の長野県の丸長です。ゆっくり店内の雰囲気を楽しめる時間になりました。※昔ながらの〜雰囲気の中、かかってるBGMがアイドル？アニソン？なのが面白かったですwさぁ、トレイに乗せられたつけめんが到着。青白磁の大皿に乗せられた麺はおぉ、太っ！！そして、つけ汁の入ってる器もコロンと丸みを帯びていて結構大きめ。ウワサ？では聞いていましたが生玉子はスープの熱で白身がうっすら火が入っていて美しい〜♪まずは麺をそのままぱくり。おぉ、むっちむち！つるつるとした麺肌、太くて啜るより噛み締める方に重きがおかれるタイプですが、ランダムに縮れた部分があってひと口ひと口食感の違いがあってうまっ！続いてつけ汁は顔を寄せただけでふわ〜っと鰹節と醤油のいい香り。蕎麦つゆみたいな感じがするそのつけ汁をまずはひと口そのまま味わってみると鰹出汁に醤油ベースの塩気、酸味は程々効いていますし、唐辛子もピリピリと強くはないけどいいアクセントになっています。ただ、食べ始めから後半につれてつけつゆの温度が下がると酸味と唐辛子の辛味が食べ始めに比べて強く感じられる様になりました。そんな訳で頼んでみた生玉子、前半は割らない様に気をつけて中盤レンゲの上で卵黄をぶしゃー、麺をつけ食べ。おぉ、滑らかな卵黄の甘みが合うぅ〜。ま、この食べたかは最初の1回目までwあっという間につけ汁の中に卵黄がまざってしまいましたがこれはこれでつけ汁にコクが増されていい感じです。具はつけ汁の中には細切りのチャーシュー、豚もものスライスで見た感じハムっぽい？食感はみっしりさっぱりめ。メンマは細くてゴリゴリ食感味はしっかりめ、千切りのナルトは普通かな。薬味は白ネギの刻み。麺を食べ終わった所でスープ割りをお願いします。器をお渡しするとスープ割りが足されて帰ってきます。まずは香りを…割りスープで上がった温度、ふわ〜っと鰹節の香りが改めて香る。ごくりと飲むと出汁感が足された感じ、でもまだしっかり塩加減が感じられます。ま、生玉子トッピングしてるんでつけ汁残しませんけどね〜wごちそうさまでした、美味しかった〜！！【まとめ】土曜日、ゴールデンウィークだった事もあると思いますが待ち時間は他の方も言っている通り長いです！自分が並び始めたのは12:50頃で食べ始めたのは14:15。でも、待った甲斐がある美味しさがありました。特に今まで食べた丸長のどことも違う麺がすごかった。ラーメンの麺なのにまるで武蔵野うどんのようで、武蔵野うどん育ちの自分にはたまらない食べ応えでした。前調べで麺量が並220gとあったので＋半玉の中盛（330g）にしましたが、つけ汁との相性から考えると2玉（440g）の大盛でも良かったかな〜と思ったりしてwただそうなるとつけ汁は飲みきれないだろうな〜と思うので悩ましい所です。ちなみに？待っている間にお声がけがあってもいらっしゃらないお客様がいたようでした。ご案内にもお呼びしていない場合は〜とありましたが、記帳したけど帰っちゃってる人が結構いるのかもしれません…（もし呼ばれた人が全員いたらもっと待ったのかも…）それから余談ですがこちらのお店の親戚の方が長野市長野市に でやはり「丸長」というお店をやっているそうで、そちらもいずれ行ってみたいな〜と思ってます。
丸長 北須坂店 (長野/北須坂)長野県須坂市日滝4282《生玉子 つけめん ¥950》#丸長北須坂店長野電鉄長野線 北須坂駅から徒歩約20分程度のところ、国道403号線沿い、谷街道線沿いに店を構えるラーメン店。2006年創業？「信州中野 丸長」と暖簾分けやら姉妹店と言われておりますが、親戚関係らしく「信州中野 丸長」と同様に都内で修行後、別々に長野で創業しています。"丸長のれん会"には加盟していないようです。そもそもの本元は東京荻窪で生まれた「丸長 中華そば店」。長野県出身者たちが創業したとの理由で"長"を字を利用しているそうな。現在長野県にはこちらを含む3店舗が営んでいます。現在長野県にはこちらを含む3店舗が営んでいます。オープン前に記帳し順番に入っていくスタイル。また、現在外壁工事中で足場が組まれており営業しているか不安になりました。注文は"生玉子 つけめん"。つけ汁は甘辛酢の魚介出汁効いた醤油スープ。刻みチャーシューのおかげでしょうか、つけ汁にはこってりとした動物感があるのも特徴的です。胡椒と一味唐辛子どばがけが生きるつけ汁で中盤からは自分史上理想を作り出すことに成功。麺は自家製のゴワムチ麺。しっかりコシのある他の「丸長」とは比べものにない破壊力ある麺です。この麺が兎に角好きすぎます。トッピングはつけ汁の中に刻みナルト、刻みチャーシュー、ネギ、メンマ、生玉子。こちらの「丸長」は刻みが大切で食べ応えあります。長野にある「丸長」全て頂きましたが、やはり三種三様。長野の中でも一番好みだったかもしれません。これにて現存する「丸長」全店舗制覇いたしました。継ぎ手がいない老舗店が多いので、巡る人は閉店してしまわないうちに行って欲しいですね。ご馳走さま極めました。#丸長#つけめん#つけそば#ラーメン#らーめん#麺スタグラム#ラーメンインスタグラム#ramen#長野ラーメン#長野グルメ#りゅーめん長野#りゅーめん須坂市#りゅーめん北須坂#りゅーめん丸長▪︎Instagram投稿者/りゅーめん@ryumen827
つけ麺特盛 チャーシュー5枚 味玉トッピング辛味と酸味のあるつけ汁が癖になります！麺が多くなるとつけ汁が薄くなっちゃうのが嫌なんですが、テーブルには醤油ダレとお酢なども常備されていて、最後まで美味しく頂けました美味しかったです、ごちそうさまでした
JR東のキュンパスで長野へ今回の目的は長野ある丸長3店舗に行くことです。中野市、須坂市、長野市にありますまずは北にある中野市の丸長にお邪魔してくるくるねじねじぴろぴろ麺を楽しんだ続いて、須坂の丸長へ小布施の下にあります30年ぶりに来ましたね新車の慣らし運転で長野・新潟に行ったなぁさて、中野から国道403号を下りますつけめん丸長の看板があります店前の駐車場は満車しばらく待ち、停車中に入り、名簿に起票して待ちます12時過ぎだったこともあり、混んでいます4組待ちます右にカウンター席、テーブル席2卓、小上り2卓があります中野よりは席数が少ないね待っている間にメニューを見ます。中野に比べてメニューが多いねモヤシ、味付けなんかがありますし、麺量も半玉や特盛（2.5玉）もありますメニュー多いが、値段も高めです中野よりまた、もつ煮やいなり寿司もあります15分くらい待ってカウンター席へ客は地元で働いている客以外に観光客のグループも●生たまごつけめん：並＠950（税込）をお願いしました。こちらは口頭注文後会計13分待ってご対麺中野に比べて油の浮きが多いです生たまごは温めたのか、白味がフワフワにそして麺が、中野と全然違うんですよこちらの方が太いね中野は白っぽい麺でしたが、こちらはやや黄色がかった色合いでやや平打ちっぽいのですが、厚みがあります。つけ汁は油が浮いていましたが、あっさりとして、動物系の出汁はほどほど酸味がこっちの方が強いかな麺はもっちりとして強い歯ごたえ今まで食べた丸長の中で一番ワシワシとした麺だ途中から半熟の黄身を崩してコク増しさせて、一味をフリフりとチャーシューは短冊よりも幅広で、チャーシューの切り方が大きく少し多めに入っている2店目だったので、スープ割りは遠慮しました中野からの文店ですが、麺もつゆも全然違うのは面白いですね
出張で長野に行った際に訪問しました。地元では人気のお店のようでお昼時には並びます。つけの大盛りを頼みました。麺は腰がしっかりしてすごく美味しいです。つけ汁ですが好みもあると思いますが酢の感じが強かったです。せっかくの鰹出汁の感じが潰れているような気がしました。卓上に酢が置いてあり後半の味変で酸味を足すという感じの方が個人的には良いのではと思いました。次回は違う味を食べてみます。
つけ麺の中を注文先輩に奢ってもらっちゃいました！店内は人が多く外にもまってる人がちらほら30分ほどまって着席麺はコシがつよくすきな感じでしたスープはあっさりしてて美味しくいただきました稲荷も一個60にしては美味しかったですm(_ _)m
平日の11時30分に行きました！いつも混むイメージなので、11時15分頃にお店に着いて駐車場で待ってました。先に2台待ち、そのあと3台ほど来ました。6組ほど案内されましたが、その後に来たお客さんは最初のお客さんが出るまで待ちでした。（20分待ちくらい？）注文して10分ほどできました。やっぱりうまいです！！酸っぱいのがクセになります。麺も、太めなので最高です。男性は大盛りや特盛りを頼んでいる方もいました。【頼んだもの】味玉つけ麺並盛り¥900味玉つけ麺中盛り¥1,100【支払い方法】現金のみ安定の美味しさ！何度でも通います^_^☆☆☆☆
久々に丸長。いつも並んているので、時間をずらし13時にきたら、すんなり入れた。つけめんの中盛り（1.5玉）950円を頼む。つけ麺ラーメンというより、ほとんどつけうどんのような太さ。のど越しよくあっという間に完食。ゴチでした
一度行ってみたかったレジェンド店です。中野の方行こうかと思いましたが帰省ラッシュの渋滞にハマり、時間が微妙だったので近い方のこちらへ。入店して名前を記載し待つシステムらしい。待ち席は順番関係なく中外自由に座ってるのがローカル感を醸し出してます。チャーシューつけめん3枚1100に中盛り＋100円、メンマトッピング＋350円でオーダー。回転はかなり悪くおそらく麺の茹で時間がかかるからかな。着席から着丼まで20分以上はかかったかな。麺はかなり太めでデフォで硬め、手揉み風の縮れで風味も良いです。つけダレは丸長系そのものでスパイシーさや辛さは控えめ、お好みで辛めも出来るようです。今風の美味しさは無いものの、歴史を感じて楽しめるお店ですね。ごちそうさまでした！
連れ合いと須坂方面に行くことになって、蕎麦とつけ麺どちら？と聞いたらつけ麺だったので丸長さんへ。12月半頃伺いました。相変わらず混んでて3組待ち。家族連れ年配の女性客も多いです。１５分ほど待って座敷席へ。自分はチャーシューつけ麺＋生卵、連れ合いは味玉つけ麺を注文、腰の強い太うどんのような麺。酸味の効いたつけ汁につけ一気に啜ります。チャーシューは柔らかくなかなか美味しい。麺量多かったようで連れ合いのお残しをいただいてお腹パンパン。ごちそうさまでした。
中野の丸長が水曜定休だったので、須坂に親戚店があるとのことで行くことに。12時過ぎに到着。店外にも待ち客。少し待って入店。生玉子つけめん中盛を注文。極太のコシがある麺と甘辛で酸味のあるつけ汁。麺は中盛でもなかなかの食べ応え。特盛にしたら食べ切れる自信は無し。つけ汁は好みのやつ。短冊状の焼豚となると、メンマが沈んでる。卵を途中で崩し、まろやかに味変するのも良き。ごちそうさまでした
丸長さんラーメン！って看板や幟を見る事は有っても、つけめんって看板は中々見ないので入ってみましたメニューえのき？って思い、えのきつけ麺に生卵をトッピング・大盛りでお願いえのきつけめん・生卵トッピング・大盛り　１０５０円+５０円＋２００円＝１３００円（結構になったな）ガチでえのきが浮いている（キノコに長野県の魂を感じるわ）麺もかなりの量だった（食えるか心配になったよ）かなり太目のおいしそうな麺つけ汁には焼豚の短冊みたいなのが入ってました軽く油の浮いたつけ汁麺リフトいただきまーすつけ汁は甘酸っぱい大勝軒に似てるタイプでかなり好みです。塩味は控えめで麺にタレがよく絡んで大変美味しい。えのきもシャキシャキした食感が大盛りの麺に混じり、風味も良くて合う物だねぇ。生卵も軽く火を通してくれているので黄身を潰してもタレが濁ってしまう事も無くて、いい意味の味変いなって良かった。白身も温泉卵状になってて美味しく頂けました。麺の量が凄かったがあっという間に完食するほど美味しいつけ麺でした。ごちそうさまでした私は開店して１０分後ぐらいに入店したので待たずに座れましたが、その後はあっという間に満席で待ちも出ていました。あつもりなどにも対応してるようで、皆さん自分の好みに合わせた注文をされてて地域に愛されているお店なんですね。美味しかった
久々に丸長。いつも並んているので、時間をずらし13時にきたら、すんなり入れた。つけめんの中盛り（1.5玉）950円を頼む。つけ麺ラーメンというより、ほとんどつけうどんのような太さ。のど越しよくあっという間に完食。ゴチでした
長野県須坂市の人気店「丸長」。長野県には中野市、須坂市、長野市と三つの丸長があり、ここは「須坂丸長」と呼ばれます。スタッフによれば中野市「丸長」の親戚になるそうで、18年前に創業とのこと。中野市「丸長」は本店修業後に池袋で創業し、1982年に故郷の長野に移転した様です。場所は駅から遠く、北須坂駅から徒歩15分ほど。駐車場は10台分くらいあり、平日でも開店後すぐに駐車場待ちとなっています。メニューは「つけめん」のみで、麺量とトッピングを選ぶシステム。そのほかドリンクにもつ煮、いなりすしがあります。店内はカウンター5席にテーブル2卓、小上がり2卓。平日でも開店直前になってお客さんが次々来店し、すぐ満席で記帳制となりました。「生玉子つけめん」900円ゴワっともられた自家製の平打ち太麺。つけ汁に入れられた生玉子は熱で白身が白くなってます。麺は極太に近く、かなりしっかりとしたコシ。武蔵野うどんほどゴワゴワでは無いですが、都内の丸長にはないインパクトです。つけ汁は動物系主体の出汁に甘辛酸の王道スタイル。「目白丸長」を思わせるバランスですが、水が違うのかよりスッキリして上品に感じます。硬めの極太麺と甘辛酸つけ汁がなかなかユニークな相性。生卵を溶かすとコクが増して良い感じです。つけ汁の中には短冊チャーシュー、メンマ、短冊ナルト、ネギ。これらを麺と一緒に食べるのが好みです。最後にスープ割をお願いすると、一度スタッフに渡して戻ってくるスタイル。ガラの甘さが加わったスープ割は「東池袋大勝軒」を思わせ、最後に凄く良い印象になります。長野で独自に進化したであろう麺の太さが相当個性的。次は中野市「丸長」でえのきトッピングしてみたいです。
12時頃に訪問。ちょうど満席になった直後で、名前を書いて椅子にすわって待機。お腹が空いていたので、大盛りのつけ麺をオーダー。今日は何故か時間がかかり、つけ麺が出てきたのが12時40分頃。今までこんなに時間かかったかな？やはりおいしいですね。麺を食べている感がしっかりとしていて、お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした^ ^
ふらっと長野県。続いて向かったのは須坂市の丸長。場所は須坂市日滝4282というところ。専用駐車場があるのでそちらに停めて訪問しました。どーんと大きいシートがあって丸長が分かりやすい。店内は広くてカウンターとテーブル席で40くらいはありそうかな。メニューを見ながら注文します。今回は生玉子つけめん、えのきトッピング。もつ煮、いなりを注文。こちらがつけめん。つけ汁に生卵入ってくるのでやや熱が通ってますなー。たっぷりのえのき、刻んだかまぼこがいい感じです。麺は先ほどの丸長よりはやや細い目に見えます。どぼんとつけ汁に麺をつけて啜ってみると、甘辛酸はちょうどいい感じで辛すぎることもないです。出汁感も先ほどの店舗よりもちょっと感じるかなって思います。これも好きな感じで美味しいなー。たっぷりのえのきも甘みがあるし、途中で生卵を溶くとまろやかさがさらに加わる。麺に絡めて食べると旨いです♪麺を食べ終えるとスープ割を注文。卵も溶け合って最後まで美味しいスープをいただきました。続いてもつ煮。たっぷりで大きめにカットされたモツがいい感じ。やや濃い目の味付けでご飯が欲しくなります。ビールのお供にもいいと思います。いなりはやや小ぶりかな。ただあげさんがしっかりと甘みがあって美味しい。もう一個頼んでもよかったかも。瞬殺で食べ終わりました。いやー、美味しい一品をいただきました。並びはこちらのほうがましだったし、それぞれにいいところがあってどちらに訪問しようか迷うところです。
週末麺活動 in 信越地方。みそ→とん汁と続いた後は再び長野に戻ってコチラのお店にお邪魔します。訪問は土曜日の12時28分。自動ドアを抜けて店内へ進んでいくと待合席には多数の待ち人の姿が。入口正面に置かれた受付表を確認すると6組12人のようで自分の名前を書いて待合席で待機する。ゆっくりと列が進んでいき、36分後に声が掛かりカウンター席に腰を下ろす。まずは卓上に置かれたメニュー表をジッと眺めて考え込む。【メニュー】今回は基本商品である「つけめん並盛」をお願いする。なお、卓上のメニュー表には書かれていなかったが壁に下げられた短冊メニューに辛子付き（無料）に出来るとあったのでそちらでお願いします。着席から14分後並び始めから累計50分後に提供されたのがこちら。【つけめん】おぉ、シンプルと個性派が並ぶ面白い構図です。クラシカルで王道なつけ汁は鶏豚の動物系に鰹節や昆布などの魚介の旨味を重ねたもので丸長の特徴である甘辛酸のチャートはどれかが突出するのではなくて非常にバランスの良いチューニングで幅広い層から支持を受ける一杯。具は短冊切りのチャーシュー、メンマ、ナルト、刻みネギがつけ汁に沈んでおり、麺の皿の縁に“かんずり”のような清涼感ある生唐辛子が添えられる。【麺】合わせる麺は口の中で跳ねまくるツルプリな食感と喉越しが楽しめる自家製太麺でつけ汁との相性も抜群です。この日の三杯目というにも関わらず、最初からのペースを落とすことなく最後はつけ汁をグビっと飲み干し（スープ割はありません）完食です。連食だったけど中盛にすべきだったと反省。次回は長野県にある他の丸長も廻ってみよう。