野沢温泉近くのラーメン屋さん。幻のラーメンというものと、チャーシューワンタン麺を注文。とてもあっさりしていて醤油ラーメンの旨味がしっかりとしていて身体が喜ぶ味。シンプルながらも飽きないラーメンに出会えた。
お客が少なくなると営業時間が早まります。早めの御来店をお願い致します。※前日は営業時間（昼の部は２時がラストオーダーかも？）に間に合わず涙、今日は14時前の会計時に「本日終了」の看板が・・・幻のラーメン半チャーハン味噌野菜らーめんご馳走様でした。
2022年8月前々から気になっていた、大きく「幻のラーメン」と書かれた看板のあるお店。アタシの良く行く、道の駅、Aコープから１、5ｋｍくらいか。田んぼの中、主要地方道沿いのお店。停め放題の広い駐車場にブッシュマスターを突っ込み、お店へ。道路側にテーブル席、反対側に小上り席。天井付近にTV、その下ではサーキュレーターが上下左右に首を振り、空気攪拌中。白髪のお父さんが、カツカレーを食べておられる。お冷やを運んで下すったお母さんに、幻のラーメン、大盛りをお願い。700えん＋100えん＝800えん（税込み）8月1日より、値上げされたらしい。値上げと云えば、飯山市内、ガソリンがバカに高い！１７８えん、と云う表示もあった。すぐそこ、新潟県内のGSより、20えんほども、高い。足を延ばして、新潟側で給油する方々も多いのではなかろうか。アタシの後から、ご夫婦、来店。仲良く、幻のラーメンと半チャーハンを頼まれている。半チャーハンが450えんだから、計、1150えん。アタシも、そのセットにしときゃ良かったかなぁ、と少し後悔していると、「お待ちどうさまぁ」　予想外に早く、幻のラーメン、大盛り、登場。すり鉢に盛られているが、そんな大した量じゃない。細めのストレート麺、だから茹で時間も短く、提供が早いのか、と納得。汁の表面に結構なアブラが浮くが、それほどオイリーではない。尖ったところの無い、丸みのあるスープだけど、特にそれ以上では無いと思う。昔ながらの食堂で、まぁまぁ出会いそうな味わい。トッピングも、ごく普通。見廻しても、特に変わり映えしない、普通のラーメン。細めの麺は製麺所製だしなぁ。チャーシューが硬く、噛み応えはあるが旨味が無く、歯に挟まりやすい。何が「まぼろし」なのか考えながらも、即、完食。少し、もの足りないくらい。富倉地区、おやまぼくちを練り込んだ蕎麦を、「幻の蕎麦」と称しているが、それにあやかったものなんだろう、たぶん。まぁ、富倉蕎麦にしても、ここんちのラーメンにしても、いつでも食べられる、お手軽な「まぼろし」だ。英語で言うと、「ファントム」幻の他に、幽霊、妖怪、亡霊等々の意味もある。航空自衛隊の、F4ーファンム戦闘機、201８年１２月、百里基地での航空祭を最後に、まさにその姿を幻であったかのように消してしまい、もう２度と空は飛ばない。涙を隠すのが大変だったなぁ。こういうのが、本当の「幻」「ファントム」わざわざ遠回りしていくことも無かったと思う、普通の、「幻のラーメン」でしたぁ。ごちそうさまぁ。
ときわや＠飯山市先月11日。昼にここ行きました。「ときわや」久々の訪問。口頭で注文。速攻で着丼。これ食べました。幻のらーめん大盛り　７５０円優しめなスープが胃に沁み渡る。麺は柔めで食べやすい。途中で胡椒投入。すげーうまかった。
幻のラーメン650円半チャーハン450円幻のラーメンを食べました。まさに田舎の定食屋さん！って感じのお店で、入る前からワクワクしちゃいます。店内はサインがたくさん。すごい、ここは有名店なのか？？私の好きな、もう中学生のサインもあるー！早速注文。幻のラーメン、なんでしょう、とても懐かしさを感じるスープ。実家で食べるお雑煮の味に似てる！あっさりとした醤油味で飲むたびに美味しい。麺はちぢれだ！これぞまさに定食屋さんのラーメンて感じ！よく合う！おねぎがたくさんあるのも嬉しい。焼豚はしっかり硬め。半チャーハン。パラパラではなく水分多め。具が細かくたくさん入ってるねー。スープほとんど飲んでしまった。美味しかった。ご馳走さまでした！
幻を観たことがあるだろうか。﻿蜃気楼ならあるよ、という方はいる。富山県魚津市は天候の条件が合えば観られるという。私は何度かお邪魔したが、日ごろの行いが悪いためかただの一度として観たことがない。それに夏季の道路面などに観ることができる「逃げ水」ならしょっちゅう観ているから、まったく未体験ではない。﻿﻿じつは一度だけある。幻を観た事が。﻿小学4年くらいの頃か。新宿丸井5階エスカレーター脇にあったポラロイドカメラの販売コーナーを、物珍しく父と共に覗きこんでいた時のこと。隣にいた大学生くらいのお兄さんが間違えて写した写真。片側半分は父親の背中越しに天井が写っているだけ。片側半分は白く露光してしまっていたが、そこには人物のイラスト。﻿﻿痩せこけた無精髭だらけの貧相な男性が、こちらを睨みつけている。なんぢゃこりゃ？天井にも周囲にもそんなイラストが掲示されているわけもない。そもそも華やかなデパートにあるわけもない類のものだ。とりあえず、その場でなにが出来るわけもない。写真を父の持つ紙袋に入れておき持ち帰ったはずだが、いつの間にかどこかに行ってしまった。あれはいったい何なのだ。幻？幻覚？夢？ほんの少しの記憶でしかないが、その割にクリアな出来事に今でも忘れることができない。﻿﻿﻿「ときわや」﻿飯山の最奥部、などというと怒られてしまうかもしれないが、市街地を過ぎて10分近く行くとなれば、知らないものからすればかなりな「最奥部」に感じてしまう。県道95号線沿いにあるこちらは雪国らしい急勾配の屋根と、白い鉄板外壁に大きく『お食事処 ときわや』と黒く大書されている。こちらには幻があると聞きやってきた。﻿﻿﻿「半チャーハン」420円﻿幻の前にまずはこれだ。玉子、ネギ、チャーシュー少しの具に醤油味パラパラチャーハンはまさにオーソドキシカルスタイル焼き飯といえる。あっさり味もよい。﻿﻿﻿「チャーシューめん」850円﻿すっきりと透明度の高い、褐色の醤油スープ。そこに浮かぶ数多くのチャーシューは、脂身少なく厚みもさほどないがシッカリとした噛みごたえであまり今日的ではないが昔懐かしいタイプ。コリコリっとしたメンマやストレート細麺然り。鶏ガラでしっかりとられたスープも昔ながら、ではあるが懐かしいというよりも、むしろ新しい存在感があるかもしれない。﻿﻿﻿メニューによると創業当初からの看板メニューであったとの事だ。﻿『昔懐かしい中華そばを思わせる味が、年代問わず幅広く人気を呼んでいます』﻿たしかにこの感じは幻レベルかもしれない。美味かった美味かった。﻿﻿という事で幻と幻のラーメンと出会ったお話。あの事件っていったい何だったのだろうか。解明しようのない事だからもどかしくてならない。
幻のらーめん（中華そば）
幻のらーめん（中華そば）
たまにこちらの前を通り気になっていた看板幻のラーメンの文字があるお店です。ついに訪問しました。幻のらーめん餃子を注文しました。幻のらーめん澄んだスープは見た目からもわかるアッサリしたスープ嫌味の無い美味しい味です。スープに浮いた脂がいい仕事してます。豚ガラベースだそうです。お手本のような昔懐かしの中華そばですが全然現役で行けるでしょう。チャーシューも懐かしい感じのチャーシューです。餃子中身の餡は少なめ焼き方が上手いです。タレは付いてきます。11:00開店で11:15位には自分も含め6組となかなかの人気です。皆さん幻のらーめんを注文してました。(餃子もけっこう出てました。)店内はサインもいっぱいありなかなか優秀な醤油ラーメンでした。
おひさしぶりでーす。今日は斑尾高原スキー場で有名な飯山市でご飯です。ラーメンたべたいなーって検索したら 幻のラーメン？？って書いてあります！飯山市の外れのほうにあります。お店に着き幻のラーメンを注文5～6分で到着んでは スープえ？ ありゃまーうまい！ え？まじでうまい醤油ベースですがまろやかです。だしも鶏 豚ガラかなー ぶしも感じますねー麺は縮れ中ぶとですねつるつるでおいしいですよーいやーこの辺りでは一番うまいラーメンでした！また来まーす！
ときわや＠飯山市先月11日。昼にここ行きました。「ときわや」久々の訪問。口頭で注文。速攻で着丼。これ食べました。幻のらーめん大盛り　７５０円優しめなスープが胃に沁み渡る。麺は柔めで食べやすい。途中で胡椒投入。すげーうまかった。
向かうは飯山のお蕎麦やさん。を？お目当のお蕎麦やさんはお休みじゃん⤵︎ここで嫌〜な思い出が脳裏をよぎる。そう　拘るとお昼にありつけない昼食難民ここは何としてもお昼にありつくぞ〜で、お邪魔しました〜「ときわや」さん。お久しぶりです。到着はちょうど12時。駐車場には空きがありすんなり入店。窓際の4人掛けテーブルに付きます。たまには塩にしようかな〜なんて浮気はしませんよここは幻の中華そばを注文。5分程で「幻の中華そば」が来ました。相変わらず澄んだスープとシンプルなトッピング。早速スープを一口。これこれ、豚骨出汁の優しいスープが身体に染み込みむ〜コシのある細打ち麺がこのスープと合います。しっかり食感のチャーシューが良いアクセント。メンマも優しい味付けう〜ん大盛りにすればよかった〜！「幻の中華そば」620円ごちそうさまでした。
◆飯山グルメ巡りさらに、飯山の人気食堂「ときわや」へ。こちらの幻のラーメンは、今はなき「神藤」という名店の昭和のを味をそのまま引き継いだ一杯なのだそうです。特大のスズメバチの巣や、赤い公衆電話など懐かしさを感じながらの、いわゆる普通すぎる事が今や普通でない幻のラーメンを美味しく完食。⚫︎ときわや（飯山市常盤）幻のらーめん：620円みそ味野菜らーめん：770円◾︎食獣まろhttp://instagram.com/menterromaro/https://ameblo.jp/korinai-menmen/
ときわや＠飯山市先月11日。昼にここ行きました。「ときわや」久々の訪問。口頭で注文。速攻で着丼。これ食べました。幻のらーめん大盛り　７５０円優しめなスープが胃に沁み渡る。麺は柔めで食べやすい。途中で胡椒投入。すげーうまかった。
久しぶりにお邪魔しました、ときわやさん。ふと食べたくなるんですよね〜具だくさん、スープたっぷりの心温まるときわやさんのラーメンを(*^^)vちなみにうちの母は神藤さんの頃からこちらの醤油ラーメンのファンです。他のテーブルで幻のラーメンが注文されるのを聞くと嬉しい気持ちになりますね！今日はご飯物もいただくことにしました！ヒレカツ重を注文。新潟のタレカツのようです。タレのしみこんだ、地元飯山産のお米も美味しくて幸せを感じます。そして長野県民はきのこ好き（笑）ですから、外せません、きのこ醤油ラーメンをいただきました。相変わらずのスープたっぷり、きのこたっぷりで美味しくいただきました。次回は、お気に入りの肉味噌ラーメンを頂きに来ます。
✳︎上松製菓@飯山市植木屋さんのような外観。お菓子屋さんとは見えないので気づかなさそう。中もいろんな植物が置いてありました。飯山育ちのご主人特製の"蒸かしおやき"が人気です。主にご主人がひとりで作っているので種類は少なめでした。栗中華饅頭★中は白あん。中には黄色の栗が入っていました。皮も香ばしい！最中★皮は小銭の模様をしていました。最中の皮は柔らかい！あんこは赤目でツヤがあり、とても美味しいあんでした。
いいやま雪まつりに出店されてるところで、買いました。一口食べて子供が気に入り、追加購入。薄い皮に白餡、中心にはイチゴが入ってるんですが、この白餡とイチゴがベストマッチッ！ちょうどよい柔らかさで、イチゴの食感に到着。軽い感じで、何個でも食べられそう。出店してくれて！本当に良かった、なかなか出会えないですね、美味しい和菓子。
戸狩温泉に行った方は、ここがコンビニ的な立ち位置になります。お酒、飲み物、カップラーメン、お菓子類、パン(少し惣菜)などが置いてます。少し割高ですが、周りにコンビニ的なものはないので、何か困ったらこちらへ行くといいでしょう。ゲレンデから徒歩2〜3分で近くて利便性は良いです。
戸狩温泉スキー場へスノボに行ってきました。宿泊はゲレンデのすぐ近くに。この辺りは全く栄えておらず、温泉施設を除けば、飲食店が数軒あるだけです。食事は宿で取るので、”それ以外”があると、夜の散策が楽しくなるものです。マップで「コンビニ」と書かれたところを訪れてみると、温泉施設の中にある「売店」で、品ぞろえも少ないのです。そんなときは、こちらの「チェリーの店」が重宝します。温泉が終わる時間の少し前の１９時に閉まってしまいますが、宿で食事を食べた後でも開いているので、ブラっと行って、ちょっとしたものを買うことができます。小さいスーパーといった感じですが、品ぞろえが充実していて、こここそが「コンビニ」だと思いました。さて、こちらで購入したのは地元の「りんごジュース」と「ポテトチップス」です。特に、果汁100％のりんごジュースはどれを飲んでもおいしいです。戸狩での滞在は、このお店に助けられた思いです。
ランチメニューには、前菜、ミニデザート、ドリンクバーがついてました。ドリンクバーも、ファミレスにあるようタイプではなく、お店オリジナルな飲み物が数種類あって、他にもアイスコーヒーやホットコーヒー、ティーパックも何種類かありました。写真のドリンクは、美酢ざくろ。メインは、今月の気まぐれパスタ（小エビとナスのバルサミコ香るトマトソースパスタ）。
美味しかったですまた絶対に行きたいです
お気に入りで、長野に行く時はよく立ち寄るお店。ゲレンデの目の前なので、スノーボードの時にも何度か使用した。大自然の中で贅沢できる素敵なお店。店内はヨーロッパの民家のイメージだ。出てくる料理は洋風の家庭的な味わいの料理だ。美味しいのだけど、少し量が多いと思う。女性と来たら必ずチーズケーキセットを頼む。最初、値段が高く思ったのだけど、山の上だからかな…と思った。山の上のお店は材料調達と食品の維持が難しいから仕方ないかも…ところが、実際に出てきたら、超ゴージャスな贅沢気分を味わえた。本質的なCPはいいと思う。文化的なものに興味がない人には高く感じるかもしれない。山の上でなかなかこれだけいいものは食べれない♪そういう意味では人を選んでいるお店かもしれない。料理の味だけを味わうのではなく、お店に行くプロセス、旅、山や川のドライブ、さらに標高1000メートルの空間を加えて味わうことができる。大きなホテルではないから自然を近く感じることができるお店☆自然の景色を見ながらお姫様気分が堪能できるので思い出作りにおおすすめだ。チーズケーキは今まで食べた中で一番美味しいお店♪ただ、サービスは不慣れな感じがして残念だ。頑張ってる感じがするので大目に見るしかない。いつも外まで見送りをしてくれるので、それはうれしい。
おしゃれな外観に吸い寄せられ、店内へ。名前の通り、温かな木漏れ日に包まれる店内で気持ちもほっこり。オリジナルの「飯山ラテ」をテイクアウトで注文。コーヒーがおいしいのはもちろん、程よい甘さで、雰囲気とあいまって幸せな気持ちになれました。
飯山に出かけた帰り、病院の近くにあって、花々や草木に囲まれたお店です。用事を済ませ新幹線の駅に向かって歩いていると、関心を引き寄せるこのお店がありました。ランチタイムが過ぎ、落ち着き始めた時間のお店です。店内は、テーブル席、テラス席、窓に向かったカウンター席があります。カウンター席に座り、メニューを拝見しました。飲み物のメニューが豊富です。お昼ご飯のメニューには、キッシュやカレー、タコスなどが用意されています。メニューが豊富ですから、普段飲んだことのないものにしようと思いました。眼についたのは、ワイルドベリーモヒート。何となく暑い夏でもすっきりと飲めそうな印象。キャッシャーへ行き、事前にお支払して注文します。その後、席に戻り外を眺めて時を過ごしました。遠く先には大きな新幹線の駅も見えます。高い建物もなく、のどかな景色です。少し待つと大きなグラスにたっぷり入ったワイルドベリーモヒートが届きました。色はドキッとするようなベリーの赤です。飲んでみると、ベリーの酸味とミントのさわやかさがあり、淡い甘味とシュワシュワした口当たりで飲みやすいです。トロピカルな感じもあって、ほんと、夏によく合う爽快さです。陽射しを受け熱くなった身体を、冷たいワイルドベーリーモヒートで癒すことができました。秋に向かいもう少し気温が下がって、窓を開けたり、花や草木の中で過ごすことができるようになれば、このお店って、もっと気持ちよい時間が過ごせるようになるのではないでしょうか。
さて２日目・・・、ＪＲ飯山駅での北陸新幹線の乗り換え時間を利用して行って来ました「ＫＯＭＯＲＥＢＩナーセリー」。店舗初回口コミになります。木造の落ち着いた建物です。もっとも、こちらは時間に余裕がないので落ち着いていませんでしたが・・・（笑）。「自家製シトラスシロップのサイダー」５５０円（税込）をお願いしました。キャッシュレスの波はここ飯山まで押し寄せて来ていました。便利な世の中になったものです。木洩れ日に当たりながらデッキで束の間の休息を取りました。炭酸強めのサイダーはスッキリしていて美味しかったです。滞在時間約１５分・・・、新幹線の出発時刻が迫ってきたので急いで駅に戻りました。
コーヒーが美味しくて思わず豆を購入。バスチーも美味しい。
お店の扉を開けるとカレーのスパイシーな香りで食欲がそそられる✨窓が大きくて明るく、オシャレな店内✨植物やセンスの良い雑貨やかわいいアクセサリー等の販売スペースあり
大晦日にいき、温泉に入るついでにここのみゆきのポークをオススメと聞いていたので昼食を食べました。とても甘みがあるポークで、衣もサクサクっとしておしておりとてもおいしかったですし、値段も1000もと手頃な値段でよかったです。
紫米ソフト 400円他にも色々軽食が食べられますし、農作物も売っています。ソフトは雑誌に載っていたので温泉に入浴のついでにいただきました。紫米の味はよく分からないですが、ほんのり紫色味がかっていてもっちりしたソフトクリームです。
飯山に用事があり、終わったあとにこちらの温泉へ。食事もできて温泉にも入れるのは至福ですね〜。とりあえず先に昼ごはん。蕎麦が食べたかったので、ざるそばにしましたが、テーブルについてメニューをよくよくみてたらみゆきポークがオススメだったことに気づきました(￣▽￣;)肉蕎麦にすれば良かったなぁ〜。蕎麦は田舎蕎麦っぽくて美味しかったです！温泉は無色透明、つるつる系。気持ちよいお湯でした(^^)お土産や野菜も販売しています。帰りに野菜も購入しました。艶々のお野菜美味しそうです♪ご馳走さまでした☆
ここは、日帰り温泉 施設。旅道中、休憩に 立ち寄った。週末 昼 12時ころ。空いてる。★入館料550円★タオル／210円内湯、露天、共に、思ったほど 広くない。内湯から 露天への通路は、冬季 閉鎖中 …… 露天には、館内通路から 行く。つまり、服を脱いだり 着たり、面倒。湯加減は、42℃ 前後 だろうか。とても 快適、気持ち良い。そして 食事。券売機で、食券を購入する。★もつ煮 定食／850円★ポークソテー 単品／780円＂長野県の モツ煮＂ は、全般的に 優しい味。＂群馬県の モツ煮＂ と 比較的すると、＂長野県の モツ煮＂ は、パンチ に物足りなさを 感じる。〈ポークソテー・とんかつ・生姜焼き〉など、豚料理は ＂飯山市・みゆきポーク＂ が 使われてる。ポークソテー は、＂オロシ ゆずポン酢＂ を かけて食べる。ブランド豚の 旨味を、活かした 食べ方？ …… だとしても、味付けが 面白くない。メニュー は 他にも 色々あるので、ここでは、別のメニュー が食べたい。
飯山市の限られた養豚農家で飼育されてる為生産数が少なく～市内でほぼ消費されてしまう幻の銘柄豚「　みゆきポーク　」を頂きに　飯山市戸狩野沢温泉駅の一つ横の駅上境駅の　温泉施設「　いいやま湯滝温泉　」の食事処に突撃です～☆長野駅から飯山に向かい　戸狩野沢温泉駅に着くとかなりの土砂降り。。。　最寄り駅の上境駅で降り　結構の雨の中いいやま湯滝温泉に向かいます～☆　　体が冷える中いいやま湯滝温泉の露天風呂～温まるね～♪　（　伺った際は雪は積もってませんでしたがレビューを書いてる今現在は結構な大雪で雪見露天風呂になってる様です～♪　ただ大雪で鉄道は運休してる様ですけどね（笑）　）　泉質は　低張性アルカリ性温泉　で　ＰＨ８．６風呂上がりに　食事処に行き　券売機で　瓶ビール（　５５０円　）　に　みゆきポークしょうが焼き定食（　１０８０円　）をポチッと購入～☆感想〇　みゆきポークしょうが焼き　～　お米は新米って事で頂くと～美味しい！！流石飯山産こしひかり～♪　　みゆきポークのしょうが焼きは生姜の効かせは程々で火の入れ方も丁度良く肉の旨味甘みが出ていて柔らかさも出ていて美味しいね～☆　　みそ汁に入ってたキノコも美味しかったですね～☆
普段は運転なので、ここで生を頂けませんが運転手がいるので、今日は頂きました。感謝、！
ゆっくり温泉にはいり遅い昼食にカツ丼をいただきました。みゆきポーク。飯山の米、どれも一級品です。ほどよい味付け、具だくさんの味噌汁。みなほんとに美味しかった。
お腹も満足、体もポカポカ！
普段は運転なので、ここで生を頂けませんが運転手がいるので、今日は頂きました。感謝、！
普段は運転なので、ここで生を頂けませんが運転手がいるので、今日は頂きました。感謝、！
軽食。キノコの和物と里芋のコロッケです。コロッケはしっかりと粘りがあり、ホクホクとしながらコクもあって大変に良かったです。信濃川を眺めながらの牛乳も良かったですね。というかこの牛乳美味しいです。ちなみに低張性アルカリ泉、無味無臭タイプ。露天もあり、長風呂向きな感じで快適でした。
雪の飯山線を途中下車し、上境駅近くのこちらの施設で温泉と早めの夕食。スキー終わりの客や地元・帰省客でなかなか賑わっていました。仕込み時間があり、16:30分再開で次の列車が17:24。間に合うか少し心配でしたが食券購入と同時に厨房に注文が入り、いずれも数分後には提供。みゆきポークの生姜焼き丼と謙信公ゆかりの紫米笹寿司定食(コーヒー付)を。生姜焼きは甘いタレが際立つ味。豚肉が柔らかいです。見栄えのする紫米笹寿司定食は野菜のみの質素なものでしたがほどよい酸味が長男にはウケていました。そして少し物足りなかったので坂田芋のコロッケも。地元名産の里芋のコロッケでなかなかのねっとり具合でした。土産コーナーも信州名産の蜂の子から上越名物かんずりなど多彩。思わず購入しました。本日の飯山市内の宿に向かいます。
温泉施設の中に併設された食堂です食券を購入すると、自動的に注文が厨房へ届きます食券に記載された番号を呼ばれたら取りに行くシステムこの辺の名物、笹寿しがいただけますこちらの笹寿しには、紫米が入っています色合いが綺麗くるみときのこ合います他に、みゆきポークもいただけますとんかつと生姜焼きがありました夫が選んだのはとんかつ取りに行ってびっくり！結構な大きさです☆カリッと仕上がっているし肉厚でジューシー！おススメです
スキー学校さんのオススメで訪問してみた。見た目は普通のゲレンデレストランのカレーなんだけど後味のフワっと複雑に香るスパイスの香りに驚く。いわゆる提供する瞬間しか加熱しないというスパイスの香りを封じ込める名店のテクニックなんだと思います。カツ丼もカツカレーもサクサクの揚げたて。今まで食べたゲレンデレストランの食事では一番美味しい。穴場なので混んで欲しくない。カツカレー、カツ丼、カレーうどん、ミソラーメンがオススメです。ぜんざいも旨いとのウワサだけど、さすがにまだ食べてない。
戸狩温泉スキー場へスノボに行ってきました。二日目に休憩を取るために、こちらに寄りました。決して大規模なゲレンデではなく、また雪がたっぷり積もっていたわけでもなくて、複数のゲレンデを行き来するような滑り方をしなかったため、第一リフトの付近で休憩を取ってばかりになりました。さて、こちらは店名から想像できる通り、食堂メニューが揃っています。とはいえ、空腹ではなかったので、ぜんざいを食べることにしました。子供のころは、この甘さが苦手でしたが、疲れた時にこの甘さと温かさは大人になった舌と体に染みますね～スキー場にぜんざいは欠かせない甘味だと強く感じました。
小さい頃から見慣れていた『おおぎやラーメン』の看板。ずっと気になっていたその味を、ようやく大人になって初めて味わいました。メニューを開くと、味噌・醤油・塩・つけ麺に餃子、チャーハンまでずらり。その中でも一番目立っていたのが「自慢のみそ（太麺）」の文字。これはもう迷う余地なし。みそバターコーンを注文。お水を取りに行くと、横に大きなご飯釜が！ごはんが無料で食べ放題という嬉しいサービス。そして、運ばれてきた瞬間——ふわっと立ちのぼる味噌の香りに心がほどけます。まずはバターを溶かさずにスープを一口。濃厚なのにくどくなく、ほんのり甘みがあって深みのある味わい。そこに少しずつバターを溶かしてもう一口。味噌とバターのまろやかなハーモニーが広がって、思わず「これだ！」と心の中で叫びました。太麺はしっかりとコシがあり、スープとの相性も抜群。シャキシャキ野菜とたっぷりのコーンが加わって、食感も楽しい。どこか懐かしくて、優しくて、最後の一口まで飽きずに食べられる一杯でした。飯山で味噌ラーメンを食べるなら、ぜひ一度『おおぎやラーメン』へ。次は違う味にも挑戦したいです。
おおぎやラーメンさんでランチをいただきました♪特製みそギョウザ半チャーハン少し甘めのとろっとした味噌スープにちぢれ麺がよく絡んで、白米によく合いました。（ご飯は食べ放題です）ギョウザはもっちり皮で食べ応えがありチャーハンはコーンたっぷりであっさり食べやすかったですごちそうさまでした
長野や群馬によくあるラーメンチェーン店。おおぎやでランチ！！みそ720円Bセット350円(半チャーハン＋餃子4個)おおぎやといったら味噌ですね！安定のお味。どっぷり濃い味噌。めちゃくちゃご飯が欲しくなる味噌です。おおぎやの良いところはご飯がいつでも食べ放題！素晴らしいです。この味噌ラーメンとご飯は本当よく合う。Bセットのチャーハンと餃子。このね、チャーハンがとても美味しかった。こちらも結構濃い味でオイリー。具沢山です。餃子は皮が厚めのもっちりでしっかり具が詰まってる！お値段が安いのも嬉しいねぇ。ご馳走様でしたー！
おおぎやラーメン長野飯山店＠飯山市先月27日。昼にここ行きました。「おおぎやラーメン長野飯山店」口頭で注文。待ってる間に、嬉しい無料ライスをスタンバイ。しばらくして着丼。これ食べました。みそ　６６０円ニンニクが効いた熱々スープがうまい。味濃いめでライスも進む。すげーうまかった。
安定の味。ラーメンの種類豊富だし餃子チャーハンセットもある。ラーメンを食べる時の三種の神器。
塩ラーメンを、久しぶりに食べました。もやしが思ったより多めでナイス。トッピングのワンタンは具の肉が大きめ。
塩ラーメンを、久しぶりに食べました。もやしが思ったより多めでナイス。トッピングのワンタンは具の肉が大きめ。
おおぎやラーメン、チェーン店ですがハズレなし。関西にも支店ほしいなぁ。
塩ラーメンを、久しぶりに食べました。もやしが思ったより多めでナイス。トッピングのワンタンは具の肉が大きめ。
おおぎやラーメン長野飯山店＠飯山市先月27日。昼にここ行きました。「おおぎやラーメン長野飯山店」口頭で注文。待ってる間に、嬉しい無料ライスをスタンバイ。しばらくして着丼。これ食べました。みそ　６６０円ニンニクが効いた熱々スープがうまい。味濃いめでライスも進む。すげーうまかった。
塩ラーメンを、久しぶりに食べました。もやしが思ったより多めでナイス。トッピングのワンタンは具の肉が大きめ。
おおぎやラーメン長野飯山店＠飯山市先月27日。昼にここ行きました。「おおぎやラーメン長野飯山店」口頭で注文。待ってる間に、嬉しい無料ライスをスタンバイ。しばらくして着丼。これ食べました。みそ　６６０円ニンニクが効いた熱々スープがうまい。味濃いめでライスも進む。すげーうまかった。