長野県飯田市は、焼肉店が非常に多い街だということを、知りましたしかも、牛肉に加えて、羊肉やジビエを扱うお店も多くあるようですそんな話を聞いて、ふらっと焼肉店に立ち寄ってみましたですが、注文は無難に牛肉を選択。マトンに挑戦する勇気はなく、今回は無難路線を行きましたせっかくなので、地元の南信州牛を注文、しかし、部位の記載はなく、配膳の際に「ももです」とだけ伝えられました半ば、ひがわりか、おまかせのような形で提供されるかたちです肉質は、おそらくとっても良く、軽く鉄板で炙っていただきましたタレはこの店のオリジナルらしく、かなりあっさりとした味わいです肉の風味を損なわないように配合されているのか、控えめな味付けかなと思います店内を見渡すと、数組のお客さんが食事を楽しんでいます座っていた方が、突然はいぜんしたり、スタッフの方も常連さんと一緒に座って飲み食いしていたみたいですが、地元に根ざしたお店のようです
飯田市と言ったら焼肉（羊肉）だそうです。会社の同僚4人で行って来ました。初めにマトン3種盛りをオーダー。思ったよりクセが無く、柔らかい。続いて頼んだ馬刺しも甘味があって美味しい。醤油のつけタレと良く合っています。良いお店だなぁと思っていると何とモツ煮がサービス（おもてなし）だそうです。最後はモツ煮そば（こちらは当然有料）で締めて、お腹いっぱい頂きました。さすが飯田市だなぁ、ご馳走様でした！
長野に出張に行った夜、地元の方のおすすめで訪問。食材はどれも地元のものが使われており新鮮なお肉を楽しめます。マトンや豚も長野で伸び伸びと育っただけのことはあって、牛に劣らず主役級のおいしさでした。脂もあっさりしたお肉が多く、ついつい箸が進むお店でした。
長野県飯田市でのバンド営業後の打ち上げで【旨肉酒場やきまる】さんへ。いいだマトンは、クセがなくヘルシーで食べやすかったです。熟成南部豚も含め、豚、牛、羊といただきました。ステージで疲れた体に飲み放題プランのアルコールと共にいただき、飯田市の焼肉を満喫。こちらのお店では、すずり焼肉という珍しいすずり型の鉄板があるみたいです。ぜひ、次回は、すずり焼肉食べてみたいですね。ごちそうになりました。腹パン❗ご馳走さまでした❗
飯田市のりんご並木にある、やきまるに行った時のもの。焼肉、というより居酒屋焼肉的な感じかな。まだ新し目できれいです。牛カルビ790円、サガリ930円、レバー790円、ゆでおた焼き700円、マトン3種盛り1,380円、南部ぶた3種盛り990円普段は羊はラムしか注文しないけどこちらのお店にはラムがなかったのでマトンも食べてみました。・・・めちゃクセあってきつかった笑でも後日、徳山でマトン食べたら大丈夫だったので、お店によるんだな～と思ったところでした笑飯田に来てからは丸三、やきまる、よしざわ、信濃屋（桜町）、徳山、ほんのりや、おおくらに焼肉行きましたけど、食べ比べると善し悪しがわかってきて面白い、、、たいして舌も肥えておらずなんでも「美味しい」派の自分でも、、、「ここよりはこっちだな」みたいな…やきまるは、個人的には焼肉屋さんとしての再訪はないかな？けど、馬刺し、黒もつ、おたぐりなど飯田名物のものもあるし、サイドメニューもあるので居酒屋としてはいいかも。月1で通ってる人もいるようなので、好みだと思います。日本酒は茨城のものとかもありました。飯田は焼肉屋さん多いから、異動になるまでにたくさんいこう。
旨い
旨い
庶民派の焼肉屋さん。牛だけでなく、豚、マトンのメニューが豊富で、メニューを選べば安価にお腹いっぱい食べることができる。
飯田駅付近が焼肉の名店が多いと聞いてわざわざ飯田駅前に宿をとり訪問。店は地元の若い人たちがわいわいやるお店。私は一人焼肉を食べるために突撃。色な豚の部位を食べさせてくれる盛り合わせ300グラムとキムチ、お通しを頂く。酒は軽く二杯頂くき〆で大盛ご飯。ごちそうさまでした。
女子会で利用しました。この周囲のお店にはないパネルでの注文で、とても新鮮に思いました。みんなでワイワイしながら注文ができて楽しかったです。ノンアルコールカクテルの種類も豊富にあり、アルコールが飲めない私でも、お洒落な飲み物を飲むことができました。メニューも種類がたくさんあり、どれも美味しかったです。平日の早い時間にお店に行ったためか、注文してから料理が来るまでの時間は本当に短く嬉しかったです。個室で雰囲気もよく、また行きたいと思います。
会社の先輩に予約していただき、お伺いしました。飯田は何回も行っていますが焼肉のイメージでこんなに素晴らしい名店があるとも知らず。。おまかせの握りだけ予約いただいて、当日食べたいものを追加するスタイルで頂きました。一貫、一貫そのネタに合う施しを丁寧にされているので口に入った瞬間に美味しさが広がります。そもそも好きなネタということもありますが、ホタテ(少し火を通されたいて甘みが増してました)やイカは本当に美味しかったです。苦手なものへの配慮もいただき、嬉しかったです。最後に食べたかんぴょう巻きもこんなにかんぴょうって美味しいの！？と驚きましたが、大将が煮つけているということで納得でした。ぜひ、近いうちにまたお伺いしたいです！
長野県飯田市の飯田城跡の犬が泊まれるホテルに泊まり、近くのお寿司屋さんを予約！ザガット（廃刊）長野県NO.1という店で期待を膨らませて伺いました。２代目に代替わりでたようで、ワンオペではありましたが、手間を惜しまない丁寧な一皿一皿で美味しかったです！最初、穴子を焼いていただき、帆立のバター焼き、鱧の天ぷら、お寿司は赤酢でどれも美味しくいただきました。お酒は山城屋四合瓶を妻と二人で飲み干しました。はじめての飯田に来ましたが、大将に楽しく飯田の歴史など教えて頂き、桜の季節に絶対また来たいと思いました！そしてお会計は驚きのリーズナブル価格にびっくり‼️ありがとうございました♪
リーブナズル！　アズナブル。アズナブルが誰か知っている人は同年代やね。飲みに行く前に軽く米を入れておこうと考えた。先日すきっ腹で飲んで酔っぱらってしまったから。お腹空いて喉が渇いている時は異常にビールやハイボールがすすんでしまうので少しだけ米入れておこう。いきなり好きな鉄火巻余った切れ端のマグロを鉄火巻きに使う所も多いがこちらはちゃんと良い身から作ってくれる、程よい脂身も入る、米もしっかりと巻かれていて貧弱ではない、旨し。ビールはキリンハートランドゥ俺はすっきりと寿司の邪魔をしないスーパードライが一番合うと思うプレモルとか入れてる寿司屋は苦手だそれだけで敬遠するハートランドゥはギリオッケー新子とサバも食ううまし。スパッと飲んで食ってご馳走様。かなりCP高い。カウンター数席だけ(奥に座敷が有るのかは不明)静かな空間一人で来るもよし同伴で来るも良しのお店だ
以前から気になっておりましたコチラのお店へお伺いさせて頂きました。私たちはお寿司屋さんに行くとツマミで飲んでばかりいるので、お店によっては嫌がられますがコチラはツマミからのスタートも大丈夫でした♪ビールはハートランドがおいてあり、口を湿らすにはもってこいです。と言いながら4本ほど頂きました。笑その後は日本酒を冷やで頂いた品々は以下にメモしましたが、どれもこれもお仕事が良くてとても楽しませて頂きましたシャリも珍しく赤酢で小さめなのでおつまみにも最高です。今日は予約の3組で満席らしく、お伺いする際は予約をしておいた方が良さそうですね。またお伺いさせて頂きます♪突き出し野沢菜とシラス（この組み合わせで期待値が一気に上がります。笑）ツマミ鰹土瓶蒸しニシンの煮付けタラコ炙りしめ鯖、赤貝きのこ握り鯛（醤油付き）帆立炙り漬け鮪小肌ウニ巻き⁉️穴子鰯大トロハートランド日本酒冷や（出羽錦特別純米？）
地元飯田市では美味しいと評判のお寿司屋さんへ2回目の訪問。大将は寡黙で頑固一徹の江戸前寿司職人といった印象で、内陸ながら上質な握りとおつまみで楽しませてくれた。そんなこちらの大将が昨年他界され、現在はその暖簾を息子さんが守っているという事で予約し伺う事に。19時からの席、つまみから握りのお任せでお願いした。●トロの煮付け●茹でイカゲソ●ナマコおろしポン酢で。● 身欠にしんの煮付け大将直伝！●しめ鯖の和物●牡蠣とふきのとうの天ぷら●さよりの皮焼き●数の子削り節と。ここから握り●金目鯛●さわら●きす●中トロ●しめ鯖●こはだ●うにつまみのニシン煮などは先代から受け継がれたであろう変わらぬ味。牡蠣の天ぷらは大ぶりでふかふかで良い火入れ。しめ鯖の和物は胡麻と大葉とたくあんの薬味でお酒が進みます。握りは小ぶりな硬めのシャリだが、とにかく冷たい。先代の頃もシャリの温度が低めだったがそれ以上かもしれない。お寿司屋さんを食べ歩いている方ならびっくりするだろう冷たさだが、好きな人は好きなのかもしれない。そしてお会計は11000円超え。あら？そんなに呑んだ？？大将は気さくな方で終盤少しだけお話をさせていただいた。寿司店での修行経験は無く、試行錯誤してやられているらしい。名店の暖簾を受け継いだ若き大将、さらなる飛躍に期待したい。ごちそうさまでした！
飯田市内での宿泊が決定した時から始まった夕食のお店探し。そして見つけたこのお店。行ってみたい、けどこわい。けど行ってみたい。を繰り返しながら遂にお店の前まで辿り着いてしまった。でも、高そうなお寿司屋さんの典型的な店構えに怯んでしまい、一旦スルー。それでもやっぱり諦めきれず、再度お店の前へ。よく見ると「握2,700円+税」「散1,700円+税」の貼り紙が。それを見た瞬間、俄然勇気が湧いて来た。よし、突撃だ！暖簾をくぐって店内へと足を踏み入れると、そこは事前調査通りの景色。8席のみのＬ字カウンター席で、常連と思われる先客が２名。やっぱり見るからに高そうな雰囲気なんだよな〜ただ、ひとつだけイメージと違っている事が…それは、店主が若いこと。店主と常連さんとの会話から推測すると、私が想像していた店主は他界されてしまい、その御子息が後を継いでいる。と思われます。※あくまでも私の推測です。間違っていたらすみません。注文は、お店の前に掲げられていた「握@2,700円+税」。私の食べるペースに合わせて、絶妙なタイミングで次から次へと一貫ずつ目の前のお皿に乗せてくれます。ネタは「鯛」「炙り帆立」「鰹」「中トロ」「鯵」「雲丹巻き」「穴子」「干瓢巻き」「いなり寿司」。特徴的なのは、シャリが冷んやりしている所。中でも、炙った帆立の握りが美味しかった。炙る事で帆立の香りが高くなり、更にネタの温かさに対するシャリの冷んやり感が口の中で楽しい。店主の接客も非常に丁寧で、良いひと時を過ごせて大満足だ。
良心的価格でしっかり美味しいお寿司が味わえます(*^^*)何故か撮った写真が全部消えててショック(;_;)あん肝アワビの肝の味噌漬け鱈白子ポン酢烏骨鶏玉子焼き伊勢若松穴子の肝身欠き鰊木の芽煮伊勢若松穴子炭火炙りスミイカゲソ生姜メサバのバラ身炭火炙り真鯛の肝 ~握り~真鯛スミイカメサバ (白板昆布乗せ)三河アジ戸井本鮪中トロ戸井本鮪赤身ヅケ三河小鰭昆布森バフンウニ手巻き伊勢若松穴子船場汁干瓢巻き稲荷寿司ネギトロ巻き源助蕪菜 (飯田かぶ菜) 漬けこれだけ食べて、飲んでも1人8000円ちょい。お寿司も洗練されていて都内なら倍以上はしそう。コストパフォーマンスよすぎるお寿司屋さんでした(*^^*)
これで8800円
これで8800円
地元飯田市では美味しいと評判のお寿司屋さんへ2回目の訪問。大将は寡黙で頑固一徹の江戸前寿司職人といった印象で、内陸ながら上質な握りとおつまみで楽しませてくれた。そんなこちらの大将が昨年他界され、現在はその暖簾を息子さんが守っているという事で予約し伺う事に。19時からの席、つまみから握りのお任せでお願いした。●トロの煮付け●茹でイカゲソ●ナマコおろしポン酢で。● 身欠にしんの煮付け大将直伝！●しめ鯖の和物●牡蠣とふきのとうの天ぷら●さよりの皮焼き●数の子削り節と。ここから握り●金目鯛●さわら●きす●中トロ●しめ鯖●こはだ●うにつまみのニシン煮などは先代から受け継がれたであろう変わらぬ味。牡蠣の天ぷらは大ぶりでふかふかで良い火入れ。しめ鯖の和物は胡麻と大葉とたくあんの薬味でお酒が進みます。握りは小ぶりな硬めのシャリだが、とにかく冷たい。先代の頃もシャリの温度が低めだったがそれ以上かもしれない。お寿司屋さんを食べ歩いている方ならびっくりするだろう冷たさだが、好きな人は好きなのかもしれない。そしてお会計は11000円超え。あら？そんなに呑んだ？？大将は気さくな方で終盤少しだけお話をさせていただいた。寿司店での修行経験は無く、試行錯誤してやられているらしい。名店の暖簾を受け継いだ若き大将、さらなる飛躍に期待したい。ごちそうさまでした！
3,515文字★東京から長野県に旅行で来ております。2009年3月19日に発売された「ZAGAT SURVEY（ザガットサーベイ）長野版」で、レストランの料理部門1位に輝いた飯田の鮨店です。とはいえそれは10年近く前の情報、現在の食べログのスコアは冴えません（3.05）。自分の舌で真偽を確かめるべく訪れたのですが、結論から申し上げると大当たり。ご主人の第一印象は融通の利かなそうな頑固親父（翁）に思えたのですが、話すほど安く美味しい料理をお客さんに出そうという心意気が伝わってきて好印象。実際この日は都心エリアであれば体感15,000円といった内容だったのですが請求額はその半分ぐらい。コストパフォーマンスめちゃくちゃ高いです。ご主人かつては銀座の鮨店で働いていたようで都内の有名店もかなり食べ歩いています。そういった経験の賜物なのでしょう、同店の握りは銀座の高級店を思わせます。20,000円を超える超高級鮨店ほどは洗練されていないのですが、都内下町の大衆鮨店で出てくる握りとは一線を画す美味しさ。銀座の高級鮨店の味を6,000円～8,000円ぐらいで楽しめる高コスパ店といったところでしょうか。50,000円クラスの日本料理を20,000円で楽しめるお店、10,000円クラスの魚介を5,000円で楽しめるお店は都内下町でも見つけたのですが、こういう15,000円クラスの鮨を7,500円で楽しめるお店を都内ではまだ知りません。東京からわざわざ交通費をかけてまで訪れるお店ではないのかも知れませんが、地元の飯田市民が羨ましくなる地域密着型の超優良店。ザガットサーベイ長野版で1位だったというのは納得できました。飯田には柚木元という東京からわざわざ訪れる価値ある日本料理店が存在するので、お腹と時間に余裕があれば同店とハシゴすることで飯田の魅力を最大限に楽しめるかも知れません。店内は厨房を囲むカウンター8席のみ、年季を感じる老舗の雰囲気。40年チョット営業しているそうです。ご主人は飯田市のすぐ北にある松川町出身、東京での修業経験は10年。息子さんと親子2人で切り盛りしています。魚介の仕入れ先は120kmぐらい離れた名古屋の柳橋中央市場。仲卸経由で仕入れているのでしょうか、柚木元のご主人も同じ業者を使っているそうです。オススメが少し書かれているだけで実質メニュー表は無し。タネを入れたケースやご主人との会話で注文を決めていきます。ケースには酢〆した鰆や貝類もありましたが、今日のは良くないと出してきません。（客からどうしても食べたいとリクエストがあれば出すのでしょう。）こういう食材へのこだわりの強さは頑固親父系なほうが嬉しいところ。薬味にはきちんと本わさびを使用しておりました（酢飯のお米は新潟産）。燗酒（男山 生もと）冷酒（長野県中川村 今錦）01.アンキモ02.アワビの肝の味噌漬け03.鱈白子ポン酢04.烏骨鶏玉子焼き05.伊勢若松穴子の肝06.身欠き鰊 木の芽煮07.伊勢若松穴子炭火炙り08.スミイカゲソ生姜09.〆サバのバラ身炭火炙り10.真鯛の肝～握り～11.真鯛12.スミイカ13.〆サバ（白板昆布乗せ）14.三河アジ15.戸井本鮪中トロ16.戸井本鮪赤身ヅケ17.三河小鰭18.昆布森バフンウニ手巻き19.伊勢若松穴子20.船場汁21.干瓢巻き22.稲荷寿司23.ネギトロ巻き24.源助蕪菜（飯田かぶ菜）漬け日本酒は日持ちしないので燗酒と冷酒はそれぞれ1種類ずつしか置いていないそうです。本わさびを使用しているのでアンキモはポン酢ではなく山葵醤油で。中国産ではなく国産のアンキモと思います、臭みなくやわらかで大衆店とは一線を画す美味。酒のアテにとアワビの肝の味噌漬けを勧められました。三陸名産「鮑としろ（肝の塩辛）」が原型。20年30年継ぎ足している発酵食品で酸味こそありますが臭いは穏やか。まさにお酒のアテのための珍味といったところでしょう。雲子（鱈の白子）はアッサリ系ですがポン酢の酸味も目立ちませんし悪くないです。超高級な烏骨鶏の卵を使った玉子焼きはフワトロ食感の出汁巻きタイプ。都心の鮨屋ではこの玉子焼きだけで凄いお値段になりそうです。本日の白眉と思った伊勢若松の「穴子の肝」はモツラーであれば超感動の4.5クラス。胆嚢を取り除いてから胡麻油で炒って醤油と七味で味付け。穴子の肝臓が蕩け食道のやわらかコリコリな食感も堪りません。すきやばし次郎も使いたいと希望したという、東海地方では最高ブランドの穴子「伊勢若松」産。身は笹の葉の上で炭火焼（炭火の七輪）となっていました。笹の香りを付けるというより焼き網に焦げ付かないよう配慮しているとのこと。サラッと爽やかな煮詰めで味付け、穴子もアッサリした脂で淡麗系ながら美味しい。ちなみに穴子以外に牡蠣も三重県の桃取産を取り扱っているようです。身欠き鰊の「木の芽煮」は会津の郷土料理が原型だそうです。三陸の鮑としろなど東北の郷土料理を色々と楽しめるのもご主人の食べ歩きの賜物でしょうか。山椒の香りで爽やかに楽しめる身欠き鰊に舌鼓。コリコリ食感で美味しいスミイカのゲソは生姜で。〆サバのバラ身はスペアリブのような本来は捨てる場所とのことですが、こういう骨周りで脂の乗っているところこそ旨味が強く美味しい（小骨は障りますが）。血生臭さが強めでしたが真鯛の肝も「レバ刺し」で楽しんでいました。ゲソも真鯛の肝もタネケースに見えたのでリクエストしたのですが、こういう都心の高級鮨店では捨てる部位を有効活用する姿勢にはモツラーとして共感。人によっては捨てるところと忌み嫌うのかも知れませんが、「安くて美味しい」を実現できるのはやはりモツ的な美味しさのおかげだと思います。握りは白身魚の真鯛、スミイカ、青魚、戸井の本鮪と続いていきます。戸井の本鮪は腹のほうは高いから背のほうを仕入れているとのことですが、赤身から感じる旨味の強さが流石の本鮪といったレベルの高さで十分に満足。前述の通り酢飯の美味しさは銀座の高級店クラス。個人的には酢飯の温度をもう少し温かくして欲しいのと、ほどけに物足りなさはあって、食べログ4.20を超えるような都心の超高級鮨店には後塵を拝すると思うのですが、都内でも下町の大衆的な鮨店の握りよりは遙かに美味しいです。長野県に海は無いので地物のタネは無いですが（秋に地物松茸の握りは出すようです）、仕入れ先が名古屋ということで三河湾など都内ではなかなか見ない産地も使用。都内の小鰭は東京湾か有明海が多いですが、こちらは三河の小鰭（〆加減なかなか良いです）。ウニを食べるか尋ねられ、調子に乗って昆布森バフンウニの手巻きを。美味しさが超資本主義なウニなので20,000円クラスのお店が扱うウニには劣りますが、都内であれば10,000円～15,000円クラスのお店が扱いそうなウニ。汁物は味噌汁ではなくサバやアジのアラを使った船場汁。アラを水と日本酒で4時間煮込んで、具には大根を使っています。こういうアラまで無駄にしないことがお値段の安さに繋がっているとのこと。意外なヒットだったのが本わさび入りの干瓢巻きと、柚子胡椒を効かせた稲荷寿司。銀座で江戸前を修業したご主人だけあって江戸前の基本がしっかり出来ています。フワッとやわらかで柚子の香りも効いたこの稲荷寿司は「吉原」とのこと。個人的には都内の志乃多寿司や味吟より遙かに気に入りました。ネギトロ巻きには巻き簾を使わないでフワッと手巻きに。巻くタネによって一番美味しくなるよう巻き方を変えているそうです。最後は地物の源助蕪菜（飯田かぶ菜）の浅漬け。この源助蕪菜は葉っぱばかり伸びる蕪だそうで、蕪本体は別の蕪という郷土料理。日本酒のお値段が分からないので明確なところは分かりませんが、おそらく24種類の料理を楽しんで料理代だけであれば約7,000円という推定。料理の一部にはゲソや肝など捨て値の食材を含むとはいえ1品あたり300円は驚愕の安さ。交通費があるので東京都民は銀座に行ったほうが安くなってしまうのですが、長野に数日滞在する機会があればまた是非とも訪れたいコスパ系の超優良店。安くて美味しいものを出したいと、志の高いご主人との会話も同店の魅力の1つでしょう。
11年前、「いさみ」さんへ最初に訪れたのは、浜松にあるとんかつの名店「幸楽」さんで、横に座られていた浜松市内の病院の外科医の先生と大将の会話で、海無し県の飯田に最高のお寿司屋さんがあるとの事でした。飯田に最高の寿司⁇?でした。しかし、「幸楽」の大将のお墨付きの寿司屋、翌月には飯田の「いさみ」さんの前に立っていました。今回は、お任せでお願いし、結果1人5,500円で追加の海老を合わせて2人で11,900円でした。味は、他の方のコメント通り。とても美味しく更にこの値段。昔の小松弥助以上のコスパでした。私が過去に訪れた「すきやばし次郎」「吉乃」「天寿司」。全て美味しいお寿司屋さんでしたが、私のナンバーワンは、「いさみ」さんです。
正直、これまで長野で海鮮類を食べて美味しいと思ったことはない。ましてや寿司などはまずまた行きたいと思った店に当たったことはない。そりゃあ東京で江戸前寿司、海の近い海鮮自慢の各地域の寿司を食べていればなおさらそうなるだろう。長野は言わずも知れた海から離れた内陸県。新鮮な魚介類を調達することは難しいのは当然である。この日訪問したいさみさんは、飯田市でナンバーワンとされているお寿司やさん。カウンター席は８席ほど。職人風の大将とそのお弟子さんか息子さんと思われる方が迎えてくれる。カウンターにつくとすかさず聞いてみた。「このお店のネタはどちらから仕入れていらっしゃるんですか？」大将によると、飯田市は隣接しているので、魚介類は三河湾や伊勢から仕入れをしているとのこと。遠方の東京からでないのであれば、期待が持てる。まずは、お任せでつまみ類がお酒の進み具合に寄って目の前の皿に置かれていく。細かな手間が施され、良い仕事感が伝わる。握りは赤酢の酢飯を使い、寿司はやや小ぶり。仕入れに自信があるだけに味はまずまず。飯田で江戸前寿司ということで、コハダは若干生臭さが残っていたが、長野でこのレベルのお寿司が食べれれば上出来でしょう。東京や港の近い寿司屋ならこのレベルの寿司は高評価とはならないが、飯田という立地を考えれば及第点のお寿司と言えよう。
自分が子供の頃から両親に連れてきてもらっているお寿司屋さんです現在も実家の飯田へ帰省した際には必ずお邪魔している素晴らしいお店です職人気質の大将のいる店内はどこか凛とした空気が溢れていて　とても居心地が良いですお話しをすれば気さくに返してくれますし　わからないことがあれば快く教えてくれます＾＾お寿司もおつまみも素晴らしいので　ついつい毎回食べ過ぎてしまう・・・＾＾；お席は8席ですので予約してお出かけされる事をお勧めします
御主人は　銀座でも修業されたそうです。長野県の飯田ですから　（旅鮨です）　店の雰囲気も良く話をすれば御主人の会話も楽しめます。鮨は江戸前と銀座の華やかさが強く感じられます。鮑の肝漬など煮詰以上に年数が経過しています。今回で３回目です。何故、どうして　ここで江戸前の鮨、心意気を感じれれる店が・・・と思います。鮨も生活習慣で地域性も強く回転寿司の影響など独自の食べ方、スタイルがあり本当に自由ですがいさみ鮨さんは　基本を楽しませる　美味しい鮨です。
リーブナズル！　アズナブル。アズナブルが誰か知っている人は同年代やね。飲みに行く前に軽く米を入れておこうと考えた。先日すきっ腹で飲んで酔っぱらってしまったから。お腹空いて喉が渇いている時は異常にビールやハイボールがすすんでしまうので少しだけ米入れておこう。いきなり好きな鉄火巻余った切れ端のマグロを鉄火巻きに使う所も多いがこちらはちゃんと良い身から作ってくれる、程よい脂身も入る、米もしっかりと巻かれていて貧弱ではない、旨し。ビールはキリンハートランドゥ俺はすっきりと寿司の邪魔をしないスーパードライが一番合うと思うプレモルとか入れてる寿司屋は苦手だそれだけで敬遠するハートランドゥはギリオッケー新子とサバも食ううまし。スパッと飲んで食ってご馳走様。かなりCP高い。カウンター数席だけ(奥に座敷が有るのかは不明)静かな空間一人で来るもよし同伴で来るも良しのお店だ
こちらへは、年に2-3回お邪魔させて戴いております。距離的にちょっとあるので、なかなか頻繁に行けないのがとても残念です(>_<)。まず、お店は本当に風情があります。なんとも粋な、店構え。余分さがない、粋に感じますよ。店内も。とても落ち着きがあり、夏にお邪魔した時には鈴虫の鳴き音が…。お店で竹の虫籠に鈴虫が。う～ん、これまた素敵でした。最初につまみ程度に幾点か戴くのですが、その時その時の旬のおいしいとこどり♪みたいに出してくれます。アナゴの旬の季節にお邪魔した際にはふわっと、甘辛く生姜風味で炊き上げた肝はとても美味しかった♪海老進丈（しんじょう）の美味しさと言ったら、ここで戴いたのが今までの人生でナンバーワンでしたね。主人と私は、寿司屋という寿司屋を食べ歩くのが趣味としているのですが、ここはまさに江戸前として本当にビンゴしています。しかも、長野の飯田、鮮度は？と疑問符になられるでしょう。いやはや、うなりますよ。名古屋柳橋に当日仕入れのスタンスです。なので、お昼はかなり事前にお願いしておかないと無理です。私たちも、一度だけ「お昼」にお願いできたくらいですから。適度に、おつまみを戴いた後、「そろそろ握りましょうか？」とご主人。出てくるものは、どれもこれも、江戸前本来のもの。何より、私が強く評価したいのは。「赤シャリ」なんです。江戸前王道の。赤酢の酢飯です。このスタイル、なかなかいらしゃらないんですよ。本当に教えたくないお店です。今まで、教えたくないのでこういうところに出すのは控えてましたがここは立地を加味して本当に評価してほしい。（名古屋では確かに美味しいお店はあります。そこそこお気に入りのお店も。ですが、　こんな王道中の王道のお店ありませんよ、名古屋は行き尽くしましたが、あえて評価してません）寡黙で一見気難しいように見えるご主人ですが、職人堅気があるからかもしれません。でも、話しかけると、ちょっとはにかみならがも色々お話がはずみ楽しいですよ。息子さんやお嫁さんもとてもきびきびとお手伝いされていて、ご家族で頑張っていらっしゃる様子が、私はとっても微笑ましく感じられています。また、お邪魔しますね！次回はお写真撮ってアップします。
いい仕事をしています。流石と言うしかありません。ひと昔前だと飯田の様な山国では、お寿司というとネタが新鮮じゃないからと言うのが常識だと思いますが、ここの大将は今のように流通が良くなる前から名古屋の市場に通い新鮮なネタを仕入れていたと言う。全てお客様の為。お寿司の一つ一つに大将の心意気とお客に対しての愛情が握られています。飯田が全国に誇れる一件だと思います。ここのお客さん達はみなさん幸せな顔をしてお寿司とお酒と会話を楽しんでいます。
お寿司…なかなか入りずらいですよね。長野県版ザガット１位ドキドキしながら入店。カウンター８席のみのお寿司屋さん。大将は職人気質っぽい静かな感じで厳しそう〜おつまみから…海老しんじょう、刺身、雲丹のり巻き美味しいですがこれに合うお酒がないんです！何ででしょうか？お寿司もこれぞ江戸前って感じのお寿司でどれも美味しいですが…お酒の種類が少ない…だとするとこれで約１万円ではちょっとお高く感じてしまいます。
タンだけ冷凍っぽかったけど、それ以外は新鮮そのもの。マルチョウの脂が食べたことがないくらい甘くて美味しい。ラムも過去一美味しい方。カルビもいいし、個人的にはサガリがうまうま。たぶんザブトンもうまいのでしょう。チャンジャもうまうまでした。お腹いっぱいでたのめなかったけど、締めのラーメン気になります。長野県阿智村、ヘブンスそのはらのナイトツアーに行くことを当日決めてなんとか間に合ったものの21時をすぎ、どこで食べようかと。飯田市街までもどれば何件かあるのと、焼肉屋さんが点在してるみたいでこちらにラストオーダーギリギリでいれてもらいました。助かりました。
長野県飯田市飯田駅前から徒歩10分りんご並木通りですホテルのフロントで「飯田市に来たら何食べたらいい？」と聞いて、紹介してもらった焼肉日本一の街 飯田の中で昭和レトロな雰囲気の焼肉店店内は昭和レトロな看板などを貼ってあり、店内BGMも「沢田研二」や「ボーイ」など昭和音楽が流れています。テーブル席に通され、メニューを眺めていると店員さんが「まずは鉄板にするか、炭焼きにするか？決めて下さい」と。炭焼きを選んで、お肉の注文は✨ネギ塩たん 1700円(5枚)✨霜降り黒毛和牛カルビ 1750円(4枚)✨天竜峡黒豚ロース 790円✨生ビール中 630円タレは3種類 しょうゆ  みそ  激辛お肉もタレも美味しかったです。ご馳走様でした
いつも行く萬房がおやすみだったのでこちらへ。そんなに量が多くないので、厳選すれば一人焼肉も楽しめます。ラムやマトン、地元産のお肉が充実しているのが良いですね。お肉も柔らかく大満足。他のお客様が召し上がってた丸中ラーメンも美味しそうでしたが、泣く泣く断念。地元のシードルも焼肉に合います。ご馳走さまでした。
友人と4人で来店しました。ホルモンだけでなく、他のお肉、ラーメンも注文しました。注文してから10分ほどで次々と運ばれてきました。確か七輪でじっくり焼いて食べた覚えがあります。炭火で焼くことによってお肉の香ばしさがより一層増して、とても美味しかったです。今までホルモンの美味しさがイマイチ分からなかったのですが、友人や店員さんに焼き方や食べ方をレクチャーしてもらい、ホルモンの美味しさを初めて感じることができました。
雰囲気、お肉、お料理、お酒の種類、全てにおいて、良かったです。お客様も喜んでくださいました。
焼肉！
肉のクオリティは抜群なんだけどタレが不味い (>_<)飯田の焼肉屋は、どこもタレがね〜コクが無い？全て塩で食べるしかない‼️
焼肉！
信州 南信地方 蕎麦 + 丼セット 探訪記⑦長野県の南信地方で、蕎麦にセットメニューがあるお店を探して行きたいと思います。(丼 or お重)信州は蕎麦が美味い。更にセットメニューはどれだけお得なのか...信州の良さを伝えられれば。今回は、飯田 サガミさん。飯田の友人夫婦と久々に話しがてらのランチで訪問。ランチメニューより、彩り寿司御膳 1650円。長野県、初出店の「サガミ」さん。このセット、ずっと食べたかった。おろし蕎麦、寿司 3貫、海老天・かぼちゃ他 2品の天麩羅、茶碗蒸し、なめこおろし、ブロッコリーと小豆の和え物、白玉ぜんざい、と豊富な料理。天麩羅は元より、茶碗蒸しも熱々。蕎麦は、喉越し良くサッパリした味わい。お寿司は、マグロ・イカ・蒸し海老も、なかなか。久々の友人夫婦とのお喋りは、個室なので、話しも弾み、こういったバラエティにとんだ料理だと、話しながらの食事も、また良いもんですね。女子会とかにも向いていそう。もっとチェーン店の味わいかと思っていたのですが、混んでいたにも関わらず、熱々の料理の提供、さすがだと思いました。確かに「彩り寿司御膳」名前の通りに、いろいろ美味しく味わえました。これは次の来店時用にメニューまた見ておこう、と思ってしまいました。美味しかったです、ごちそうさまでした。もっと長野県に出店して下さ～い。
本日はこちらへ。全国にチェーン展開している和食麺処サガミ飯田インター店になります。基本的にチェーン店は口コミしませんが、初訪問のためレビュー。ミーハーで熱しやすく冷めやすい飯田市民。かっぱ寿司、スシロー、来来亭、かつや、最近ではスタバが出来てアホみたいな行列ができてる。こちらのお店も昨年の開店当初は駐車場に警備員まで雇うほど混雑していましたが開店から１年、人気も落ち着いてきたところ。平日の18時30分到着。空いている席へ通されました。注文はタッチパネルで行います。とりあえずビール、あとは冷酒をお願いしました。いただいたものは以下の通りです。●まぐろの山かけ本鮪じゃないのはしょうがないが、スジばかりの箸切れのまぐろ。●豆腐のネバトロサラダあっさりした豆腐とオクラ、モロヘイヤのサラダ。●フライドポテト私の好きな太めのモスバーガー系のフライドポテト。●宇和島風鯛めしと麺本場宇和島市にあるほずみ亭にて食べたことがありますが、黄身を入れた醤油ダレで食べる卵かけご飯みたいなもんです。鯛のポテンシャルは宇和島に敵うわけないんですが、お値段が本場宇和島越え、、、。麺はざる蕎麦。見た目は美味しそうな粗挽き蕎麦ですが、食感もボソボソで香りもありません。ツユも甘い。サガミは蕎麦が美味しいと聞いていただけに残念な蕎麦です。●苺のプリン以上。最近のチェーン店はもっと美味しいと思ってたんですが、、、。フライドポテトはおかわりしちゃいました。ごちそうさまでした。
メニュー豊富な和食麺処。純和鶏丼と麺（1360円）：何時食べても安定の、出汁の効いた美味しい親子丼。最近はサガミに行くとこればっかり食べてます。蕎麦もちゃんと美味しいです。大海老天ふわたま丼（1720円）：かなりでっかい海老天２尾をふわっとした玉子で閉じてます。海老は太く美味しく、衣も割とふわっとした感じで、一体感があって美味しかったです。枝豆やじゃがバターコーンなどの居酒屋メニューもありました。幅が広いです。
出来たての手羽先が好きでまた来ました！前日に飲み過ぎてしまったのでお酒は飲めなかったけど食欲はマックス！！なめこのお蕎麦は二日酔いの私にちょうど良かったです。茶そばでした。前回も接客して下さった定員さん。。今回も親切にしてくれてありがとうございます。行く度に、ポイントカードが満タンになるのでお醤油やドレッシングなどをプレゼントしてもらい帰ってきます！！サービス良いと思います！
出来たての手羽先が好きでまた来ました！前日に飲み過ぎてしまったのでお酒は飲めなかったけど食欲はマックス！！なめこのお蕎麦は二日酔いの私にちょうど良かったです。茶そばでした。前回も接客して下さった定員さん。。今回も親切にしてくれてありがとうございます。行く度に、ポイントカードが満タンになるのでお醤油やドレッシングなどをプレゼントしてもらい帰ってきます！！サービス良いと思います！
ランチで伺いました。サラダバー。ドリンクバー。どちらもフレッシュで美味しかったです。にんじんのドレッシングが野菜と相性が良くて、たくさんいただきました。パスタが今ひとつふんわりぼやけた味で惜しかったです。ごちそうさまでした。
サラダバーが充実してます！ベビーリーフやルッコラ、わさび菜など8種類ほどの葉野菜をはじめ、パプリカやキノコ類、ニンジンシリシリが用意されています。ドレッシングがお手製で、ニンジンドレッシング、リンゴドレッシング、トマトドレッシングの3種から選べます。個人的にはニンジンドレッシングが最高でした。そのほかにきのこの卵とじスープも自由に飲めます。ドリンクバーの種類が豊富で、トマトジュースをはじめ、ブドウとグレープフルーツのジュース、リンゴとオレンジのジュース、アイスティー、ウーロン茶など。ランチコースのメインは月替わりの6種類から選べます。4人でいったので、マルゲリータ、鹿肉ソテー、とうもろこしのクリームパスタ、ナスとトマトの冷製パスタをチョイス♪どれも美味しかったです。デザートにパンナコッタをドリンクバーのコーヒーとともにいただきました。新鮮な野菜がいっぱい食べられ、お腹が満たされる贅沢ランチです。
2名で来店です。ココロランチを頂きました。サラダバー、ドリンクバー、プチドルチェ、メイン料理パスタと、鹿肉のグリエをチョイス。メインが来るまでに、サラダバー等を。スープ、キノコしゃぶしゃぶが美味しいですね。後はパンがとても、美味しかったです。ご馳走様でした。
ランチで飯田市の天竜川沿いにあるイタリア料理店『リストランテココリズム』へ。天竜峡への観光ついでに訪問。テラス席はワンコOKで犬連れで利用。注文したのはルチアランチ （4,070円）。パスタ・魚料理・肉料理・デザート・パンに、サラダバー、ドリンクバー付き。パスタは小エビのペペロンチーノ。エビの香ばしさとニンニクが効いててうまし。魚料理は鯛のポアレとアサリ、夏野菜のスープ。鯛はほろほろの焼き具合。スープは出汁がしっかり出てて、野菜の甘みも感じる。肉料理は信州牛希少部位のロースト。柔らかくてジューシー。サラダバーも種類豊富で、ドレッシングもオリジナル。ドリンクバーもちゃんとしてる。どの料理もお値段以上のレベルの高さ。観光で来たので滅多に来られないが、シェフのお任せコースも食べてみたいと思った。ちなみにココロファームビレッジという複合施設内にあり、カフェや買い物も楽しめる。​​​​​​​​​​​​​​​​
野菜がめっちゃ美味しかった！！！ブッフェ形式なので食べ過ぎちゃいます。キノコしゃぶしゃぶも美味しかった！！！あまり見ないキノコも有って満足です。お隣で購入できるのも良いです！BBQも気になります！また来ます！
南信州の新鮮な農作物をカフェ　マルシェ　レストランでいただけます。どのお店もテラス席ならペット可能です。ココリズムさんはランチを頼むとサラダバーとドリンクバーが付いています。ここのサラダは種類も豊富でドレッシングもトマト・ニンジン　・りんごなどがあり選ぶのが楽しかったです。ドリンクバーもリンゴとオレンジの組み合わせやブドウとグレープフルーツ、トマトとリンゴなど面白い組み合わせで美味しかったです。料理も雰囲気もよく気持ちよく過ごせました。ご馳走様でした
旅行先でランチで利用しました。ワンコオッケーな店を探してヒットしたので即、予約。庭を眺めながらのテラス席です。大きな扇風機で暑さ対策。ランチメニューで、甘鯛のサクサク焼き、鹿肉のカツレツをそれぞれ注文、フリ-ドリンク、サラダバー、ドルチェ付です。サラダは自家栽培で葉野菜の種類が豊富、ドリンクもヴァリエーションに富んでいます。甘鯛はあっさりしていて、やはり衣がサクサク食べ易い。鹿肉カツレツは身が厚くモチモチして臭み無く美味。ドルチェはパンナコッタでした。
ライトコースを選択ワインも美味しく、料理は前菜、パスタ(カニクリーム)、メインは魚(タイのポワレ)とステーキをシェア、パン(抹茶の自家製パン)、デザート全てとてもおいしかったです！ここのシェフの料理を食べて失敗することはないだろうという美味しさでした！阿智村、飯田にきたらかならずいくべき！
ココロランチ1980円＊選べる7種類のメイン＊地元新鮮野菜サラダバー＊ドリンクバー＊プチデザート南信州で採れた野菜がとても新鮮で美味しいテラス席ではペットと一緒にお食事ができますゆっくりと流れる時間が心地よいカフェです
半年前のあたりからずっと溜まってるので順次投稿。天竜峡のココロファームビレッジ内のレストランへ。口コミを読んでぜひ言ってみたいと思って訪れた。飯田産の地元の品を使った数々の野菜とドリンクバー。農園名や野菜の名前、ドレッシングに使われている素材など細かく書いてあるのがいい。野菜もドリンクも美味しく、メインへの期待が高まっていった。メインは何種類か選べて鹿肉のカツレツを頂いた。正直、火を通し過ぎで少々固く旨味も薄かった。鹿肉が大好きであり、香川県で美味しい鹿肉を食べた直後だっただけに、これは大変がっかりであった。
20人程で屋外スペースでのバーベキューで利用しました。屋根もあり、飲み放題もアルコール有り無し個人で選べてとても助かりました。リーズナブルなコースで。お肉は牛、豚、鶏、羊、ホルモン3種、野菜はキャベツ、ピーマン、なす、〆は焼きそばのコースでした。お手頃なコースですが、お肉はなかなか柔らかくて美味しくてたくさん食べれるし、ボリュームもあり大満足でした。タレは甘めですが塩と胡椒もあるので問題無し。野菜もたっぷりあって、ホルモンも臭みが無く食べやすかったです。私はアルコールの飲み放題を付けました◎ビールは下から湧き出るグラスのセルフで、おもしろいので結構人気でした。ビール飲めないので期待していなかったのですが、スパークリングワインに甘口と辛口があったりグラスの白ワインが結構おいしかったり、良い意味で予想を覆していて、とても素敵なお店でした。テラス席よりも外は芝生にタープのあるバーベキュー場ですが室内はおしゃれレストランなので、御手洗は綺麗だし雰囲気もよくて、そう思うと本当にコスパ最高だと思います。若い団体が苦手なのか、お店の方はびっくりするくらいローテンションでした。無煙ロースターとかではなく普通の網と鉄板なのでめちゃくちゃ煙たくなるのもあって喫煙できるか聞いてみたら、外なのもあってかその場で吸えました。立地的にもう利用する機会はないと思いますが、もし近くにあったらたまにここでバーベキューしたいです。
隣のカフェのも魅力的でしたが、クチコミのサラダバーの評価が高かったので、こちらでのランチをチョイスしました。ランチメニューが豊富で迷いましたが、季節の筍のトマトパスタ、カミさんはみる貝に惹かれてクリームパスタにしました。早速、サラダバー・スープバー・ドリンクバーに行き、口コミに偽り無しを確認できました。葉野菜の種類が豊富でトマトがいい色味、ドレッシングは自家製っぽく3種類、キノコのしゃぶしゃぶまでありました。ジュースだけで5種類も有ったし、紅茶の種類も沢山あり女子ウケも良いでしょうね。パスタも味は間違いありません。これでパンとスープバーとデザートまでついてます。最初はちょっとだけ高めの店かと思うでしょうが、内容からすると、結構高コスパの良いお店で、気に入りました。また来ます！
ペット可ということで伺いました！お値段は少しはりますが、信州の野菜やスープ、きのこのしゃぶしゃぶ、フレッシュジュースの食べ飲み放題がついています。ランチのギリギリラストオーダーの時間14時に伺いましたが、サラダバーや飲み物もしっかり補充してくれて食べることができました。犬も広いガーデンテラスに喜んでいました。
【わんこと一緒】屋根ありお庭テラス　雨天小雨までバス旅にて、来訪お庭が広くて、わんこ遊ぶお料理も美味しい
きのこしゃぶしゃぶ、にんじんのドレッシング、この時期にしては生野菜が豊富でした。
お腹いっぱいになりました。初めての訪問でしたが、口コミと写真で見る店の雰囲気が良さそうだったので寄ってみることにしました。訪問した時間は、オープン前で駐車場も空きが結構あったのですがオープン時間が近づくにつれて続々と車が入ってきました。レストラン以外にも、地元で取れた野菜など販売する店があったりとても雰囲気が良く落ち着ける場所でした。駐車場横にはヤギも飼われていて、子供受けにも良いと思います。さて、肝心のレストランはメニューは色々ありましたが種類も豊富なランチメニューにしました。少しランチにしては割高かなと思いましたが、地元野菜が豊富なサラダバーや、ドリンクバーの充実感で問題はありません。きのこしゃぶしゃぶなんてのもあり、まさに地元の新鮮なきのこじゃないと味わえないと思うのでびっくりしました。メインにしたパスタと山菜のリゾットのセットも大変美味しかったです。満腹感はあるし、メニューも豊富なのでリピートしたいと思います。場所ものどかな落ち着く場所にあって良いと思います。客層は、やはり女性の方が多かったように思います。店員の対応も良かったです。テラス席もあるので、暖かい日はいいかもしれません。
コース料理をお願いしようと思っていましたが予約の段階で人数が確定していなかったので、普通に注文することに６人で利用させて頂きましたお酒もフードも頼んで大体コース料金ほどで収まったのでお値打ちかと思います味もパエリアをはじめどれもおいしく頂きましたサラダっぽい物や大皿で出てきて取り分けれる物がもう少し欲しいなと思いました２～４名ぐらいが丁度いいのかもしれません。また伺いたいと思います。ごちそうさまでした。写真は撮り忘れてありません
この日は出張で長野県の飯田市へ新宿からバスで揺られること4時間半掛けて来ました！お客さんに近くで1人飲み出来そうなところを聞いたところ、このスペインバルを勧められて来店(￣∀￣)帰りのバスの時間もあるので、サクッと1人飲みタイム！ただメニューを見ると旨そうな料理が盛りだくさんで、かなり迷います（笑）まずは野菜系で「人参サラダ」そしてスペイン風オムレツの「トルティージャ」モツ煮込みの「カジョス」を注文^ ^人参サラダはシャキシャキ食感に程よい酸味がたまりません！トルティージャはジャガイモが入ってて、見た目以上にボリューム感があり、更に添えつけのソースが旨い！カジョスはハチノスとヒヨコ豆にしっかりと味が染み込んでて、またこれも美味！そろそろバスの時間だ！(T ^ T)と最後の一品に今まで聞いたこともなかった、「フラメンカエッグ」を注文色々な野菜とチョリソー、生ハムなどが入ってて、とろーり玉子を崩すと濃厚な味に変わり、これはたまらないですね！店員のお姉さんも非常に愛想がよくて、1人飲みでも気持ちよく酔えました(*´∀｀*)結構店内は広いので奥では宴会をやっており、楽しそうな雰囲気が伝わってきて、1人でも大人数でもオススメなお店ですね！また仕事で来た際には寄らせて頂きます！ご馳走さまでした！
飯田丘のまちバルＴｉｃｋｅｔ２～☆過日行われた～飯田丘のまちバルの２軒目です～☆チケットを握りしめ（笑）ちょっと遠い位置のこちらの店舗に伺いました～☆扉を開け店内に　～　カウンター席にＩＮ～☆丘まちバルメニューを眺めます～☆　　丘まちバルチケット１枚（　前売７００円　）を渡し　～　　酒は生ビール　　バルメニューは　完熟とまとのパンコントマテ　＋　イベリコ　ｏｒ　フォアグラで　～　フォアグラと鴨のピンチョスをチョイスしました～☆感想〇　バルメニュー　～　ピンチョス～♪　　フォアグラ＆鴨美味しいね～☆　　完熟とまとの奴も美味しい～☆　　　暑い中歩いて来たって事も有り何となく～生ビールを選びましたがワイン系とかでも良かったかな～☆　　　っで　～　土台のパンはソフトのフランスパンでした～☆
出張で初めて長野県飯田市に来ました。名古屋から車で2時間30分久しぶりのドライブ。若い時はなんてことなかったのですが、最近は辛く感じました。情けない。飯田駅の近くの泊まりだったので、恋歌さんへ行きました。馬刺し、カボスぶりを食べ、飯田市の日本酒喜久水を頂きました。どれも美味しく頂きました。
去年も阿智の星空ツアーの帰りで立ち寄り。前回は豚骨ラーメンを注文して、替え玉を頼んだことはうっすら覚えている。三色丼と山賊焼きを注文。本当はお酒とかも飲みたかったんだけど、運転があるので我慢我慢。時間帯が遅かったからなのか、チャージ料があった。深夜料金で野菜食べられると考えればいいけど、払いたくない人は注意。
友人の予約で、新年会で利用しました。飲み放題付きのコースを予約、店内は予約で満席です。料理は…美味しかったものは生キャベツです(笑)化調入りは当たり前なので、私の分は友人に食べてもらいます(笑)鶏肉の…地鶏なのかな？…この、ススだらけの、ススの味の料理は何でしょう？わざと、こう言うのが料理何でしょうか？不思議でした！飲み放題のドリンクは、数多いですが…うーん…ビールが無難です。若いスタッフさんはきゃぴきゃぴしていて、皆さん美人で可愛いかったですよ。大人数で入るには、使い勝手が良いのかもしれません。
出張で飯田市にいったのですが、食事を食べる場所がなく彷徨っていたところ、駅前にあったこちらの店を見つけて入りました。最近「農場」と名のつくお店をよく見かけたので興味をもって入りましたが期待が大きすぎた分、こんな感じか・・・という印象でした。数年ぶりの居酒屋訪問だったのですが、お通しにキャベツの塊と味噌がでてきたのは少し驚きました。これで400円・・・？は普通なのでしょうか？地鶏がウリだったようなので、焼き鳥のようなメニューをたべましたが、うーん、いたって普通かな？他のメニューはおいしいのかもしれないので、機会があったら試してみたいと思います。
出張時の昼食に利用しました。出張先の飯田の方のおすすめのお店です。ランチプレートのお魚料理かつ雑穀ごはんをいただきました。野菜をふんだんに使った料理が野菜好きにはうれしい！ふだん、スーパーで安く売っている野菜しか食べていないので、野菜の自然な甘みを生かした料理の数々に感動しました。もちろん、お魚料理も旬のさわら料理でおいしかったです。ごちそうさまでした！！
マネージャーと13:45に訪問。終わりがけに関わらず嫌な顔せず対応頂く。こだわりのパスタとランチを頼む。雰囲気があり期待。ウェイターのイケメンがプレートを運ぶ、素敵な彩である。車なのでお酒は頼めないがドリンクバーが充実しているのはありがたい。味の濃さや焼き加減が絶妙。量も男性が満足できるくらいある。会議があったので、店主にまたきますと感謝を伝えて退店。
お盆にも関わらず大人数のランチが予約できるなんて雰囲気よし、味良し、対応よし。カツカレーがとても美味しそうでした。フリードリンクに色々な飲み物があって、何度も飲めるのが、とても良かったです。また近くに来た時にはカレーかパスタにとトライしてみようと思いました。
今日は、バンド営業で長野県飯田市へ来たので、リハ前に、お客様とバンドメンバーでリンゴ並木通り沿いにある【ナチュラルキッチンTESSHIN】さんへ。建物の外装、内装含めて白とウッドが生かされ、店内は天井が高く結婚式の二次会にももってこいな雰囲気。入口すぐに、ドリンクバーが並んでいて、ランチセットには全てドリンクバーがついてるとのこと。自分は『たっぷり野菜のベジらぁ麺』と『フルーツパフェ』を注文❗バンドメンバーの注文したプレートランチやカツカレーが到着するのを横目に見ながら待つこと約20分、お待ちかねベジらぁ麺着皿❗ミニトマト、生ハム、アボガド等氷代わりとしての意味も持つためか凍らせてあり、暑い夏にぴったりのひんやり冷たいラーメン。爽やかなジェノベーゼが香り、たっぷり野菜と共に爽やかにいたはだきました。食後のフルーツパフェも生クリームの下にアイスとフルーツ、シリアルが入っていて、食感も楽しくいただけました。同じテーブルのメンバーの食べてたTESSHINプレートランチのチキンカツを一口いただきましたが、鳥の皮がなく、身が柔らかくて美味しかったです。鳥皮苦手な自分でも食べれるやつでした。仕事前から、素敵なお店に連れていっていただき感謝です❗腹パン❗ご馳走さまでした❗
飯田動物園を見た後、どこか食事をと思って、歩いていける距離のこちらをチョイス、天井が高くて解放感のある店内です。ランチはセットメニューで前菜・ドリンクバー・デザートがついて概ね1,400円前後と手ごろな価格。パスタ、ピッツァ、お肉、お魚と一通り選択肢があるので十分です。今回は喬木村くりん豚のシャリアピンなるを選びました。（ポークソテーにシャリアピンソース）、まず前菜がホタテとかスモークサーモンとかがしっかり載って、ヴォリュームあります。食材の質はランチでこの値段なのでそんなにいいものではないですが不満もなし。一緒に出てきたパもおいしかったです。くりん豚のソテーには根菜類のグリルがついてきて、これまたランチとしては十分、締めのデザートはガトーショコラにリンゴの砂糖漬けと生クリームトッピング、ドリンクバーのドリンクもフルーツウォーターがあったりと工夫があります。こういうときに出されるコーヒーってヒドイのが多いですが、ここんちはコーヒーもおいしかった。1,360円(税別)でこれはコスパかなり高いです。子供が頼んだパスタ（ボロネーゼ）もおいしかったですよ。夜はワインと一緒に楽しむお店みたいです。
イベントとして伺いましたお料理美味しくて、一緒に頂いた様々なシードルも個性豊かで、とても楽しい時間を過ごすことが出来ましたお店の方々もとてもフレンドリーで、嬉しかったですまたよろしくお願い致します
ワンプレートに何種類もあり、大満足です！お店の雰囲気も好きなので、またいきたいです！
お洒落で美味しい❗地元のサラダバー美味しい❗
飯田産野菜豊富。バーは嬉しい
「　第12回丘のまちフェスティバル　」まで～あと1週間に迫った飯田市メイン会場周辺の並木通り及び商店街は徐々にお祭りの様相が深まっております～☆　　丘のまちフェスティバル＝丘フェスのマスコットキャラクター～ナミキちゃん（ｃｖ高木美佑）の幟等で飾り付けられてきました～☆　　ナミキちゃんのイメージソング「　おいでよ！ＬＯＶＥ♡飯田パラダイス　」の　ナミキ♪　ナミキ♪　ステキ♪　みんな！って感じにナミキちゃんが増殖中でした～☆　　因みに昨日（１０/２６）のイブニング信州（ＮＨＫ総合信州）で丘フェスのメイン会場で公開生放送してました～ナミキちゃんもちょっと出たよ～♪ブッらっとナミキちゃんウォッチをした後　こちらのお店にＩＮ～☆　　店名はナチュラルキッチン テッシン・・・テッシン・・・鉄心・・・黒子のバスケの木吉鉄平の通称やん～♪っでこちらは南信州野菜のサラダバーが押しのお店の様です～☆パスタランチで　信州プレミアム牛ミートソースのラザニア（　税込１４００円　）をお願いしました～☆（　パスタランチはメインの料理　＋　南信州こだわりサラダバー　＋　野菜ジュース　＋　ドリンク1杯　＋　自家製パン　になります～☆　）感想〇　信州プレミアム牛ミートソースのラザニア　～　ゴロゴロお肉の濃厚ミートソースの掛ったラザニア～ミートとチーズの相性バッチリで美味しいね～☆　　　因みに私がラザニアを認知したのは昭和最後の頃放送の「　宇宙船サジタリウス　」で　ｃｖ緒方 賢一がラザニア・ラザニア連呼してたので覚えました（笑）　　　野菜ジュースはキャロットでしたが～この野菜ジュース美味しかったですね～☆　　　自家製パンもなかなかにいいお味でした～☆〇　南信州こだわりサラダバー　～　地物の生野菜サラダ　に　揚げ野菜　に　野菜しゃぶしゃぶ　に　野菜スープ　っと結構色々有りますね～☆
長野県飯田市のりんご並木沿いにある、地物の野菜が旨いレストラン。ディナーコースの最初にサーブされる地物のサラダは、ルッコラの味が濃厚。トラウトサーモンのマリネも野菜たっぷり。キッシュ、パスタ、魚のトマト煮込み、エビとキノコの煮込みにはちゃんと野菜が使われてます。メインの豚肉のグリルが激ウマ！これも地物の豚肉とのこと。東京の有名店で修行されたというシェフは地元を大切にしてますね。飯田に来たら行くべき店。
飯田駅南側の林檎並木通りのお店。信州プレミアム牛のポルペット<ハンバーグ>チーズをのせて 茸トマトソース(1500円)を注文。内容は以下。・サラダバー(コーナーにて野菜スープと野菜しゃぶしゃぶ有)・ドリンク1杯(ホットレモンティー)・野菜ジュース・自家製パン(or 雑穀ライス)・ハンバーグ健康志向のお店なのでしょうか、メニュー名に野菜が目立ちます。利用客は女性やカップルが多めな印象。事前予約かもしれませんが大人数で利用されている方々もおりました。サラダバーはレタスや根菜類のような生物の他に、揚げジャガイモやレンコンなどもありました。ドレッシングは林檎の産地らしく4種類のうち2種類は林檎を使用したものとなっていました。林檎使用のものは酸味が効きつついずれも甘め。野菜スープは一般的なコンソメ味。野菜ジュースはくせも無くとても飲みやすいタイプ。自家製パンはふわっとせず中身がぎゅっと詰まった感じのもので、もちもちしっとりしていました。パンだけ注文できるのかは分かりませんが、パンだけ余分に頂きたい気分。ハンバーグは普通レベルで美味しいのかなという感じ。トマトソースもさっぱりし過ぎてパンチが足りない印象ですが健康志向であえて味付けは弱くしているのかもしれませんね。紅茶は普通。年末という時期的な影響なのかもしれませんが全体的に提供がかなりスローペースでした。画像には同行者のパスタも載せておきました。
長野県飯田市のりんご並木沿いにある、地物の野菜が旨いレストラン。ディナーコースの最初にサーブされる地物のサラダは、ルッコラの味が濃厚。トラウトサーモンのマリネも野菜たっぷり。キッシュ、パスタ、魚のトマト煮込み、エビとキノコの煮込みにはちゃんと野菜が使われてます。メインの豚肉のグリルが激ウマ！これも地物の豚肉とのこと。東京の有名店で修行されたというシェフは地元を大切にしてますね。飯田に来たら行くべき店。
旦那さまが単身赴任しているので、たまに訪問して、少しずつ付近の食べ歩き探索をしています。今日は、新鮮野菜が豊富な地元でも、評判のお野菜レストランに行ってみました。東京以外住んだことのない私には、見る物すべて斬新なことばかり。市のメインストリート「リンゴ並木」には、様々な種類のリンゴがずらっと植えられ、シーズン真っ盛り。その通りに面したお店なので、この季節、ロケーション抜群です。さて、本日のランチメニュー。メインを、パスタ、お肉、お魚からチョイス。それにサラダバー、野菜ジュース、ドリンクが付き、1500円前後。いつもはお魚食な私ですが、信州牛の文字に惹かれ、珍しくハンバーグランチをお願いしました。サラダバーは、冷製とグリルに分れていて、地野菜を中心に各々10種類くらいが並んでいます。（お野菜だけで、お腹いっぱいになっちゃいそう）メインのトマトソースハンバーグも、普通に美味しいのですが..　これといった特徴は無い感じ。ふと思いつき、サラダバーにあったリンゴフレンチドレッシングをかけてみたら、あらっ美味しい！素敵なテイストになりました。もしかしたら、そういうソースを使ったメイン料理もイケるのでは？せっかくりんごの産地だし、地場産業のアピールにもなるし、それを活かさない手は無いような...ちょっと惜しい気がしました。
松本から飯田まで高速で１時間ちょっと。さらに飯田市街地にあるお店まで行くとあわせて片道１時間半くらい。このお店だけを切り取って見ると、ちょっと表参道に迷い込んだかしらと錯覚します。飯田市りんご並木沿いで居酒屋などいくつかの業態を出している会社のうちの一業態。近隣は再開発エリアのようで、近くにあるトップヒルズ駐車場２箇所は初めの一時間無料で利用できます。外観と同様、白を貴重とした清潔感のある内装。整然とした店内は５年の店齢を感じさせません。ランチは\1000〜1500の一品料理が中心で、他にコースが２種類あり、いずれにもサラダバー・パン・ごはん・野菜ジュースが付きます。バーメニューだけのサラダランチ(\700)もありますが、ごはんやパンのオカズになりそうなものがサラダバーには無いのでほんとにサラダメインで食べたい方向け。シェフのおすすめプレート(\1,500)に特別デザート盛(\300)で。盛り付け写真のとおり。このカラフルさは、ファミレスのサラダバーではなかなか出せません。それぞれの野菜の風味が濃いので、りんごやにんじんのドレッシングもありますがまずは塩やバルサミコ酢、オリーブオイルなどでシンプルに、素材の風味を味わうことをおすすめ。生だけでなく、昆布だしでネギやきのこをしゃぶしゃぶしてしょうが醤油でも。サラダバーを頂いていると、一口分の野菜ジュースが提供されました。オレンジと人参を感じる繊維感ある生ジュースでした。プレートはおつまみメニューの盛り合わせでワインなんかと合いそうですが、ほぼサラダバーの引き立て役と相成りました。生ハムをつまみにサラダを食べるみたいな。ごはんとねぎみそ、自家製パンとトマトジャムもお味見。このサラダバーのクオリティ、と洗練された料理・雰囲気が両立され、しかもお値段も手頃。地元飯田の皆さんがうらやましい。飯田インター近くのJAの直売所でたくさんの野菜・果物を買い込んで帰途に。
ランチを食べに行こうと出かけたんだけど特にどこにと決めてなくてこの辺りのどこかって感じでここを選びました。オシャレな外観で中に入るとすぐに目につくのが大きなワインセラーです。ランチのコースを注文するとこのサラダバーが付いてきます。サラダ食べ放題。野菜をたっぷり食べるのにはいいですね。新鮮で普段は食べないような生野菜がたっぷり。この横には野菜のしゃぶしゃぶもあり、ご飯とパンも並んでます。シェフが焼いたパンが美味しかった。もっと食べたかったけど、メインディッシュが食べられなくなりそうだったのでやめておきました(笑)てんこ盛りのサラダを見て娘たちに可愛くないっていわれました。かかってるのはりんごのドレッシングです。バルサミコ酢がきいててちょっと酸っぱい感じ。そば粉のガレットコーンクリームコロッケ鶏のコンフィだったかな？名前を覚えてないｗ私が食べたのはクリームコロッケだったんですけどとろーっとしたクリームの中にコーンが入ってて少し甘みを感じる味で今までに食べたことない感じでしたね。美味しかった。３００円でデザートが付くので頼みました。ゆずのアイスの下に果物が入ってて美味しかった。緑のケーキは抹茶のティラミスです。甘さ控えめで口の中で抹茶が広がる美味しさ。ロールケーキはふわふわの生地に真ん中にイチゴ。どれもすごく美味しかったです。お腹いっぱいだったけど別腹で食べれました。かなりの満腹感を得られたので男性でも満足できると思います。飲み物はアイスコーヒー頼んだんですけど美味しかった。これだけで１７００円かな一人。ランチとしては少し高めのお値段だけどそれだけの満足感は得られます。お料理の味もすごく美味しい。ちょっと贅沢したい時に行くといいお店ですね。ご馳走様でした。
休日のランチにお出掛けっ♪”飯田の町中にこんな素敵なお店があるのを友人の紹介で初めて知りました☆地元の色とりどり、鮮やかで新鮮なお野菜のサラダバーや軽くお湯に通すお野菜のしゃぶしゃぶ、パンやライスに特製味噌など本当に目でも楽しめるものでした☆メインのお料理の素敵に盛り付けられていて心が豊かになる気がしましたo(*^▽^*)o~♪スタッフの方も気配りが上手でお料理のタイミングやお皿の片づけ、お水のサービス、ちょうどよかったです☆ぜひ一度足を運んでみてください♪”
野菜不足が気になる今日この頃、野菜摂取のために友人とランチにいきました。季節ごとでしょうか、毎回メニューが変わっているのでそれも楽しみの一つです^^この日はテッシンランチの、子羊のトマト煮込みを選びました。これに生野菜と、パン、ご飯のバイキング、ドリンクがついて1200円程です。生野菜には自家製のりんごドレッシングをかけて、大好きな蕪をポリポリたべます。パンも毎回変わってて、大好きです。メインは羊のクセも気にならなくとっても美味しくいただきました。野菜を沢山食べて、お腹いっぱいになります。野菜がメインなので女性ウケがいいかもしれませんね。また再訪問します。
以前から気になっていた、自然食レストランこの日のランチは、ここを目指してバビュン。お気付きの方も多いとは存じますが最近は、南信州にハマっている私です。(‾▽‾)りんご並木のほぼ中心にある、明るいガラス張りの店舗。花の頃は、さぞや素敵でしょうね、。♪(´▽｀)♡店舗は、大きく伸びた窓に沿うように造られていて、天井も高い。ナチュラルウッドと白いタイルが、爽やかにコラボですd(^_^o)竹を背負ったウェイティングのソファーが素敵っ！♡\(//∇//)\メインを選ぶとサラダバーが頂けるのも嬉しいです。生産者がキチンと記された野菜のしゃぶしゃぶや、はざかけ米、トマト、カブ、えのき茸。。。。ドレッシングも！温野菜が大好きなので、しゃぶしゃぶは何回もお代わりしちゃいましたヽ(‾▽‾;)ノ=3=3=3旨っお料理が彩り鮮やかにテーブルに並べられます。見てください！どれも一手間掛けたこだわり感に溢れています。大根のステーキがメインのこの一皿には岩塩が添えられていて中心に広げられたお味噌のソースとの相性もバツグン(#^.^#)♡野菜の色が綺麗キラキラです有機野菜は勿論のこと、素材にこだわり抜いたお店。人気店なので、予約か時間をズラしたランチタイムがオススメです(´▽`)ノこちらのブログも覗いてね(*^。^*)♪http://usako628.naganoblog.jp/「うさこの信州お一人様カフェ。」http://yaplog.jp/usako628/「うさこのお一人様＠番外編」
新鮮なこだわり野菜がたくさんいただけるお店です。こちらでお食事をすると数日分の野菜を摂取できそう(笑)メインが選べるランチは1,200円。サラダバーには葉物・根菜・果実のお野菜とパンとアンティパストなどがたっぷり。ランチ時は込んでいるイメージですので時間が無いときは伺いません。※昼休みの１時間では間に合わない～。ゆっくり、採光のよい店内でおしゃべりしながら…。こういう時、２ドリンクっていいですね。ディナーは5,000円の飲み放題プランをお願いすることが多いです。こちらはシェアして取り分けるタイプ。生ビールとワインは泡(甘・辛)、白(甘・辛)、赤。カクテルは一通り。意外にも日本酒もありますが、お食事の量がたっぷりですので、あまりアルコールはすすみません～(^^ゞお料理は薄味ものもが多いかな。素材重視！の様な。添えられているソースやクリーム系もしつこくなくさっぱり。コクも少なく感じました。肉食系の方には物足りないかもです。ごちそうさまでした。
こちらのお店で友達の誕生日のお祝いをしました。飲み放題、コース料理を注文しました。特にサラダが美味しかったです。また、多人数でしたが、ドリンクを注文してからくるまでの時間がさほどかからずで嬉しかったです。誕生日だった友人へケーキを送るサプライズを事前に店員さんにお願いしたところ、快く引き受けてくださいました。ロウソクの火を消すのに、部屋の照明を落としてくれたり、ケーキカットもしてくれたり、至れり尽くせりでした。友人もとても喜んでくれて本当によかったです。
会社の先輩に紹介され、伺いました。牛ハンバーグとラム肉ハンバーグ双方頂きました。セットをつけ、ドリンクバー・ライス・スープ・鮮魚の入ったサラダ・スイーツ(フォンダンショコラ)も頂きました。とくに印象に残ったのはやはり、ラム肉ハンバーグで、ちゃんとラムの香りはありつつも食べやすく非常に満足でした。スイーツもスープも非常に丁寧に作れていて、美味しかったです。
オーダーが先払いの、機械が一台しかなく並ぶし効率わるいお店のインテリアが爽やかでスタッフは女性静かな雰囲気でランチを食べられる感じです。昼過ぎの方が、比較的空いてる銀座だからランチでも2000円弱なら、まぁまぁのお値段カレーハンバーグをオーダーしました。透明なカレー出汁をかけて食べる変わった感じです
前回ステーキだったので今回は気になっていたとろける和牛ハンバーグ行きましたセットのサラダスープライスとカフェラテ必須ですねコース仕立てでサラダスープハンバーグカフェラテの順で来ますとろける和牛ハンバーグはナイフ無しでいけますwデミソースとレアなハンバーグがトロトロな口溶けで病みつきになりそうデザートはティラミスココアパウダーの苦味とベリーソースとホイップが絶妙でしたこちらに来たら必ず来たいお店です
ランチで伺いました。席数が少ないので確実にいきたい場合は予約して行った方が無難です。食べログで今回は予約しました。ハンバーグ、カットステーキのセットで270gの商品でした。ハンバーグは、トマトソースとステーキはレモンバター味を選択しています。食べ応えがすごいです！あと、信州牛を味わえるというのもいいですね！牛肉の味を味合うのであれば、ソースをもう少し薄めを選択するのはアリかもしれないです。スープ、前菜（写真なし）もしっかりしていました。スープが玉ねぎ味だったと思ったのですが、しっかりしていました。また、いきたいです！
お店の雰囲気がとても良く、おしゃれな感じで、地元の方々も良く来ているようです。予約を入れていたのですが、テーブルに名前入りのウェルカムカードが書いてありビックリしました。ハンバーグはフワフワタイプで、お箸で食べれるくらいの柔らかさですので、好き嫌いが分かれるところですが、割った瞬間に肉汁が溢れる程でした。セットメニューのカルパッチョサラダ、スープも美味しく、手を掛けているのが分かります。ちょっと気になったのが、カプチーノの温度がぬるかったのと、パートナーが頼んだシャトーブリアンは、ハンバーグ程のインパクトが無かったところですか。コスパは良い方だと思いますし、晴れの日のお店にもってこいだと思います。
東京からはるばる高速バスで4.時間半かかって参りました。しかし遠いですね〜。遠出の目的は夜、柚木元さんでのディナーなのですが、昼過ぎに到着したので街散策しながら腹ごしらえ。珍しい羊肉のハンバーグの看板につられて入りました。中はシックモダンな内装で瀟洒。これは当たりの予感。ドリンクはセルフですが、ソフトドリンクからコーヒーまで充実しているのが良いですね。信州牛のとろけるハンバーグに猛烈に惹かれましたが、限定の文字につられてステーキ丼コースを選択。カルパッチョのサラダは新鮮でボリューミー。スープも具沢山です。ステーキ丼は信州牛と鶏肉のコラボ丼。信州牛はあっさりした肉質で食べやすく、鶏肉もジューシーで美味しいです。デザートはクレムカタラーナ。近いなら普段使いしたい良い店です。
前回ステーキだったので今回は気になっていたとろける和牛ハンバーグ行きましたセットのサラダスープライスとカフェラテ必須ですねコース仕立てでサラダスープハンバーグカフェラテの順で来ますとろける和牛ハンバーグはナイフ無しでいけますwデミソースとレアなハンバーグがトロトロな口溶けで病みつきになりそうデザートはティラミスココアパウダーの苦味とベリーソースとホイップが絶妙でしたこちらに来たら必ず来たいお店です
長野県飯田市にあるハンバーグ・ステーキレストラン。休日夜に訪問しました。落ち着いたお洒落な雰囲気の店内でした。◻︎とろける和牛ハンバーグ和風オニオン＆ガーリッ270g / 1940円◻︎コースセット/740円・ドリンク・南信州野菜の贅沢サラダ・本日のポタージュスープ・パンまたはライス南信州野菜を使ったサラダは、水菜、コリンキー、ビーツ、いくら、海老など、本当に様々な食材が使われていてとっても贅沢でした。ポタージュスープは冷たいコーンスープで、とうもろこしの甘みがしっかりと感じられ美味でした。とろける和牛ハンバーグは、信州プレミアム牛を使ったハンバーグ。その名の通り口の中で柔らかくとろけ、ジューシーな肉汁たっぷりのハンバーグでした。コスパの良いコースセットと信州牛ハンバーグを楽しめ良かったです。ごちそうさまでした。
一昨日、飯田市でのランチをした後に、バンドリハまで、まだ少し時間があったためBMしていた【鉄板焼ダイニング銀座ハンバーグ】さんへ。こちらのお店の隣のラーメン屋さんに並ぶ行列を横目に入店。天井の高いおしゃれな店内。こちらで気になってたメニュー。ラムハンバーグ❗羊肉というと、今まで北海道、沖縄というイメージだったけど、こちらの長野県でも有名みたい。ランチを食べてすぐなので、飯田名物ラムハンバーグの180gを単品で注文❗ラム肉は、脂肪燃焼効果があり低カロリーでヘルシーなお肉とのこと。ハンバーグにナイフを入れると、ホロホロという感じ。ラム肉というだけあり、少しクセがある臭いはありましたが、粗いミンチが凄く肉肉しい感じで、ハンバーグというよりステーキを食べている感じに近い感じで美味しかったです。こちらのハンバーグのラム肉は、ニュージーランド産とのこと。次回がこちらに来ることがあれば、信州プレミアム牛を使ったハンバーグを食べてみたいですね。腹パン❗ご馳走さまでした❗
ランチ土曜予約利用。店内はほぼ満席でした。ラムハンバーグを注文。かなりほろほろでフォークで若干食べにくい笑かなりラムです！！ひき肉というよりしっかり食感が残っており食べ応えがあります。ドリンクバーも充実してます。
天空の城に泊まり、21時に観光クーポンを使える店を探す。ハンバーグのこの店、ホームページが怪し過ぎてやめようと思ったが、近いので仕事もあるので入る。思った以上におしゃれ。でも、値段は高くない。ハンバーグとセットを頼む。最初のサラダが美味しい。ドレッシングもカルパッチョも。茸も。続くスープも量も味も満足。おっとジンジャーエールも大人のジンジャーね。リーズナブルなのに本格的。ハンバーグも期待が高まる。300g超えはデカい。フォークで切ると肉汁溢れる。勿体ないwでも、デミグラスと溶け込んで、それも美味い。ライスも私の見た目で多めにされたのか、結構ある。かなり満足。良い店でした。
詳しくはブログをご覧くださいませ。https://tokyo-tabearuki.com/ginza-hamburg-iida今回の内容1 飯田市 飯田銀座 の銀座ハンバーグ2 飯田 鉄板焼ダイニング銀座ハンバーグの外観、ランチメニュー、店内の雰囲気3 飯田 鉄板焼ダイニング銀座ハンバーグで頂いたとろける和牛ハンバーグ4 飯田 銀座ハンバーグの行き方、営業時間、食べログ採点1 飯田市 飯田銀座の銀座ハンバーグ長野県飯田市。リニアモーターカー(リニア中央新幹線)の駅ができることが決定しており、そうなったら品川までは45分だとか。しかし現在鉄道で遠くから飯田を訪問することはほぼ不可能。新宿からバスで4時間強。名古屋からバスで2時間ほどでバスが実質上唯一の公共交通手段になっているようです。鉄道がメインの交通手段でないせいか、JR飯田駅近辺は少し寂れた感じ。駅近くにあるまともな飲食店は「新京亭」くらい？飯田No.1ラーメン「新京亭」飯田駅そば「上海楼」姉妹店飯田ラーメンは超やわらか麺2021-11-10いや、探せばもちろんあるのでしょうが、地元民以外がいきなり来て探すのは至難の技な感じがあります。飯田駅から10分くらい歩いた銀座と呼ばれる地域。こちらの方が飲食店は多い感じがします。「新京亭」の姉妹店でこちらも飯田を代表するラーメン店「上海楼」もこちらにあります。とある木曜日に「上海楼」を訪問するため飯田銀座を目指します。上海楼は水曜日休みなのでやっているはず。しかし、前日が祝日でこの木曜日は振替で休みでした。汗。困りましたが、「上海楼」の隣にあったのが「銀座ハンバーグ」。そう言えば、地元の人から「上海楼」の隣のハンバーグ屋が美味しいという話を聞いていました。他に選択肢もないしで入ってみたのですが、こちらの店は当たりでした。さらに、食後に銀座ハンバーグはあのアルポルトの姉妹店であることが分かり驚きました。2 飯田 鉄板焼ダイニング銀座ハンバーグの外観、ランチメニュー、店内の雰囲気飯田駅付近でもモダンな飲食店が立ち並ぶ一角。手前が銀座ハンバーグ。その奥に上海楼の看板も見えています。こちらが店頭のメニュー。飯田銀座ハンバーグ店頭のメニュー和牛ハンバーグになんとラムのハンバーグもあります。飯田は牛肉、豚肉の他に羊肉も名物。さらには鹿や猪の肉まで食べられる店があるとか。左下にはA5ランクの信州プレミアムステーキ。どれも美味しそうです。飯田銀座ハンバーグテイクアウトメニューテイクアウトメニューも肉が充実しています。しかしどのメニューも少し高めですね。中に入ってびっくり。ほぼ満席です。時刻は13時過ぎなのでピークは過ぎているはずですが。4人がけのテーブル席のみ空いていてそこに案内されます。食べログによる座席数は25もあり狭い店ではありません。どうやらこの銀座ハンバーグかなりの人気店のようです。さて、メニュー。飯田銀座ハンバーグのランチメニュー左上はフレッシュラムハンバーグ。気にはなりましたがラムは少し苦手。なのでとろける和牛ハンバーグにすることに。こちらは信州プレミアム和牛「こうちゃん牛」を使っています。注文してから気づいたのですが、こちらはハンバーグだけの値段でした。飯田銀座ハンバーグのランチメニューその2ランチコースは+530円。ドリンクバー、サラダ付きでパン食べ放題。通常ならこちらを頼みそうですが、この日の朝は泊まったホテルで朝食ビュッフェを頂いたこともありあまりお腹は空いていません。ライス(110円)のみ単品で追加しました。ソースはデミグラス、和風オニオン＆ガーリック、トマトから選べますが無難にデミグラスに。厨房は少し離れたところにあるので様子はなんとなくしか分かりません。鉄板でハンバーグや肉を焼いているらしきことだけ分かります。3日間の仕事を終え、後は帰るだけなので気は楽ですが、バスは14時発なのですごく長居はできません。体感15分弱待ってとろける和牛ハンバーグがやってきました。3 飯田 鉄板焼ダイニング銀座ハンバーグで頂いたとろける和牛ハンバーグおおっ、結構デミグラスの色が濃厚です。少しホワイトソースで線が入っています。こうちゃん牛を使用したとろける和牛ハンバーグ(180g)＠銀座ハンバーグ飯田付け合せの野菜はカラフルですが一口サイズ。さて、頂きます。おおっ、本当にとろける。すごく柔らかい。粗挽き感はほぼない上品なハンバーグです。肉肉しい食感ではないし、肉汁もあまり出ませんが、肉の旨味はしっかり。そしてデミグラスソースがすごく美味しい。王道な味付けでこちらも実に上品な味わい。満足のいくハンバーグでした。今度はラムやステーキも試してみようという気になります。会計時に壁に「姉妹店アルポルト」と書かれた貼り紙を発見。えっ、そうなの？あの片岡護シェフの西麻布アルポルト？店員さんに「店主さんはアルポルトで修行されたのですか？」と尋ねるとそうではなかったのですが、アルポルトは名古屋に2軒店舗があり、こちらの運営会社がオーナーなんだとか。なるほど。最後に少し驚きました。4 飯田 銀座ハンバーグの行き方、営業時間、食べログ採点〒395-0031長野県飯田市銀座３丁目1ー1飯田駅から徒歩約１０分【飯田鉄板焼ダイニング銀座ハンバーグの営業時間】11:30～14:30/17:30～23:00定休日水曜日
銀座と言っても飯田市の銀座です。鉄板焼きステーキとハンバーグのお店で、ランチは専らハンバーグが主役、今回はフレッシュラム肉ハンバーグなるを食すべく訪問、ラムハンバーグと思って訪問したところ、信州プレミアム和牛「こうちゃん牛」を使った牛肉ハンバーグも普通にラインナップされており迷ったのですが、他店ではなかなか食べられなそうなのでラムハンバーグをチョイス、単品で180g：1,080、270g：1,630円、360g：2,080円と言う値段です。初めてだったので180g：1,080円、これにトッピングで厚切りベーコン：240円、ライス：110円を注文。注文受けてから鉄板で焼き上げるとのがここんちの特長とか、ほどなくハンバーグが登場、厚切りベーコンをどけてまずはハンバーグ、ナイフを入れるときれいなピンクの肉、しっとりジューシーで牛肉とはまた違った魅力があります。醤油ベースの特製ソースも美味でちょっとライスにたらして食べると良し、180gならペロリでした。昼からパワーつけるには最適ですね。
毎年恒例文化の日は飯田市のサブカルのお祭り「　飯田 丘のまちフェスティバル　」こと「　丘フェス　」ですがCOVID-19の影響でリアルの丘フェスは来年に延期されました（泣）　が～当日は飯田の街に突撃ですよ～☆お昼時　～　上海楼（人気のラーメン屋さん）の行列を横目に開店時間前のこちらに～開店と同時に突撃です～☆（　開店後続々と来て程なく埋まりましたね～☆　）メニューを眺めて　～　ラムハンバーグ２７０ｇ（　１４８０円　）　に　ランチセットコース（　４８０円　）　をつけてオーダーです～☆長野県飯田市で　銀座ハンバーグの屋号に疑問を懐く方もいるかもですが　こちの所在は全国各地に点在する銀座地名の場所の一つで　長野県飯田市銀座3丁目なんですよね～☆感想〇　ランチセットの前菜が思いのほかしっかりしてて１品料理の感じでビックリ～☆〇　ランチのセットのドリンクはドリンクバータイプなのでセルフでもらいに行きます～☆　　パンもセルフ方式なのでもらいに行きます～☆〇　パンを温めるオーブントースターは！！バルミューダ オーブントースターじゃん！！これは好感触ですね～☆（　開店直後の来店なのでパンのコンディションはそのままでも良いかな～っと思いましたが折角のバルミューダ オーブントースターなんで利用っすよ～♪　）〇　ラムハンバーグ　～　頂ける量により３段階のハンバーグラインナップが用意されてました～☆　　　ラム肉単体は羊初心者的なは香りがあり上級者的にな香りもっと欲しいって位かな～って感じですがソースが強めなので総合的には初心者でも安心してイケるラムハンバーグって感じですかね～☆　　　ソースは玉葱系のニンニクが結構効いた感じでやや強めかなっとも思いますが美味しい感じですね～☆　　ま～ニンニクチップも乗ってて食事後のニンニクの匂いは覚悟が必要ですけどね（笑）
ハンバーグ美味しいです。ランチにハンバーグ食べたくなるとここへ行きます。ただ、男性が食べるには小さい気がします
長野県飯田市に上映期間が長い映画館があり、その帰りにお邪魔しました。お盆休み期間でしたがそこそこの混み具合でさっと店内に入れました。シンプルでお洒落な内装で、好感度も高！各テーブルとの間仕切りもあり、人目が気にならなかったです。私はラム肉のハンバーグ170gと+300円のサラダ、パンorライス、スープをオーダー。サラダボリュームがあり「え？セットのサラダだよね？」ってくらい。これだけで300円と言われてもおかしくないと思う量の平皿にたっぷり乗ったグリーンサラダ。酸っぱい目のドレッシング。人参ドレッシング？とバジルドレッシング？が両脇に添えてあり、こちらのドレッシングの方が好みではあった。スープ個人的に好きなコーンスープ。コースで出てくる様な器に美しく盛られていた。味は普通に美味しい！パン玄米パンでした。美味しい！温かかったらもっと美味しかったと思う。ラム肉のハンバーグやっぱり癖はあり、癖を消す為が、ニンニクが効いたオニオンソースっぽいソースがかけられていた。味付け濃い目。ひき肉内に粗めに引いたお肉が入っており、食感が楽しめる。ラム肉はラムチョップを想像してしまうこと、薄味好きな私的には塩胡椒くらいで頂きたかったかも。濃い味が好きな旦那様には高評価でした。御馳走様でした。
長野県飯田市の「銀座」にある、地元の南信州牛を使ったハンバーグが美味しい鉄板焼きの店。ディナーのコースで。お肉ばかりかと思いきや、前菜からお魚系や野菜もありシードルや白ワインとあわせて頂きました。メインのハンバーグは言うまでもなく絶品、デミグラスソースもバッチリでした。ドルチェの前に、牛のタタキの握り。これ絶品でした！
海鮮を頂くならここが好き旨い
萬房には行ったことあるんですけど裏の方は行ったことがなかったので行ってきました。飯田のお酒飲めるお店の中でもオシャレなお店が並ぶ一画にあります。表萬房は沖縄料理なんですよね。大好きな海ぶどうなんかもありますし大勢で行くと鍋料理なんかも予約することができます。裏萬房は魚介類を食べれるお店です。お酒のあてには最高ですね。アワビを頼んだらお店にある水槽からすくって生きのいいのを出してくれました。生きたまま焼かれるアワビの動きが何とも言えないｗどれも美味しくて最高でした。今回はご飯を食べるのが目的で来たのでお酒は飲んでません。今度はお酒を飲みながら新鮮な魚介類を堪能したいと思いました。ご馳走様でした。
みんなで共同作業すると仲良くなる！ＢＢＱも然り！店内にある水槽からピチピチの魚介類を出してくれます。ワイワイと食材をひっくり返したり、火力を気にしたり、食べごろをさらわれてネタにしたり（笑)いつもにぎやか、そんなお店でした。１階は半屋外スペースに８人掛け１席と店内カウンター５席くらいと？２人掛け１席。２階は４～６人掛けが４席だったかな？…なかなかに狭い店内ですので団体様は無理。貸切っちゃえばＯＫかな？（←貸切は未確認）メニューは海鮮焼き16種、ホイル焼き7種、干物焼き8種をメインにつまみ系も充実。コースは入門コース1,999円、猟師コース2,999円、船長コース3,999円飲み放題は100分1,800円、120分2,200円オリジナルカクテルのネーミングも面白い（鼎小のひょうたん池　ｅｔｃ）（味は普通）ふらりといくと満席が多いので、予約をおススメします♪ごちそうさまでした♪
県外在住の友人とで、こちらのお店に伺いました。こんな裏路地にお店が出来てたなんてしりませんでした。とても楽しそうなお店、飯田では無かったタイプのお店かもしれません。まずは、ビールを注文(^O^)アルコールの種類が多い事！何やら得体の知れないネーミングの物が多数有り……(((^^;)焼き物を注文！…出てきた素材は、えーっと……冷凍戻しの魚や海老と、水槽で生きているだけの、味の無い、痩せた貝類が中心。………鮮度って何ですかね？？(@_@)……私が期待して、求め過ぎの様です(+_+)回りの席は満員！メチャクチャ込み合って、もりあがってます！すごい人気店です！ちょっとばかりブルーになっている私に『海無し県ぢゃ仕方ないんぢゃない？この辺りのお店だったら、どこもこんな感じでしょ？可哀想にね…』と、フォローになってないフォローをしてくれた県外の友人。そんなことない！海の無い長野県だからって理由になりません！…が…回りのお客さんは、別に良いみたいです。気にしてない、気にならない方で、満員！盛り上がってます！美味しい様です！でも、味はさておき、楽しい♪♪お酒も入り、自分の席も盛り上がってきました。スタッフの方も、忙しい店内、とても気が回る、優しい人ばかり、これには感心しました。いつもお客さんを気にしている、コンロの上を気にしてくれている、それがこちらにも伝わります。オーナーの教育が良いのか、１人１人の性格が良いのか、とても素敵な雰囲気作りが出来ています。こちらのお店が人気が有る理由が、何となく分かったところで…それでも、私には向かない、私が期待しすぎて…求めた素材が無かった、私の期待には応えてもらえないお店でした。
９月３日（水）天竜峡という観光地にある宿。ビジネスプランで利用のため、朝食のみで１万円ほど。宿自体は古いですが、手入れされ居心地いい。部屋もひとりなのに12.5畳あり寛げました。眼下に天竜峡という絶景です。温泉は、ラドン含有量が豊富とのこと。ただ、宿着が２０時だったため、露天風呂は楽しめませんでした。朝食は、７時半と８時半が選べるのですが、電車の時間も考慮し７時半に大広間で食べました。コチラのウリである玉子焼きは、焼き立てを持ってきてくれます。甘くてむかし母が作ってくれた玉子焼きを思い出します。フワッとして美味しくいただきました。ご飯も美味かったです。後、焼き鮭、味のり、ポテトサラダなどで味噌汁はナメコと豆腐。わらび餅もありました。駅から徒歩１０分ほどなので電車利用の人には助かります。
この日はこちらのお店へ。職場の仲間と一緒に宿泊して、夕飯、朝食といただきました！なので、宿泊代込みの金額となっていますので、ご理解ください。久々の旅館の食事で堪能いたしました！夕飯は、前菜もキレイに配置され、鯉のあらいも泥くさいと思いきや、しっかりと調理されて、初めて美味しい！と感じました。南信州牛もこんなにきめ細かく柔らかく、そして美味しかったです。朝食は、前日の部屋での二次会の影響もありましたが、しっかりご飯をおかわりする胃にも優しい料理で、こちらも完食いたしました！充実した旅行＆お宿のお食事でした。ご馳走様でした！
妻と久しぶりの旅行。そんなに遠くなく温泉に入りたかったので手頃なところで選んだら食事はとてもよかった！もちろん歴史のある宿なのでそれなりの設備の古さはあるが、さすが上皇様がお泊まりになっただけあり、清潔感があり細かいところまで気の利いた旅館でした。食事はこの価格でこれだけのクオリティのものが！という感じで「鯉のあらい」や「信州牛」など土地のものをふんだんに使っていてとても満足できました。特に朝食は今まで食べたどんな旅館のものよりも最高で特に卵焼きは言葉にできない美味さでした！また行きたいと思う宿でした。
土曜日から日曜日にかけて宿泊しました。紅葉や桜のシーズンでもなかったため、私の他には1組しか宿泊されていませんでした。お風呂も食事も川を眺めながら、できますし、まさかの部屋からでも川と自然を眺めて楽しむことができます。食事は長野県を満喫できます。昆虫食や馬刺しはありませんが、鯉や山菜など清流ならではのお料理がいただけます。朝食もしっかりされていて（朝にも鯉のあらいが出てきます）感動でした。
＜関西漫遊ツアー　その９　信州編②＞【あちき的オススメ】・信州鯉美味煮【お会計】・宿泊　・・・　18525円×2名（1泊2食付、含む入湯税、消費税）・飲物　・・・　5260円瓶ビール1本、日本酒、焼酎ボトル【あちき的シチュエーション】・故郷に戻ったような素朴さと安らぎの中で、ゆったりとした時間を存分に愉しみたいとき【詳細】関西漫遊ツアー後半戦の最大のお目当てがここ、天竜峡温泉にある龍峡亭さんへの訪問でやんす。以前からお名前は聞いていて、いつか行きたいと思っていた宿なんです。信州飯田市内の散策を終えて一路宿に向かいやした。場所は丁度天龍峡川下りをする船着き場の発着場や天竜峡駅からも直ぐという便利さ。宿はその渓谷に迫り出すかのように建っており、正しく絶景の宿という名がピッタシでやんすね～玄関に到着すると直ぐに大女将と若女将が笑顔でお出迎えしてくれたでやんす。フロントで女将とご挨拶しチェックインの後まずは若女将に案内されてお部屋へ。そうそう、ここは親子3代で切り盛りしているそうで、大女将、女将、若女将がいます。皆さん優しく笑顔を絶やさず、大変好感の持てるお宿でやんすよ～特に若女将はまだホントにお若く、HPでもプログをされていて拝見した通り、大変綺麗な可愛い女性でしたぁ！若いのにこのような場所でのお仕事は大変だろうし偉いなぁ・・・と感心。お部屋は最上階の一番川よりにある角部屋で、2方向の窓から絶景が眼下に鑑賞出来まする。この日は平日で宿泊客も少なかったようなんで、ラッキーでやんした。その分静かにの～んびり出来るってもんでやんすしね。お話によると温泉は天然ラドン泉で成分含有量は全国7位、長野県下では第一位だそう。大女将によるとこの温泉に浸かると肩コリ等が無くなるとの事でやんす。まぁ長い時間掛けないと効果は現れないんでしょうが、あちき達には嬉しい効能でやんすよ～部屋にはお多福の入れ物が置かれ、中には大きく真っ黒なおたふく豆が・・・これがまた目茶苦茶美味く、ここの名物だそう。帰りに買ったのは言うまでもありゃせん・・・前置きが長くなりんしたが、肝心の夕食・朝食メニューは次の通りでやんすよ～＜夕食＞　別のお部屋に用意され、座敷にテーブルと椅子で食します・食前酒　：　またたび酒・先付　：　おしたし山葵和え・前菜　：　天龍蜂（蚕）、鯉有馬煮、五六羊羹、石垣零余子、人参かすてら他・造里　：　信州鯉あらい、岩茸・強肴　：　信州鯉美味煮、割り牛蒡・凌ぎ　：　徳利蕎麦、とりもつ、すり芋・冷し鉢　：　青梅・焼物　：　鮎の塩焼き、蓼酢・煮物　：　がんもどき、冬瓜炊き合わせ・揚物　：　鯉と地元野菜天ぷら・酢の物　：　りんご酢和え、海老、烏賊、蓮根、木茸・御食事　：　鰻ご飯、お麩の味噌汁、香の物・水菓子　：　林檎ゼリー、サクランボ、ブルーベリー・追加　：　馬刺し・飲物　：　サッポロビール中瓶1本（850円）、地酒喜久水冷酒1本（1260円）、麦焼酎ボトル1本（3150円）＜朝食＞　眺めの抜群な朝食用の大広間で食します、絶景天竜峡を眺めながらの朝食は気持ちイイ～・アマゴの干物・玉子焼き・前菜　：　塩烏賊、きんぴら、伽羅蕗、梅、大根、みかん他・煮物　：　いんげん、ぜんまい、高野豆腐、コンニャク、つみれ・生野菜サラダ・鮪生姜煮・とろろ芋・ご飯、生茸（いくち）の味噌汁・珈琲＜宿からのお土産＞・五平餅一番の絶品オススメは何と言っても地元食材の「信州鯉美味煮」でやんすよ～甘っ辛く確り煮込まれた大振りの子持ち鯉は全く臭味も無く正しく美味。どうしても鯉と聞くと敬遠する方もいますが、今まで食した鯉とはまるっきし違う逸品。若干小骨はあるが、その分夢中に無口になってむしゃ振りついてしまう程で、間違い無く酒にピッタシ！一緒に煮込まれる割牛蒡がまた味が染みて食感が良く最高の味わい。この美味さはぜしとも皆さんに味わって頂きたい、この旅館の伝統のスペシャリテでやんすよ～「こいの契り」という名でお土産用があったんで、思わず帰りに即買いしやした。もうひとつもやはり同じ食材ながら「信州鯉あらい」が忘れられない。希少価値の岩茸が付くのもメッチャ嬉しいが、鯉のコロコリした歯応えは秀逸。鯉の概念を覆す程の刺身でやんした。鯉が今一苦手だった相方なのに、どちらも虜になったように食べ、大好きになったって程。また追加料理でお願いした「馬刺し」、これがまた今まで食した馬刺しの中で一番美味かった。綺麗なピンク色の肉はまったりとした食感と甘みがあり、牛刺しとは比べ物にならない。卸し生姜と卸しにんにくが薬味で付くが、あちきはちょいと醤油だけでも十二分に満足。高タンパク・低カロリーの馬は女性には最高の食材。勿論酒が合う。鮎の塩焼きは見た目ごく普通だが、京都貴船で喰えなかった分余計に嬉しい食材。自家製蓼酢の味も良いが、この鮎がまたふっくら柔らかく、頭から尻尾まで苦も無く完食出来たでやんす。季節を実感でやんすね～意外だったのが徳利蕎麦。徳利の焼物が素晴らしくまず感動。それぞれが蓋になって食材が入っており、蕎麦の美味さは勿論だが中に鳥もつとすり芋が同居。その意外性に驚きだったが、この鳥もつがまた美味で良く蕎麦にマッチする。聞いたところだとコクを出す為に加えたとの事でその探究心に感心。前菜が供される皿は尾林焼きという素晴らしい名品。先に紹介した徳利も同じ焼物との事。料理の見た目で味わい、味で愉しみ、食べた後の皿で目の保養、と3度楽しめるってもん。前菜には天龍蜂という名のメニューがあるが、これは蜂で無く蚕の佃煮だそう。初めてだったが違和感無く食せ、昔の方にとっては貴重なタンパク源だったんだろうねぇ。昔は蚕の養殖が盛んだったとの事でその名残でせうね。そして一番感動したのは御食事に鰻ご飯を出して頂いた事。お品書きにはゆかりご飯だたったが、丁度この日は土用の丑の日。ご厚意で鰻に変更して頂いたようで、その心遣いとおもてなしには感謝・感激でやんすよ～勿論味は抜群、山椒入れもお多福と凝った演出。全てを紹介したいですが、長くなるんで夕食はこれまで。全体的には大変上品な味付けで想像していた田舎っぽい辛い味付けは全く無い。料理長のレベルの高さとセンスの良さを感じやした～次に朝食でやんすが、こちらで一番のオススメは「生茸の味噌汁」。ヌルヌルっとした不思議食材が具だったんで、聞くと「いくち」と呼ぶ茸との事。初めて食す珍しい食材だがこれがまた美味いんで、思わず二人共お代わりしてしまった。アマゴの干物も山里ならではの干物食材であり丸ごと食せまっせ。大好きなとろろ芋も、玉子焼きも、全てがホッとする安心出来る美味しさ。食後には珈琲を入れてくれるが、これは朝食会場から眺められる絶景を存分に堪能して欲しいとの心遣い。帰りには道中のお土産として名物五平餅も頂戴し、最後迄心憎いおもてなしは素晴らしいと感激。部屋ではせせらぎの音は遥か遠く、聞こえるのはヒグラシの鳴き声のみ。時間がゆっくりゆったり流れ過ぎる感じであり、心身ともに十二分にリフレッシュ出来たでやんすよ～素晴らしい食事と珍しい食材を旨い酒と共に堪能出来た料理の「味」に感謝。絶景を眺めながら、ゆっくりの～んびりと極上の温泉に浸かり、日ごろの疲れを癒せた「湯」に感謝。そして3人の女将さんをはじめとする宿の皆さんのおもてなしの気持ちと「ひと」の良さに感謝。古い山間の旅館ではあるが、お高く洒落た宿や都会の高級ホテルには無い素朴さと落ち着きは変え難い財産。このような地味だが素晴らしい宿がこれからも永く続いて欲しいと切に願いまする。あちきには田舎は無いが、ぜしまた訪れたい故郷のような場所になりんしたぁ～故郷ってイイなぁ・・・
■　訪問日　２００８年５月初旬・・・・・飯田線の天竜峡まで乗り鉄です。天竜峡駅から歩いて１５分のところに龍峡亭と言う老舗旅館があることをHPにて確認していたのでランチと入浴で利用しました。信州そば・天ぷら・五平餅のセットメニュー＠２，６５０円・・・やや高めですが温泉入浴料込みです。先ずは温泉で長旅の疲れを癒します。大浴場から天竜峡の眺めが素晴らしい。丁度、新緑の季節で気持ちも良くなる。風呂上りは館内レストランにて先ずは生ビール＠８５０円こちらも高めですが旅館なので仕方ないですよね。信州そばは香り喉越し共に良い。量的に一枚なのがチョットね。天ぷらは野菜中心で熱々で提供される。こちらは天つゆで・・・・小ぶりな五平餅が二本・・・・胡麻味噌風味で懐かしい味わい。この辺りはランチやってる店が少ないのが困りますね。こちらのような高い料金の殿様商売でも成り立つのですから。
アジのお刺身　900円　いただきまーす身が締まっていてムチムチ生ビールの注ぎも丁寧珍しく5杯も飲んで締まった。きゅうり辛子漬これも美味しいなぁ種子が大きいから家庭菜園っぽいリピート確定だな〜
先週ですが年末挨拶回りも終盤で長野県飯田、駒ヶ根方面に出張です。このお店は飯田の取引先の方に予約していただきました。けっこうな人気店でなかなか予約を取り難いそうで、この日も満席でした。19時前に到着すると先客万来で満席です。入口右手の小上がりに座ります。先づは生ビールで乾杯です。サラダやお刺身盛合せなどオーダーしたのは以下です。•刺身盛合せ 5種盛り　税込1800円/人マグロ中とろや鯛、鰹、つぶ貝などけっこう良い鮮度でした•十勝コロッケ（2個）税込540円このお店の名物、けっこうデカい•しゃが塩辛　税込540円これもこのお店の名物、塩辛たっぷりで生ビールの良いお供•タコの唐揚げ　税込900円•ホーエー豚のソーセージ税込800円/3本皮がパリッとしてます•牛串（2本）　税込820円•はこだてサラダ　税込750円カニがのったサラダ•おにぎり2個昆布、鮭　税込660円鮭のおにぎりを食べました•みそ汁　税込210円ドリンクは以下です。•サッポロ生ビール中　税込660円•デュワーズハイボール濃いめ税込700円いろいろと飲んで食べてきましたが料理のクオリティなどから人気店のほどを窺えました。
１２月に入ると暗くなるのが早い夜の部はこちらに向かう「はこだて」予約無しで恐る恐る入るとちょうどカウンターのお客さんが帰ったところラッキーでした＊本マグロセット＊じゃがバター＊タコの唐揚げ＊ししゃも（北海道産）＊十勝コロッケ＊ビール×２＊黒松菊水熱燗二合（地元飯田の蔵元）本マグロは綺麗な赤身だトロでなくても十分旨いじゃがバターのいかの塩辛が最高これが日本酒を頼むトリガーになったタコの唐揚げはもしかして今日一かもしれない一見普通の唐揚げだが、ほんのりにんにくを味付けして何もかけないでたべれるそして何と行ってもビールには最高のお供だった！ししゃもは卵ありとなしが選べるプリン体を気にしているが当然卵ありの雌をチョイス十勝コロッケにはカゴメソース関東はブルドックだが、私はカゴメソースも好きだなのでとても嬉しかった函館に行ったことはないが、まるで行ったように感じられる良質な料理とおもてなしでしたまた良心的なお値段というのもありがたく思います美味しかったですごちそうさまでした
コスパ最高！飯田駅前から近くなので気軽に立ち寄れるコスパ最強のお店です。居酒屋でさくっと飲みにも家族みんなで、法事あとの食事会などどんなタイミングでも活用出来るのでちょうどいいかと。お魚も新鮮で美味しかったです。
飯田市に泊まる事になり、駅前で飲み(*^^*)飯田市で美味しい海の幸を食べるならここ!と言う事で北の味居酒屋はこだてさんにお伺いしました。この日は開店すぐにも関わらず、予約客でいっぱい。ギリギリカウンターが空いてて、ラッキーでした!(￣▽￣;)《実食》○サッポロ生ビール中550円税込生ビールがサッポロで来るあたりは、北海道愛を感じますね(*´ー｀*)すっきりとした辛口で、心地よい苦味。注ぎ方が上手なのでしょうか。そこらでいただくサッポロ生より、不思議と美味しく感じます(笑)●お通し筍・こんにゃくの煮物です。春は、やっぱり筍(*´ー｀*)適度に柔らかく煮込まれていて、やや甘口で優しい味わい。美味しかったです。○今錦純米大吟醸(長野県中川村)950円税込酒米は、美山錦を使用。純米大吟醸ながら妙に香りがたち過ぎず、すっきり辛い切れ味が心地好く美味しいです♪通好みの、素晴らしい日本酒です…(*￣ー￣)●天然本マグロ中トロ・赤身1,350円税込中トロは「これ中トロ？」と聞きたくなるほど、かなり大トロよりの中トロです♪目に見える筋も柔らかく、あまり気にならずに食べられます♪まったりくちどけの良い、濃厚な甘みがあります。赤身も本マグロである事を考慮しても、味わい・香りともに絶品です(*´ー｀*)●北海道産真ホッケの開き1,450円税込画像で、大きさ伝わるでしょうか？厳選された真ホッケは、なかなかお目にかかれないビッグサイズ(*￣∇￣*)こちらを特大とかうたわないところが、にくいですね！脂の乗り・焼き加減も良くて、味わいも深い(*´ー｀*)とても満足出来る逸品でした♪大根おろしも、どっさり(笑)○十六代九郎右衛門純米吟醸(長野県木祖村750円税込)酒米は、ひとごこちかと思われます。上品で、心地好い香り…(*´ー｀*)丁寧なつくりを感じる、洗練された味わいです♪料理の邪魔をしないタイプの日本酒で、比較的穏やかな味わいです。●愛知県産トリ貝5ヶ600円税込江戸前寿司の代表的なネタ、高級2枚貝のトリ貝。大ぶりで、甘みが豊か…(*´ー｀*)癖も無く、とても美味しいです。日本酒と、相性最高(笑)●北海道産本マス(桜鱒)の塩焼き770円税込今が旬の桜鱒は、幻の高級魚とも呼ばれる魚です。このあたりの魚がさらっとメニューにあるところが、ちょっとにくいですね(笑)好みはあると思いますが旬の桜鱒は、サケマス科では指折りの美味しさ。身は、ふっくらとしていて肉厚。上品かつすっきりとした甘み・旨みがあり、癖がなくてとても美味しいです。…(*￣ー￣)塩加減は軽く、桜鱒の良さをそのまま生かそうという感じ。○大信州辛口特別純米(長野県松本市)720円税込酒米は、ひとごこちを使用。味わいはすっきりしていて、しっかり切れる辛口のお酒です♪焼き物との、相性が良いです。●新物入荷アスパラバター570円税込新物のアスパラは香りが強く、甘くフレッシュで美味しいです♪付け合わせはレタス・トマト・キャベツ・きゅうりで、マヨネーズを付けてサラダ感覚でいただきました(*^^*)《総評》店内はカジュアルな雰囲気ながら、とても内陸のお店とは思えないこだわり抜群で厳選された美味しい魚介類がいただけるお店です。この品質の魚を内陸部の飯田市で入手出来る事もなかなかだと思うのですが、圧倒的な価格を実現しているところが特筆すべきところかと思います。お酒好きの私からするともう少しお酒の種類が豊富だと良いな〜とは思うのですが、充分許容範囲のレベル。最高の魚をサラッと安く提供していただけるところがにくい、魚好きには最高の居酒屋です(*´ー｀*)ご馳走様でした。
この旧市内では人気の居酒屋さんです。以前のお店では店先に発泡スチロールの山が魚臭くてとても入る気がしませんでした。が、移店し、きれいになったとか…（だいぶ前ですが）週末はすごい混みようですね。予約してあって良かった。メニューは豊富で、迷ってしまうほど…何人かでシェアしていただきましたが、刺身以外はまぁ普通かな?その刺身も値段相応といった印象です。“はこだて”なので当然函館から仕入れているのかと思いましたが、どうやら名古屋港らしいです。なんでもここの大将の出身地らしいですね。ただ、タバコの臭いと煙が気になります。改善点ですね。
はこだて 大好き！！ファンです。コロッケ、特に美味しいです。とりあえず、頼んでみて下さいね。その他も、心配ご無用、何を頼んでも外れません。もちろん美味しい魚介メニューたくさんありますよー。今は移転して綺麗なお店ですが、もうずっと昔からあります。飲食店のオープン・クローズの回転が早い飯田では昔から続いてて繁盛してるお店は、絶対に美味しくて雰囲気が良いとか良心的な値段のお店です。ガラっと開けると、とても賑わっていて「盛りの酒場に来たぜぃ」って嬉しくなります。割烹居酒屋っぽいのですが、お客さんに偏りは無く、若者・女子グループなども見られます。前回行った時は、あまり呑まないメンバーだったのでお茶を何度も頼んで、ポットで貰ったりしてたのですが、お茶はフリーなのかな？(ちゃんとメニュー確認しておらずすみません)１人２千円ちょい位。えらい安く上がりました。※大好きなお店なので、今度行ったら写真撮ったりメニューレポなど追記しますね。
久しぶりの友人と夕食。美味しい居酒屋さんいいね。でも個室がいいね。とココならBOX席に暖簾で個室風になると。お邪魔しました。やっぱり美味しい。店員さんの対応も丁寧だけど〜。お客様様が賑やか過ぎて。友人の声も聞こえないときも。お店には問題ないです。お料理は全て美味しいし。店員さんの対応も文句ナシですが。★－にしてごめんなさいm(_ _;)m久しぶりの楽しい夕食時間が賑やかさ勝ってしました。沢山食べたけど～写真も1番最初お料理しか撮れなかったぁ。でも、またお邪魔しま〜す。
日曜日の雨の日なのか、まだ時間が早いのでしょうか？周りの話し声を気にしないで久しぶり同僚とじっくり食事をとる機会ができました。出張で、食事も兼ねていましたの郷土料理的なメニューと思ったのですがメニューの内容はどこの居酒屋さんでもある内容でした。サラダはボリュウムもあり（＾＾）焼き鳥は、たれ、塩、あと一つ？...何だダレか忘れましたが三種類ありましたがここはやっぱり塩でいただきました。飲み物はビールを大ジョッキで頂き、次に時期を外したボジョレーがお安くなっていたのでボトルでいただきました。3000円のワインボトルの種類が多くある居酒屋さんです。若い定員さんばかりの様なので気遣いがいいとは言えませんが、こちらの質問には笑顔で答えて頂いたせいか料理がおいしく頂けました。
一次会で、たらふくお鍋を食べたてカラオケのあと、こちらのお店に、友の勧めではいりました。前の店舗の嘉○○さんのときは、憧れのお店でしたが、縮小されて？こちらのお店がはいったのですね!?店内は 若い方が多い！こんな遅くでも賑わっています。場所も良いし、人気のあるお店なんですね！カウンターがいっぱいなので、仕切られているような？居ないようなお部屋へ〜とーっても声が賑やか！隣が気になったのと、煙草の臭いがきになります…接客は、他の方の口コミどうりで、そーか、いつもなんだな！と笑えました(笑)さあさあ、ビールとサラダを注文！サラダが…これは…すっごい量です(笑)おばさんの私には〜何人前ですか？凄すぎて、これは量間違ってませんか？と聞くところでした(笑)サラダを残しちゃいけないよね!?と必死に食べたおかげで、私は他のものがはいりませんでした(T-T)若者が、ワイワイ、モクモク〜どーんと食べたい方にはおすすめします！とても元気な、明るいお店です〜
●飯田市といえば、2027年に開通予定のリニア中央新幹線の新駅「(仮称)長野県駅」が作られるまち。現在は、JR飯田駅から鉄道で東京駅まで最短で4時間10分、名古屋駅まで3時間15分かかる陸の孤島である。だが、リニアが開通すれば新駅から品川駅まで45分、名古屋駅まで25分と、圧倒的に時間短縮が図られる。●嬉しい悲鳴であるところだが、これがそうでもないみたいだ。リニア新駅ができるのは、飯田市の北東にある天竜川の氾濫原となる地区。飯田市役所を中心とした既成市街地からは4ｋｍの距離余りと大したことないが、標高差が60m以上もある。●新駅の設置で喜ぶのは、むしろ天竜川を挟んで隣接する喬木[たかぎ]村(町役場まで3km余り)。新駅の名称も「喬木」と「飯田」を合わせた「タカギーダ駅」とするのが妥当というのが地元の大勢の意見だとの情報もある程だ。因みに、この名称が採用されると、JRでは「ニセコ」「トマム」や「ハウステンボス」等に続いて7番目のカタカナ駅となる。JR東海では初のカタカナ駅ということで「話題性も高い」とますます地元が熱くなっている。●既成市街地では「タカギーダ駅」周辺に負けじと、街の活性化に向けて若者が中心となって様々な取り組みがなされている。その拠点の一つが、ここ「のんべえ」である。●席の構成は、入口を入ったところのカウンターに5席、右側には6人掛けテーブル席が半個室風に4箇所ある。＜料理・味＞●お通しはヘルシーな野菜三種。●鳥料理が中心で、焼鳥は勿論のこと「鶏三兄弟」というのが名物だ。長男は「砂肝の刺身」、次男は「白レバーのたたき」、そして三男は「若どりのたたきポン酢」だ。どれも650円(税別。以下同様)。●以外にも「本日のおすすめ」は魚介料理が並ぶ。刺身は、生本鮪(950円)、真鯛(650円)、あおりいか(650円)、ホッキ貝(850円)等。●馬のホルモン「おたぐり」(450円)も旨い。●酒は様々あるが、特筆すべきはワイン。ほぼ全てがボトルで3000円とお値ごろである。唯一モエシャンだけが9800円となっている。3000円ワインに紛れ込んでいるから値段を勘違いして注文しないよう注意を要する。＜サービス＞●接客サービスは、やや物足りない。失礼だとか、愛想が悪いとかではなく、対応の悪さ、要領の悪さが気になる。教育次第で挽回できるから、期待したいところ。●1000円につきスタンプ1個、15個で次回1000円割引となるスタンプカードを配布中。＜雰囲気＞●店の周囲は、飯田駅に通じる駅前通りとなる「東中央通り」と、中央分離帯にりんごの木が植えられた「並木通り」との交差点。比較的、人や車の往来が激しいが、贔屓目に見ても活気があるとは言いにくい。●店構えは、かなり年季の入った老朽ビルの1階を陣取る。古びた様相が却っていい雰囲気を醸し出しているようにも見える。●店内は、よくある和風居酒屋の内装で、特筆するような特徴はない。強いて言うなら、さほど大きくない店ながら入口が二つあること。店内に段差があることから、昔は別の二つの店であったことが推測できる。
金曜日の夜にふたりでお邪魔させていただきました。席は2階にテーブル席1階にカウンター席(喫煙可)で1階のカウンターには気さくなマスターがいます。値段も手頃でどの品も非常に美味しく、地元の味を楽しむことをできます。カウンターからは、りんご並木の様子をみることができ、雰囲気は最高です。また、事前に美味しいウニをお願いしていましたが、牛のウニ包みを準備していただきとても美味しく楽しい時間を過ごすことができました。(写真参照)月に1回記念日に利用させていただいております。間違い無しの店です。
店員さんのお気遣いがきめ細やかでした。料理も最高！！
恐ろしく出てくんのん遅いし、魚は生臭い。従業員は常に上から目線で接客。
美味しかった
隣のお客さんの声が…
居酒屋にしては美味い
今夜は予約をしてこちらへお伺いさせて頂きました（予約なしでこられて何組も断られておりましたので、予約をした方が無難ですね）おたぐりは初めて頂きましたが、やきとん屋さんで食べる煮込みとは違った感じで美味しかったです（白味噌ベースですね）焼き物はせせりと鶏胸肉を頂きましたが、どちらも炭焼きのほんのりとした香ばしさもあってビールが進みます焼き物は炭焼き台で時間をかけて焼かれますので、他の料理の出てくる時間を考えながらの注文が良いかもですポテサラはお洒落な盛り付けで、上に乗せてある茶色の細いものと混ぜて食べると更に美味しいですお刺身は期待値が高かったのか、私には？でしたが、お刺身はいつも近所の魚屋さんで天然物の柵どりを買っているので、どうしても厳し目にみてしまうのもあるかもしれませんね(^^;ただ、海から離れたところと考えると良いのではないでしょうか一階がカウンターで二階がテーブル席となっていますが、予約状況によってはカウンターの方が落ち着いて飲めると思います
暑い飯田の夜。二軒目は「りんご並木」に面した全面ガラス張りの洒落たファサードで営業している「萬房」さんです。入り口はりんご並木沿いではなく細い路地に入ったところにあります。1947（昭和22）年に飯田市は大火に見舞われ、市街地の7割ほどが消失するという大災害となりました。復興の際、札幌の街路樹を参考にしながら、「防火帯」として、また復興のシンボルとして名産であるリンゴの木による街路樹を造り、それが「りんご並木」として現在は街の顔となっています。またその際、「裏界線」という2mくらいの細い路地を区割りと平行して設け、避難通路が作られました。この避難通路にお店の入り口があります。2階にはテーブル席があるようですが、1階のカウンターに座しました。目の前のライブな厨房ではマスターが調理を仕切り、奥の厨房でも数人が調理をしているようです。地元・長野産の肉や野菜にこだわった料理が多く、オーダーは迷いますね。まずは地酒「大信州」を飲みながら、オーダーを考えましょう。ご年配ですが入店してまだ日が浅いのでしょうか、特に違和感無くオーダー対応して下さいましたが、厨房の奥でマスターに聞き苦しい言い方で叱られているのが聴こえます。いろいろあるんでしょうが、客としてはちょっと困りますよ。しかし皆さん元々のお人柄はよろしいようなので、その場面を除けば居心地は良かったですよ。「地物 アスパラの天ぷら」¥580ホクホクで柔らかいですね。そして、甘い。いいアスパラですね。ウチにもたまに北海道から産直でアスパラ届いてこれも甘いんですが、このアスパラも負けていませんよ。甘いので、塩がよく似合います。で、酒が進みます。「活〆うまづらはぎ 肝醤油」¥1,080超内陸部でありながら、魚が新鮮で美味しいお店が多いのはなぜでしょう。これもいい歯応えで、肝も美味い。発泡箱の中で自然チルドのような状態で保存されていました。山間部でいただくうまづらはぎ。オツですね。「天竜峡黒豚 ハーフ」¥980天竜峡黒豚？初めて聞きました。ハーフなのに、あんなに厚切りしてくれるんですか？網に乗せられました。それ、ウチのですよね。ホントにハーフ？やった。ウチのでした。平皿に上品に盛られています。クワイと茄子焼き添え。ちょこっと味噌が添えられていますが、相当辛いらしいです。唐辛子が見えますからね。地元産オリジナルの豆板醤ですね。さて、肉は…甘いっ！美味い！特に脂身が甘いです。赤身部分は柔らかくて食感はマグロステーキに似ています。ホロホロといただけます。市場には出ないお肉だそうですよ。天竜峡の手前にある養豚場で育てられているこの豚は、一ヶ月に6頭しか出荷しないそうです。今村さんという生産者だそうです。今村さんの養豚場は化学飼料を使わず有機飼料で育てているそうです。6頭のうちの4頭がこちらのグループで入荷しているそうです。ほぼ独占ですね！うーん、美味い。こんなに爽やかな脂身はなかなか出会えませんよ。野菜や牛も食べてみたかったのですが、今夜はこの辺でお勘定をお願いします。飯田の洒落てる酒場「萬房」、料理も充実のオトナの酒場でした。ごちそうさまでした。最寄駅　JR飯田線「飯田」（長野県飯田）
※2015年10月訪問会食利用にて訪問しました。りんご並木にお店はあり古民家をリノベーションしたようなお洒落和モダンな食事処である。通りに面した大きなガラス窓がインパクトあります。1階はカウンター席で良い感じでしたが今回は数名にて会食の為2階テーブル席に案内頂きます。コースのお料理をいただきながらビールやハイボールに日本酒など多種戴きました（笑）○真鯛手毬すし　あんきも手毬すしは酢が弱めでほんのり塩気も感じ美味い。あんきもは好物なので言うまでもなく・・（笑）○かさごと里芋のおかき揚げかさごは骨までせんべいで食べられ美味いが里芋との相性はどうも？○合鴨の鍋仕立て　長葱　蕪鴨は大好物なので当然美味しいのだが葱との相性は良いが蕪とはどうも合わないような？（個人的な好みではあるが・・・）餡かけ仕立てで凝っているお料理である。○かんぱち　本鮪　金目鯛お造りはどれも新鮮で美味しい。海なし県ですが仕入れは築地なのだろうか？○千代幻豚藁炙り　ほおずき地元食材の豚は肉質に密度があり塩で食べるも美味い。食用のほうずきは何年ぶりかで食べたがフルーツトマトにもやや近い味わいで楽しい。○太刀魚のえりんぎ抱え込み太刀魚は皮目も香ばしく淡白な味わいが美味いのだがえりんぎとの相性がどうなんだろうか？食感的にもう少し硬いものと合わせた方がより太刀魚が引き立つような気もする。○茸炊き込み秋は茸が美味いので当然美味しい炊き込みご飯でした。○甘味（抹茶モンブラン）抹茶と栗のモンブランクリーム部分と土台（お芋かな？）がとてもよく合っており栗の渋皮煮が良いアクセントで絶品！こちらのお店のシェフはきっとお料理が大好きなんだろうと思える。盛り付けや器のセレクトに創作的な和食の数々・・・そして、お店の内装や雰囲気もお洒落でデートなどにはもってこいではないだろか？私のようなおっさんにはこの攻めている感の創作和食が美味しいながらもどことなく合わず上手く言えないがほっとする和食と言う感とは違った心地を受けた。食材を厳選し手間をかけたお料理であるのことは間違いないですからこれからも機会があったら伺ってみたい。そして、どんな料理に出会えるか楽しみでもある。多種お酒もラインナップされていますが、焼酎にいたってはもの凄い数の銘柄があります。焼酎好きにはたまらないお店ではないだろうか？ごちそうさま～
以前は団体戦＆コースをお願いすることが多かったのですが、最近はもっぱら１階のカウンターで好きなものをつまみながら、じっくり話しをしたい時に伺います。静か過ぎず（たまに２階がにぎやか）、熱帯魚を観ながら…とか。焼酎がたくさんあるので迷い、日本酒も美味しい。ワインは近くの系列店に取りに行ってくれるので、11月の第３木曜日はこちらで飲み比べをさせていただいてます（お祭り好き。苦笑）たまに「味、濃すぎ？」とか、私は生臭いのが苦手なので貝類がむむむ？な時もありますが、気楽に飲めるいいお店です。ごちそうさまでした。
飯田市街地の並木通りの古民家を改装したのでしょうか、店内には土壁がはがれ落ちているようなところも残っています。その一方で、通りに面した１階は、開放感のある大きな窓にしてあるなど、現代的な造りになっています。４人の簡単な食事に使いました。驚くのは、焼酎の種類の多さ。食べ物には、千代幻豚やおたぐりなど、地元の食材や食べ物が並びます。一つひとつに手が込んでいて美味しい料理が食べられます。まさか、この店でバーニャカウダを食べられるとは思いませんでした。使われている野菜も、野菜らしいしっかりした味があって美味しく食べられます。お店の規模もそれほど大きくなく、使いやすいサイズです。店員さんは、皆若く、ときにやんちゃな接客をされますが、まあ、ご愛敬でしょう。簡単な食事と、ビールと焼酎とお酒を飲んで１人4000円弱。１階のカウンターならば、１人での食事でも使えるでしょう。近いうちにまた足を運びたくなるお店です。
外観からお洒落なお店、萬房さんに行ってみました！一次会の後、もう少し〜どこか行ってみない？と、話がまとまったからです。外から見ても、中へ入っても、中々お洒落なお店〜カウンターへお願いしました。お酒の種類も、料理の種類も沢山あり、迷ってしまいます(^○^)とりあえず、日本酒とお通しで始めます♪日本酒美味しい！銘柄は忘れてしまいましたが、呑みやすくて良かったです。お料理は〜お値段は安い物から色々有り、お店の料理のこだわりなど、分かる様にパンフなどが置いて有りましたが………が…うーん(>_<)……お洒落な盛り付けの、見た目と味とのバランス悪い…期待してると、そうでも無いお味(((^_^;)ゆーっくりさせてくれる様な雰囲気も、優しそうなマスターの印象も良かったのですが…が……値段が安い物でも、たとえ高い物でも、こだりで仕入れている素材の、店のおすすめの、売りの料理が、私には至福の気持ちをくれませんでした。二階にも席がある様なので、色々な時に利用しやすいお店〜だと思います。
先日、ふと生牡蠣が食べたくなり行きました。ふぐの季節ということで、一階の水槽にはふぐが泳いでいました。料理もふぐのお刺身など季節の料理があり、お目当ての生牡蠣をとりあえず注文しました。大きすぎず小さすぎずちょうどいい大きさで、さっぱりおいしく頂きました。目当てのも食べれたので、いつも通りお刺身の盛り合わせとあん肝をつまみに熱燗を･☆分煙していないので喫煙者が横の席に来ると少し煙いので残念です。おいしい生牡蠣ごちそうさました。