駒ケ根駅の西南に拡がるいわゆる繁華街ゾーンの横路地に面した焼肉店、以前、唐子亭だった物件が新しい焼肉店になっていました。店内はスタイリッシュな内装で、個室風に区切られた小上がり席がメイン、金・土・日はランチ営業もしていますが、基本は夜営業のお店。品書きは信州プレミアム牛と豊丘村のくりん豚が2枚看板、その他ファミリーなどに便利な大皿盛り合わせセットなどもラインナップされています。ドリンクは飲み放題メニューが多く、単品ベースではそんなにこだわりなさそうな感じです。値段は銘柄の信州プレミアム牛になるとオーバー1,000円ですが、他はアンダー1,000円主体で、本格焼肉系ではこなれた値段だと思います。ドライバーでお酒飲めなかったので焼肉メインで食べるに徹しました。ファミリーセット：3,900円に単品を追加する注文、タン塩、ハラミ、特上ハラミ、焼きしゃぶなど存分に注文しました。食べ比べると、特上ハラミ：1,600円、ハラミ：900円、値段なりに違いがあります。締めは冷麺：800円、寒くなっても、しっかり冷えた冷麺が焼肉の締めには最高です。そこまで値段高くないのでファミリーでも使えるお店です。
個人的には、タンやラムが美味しくて好きでした！おしゃれで綺麗だったし、とても良かったです。
家族で駒ケ岳に観光に行き、駒ヶ根の方で泊まった夜の夕食で利用しました。駒ヶ根のロープウェイがとても天気が良く、絶景をみながら沢山歩いたので、沢山ビールを飲もうと飲み放題をつけました。肉の方のオーダーは適当に好きなものを注文しましたが、肉質やタレの味はごく普通かな。可もなく不可もなかったのですが出るのが結構遅かったのが気になりました。バイトさんの積極はまずまずでした。飲み放題で結構たくさん飲めたのが良かったてす。
そこそこリーズナブルでおいしい
仕事で遠征中、美味しい物でも食べないと、、と車飛ばしましたが駒ヶ根市内は駅前商店街からことごとくお休み。大晦日だから仕方ないか。と一軒見つけた飲み屋さん。覚悟決めて入店しました入店して気が付きましたがカウンター等なく、一人飲み向けのお店ではない。店員さんに悪いなぁと思いつつオーダーしようとすると鍋のコースは２名以上との事。単品で・具沢山ちゃんこ鍋 ¥998・牡蠣の酒蒸し ¥498・真鱈白子と鮟肝の二種盛り¥698・ビール締めに名前忘れましたが卵の乗ってる海鮮丼を戴きましたちゃんこ鍋が出てきた時にこの量で¥998は安いのではないかと。塩ベースの出汁に牡蠣、海老、鳥モモ、つくね、巾着、野菜。中々美味しく戴きました牡蠣の酒蒸しは三個。紅葉おろしとポン酢で。薬味をつけたのは一個で二個はそのまま戴きましたチェーンのお魚系の居酒屋さんではそこそこではないでしょうかご馳走様でした
携帯からの注文が少しやりにくかったです。
仕事終わりに、顧客NKMさんに連れて来てもらいました。"My History" では、2017年2回、2018年1回 訪問。普通の全国FC店です。ご馳走さまでした。
飲み物が全て美味しかった！！
総評　若鶏のきりたんぽ鍋のせせらぎコース飲み放題付4000円(^^♪日時　2018年12月4日(火)18時 初訪問注文　せせらぎコース4000円　飲み放題付き料理　若鶏のきりたんぽ鍋　万人受けのする無難な料理はある意味、優秀でした。全国同じ内容という画一化には驚きですがその分味は、吟味されていてハズレなし。枝豆の味、葱サラダ、牛たんつくねと美味しかったです(^_^)同じテーブルに造り酒屋の方と同じだったので、鍋に日本酒を入れてポン酒(ぽんしゅ)鍋、美酒鍋しました。美味しかったです。コスパ　4点　ハズレなく飲み放題が付けば素晴らしいです。店舗　モンテローザグループメニューは下記参照http://www.monteroza.co.jp/new/menu/802/pdf/802_enkai.pdf経緯　研修会で長野県に出張で懇親会会場です。ひとりごと　実は17時に明治亭 駒ヶ根本店でソースカツ丼を戴いての懇親会(^_^;)
旅の初日、長野県駒ヶ岳サービスエリアで夜9時30分、運転に疲れ夜食タイム長野県なんで、やっぱり蕎麦かな？と舞茸天そば820円を注文蕎麦は細めでコシありでした。出汁も長野県なんで濃い出汁かな？と思ってましたが意外に美味かった。夜食も食べたし今日は車中泊キャンピングカー旅1日目
駒ヶ岳サービスエリア（上り）にて昼ごはんをいただきました。そばやとラーメン屋とソースカツ丼の店があり、信州なら蕎麦だろうとそば屋を選択。・茸つけ蕎麦秋振舞見た目は美味しそうでそれぞれはまあまあ美味しかったのですが少し残念でした。そばは水切りがあまくべちゃべちゃ。そのためかも汁は美味しかったのですが、そばを漬けると温度が下がって濃度が落ちて残念でした。炊き込みご飯は美味しかったですが舞茸が冷たくこちらも残念でした。忙しそうだったので手が回らなかったのかなぁ。
ちょっと寄り道～今回のコーヒーブレイクは駒ヶ岳サービスエリアで＼(^o^)／結構苦みのきいたキリマンジャロでしたぁー。名古屋のお土産も売ってて買ってみましたよー。あと、りんご。さっきあんかけスパゲッティ食べたばっかりなのにまた食べちゃった( ´艸｀)
長野県からの帰り道で駒ケ根SAに寄りました。夕方のフードコートはとても混んでいたため食べるの諦めようと思ったらレストランがあるのを思い出して入りました。前に長野県名物の山賊唐揚げを食べて美味しかったので注文しようと思ったら売り切れていました。私は信州蕎麦を注文しました。キノコと大きなお麩が入っていました。旅の疲れた身体に、出汁が染み渡りました。
・駒ヶ岳サービスエリアのフードコートで晩御飯です。運転していると、お腹がすくのでガッツリ食べたくなります（運転してなくても食べていますが 笑）・豚バラスタミナ定食（1350円）を注文。濃い目の味付けは、ご飯がめちゃ進みます。半熟玉子は全体をまとめてくれますし、ご飯との相性めちゃ良いです。豚汁も旨みが出て美味しかったし、大満足です！食器を返却する際の従業員さんの『この先もお気をつけて〜！』声掛けも最高です。ごちそうさまでした♪
中央道・駒ヶ岳サービスエリア（上り）のフードコートで朝昼兼用の食事選んだのは「豚汁ソースかつ丼」と「とろろざるそば」などソースかつ丼は、甘辛いソースが衣に染みて食欲をそそり、付け合わせの豚汁がほっとする味わいで、具材もたっぷりで満足感あり「とろろざるそば」は、冷たいそばのコシと、なめらかなとろろの絡みが心地よく、夏場にぴったり！大変美味しゅうございました(⁠~⁠‾⁠▿⁠‾⁠)⁠~
中央自動車道のサービスエリアで昼食新潟県の長岡花火大会に行く途中の駒ケ根サービスエリアで昼休憩。フードコートにはラーメン、お蕎麦、から揚げが有り、奥にはもつ鍋の食堂もありました。お蕎麦かラーメンかで迷いましたがせっかくなので「信州味噌」のラーメンにしました。ラーメン店名は「オラホー」・信州味噌ラーメン煮玉子付きでもやし、煮豚、シナチクがたっぷりでした。すりおろし玉ねぎも少し乗っていました。外のお店のコロッケも美味しそうだったのでバスの中でパクリ。お店の名前は「おやつ屋」・わさびコロッケ中が緑色になるくらいのわさび入り。ポテトサラダの隠し味にわさびを使っていますが、次回は隠さずにこれくらいたっぷり入れて作ろうと思いました。
高速中央道駒ヶ根SA併設のフードコート型レストラン️信州そば、信州味噌ラーメン、駒ヶ根名物のソースカツ丼から選ぶことができる。肉厚なソースカツ丼は味がよく染みて大変美味であった。是非とも再訪したいものである。
舞茸天そばを食べました。蕎麦は可もなく不可もなく、という感じ。昔ながらのSAのフードコートって感じです。舞茸天が3つか4つ乗っていて、ひとつひとつのサイズも十分で食べ応えもあり美味しかったです。おそらく山菜はパウチのだろうと思って舞茸天の蕎麦を頼んでみましたが正解でした。あといなり寿司くらいあればいいのに、っていう量ではありました。
レストランとフードコートと迷いましたがフードコートへ！ソースカツ丼も1050円ざるそば750円とお安い！特にざるそばはツルツルでコシコシで美味しい！！ソースカツ丼もOK！ソースローメン？というのも気になりました！
平日昼帯12時10分席の埋まり具合は70%安くて美味しいSAだが、値上がりした形跡…涙チキン南蛮定食900円を注文以前よりご飯も少なめ、おかずも小さめになった気がする値上げとwパンチか…ちょっと味も濃い…しょっぱい安くて美味くてボリュームたっぷりだったイメージなのだが…
長野県中央道SA御代田から下道で和田峠をこえて岡谷から高速イン相方が駒ケ岳でずっと待ってくれてるので急いでむかい合流福島以来の合流です夕食を食べようと私は定番のソースカツ丼（口頭で大盛注文）、相方はかき揚げうどんをオーダーソースをドバドバかけて辛子といただきますいつも美味しいです！ごちそうさまでしたそこから車をとばして名古屋へついたのは23時さらに京都についたのは1時でしたお疲れ様でした
駒ヶ岳サービスエリアにあるフードコート。メニューは色々あり、選ぶのにも時間がかかりました。ソースカツ丼をチョイスしました。あまり期待せずに食べましたが、これがなかなか良い味であります。期待せずに食べて申し訳ない気分であります。他にも色々とメニューがあるので他も期待値は高くても大丈夫なのかな？と、思いましたが、こちらにあまり来ることがないのよね、、、。
連休の飛び石平日の18時頃に立寄りました。何が食べられるか等を確認せずでしたが。急に気温が下がり冷たい雨にもあたり、温かな蕎麦が美味しそぅ！とオススメの舞茸天そばを発注。連休ど真ん中のそこまで混みだす前で、直ぐにベル呼び出されるかと思いきやなかなか待たされ…。店員さんはでもずっと麺を茹でて下さッているご様子。やっと（…と言っても15分位かな(´∀｀)呼ばれ、みるとSAフードコートの蕎麦とは思えないある意味（良き意味❗️）裏切られました❣️蕎麦屋で食べれる位、美味しかったです。期待度が、低かったから⁇寒かったから？また寄る機会があれば、リピートしてもイィかもです。ご馳走様でしたー。
景色が綺麗なサービスエリアでした。大阪から長野へ行く途中のお昼ご飯です。キャベツとカツとご飯のコラボレーションがバッチリ！美味しかったです。お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。また来ます。ありがとうございました〜
手前のSAが満車で諦め次なるSAの此方へレストラン部門は改装中で使えずフードコートで､､､､､､､､お蕎麦屋さん•ラーメン屋さん•ご飯物屋の３店お腹が空いていたのでご飯物屋さんのメニューを復刻版とか色々あり　面白そうな『胡麻わさびソースかつ丼』をチョイス妻は初めて食べる『もつ煮定食』を　珍しい〜❗️かつ丼¥1,050-税込　もつ煮¥880-税込食券自販機で購入　QRコード決済食券を丼•定食【大正浪漫亭】さんへ手渡し出来上がりのブザー端末機を渡され　空席に着座して待つ事15分位　少し時間が掛かりますと言われていたらホンマだった‼️ベルが振動しお料理を取りに行くと黒胡麻ソースに練りわさびがタップリ　チョット驚き❗️もつ煮は意外にも量多め 味噌汁は豚汁で大盛りかつ丼の肉を頬張ると　つぅーん　と一撃ですきつい〜〜　　味が分からーん❓黒胡麻ソースだけど•••••••価格を考えると美味しくて安いです♪当然　わさびは綺麗に取り除き適度で頂きました妻は美味しいよ〜〜　笑顔フルセルフなので白湯は手作りで､､､､､､､､ご馳走様でした
4月14日（月）、我が家で毎年恒例となりつつある松本市の弘法古墳の山一面に咲き誇る満開の桜を楽しむために・・・、松本城から数キロの処に在るオーベルジュ“銀のテラス” へ家内とふたりで向かっています。♪♬名古屋から車で出発して・・・、丁度 疲れや眠気が襲ってくる頃に“駒ヶ岳サービスエリア（上り）辺りへ到着します ♡こちらのSAからは、天気が良いと、中央や南アルプスを望むことが出来ます。本日、私がランチで頂いたのは・・・、◎復刻版 焼肉定食 大盛り 1,350円（以下 税込）。サービスで ごはんも大盛にしていただきました ♡♡また、カウンターで受け取るときには、焼肉ソース、サラダドレッシング、七味唐辛子もお好みに合わせてかけられます。そして、大きなお椀に美味しい“自家製とん汁” も付いてきます。“焼肉” との名称ですが、これはあくまで名称で甘辛旨い煮肉です。とってもボリューミーで、SAのフードコートで大満足のランチとなりました。♡♡♡ちなみに、家内は・・・、◎春色の季節 山葵おろし山菜そば、炊き込み御飯  920円をいただきました。こちらも、美味しかったそうですョ！また、伺いますネ！ご馳走様でした。
本日はこちらへ。お仕事で立ち寄りました。ラーメンもソースカツ丼もおススメできないので、本日は豚スタミナ丼を選択。レンチン豚バラ肉に温玉が乗った丼。味は流行りすた丼に寄せている感じではありますが、肉質がパサパサ。温玉は提供された時点で黄身が割れている始末。いい所は温玉の半熟加減くらい。せめてすチェーン店よりは美味しくないとダメでしょ。ごちそうさまでした。
本日はこちらへ。お仕事で立ち寄りました。ラーメンもソースカツ丼もおススメできないので、本日は豚スタミナ丼を選択。レンチン豚バラ肉に温玉が乗った丼。味は流行りすた丼に寄せている感じではありますが、肉質がパサパサ。温玉は提供された時点で黄身が割れている始末。いい所は温玉の半熟加減くらい。せめてすチェーン店よりは美味しくないとダメでしょ。ごちそうさまでした。
恒例の八方へスキーに向かう途中で、昼食を駒ヶ岳サービスエリアで食べようと事前に予習して訪問。ソースカツ丼と、豚汁が有名とのことでセットでオーダー。フードコートなので、正直それほど期待してなかったが思ってたよりいける、いやそれ以上の美味しさがある。ソースカツ丼はカツも揚げたてで、かかっているソースも美味しいし、豚汁も出汁がきいていて具もたっぷり。サービスエリアなので、値段は若干高めだが許せる範囲です。最近のサービスエリアは、侮れないと思いました。ご馳走様です。
駒ヶ根インターからアクセス沿いを5分程行ったところにある手打ち蕎麦処なごみさん。本日オススメで十割そばと黒駒゛ソースかつ丼がお店の入口の黒板に書いてあり、これは期待大！お店の人に聞くと十割は、丸抜きを店内の石臼で挽き手打ちで打った更科系とのこと。黒駒゛ソースかつ丼は、駒ヶ根産の黒ごまをソースに合わせているそうで駒ヶ根で初めての試みだそうです。両方食べたかったのですが、今回はそば目当てだったので悩んだ挙げ句十割そばを注文！十割そば1000円手打ちの十割そばにしては、量はまずまず。店員さんがまずは、お塩で食べて下さいとのことでしたが、何もつけないでまずはそばだけでまず箸でそばを掴んで持ち上げるとそば長っ！！これほんとに十割かと思うほど長いそばも細く角もあるこれは、相当な職人さんが打ってるんだろうなと思いつつ食す！うん！！！香り良し味よし喉越し良し！うん！上手い！甘みもすごくある！何もつけないで、このまま全部たべてもいいくらい。そして、このそばの細さとコシと喉越しのバランスが絶妙。塩で食べてみるとこれまた上手い！次はつゆに、つゆはちょいづけでおっ辛つゆだ♪自分好み♪これは鯖と鰹か？ダシがこくて辛つゆでこの十割とのマッチングが抜群！蕎麦湯もしっかり飲み干しました^_^ご馳走様でした！最後にお会計の時にそばの産地を聞くと長野県上伊那郡産のものだそうです。次回は、黒ごまソースかつ丼と十割そばと両方食べたいです^_^
去年、お花見で訪れた光前寺のしだれ桜｡❀·̩͙とても素晴らしく楓の木もたくさんあったので紅葉シーズンにも行きたいと思ってました✨️色づくまでにはまだまだでした⤵︎せっかく駒ヶ根まで来たのでライトアップの紅葉を楽しみました☾⋆·̩͙⑅*そしておまちかねの夜ごはんです♪♪18：30に予約しての訪問です♪☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆♦︎囲炉裏懐石・前菜(だし巻き・そばがき・茄子田楽・ソースカツ)・サラダ・お刺身 馬刺し・串焼き2点(イワナ・エビ)・網焼き2点(和牛・キノコのホイル焼き)・〆のもりそば (二八そば)♦︎ウーロン茶♦︎アイスクリーム(食べログクーポン)黒蜜きなこのアイスクリーム♪☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆電話で予約したのが2日前( ﾟ∀ﾟ ; )…すでにお座敷は満席でしたがテーブル席で正解✅でした☺️前菜はすべてアツアツで提供♪♪味付けも良くこれからのお料理に期待感が…(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸだし巻き玉子にお箸を入れるとジュワ〜ッと✨最高…✨️(*ˊ˘ˋ*)✨️駒ヶ根に来たら馬刺しも食べたかった〜っ❣️美味しい(๑'ڡ'๑)୨♡イワナは皮がとても柔らかく、身はふっくらと焼き上げることができてたまらなく美味しい✨️日本酒があれば更に最高ですね♪̊̈♪̆̈エビは生でも食べれるのでお好きな焼き加減で‼️とのことでしたヾ(°∀° )/ー!〆のお蕎麦❣️風味がよく絶品✨️香り喉越し最高でした✨️☘️美味しい♪̊̈♪̆̈高遠城址公園で蕎麦祭りが開催されるのでこちらも楽しみ♪♪ソースかつ丼が駒ヶ根は有名なので食べたい❣️駒ヶ根の特産品✨️希少な国内産の黒駒(ゴマ)を使ったソースかつ丼が食べれるのはこちらのお店だけとのこと♪コースの前菜にあったカツは普通のソースでしたw食べログプレミアム半額クーポンが発行されてる店舗ですが、コース料理は対象外でした☺️最後にデザートのアイスクリームは食べログクーポンでいただきました(๑'ڡ'๑)୨♡すーっごくまんぷく❣️まんぞく＆まんぷく(๑ˇεˇ๑)•*¨*•.¸¸♪
12時半すぎに訪問。カウンター8席、テーブル4卓あります。先客4組、後客3組。入れ替わりが多く、空席が少ない状態が続いていました。木を使った内装で蕎麦屋さんというより洋食店のような雰囲気です。十割、二八蕎麦があり、限定で珍しい赤蕎麦までありました。ソースカツ丼も2種あります。あとは天婦羅や馬刺しなどの料理も。十割蕎麦にソースカツ丼の大盛りをオーダー。2250+150円。オーダーから30分ちょっとで到着。味噌汁に漬物が付いています。薬味はわさび、ねぎに加えて塩。蕎麦は皮ごと引いたもの。十割らしく麺線は短め。5センチもない感じでしょうか。最初は何もつけずに。次はほんの少しの塩。それだけでほとんどなくなってしまいました。茹で上がりで80gくらいでしょうか。味は確かで風味の豊かな蕎麦です。ソースカツ丼はご飯を大盛りにしただけあってボリュームは十分。カツが大きいのでご飯の大盛りでバランスが取れる感じ。キャベツがシャキシャキで美味しいカツ丼でした。少人数で運営されているようで静かな雰囲気で待つ、静謐な時間を楽しむのに良いお店です。
仕事で駒ヶ根に訪れたためランチで伺いました。人気店なようですが、11時頃だったため店内に他のお客さんはいませんでした。入店してまず、店内の雰囲気がとてもいい。テーブルは囲炉裏をセットできるような作りがしてあり、田舎ならでは？のいい雰囲気でした。名物とのことで初めて黒ごまダレのそばを頂きましたが、これはハマります！！！出汁ツユでいただくのが普通だとは思いますが、黒ごまの風味と出汁が合っていてとても美味い！麺自体もプチプチとした食感でとても食べ応えがありました。そして大好きな五平餅。岐阜出身者としてどんなものかと思いましたがとても美味しかったです。お米は普通の五平餅より柔らかめでしたが、それでも味噌との相性が最高でとても満足でした。また駒ヶ根に行くことがあればぜひ伺いたいと思います！
平日12時半過ぎに到着。入り口前の駐車場はけっこう車が止まってるように思ったけど店内は三組くらいでした。この日は二八蕎麦しかありませんでした。コシがあって美味しく、塩で食べるのも美味しかった。つゆは白胡麻つゆが美味しかったです。ごちそうさまでした。
美味しかったです！黒胡麻タレのそばはかなり胡麻の風味強くて美味しい。そば自体もしっかりしてて強めの麺でした。黒胡麻のソースカツ丼はかなり味濃いめでした。そばが特に美味しく◎ 店内は謎に暗かったです。
「信州そば切りの店」を食べ歩くシリーズ。加盟店の条件は、信州産のそば粉で手打ちって事だが、中でも自家製粉で十割そばの店は、ちょっとレベルが高い。入り口には、そば打ちブースが有り開店ギリギリまでそばを打っている。自家製粉で、殻を除く機械も店頭で見られる。本当の打ち立て。定番の天盛りを頼んだが、そばが旨すぎる。天ぷらもカリッと凄く美味く揚がって美味しいのだけれど、蕎麦の香りがどっと押し寄せて「ああ、蕎麦も穀物だ」穀物の香りを堪能し尽くしたい気持ち。本当に何もつけなくて旨い。塩すら要らない。蕎麦の香りだけ感じていたい。…だから天ぷらの香りが強すぎて、同時に食べたら勿体ない。別にいただきましたよ。「ソースカツ丼」の聖地にある、観光地の食堂っぽい顔をした店なのに、上から数えて何番目かな？って蕎麦が出てきてびっくりしました。
二八そばと黒胡麻ソースカツ丼どれも美味しくいただきました。塩で食べる蕎麦はとても美味しかったです。みそ汁もなめこ入りで美味しくいただけました。オープンしてすぐ訪問したため、待ち時間はなし。囲炉裏があったのでまた利用したいと思います。
アルプス遠征で長野へ。信州ならそば！ということで訪問。開店と同時に入店したが、しばらくすると続々とお客さんが来店。そばもだけどソースカツ丼も気になるのでセットを注文。そばは最初に塩でいただきます。美味しいけど、やはりつゆがいいかな。細麺と感じましたが、信州だとこれが普通なのかもしれない。ソースカツ丼は想像通りの味ですね。お味噌も美味しかったですよ。ごちそうさまでした。
本日は、駒ヶ根ロープウェイに乗って日帰り温泉してからの来店。夕方5時過ぎにいきましたが、お店はそこそこ来店客あり。お店は中々の佇まいですが、囲炉裏が有るため背もたれの椅子はありません。半個室に入れて頂きましたが、クーラーでは無くスポットクーラーがありましたが、あまり効いて無くてちょい残念。しかし、お蕎麦は今回蕎麦の味を堪能すべく十割そばで、天ぷらざる蕎麦¥1950に＋¥650でミニソースかつ丼を付けたら、お味噌汁まで。最後に食べログクーポン見せて、アイスクリーム貰いました。ご馳走様でした。
千畳敷カールに行く前に信州名物を食べになごみさんへランチで伺いました。お蕎麦は十割と二八蕎麦が選べますが、私は十割蕎麦とミニソースかつ丼のセット 1,850円、叔父は二八蕎麦とミニ天丼のセット 1,650円をオーダーしました。はじめに塩で蕎麦を食べて下さいと説明があったので、ひとつまみ塩を振ってから食べました。蕎麦の風味がよくわかる食べ方です。ソースかつ丼はご本の上に千切りキャベツと脂身少ないサクサクのかつが３切れ、甘めのソースがよく合います。美味しい信州名物、ご馳走様でした。
2025年4月18日に訪問駒ケ根名物 ソースかつ丼 税込1400円 と新駒ケ根名物 黒ごまだれのもりそば税込1300円をいただきました。食べログのクーポンでアイスがいただけるところでしたが、アイスがないのでコーヒーをいただきました。今日は 土岐IC → 小黒川スマートIC → 高遠城址公園 → 勝間薬師堂のしだれ桜 → 手打ち蕎麦処なごみ → 光前寺 → 光前寺前のスイセン → 光前寺前甘酒や → 日方磐神社 → 田切花桃の里 → 道の駅田切の里 → 比国平はなもも街道 → 道の駅南信州とよおかマルシェ → 昼神温泉花桃の並木 → 手打ちそば徳  の順にドライブ
十割と二八が選べたので迷わず十割！あったかいのにすると切れやすくなりますけどいいですか？ってことでしたがざるそばがいいのはわかむてるけど寒いのでそれでも大丈夫です！！！ってことであったかいお蕎麦！お蕎麦美味しかった！！！天ぷらも美味しかったしよかった！でも囲炉裏があるって書いてあったけどしまってあるのかなかったのと、時期の問題なのかお店の中がめっちゃ寒かった…あと薄暗かった…やってるのか不安になるぐらいの薄暗さw
新そばの文字に惹かれて入店です。駐車場が若干狭く感じたので混雑時は注意ですね。店内外観とはいい意味でギャップがあります。少し照明を落として雰囲気はカウンター席はBARみたいです。お蕎麦は二八と十割と選択です。自分は二八を選択し、天丼もあわせて注文です。お蕎麦はまずキレイの一言。蕎麦の香りを堪能して欲しいという店主のはなしではじめは、お塩でいただきます。なるほど、おもしろい。ん！？なんか塩が濃く感じたのですが、これは蕎麦に甘味があるからそう感じやすいとのこと。天丼の盛り付けもキレイです。ただ、タレが甘辛のとろみがあるのは、自分が想像するてんつゆとは少し離れており、好みとは外れていました。びっくりなのは、丼ものにはすべて味噌汁が付くという点。ごちそうさまでした。また、機会があれば行きたいです。
名物となっていたゴマだれ（黒ゴマ）いただきました❗️美味しい❣️主人には天ぷらそばを頼んでもらい、天ぷらシェアしました♪お昼外した時間でしたが、満席のまま続々と次のお客さんが来る人気店なんだなぁ。私は十割、主人は二八そばをいただきました。お蕎麦を余すところなく味わうためにちゃんと『まずは塩のみで』と、お塩付き^_^味変もできて最後のそば湯まで美味しくいただくことができました
駒ヶ岳登山の帰りに寄りました。黒ごまたれ蕎麦って⁈と気になり、二八で注文。せっかくなので馬刺も(^^)手打ちの蕎麦、そして黒ごまだれ‼︎‼︎激うま‼︎‼︎‼︎普通の麺つゆも付いてたけど、100%文句なしで黒ごまだれ圧勝‼︎‼︎もちろん馬刺も最高でした(^^)お会計時、夫と相談した訳でも何でもないのに、2人とも「美味しかったです！」と言いました。素晴らしいお店、また近くに旅行に行った時は立ち寄ろうと思います。
夏も後半になりリンゴが産直市場に並ぶ時期です。信州にリンゴを買いに行くついでに蕎麦でもと探していたら産直市場の近くにこちらなごみを発見、そして食べログでコメントを見ていたらあら？クーポンあるじゃない、それも半額クーポン！これはもう決まりと訪問しました。建物は居酒屋風な感じですね、自分が十割のソースカツ丼セット、嫁が二八そばで天ぷらセットを注文。シェアしていただきます！蕎麦はなかなか美味しいです、二八そばの方が好みかな、ソースカツ丼は普通に美味しかったですが、天ぷらは揚げ方含めて少しうーん。蕎麦とソースカツ丼だけならもう少し点数良いですね。
郷にいれば郷に従えということで、十割，二八そばとソースカツ丼，五平餅をいただきました。十割は食感がとてもよく、喉越しも良かったー。ソースカツ丼は、それぞれの店でつけだれの味がちがうのかなー？少し甘いソースでした。
長野帰省飯3食目。1日目の晩御飯は長男のリクエストで「行ったことない蕎麦屋」を探すことに。プラス次男対策で蕎麦以外のメニューも希望。さらにできるだけ近場を条件に食べログで検索してヒットしたのがこちらのお店。18時半過ぎ入店。店内、天井が高くテーブルの配置も広々してる。自分と嫁・もりそばとミニソースかつ丼のセット（ご飯小盛）1450円長男・もりそばとミニソースかつ丼のセット　1500円次男・ソースかつ丼　1400円を注文。もりそば、十割は品切れだったので二八で。この二八蕎麦が美味かった。オススメに従いまずはお塩で。細打ちのコシありで好みのタイプ。蕎麦の風味がしっかり感じられる。つゆは若干辛めか。もう少しだけ甘さがあってもよかった。ソースかつ丼はソース少なめ。肉厚だがその分固めで噛みごたえある感じ。ソースの量も含めちょっと好みとは違ったかな。ご飯小盛はミニより小さい器でちゃんと少なめ。自分にはジャストサイズでした。味噌汁が美味かった。自分のには、なめこ汁？というほどは入ってなかったがなめこがウマかった。味噌の塩味も丁度良かった。蕎麦がウマかったので次は十割を食べてみたい。黒と白のごまだれも気になるところ。また来ます。店内エアコンは無いようでデカい扇風機がいくつか回ってたが、少し暑かったのがちょい残念。食べログのプレミアムクーポン（会計合計から50%OFF）で半額になった。ありがとうございました。
黒胡麻のつゆで食べる2:8蕎麦、10割はあいにくの品切れでしたが、昼のカツ丼でお腹一杯であっさりいけました、また行きたい蕎麦屋です！テレビにも何度か出たようで有名人のサインがありました！次回は10割蕎麦を食べたいです！
近くにソースカツ丼発祥のお店や蕎麦の有名店もあるようですが、両方食べたくなったらここですね。どちらもちゃんとしたクオリティのものが美味しくいただけます。しかもセットで1500円前後と価格も良心的。お蕎麦は二八と十割から選べます。二八は弾力が強めでした。まずは塩でとこだわりもあり。カツはちょっと揚げすぎな気もしましたが、基本的に美味しかったです。
仕事の関係で3年ぶりに訪問。大晦日と二日、三日に訪問しました。懐かしい駒ヶ根市のお蕎麦屋さん。今回は前回食べ損なった温蕎麦も。今回は三日間かけてメニュー食べ比べしてみました。その中でも印象に残った蕎麦を幾つか。3年前に訪問時に気になったつゆの少なさ解消されていましたのがまず良くなった所。ここのお店で特筆すべきは胡麻ベースのつゆを提供している所です白胡麻たれのもりそば二八　¥1000  10割　¥1300駒ヶ根産の黒胡麻たれを使用しているもりそば二八　￥1300  10割　¥1500上記二種ありますが二種類食べ比べてみると3年前とは感想も変わり黒胡麻のたれの方が圧倒的に美味い。甘味とコクがまるで異なります。ご訪問された方は一度試してみる事をお勧めします蕎麦の風味が消えてしまうという通の方も通常のつゆも提供あり。10割と二八。最初10割で試してみて二八の方が胡麻と合うかと思って両方試しましたがどちらが合うかは一概に言えません。お好みで。後は少し変わった蕎麦を茄子南蛮蕎麦　¥1400大き目の茄子が沢山入っていますが身も皮もしっかりしている柔らかくしんなりとし易い茄子なのに食感はしっかりしている変わり種でしたが美味しかったですここのお蕎麦屋さんは大衆向きのお蕎麦屋さんでは頑張ってると思います。他にも鍋焼きうどんもあるしソースカツ丼もある。色々なメニューありながらも蕎麦もきっちり作っています今後末永く営業して戴きたいと思います。ご馳走様でした
駒ケ根市のシルクミュージアムの近く、かつて桐の実と言う料理屋さんがＭinoriなるカフェになってました。珈琲飲みたくてググッてたどり着いたら、あれ昔来たことある建物じゃんとなった次第、店主の顔を知らないので同じ人がやってるのかどうかは分かりません、中身が変わっていて、サンドウィッチと珈琲、クロワッサン、シュトーレンと言った軽食よりのカフェでセルフサービススタイルです。戸外にテラス席もあって、涼しくなってきた今頃がこのテラス席が特等席、気持ちいい風と伊那谷の風景がきれいに広がります。1,500円でサンドウィッチメインのワンプレートメインにスープ、珈琲がついてくるセットが看板メニュー、今日はお腹そんなに減ってなかったので、今日のサンドウィッチ：780円単品に深煎り珈琲：550円の組み合わせ、サンドウィッチは2種類あって、単品は2種類をハーフ＆ハーフで供してくれます。（BLTと鶏肉か何かのサンド）まずサンドウィッチ、具がリッチで作り方も丁寧で腕の良さが見て取れます。付け合わせのキャロットラペもまたおいしい、このサンドウィッチかなりの上物です。そしてコーヒーも良し、店内にサンドウィッチの専門料理誌とか、田口護の珈琲大全みたいな本が並んでましたが、しっかり読んで勉強されているのでしょう。きちんとドリップされていて気品のある漆黒の液体の虜になるのであります。特別営業で「きりの実ソースカツ丼」「生本まぐろ丼」の日と言うチラ紙もありました。インスタで先着50名とのかの予約制、こういう料理やるんだから、やはりきりの実やってた方が業態変更して再オープンなのかも知れませんね。営業日も営業時間もレア系なのでそんなに混雑しないかも、おいしいサンドウィッチと珈琲片手に読書、ネットサーフィン、いろいろと楽しめる良店です。
妻の地元で近くに温泉があるのでそこに行った時に必ず立ち寄るお店ここの施設は2つの場所でソフトクリームを販売してるいろんな味がある方はめちゃくちゃ人が並んでて、前に食べた方もそっちだったから美味しい味を保証して並ぶか、、もう一箇所はお土産屋さんの中にある、バニラ味のソフトクリームしか取り扱いないお店そっちは全く並んでなかったので今回はそちらで！味全く変わらない！相変わらず美味しすぎる北海道で食べた時のアイスより美味しいしかも自然と川、橋もあってすんごい最高の場所日本一と思えるソフトクリーム
菅の台にある観光客ユース施設、2階が地ビールレストランで1階は駒ケ根市の観光協会、土産物店、駒カフェと言うソフトクリームとかシェイク・ドリンクの飲めるソフトクリームスタンドと言うかジューススタンドと言うかがあります。今回はド定番のすずらんソフトを食べました。今時：300円は嬉しいですね、すずらんソフトっとミルク感ありながらサッパリしているのが特長ですね。食べた後、ゴミも捨てられるので便利なお店です。
千畳敷の帰りに駒ヶ根ファームで休憩！お昼時間も過ぎソースカツ丼屋さんはすでに閉まっていたのでソースカツサンドをいただきました。どっさりキャベツと大きなカツ！おすすめの一品です！
M.M. 『 ソフトクリーム 』 大好きなんです♡『 すずらんソフト 』売り場、ふたつあります。★ 今回の評価対象は『 ソフトクリーム 』のみ
駒ヶ根のロープウェイ行きバス乗り場近く、また早太郎温泉付近にある、観光施設です。ソフトクリームなどのすずらんハウスや直売施設、そして二階建てのこの施設が隣接して建っています。施設の周りには十分な広さの駐車場も完備されています。この施設は一階がお土産品などの販売所、二階は地ビールを味わえるレストランとのことですが、今回は一階の販売所のみの利用でした。他の施設でも見かけたお土産品含め、食べ物や雑貨類の様々な土産物が揃っています。ここに来れば十分！といった品ぞろえでした。地元B級グルメである駒ヶ根ソースカツ丼のソースも何種類かあり、お店の方におすすめを聞くと各味の特徴を教えてくれました。宿泊予定の旅館へ行く前に立ち寄り、中をじっくり拝見しましたが・・結局この時は他の場所にも立ち寄るため、手軽な小さいお土産のみにしました。ゴマが名産ということなので、かわいらしい卓上用すりごま。まだ未開封ですが、国産のゴマは貴重なので大事に使いたいと思います。
２０１２年９月駒ヶ岳登山の後で訪問ここは地元の農協さんが営んでるお土産屋さんのようです。◆ブルーベリーミルク(\350)何やら美味しそうなソフトクリームを発見。食券を買ってお姉さんに渡して待つこと5分少々。ボリュームたっぷりのブルーベリーアイスの出来上がりです。食べていくと下の方からゴロゴロとブルーベリーが出てきました。いかにも高原にはピッタリのスウィーツですね♪◆巨峰(\480)茎が少し茶色っぽく、きも～ち日が経ってる感はしますが、これがまた甘い(*^^*)とってもおいすぃ～い種なし巨峰でした。◆グレープジュース(白)(\550)果汁100％でいかにも美味しそうって感じのグレープジュースを発見。お値段もそこそこして、いやでも期待が膨らみます。売っていたのは赤と白の２種類で悩んだ挙げ句、白を購入です。が…う～ん…何だろうこの微妙なお味は。ワインだったら美味しいかも知れないけどジュースとしての評価は難しいかな。残念ながら自分には美味しくはありませんでした。ご馳走様
信州・駒ヶ根高原　駒ヶ根ファームス＠駒ヶ根4月の下旬・・・私用で駒ヶ根へ行ってきました。立ち寄ったのは・・・というか食べたくて下調べして訪れたのは信州・駒ヶ根高原　駒ヶ根ファームス中央アルプスの玄関口、信州・駒ヶ根高原。駒ヶ根高原の中心部、中央アルプス駒ヶ岳ロープウェイ行きのバス乗り場に隣接しているのが駒ヶ根ファームスです。ＪＡ上伊那直営の農産物・特産品直売所をはじめ、長野県第１号の地ビール「南信州ビール」が楽しめる「あじわい工房」や、濃厚さが自慢の「すずらん牛乳」を製造するＪＡ上伊那「すずらんハウス」、地元の新鮮な農産物を販売する「駒ヶ根高原農産物直売所」が集まった観光施設で、観光案内所も併設されています。こちらでのお目当て・・・駒ヶ根高原のすずらん牛乳かた作られたすずらんソフトクリーム後味がすっきりしていて、牛乳そのものを食べているよう。牛乳の濃厚さというかおいしさっていうの？ぎゅぎゅっと詰まってる。コーヒーフロートこちらにもソフト！！ブルーベリーパフェストロベリーパフェ下はベリーが入ったスズラン牛乳。そしてソフトが混ざったパフェ仕立て。このブルーベリーやストロベリーも地元産。軽食もあり、駒ヶ根といえばのB級グルメソースかつ丼も食べれちゃう。おやきも手作り。いろいろあるよ。農産物や伊那地方のお菓子などいろいろ買えるとこもあるし、楽しめちゃう。駒ヶ根へ訪れたらぜひ。
一年中ソフトクリームが食べたくなるので、こちらはありがたい存在です。駒ヶ根ファームスのすずらんソフトはでかい！だけど安い！そしてミルク感たっぷり・・・の三拍子揃った美味満足が確実に得られます（と私は思っています）。供してくださる年配層の女性方も、いつも感じよく大きなそのソフトクリームを手渡してくれます。すずらんソフトは言うことなしですが、同店内のパン屋さんのパンはコスパも少々残念・・・そしてう～ん、普通のお味かな、というのが惜しいです。おいしそうに見えるのですが・・・パンからも「おいしい！」の感想がでるように願っています。応援したいファームスさん、好きです。場所柄、冬は寒いですが山はきれい・・・春は緑がきれいで気持ちいい♪子連れ散策にはぴったりかと思います。
９月の３連休で駒ヶ根ロープウェイ２時間待ち。子連れの私たちは２時間も待っていられないので、予定を変更せざるをおえなくなった。そこで救世主のように現れた駒ヶ根ファームス。飲むヨーグルトの工場見学に試食、産直市場があり、ソフトクリームがあり、そして裏には、吊り橋があり、散策ができるコースがある。周りを見渡すとちらほらロープウェイをあきらめた方が散策しておりました。ヨーグルトはかなり濃いので好き嫌いが分かれそうです、ソフトクリームは牧場直営なのでさすがです。まあ観光地をあきらめた人たちの評価だと思ってください。
JA上伊那直営の農産物直売ショップ。農産物のほかに、すずらん牛乳から作った飲むヨーグルトとソフトクリームが非常に有名。飲むヨーグルトは液体であるにもかかわらず非常に濃厚で、飲んでいるという感覚のないヨーグルトです。あまりに濃厚で、人によって好き嫌いが分かれそうです。一方のすずらん牛乳から作ったすずらんソフト。こちらは、ここだけでなく、駒ヶ根市や伊那市の至るところでいただくことのできるソフトクリームです。ソフトクリームというと、千葉のマザー牧場のように酪農を実際に行なっているところのソフトクリームがやはり一味違います。実は、駒ヶ根の周辺も酪農が盛んだったらしく、この周辺の学校給食でも最近までずっとすずらん牛乳が提供されていたようです。そのすずらん牛乳で作られているのがすずらんソフトソフトです。一口食べてみると、たしかに他の一般的なソフトクリームとは一線を画しています。バニラソフトを食べましたが、バニラというよりもまさにミルク。濃厚なソフトというよりも、さっぱりとした新鮮な牛乳の風味！この日のソフトクリームは、すぐ溶け始めた柔らかいものでした。もっとしっかりと冷えたソフトクリームだったら最高だったのですが、牛乳の成分が多く含まれているので柔らかくなるのかな・・・。ちょっとその点だけ残念でした。店の裏手には清流が流れており、こまくさ橋という吊り橋がかかっていました。観光にもいい感じの吊り橋でした。なお、同じ敷地内には「すずらんハウス」というすずらん牛乳の製造工場があります。この「すずらんハウス」でも飲むヨーグルトとすずらんソフトがいただけるようです。でも、こちらの駒ヶ根ファームス農産物直売ショップでも、飲むヨーグルトとすずらんソフトの販売コーナーがあります。
立ち寄った際に試飲させていただいた。レアチーズケーキのような濃厚な味わいで購入を即決w口当たりが濃密でカップに残ったヨーグルトをスプーンでかきだしたくなりますw朝ごはんに一緒にいただくとちょっと贅沢な気分になれました♪
ソフトクリームは後味さっぱりして美味しかった店員さんもすごくいい方で良かったです自家製ブルーベリージャムも美味しかった近くに橋があってそこからの眺めも良くて空気も最高農産物直売所もあってそこの朝市で買ったとうもろこしがびっくりするほど甘かったまたぜひ行きたいところです
菅の台にある大型土産物店です。無料の駐車場も広々としていますが隣接するロープウェイ行きバス乗り場利用者が車を留め置くのは禁止です。店内は様々な信州土産を扱う観光地のお土産屋さんといった雰囲気です。小腹が空いた程度でしっかりとした食事を摂るまでもないが何かをお腹に入れておきたいという時に利用しました。長野のソウルフードの牛乳パンもあります。お値段は観光地価格です。
駒ヶ岳サービスエリア（下り線）ショッピングコーナーに、15時頃立ち寄りました。今回はおやつ用に「はやしのアップルパイの木」（630円）を購入。細長いスティック状のアップルパイで、見た目のインパクトは抜群です。常温で販売されているため、生のりんごがゴロゴロ入ったタイプではありませんが、しっとりと焼き上げられた生地からはほんのりとりんごの香りが漂い、美味しく頂きました。ごちそうさまでした！〇注文内容・はやしのアップルパイの木　630円
2024.05.26遅めのランチで訪問しました。駒ヶ岳イチオシのソースかつ丼1,000円。レストランの方ではもっと高い金額でしたのでフードコートで初の実食しました。ソースかつ丼のたれも売店で提供されてるようです。想像通りのお味でした。
令和5年10月23日 月曜日　5時45分今日は長野県飯田市南信濃行きの仕事で､中央高速下り線も長野県駒ヶ根市に入り､駒ヶ岳サービスエリアに立ち寄りました。フードコートにて食べた後､ショッピングコーナーに突撃しました。店内を見て回り､ドトール・ホットコーヒー　200円わさびの種（激辛）430円鷹の爪（激辛）430円レジ袋　5円計　1065円を購入しました。先ずはドトールのホットコーヒー・・・・・う〜〜〜〜〜ん、フルーティー！苦味無しの酸味有り！きゃっ！そして､激辛・柿の種！帰り道､眠く成ったら気合い入れて食べます！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
此処は長野県を通る中国自動車道にあるサービスエリアです。施設内にあるレストランこまがねで昼食を食べてショッピングコーナーへ行きました。旅先で寄るSAやPAでの買い物は、旅の想い出の一つになるように思えて旅先で寄るのが楽しく思います。駒ヶ岳林檎パイ、栗のガトーショコラ、揚げ煎くるみ味噌、信州十割そばを買いました。購入した全てを選んだのは相方で、『ビビっと来た』と言っていました。駒ヶ岳林檎パイはとても美味しい林檎パイで、密封袋に入っていました。開封後は早々に食べ切らなければならないようになっていて、まぁまぁな大きさだったので余ると思いましたが見事に食べ切ることが出来ました。パイ生地はさくッとと、しなッとがいい感じに融合したような仕上がりで、主役の林檎は長野県産の林檎で美味しい甘さがありました。私的にはシナモンの風味を加えてほしいところでしたが美味しく食べれました。栗のガトーショコラと揚げ煎くるみ味噌は相方も私も想像していたものとは大きくかけ離れていて、ただ単に旅の土産として食べました。信州十割そばは普通に美味しいと思いました。十割なので温汁系よりも冷で食べることにし、ざるそばにして食べました。駒ヶ岳林檎パイがとても美味しく、選んだ相方はいつものようにドヤ顔で、「ビビっと来たのよ」と言っていました。因みに、『ビビっと来た』で購入したもの全てを相方が選びましたが、空振りとまでは言いませんが振り遅れ気味に感じた栗のガトーショコラ、揚げ煎くるみ味噌については何も言っていなく、そこは突っ込まずに静観することにしました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－旅と趣味 平蔵：駒ヶ岳SA
恵那峡SAは超混むだろうなぁ…と、栗きんとんの欲しかったこの日名古屋方面に向かう途中の最初のSAのこちらで買うことにしたのです。新杵堂のも気になったんだけど、頂いたことのない◆信州伊那栗の栗きんとん　1,430円をげっちゅ。伊那栗という伊那のブランド栗を使ってるそうな。で、頂いてみたけどちいと甘さが勝ってる感じ?でも、そこそこ美味しい栗きんとんでした。が…やっばり中津川の栗きんとんに軍配かな?^^;ごちそう様
たいへん満足～
たいへん満足～
木曽駒ヶ岳登山後、温泉でゆったりして帰宅途中に利用。長野パン？ってあるのか解らないけど片方は繋がっていて真ん中に餡やクリームを挟むタイプ。一口サイズに着れるように切れ目も付いてる！牛乳パンいちごは、いちごジャム、シャインマスカットはクリーム、すずらん牧場パンは丸型でした。
長野一瞬帰省。昼前には実家に到着し1時間ほどで御暇。帰路につく。12時半過ぎ、駒ヶ岳SAに立ち寄る。まずは自宅土産を物色。・野沢菜漬きざみ　585円・セロリ漬わさび味　590円・味噌煎餅わさびマヨ　270円・味噌煎餅ハニーマスタード　270円・味噌煎餅梅みそ　270円・味噌煎餅ピーナッツ　270円・味噌煎餅みそバター　270円野沢菜漬は野沢菜好きの次男と相談の上。前回コチラで買ったのが中々好みの味だったので、今回同じメーカーのきざみタイプを買ってみた。こちらも好みの味で切る手間がない分お手軽。今後こちらで野沢菜漬買うのが定番になりそう。セロリ漬はいろんなところでちょくちょく買ってるが結構当たりハズレが大きい。今回のはわさびの風味は良かったが若干甘めだったか。サッパリあっさり系が好み。味噌煎餅はよく行く道の駅でいつも買ってたが、コチラの方が種類が多いことに初めて気づいた。ピーナッツは嫁、みそバターは次男のリクエスト。ワサビマヨ、ハニーマスタードは甘じょっぱくていい感じだったが、一番期待してた梅みそは自分にはしょっぱすぎたかな。最後に外の売店で・ローメン　680円を購入。コチラは出発前に車内でいただいた。伊那名物のローメンも過去何度か食したが、都度タイプが違ってていまだ大当たりには出会えてない。今回のローメンは塩味タイプ。これはこれで悪くないが当たりとまではいかず。引き続き機会があればまた試してみるかな。
駒ヶ岳サービスエリアはソースカツ丼推しでレストラン、フードコートだけでなくお土産にもソースカツが！？売店で販売しているソースカツサンドをテイクアウト。しゃきしゃきの千切りキャベツがアクセントになっていてボリュームもあるサンドイッチですよ。
こちらへの到着は朝早めでした♪フードコートはまだ営業してないのでショッピングコーナーでのお買い物です！牛乳パンとレモンドーナツを購入(*´꒳`*)牛乳パンって色々なパン屋産から出ている事に驚きました！売り切れごめんの牛乳パン発祥の駒ヶ根の牛乳パンを購入してみました(*^^*)侍はすずらん牛乳の牛乳パンしか知らなかった…レモンドーナツ！これも酸っぱさはそれほどではなく爽やかなドーナツでどちらも美味しかったです♡
駒ヶ岳サービスエリア 下り ショッピングコーナー長野県駒ヶ根市赤穂15-204 駒ヶ岳サービスエリア(下り)ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー⚪︎信州生そば　（駒ヶ岳SA下り限定）ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー長野県からの帰り道に寄ったSAで購入しました。生そばだけあっていつも食べてるそばとは違っていて美味しかったです。ご馳走様でした。
長野一瞬帰省。昼前には実家に到着し1時間ほどで御暇。帰路につく。12時半過ぎ、駒ヶ岳SAに立ち寄る。まずは自宅土産を物色。・野沢菜漬きざみ　585円・セロリ漬わさび味　590円・味噌煎餅わさびマヨ　270円・味噌煎餅ハニーマスタード　270円・味噌煎餅梅みそ　270円・味噌煎餅ピーナッツ　270円・味噌煎餅みそバター　270円野沢菜漬は野沢菜好きの次男と相談の上。前回コチラで買ったのが中々好みの味だったので、今回同じメーカーのきざみタイプを買ってみた。こちらも好みの味で切る手間がない分お手軽。今後こちらで野沢菜漬買うのが定番になりそう。セロリ漬はいろんなところでちょくちょく買ってるが結構当たりハズレが大きい。今回のはわさびの風味は良かったが若干甘めだったか。サッパリあっさり系が好み。味噌煎餅はよく行く道の駅でいつも買ってたが、コチラの方が種類が多いことに初めて気づいた。ピーナッツは嫁、みそバターは次男のリクエスト。ワサビマヨ、ハニーマスタードは甘じょっぱくていい感じだったが、一番期待してた梅みそは自分にはしょっぱすぎたかな。最後に外の売店で・ローメン　680円を購入。コチラは出発前に車内でいただいた。伊那名物のローメンも過去何度か食したが、都度タイプが違ってていまだ大当たりには出会えてない。今回のローメンは塩味タイプ。これはこれで悪くないが当たりとまではいかず。引き続き機会があればまた試してみるかな。
栃尾又温泉からの帰り～道の駅野沢温泉で休憩後はそのまま進んで豊田飯山ICからようやく高速そこから中央道に向かってぐんぐん進む途中で雨がかなり強く降ったりやんだりそしてこちらのSAにも寄り道以前、どこかのSAで牛乳パンを買った覚えがあったもののそれが思い出せず夫が長野マラソン参戦時いくつかSA寄り道してくれたけどそれでも見つからず店内に入ってクルクル見てたら・・・あったあったー、牛乳パン!!!!!!!ここだったのかぁ～駒ヶ岳SA☆だけど1種類しか残ってなかったそれでもあっただけ嬉しいし思い出せて良かったよかった他にも信州味噌を使ったせんべいを一緒に購入よーーーし、次からはここで必ず牛乳パン買うぞ!(^^)!
こちらで購入したのは飯田市「和泉庄」の「大きんつば」です。以前から一度お店にうかがってみたいお店の一つです。大きんつばは小豆の味が生きた絶品です。食べ応えも十分あります。いと忠「巣ごもり」は黄味あんをホワイトチョコレートでくるんだお菓子。小さい卵型です。とてもおいしく、気に入りました。調べてみるとバリエーションも色々あるようで、また見かけたら買うと思うし、通販でも買うかも？「栗あんぱん」は栗きんとん入り、粒あん、小ぶりで皮はもっちり。製造は飯島町の「信州里の菓工房」
木曽駒ケ岳へ登山に行ってきました。そのあとは妻籠宿、大井宿を訪れいよいよ帰阪。いつも通り、でっかいサービスエリアで休憩がてら、ちょっとしたローカルフードを物色。そして見つけました、長野といえば、ティンカーベルのたまごぱん！プレーンのは、成城石井などで年中手に入るのですが、期間限定ものは、手に入らなかったりします。今回ゲットしたのは、「焼き栗　イタリア産栗ペースト入り」です。見た目も焼き栗のいろそのもので、中にはマロンペースト。形がたまごですが、これは「くりパン」ですね～過去に食べそびれた数々のフレーバーがあるはずですが、もう食べられないのでしょうか。長野県民が羨ましい限りです。
新年初の松本。とかなんとか、一度松本に行って、松本在住の親友のまっちゃんと合流してから、他のエリアに移動するってのが最近のパターン。出かけるときは必ずもっちっちの車。もっちっちが運転が大好きで、まっちゃんが運転が好きではないってのが最大の理由だけどね。まっちゃんの車があまりにデンジャラス。白煙吹くわ、異音するわ、足元から水が湧くわ、いったいどんな車なのってやつだ。それはさておき。まっちゃんの提案で、飯田にあります天龍峡で「ナイトミュージアム」というライトアップイベントがあるから行ってみようってことでね。松本から天龍峡って地味に遠いんだよ。つ～か、長野県は広いからね～。広くって最北と最南で季節が違うもんね。でだ。中央道を利用して行くよ。高速に乗る前に水分をがっつりと摂取したために、今の心の友はトイレになってしまったのでサービスエリアに寄ってこ～。松本から飯田の間の唯一のサービスエリアは駒ヶ根。せっかく来たんだから、心の友との交流後に何かお土産を見て行こう。留守番してる相棒に何か買っていってあげたいし、今年初の松本だから職場にも何か食物を持って行きたいな。同じく中央道の談合坂などと比較するとこじんまりとしてる。けど、品揃えはすごいよ。推しの品は推しだと分かりやすく、目立つＰＯＰがついていて良いポジションに陣取ってる。南信の名物がずら～と並んでるんで、ついつい端から眺めてしまう。あっ、五平餅。もっちっち、五平餅が大好き。ヘラに半殺しのお米を俵型につけて、甘い味噌を付けて焼く。あ、半殺しってお米を半分くらい潰した状態ね。焼いて香ばしくなったお味噌が最高に美味しいんだよ～。そして、熱々になった半殺し餅ね。買ってこ～。でも、ちょっと高いんだよね～。３本で８４５円。これは買ったひとが、自分で調理できるタイプ。味噌も別添えで、お餅は真空パック。これを買っていけば、相棒に作ってもらえる。お土産と言いつつ、自分も食べる気マンマンである。そして、作らせる気もマンマンである。それに、あっリンゴパイ、美味しそうだな。ひとつ丸々のもあるんだけど、これだと大人数へのお土産には不向き。そこそこ安くって数の多いリンゴパイがいいな。これは１２枚入って６５０円。よし、いいぞ。すっかり観光気分でお土産抱える。ついつい他にも買うものないかなって見ちゃうわ。そして、なぜか森永チョコボールを買ってる。あれって急に食べたくなるんだよね。なんでだろ。←知らん。あ～ソースカツ丼ソースだ～。駒ヶ根名物のソースカツ丼。あれ、美味しいんだよね～。初めて食べたとき、あまりの美味しさに感動してさ。その感動のあまり、駒ヶ根観光協会に「うまいっ！」って手紙書いたわ。←勢い良すぎ。さすがにサービスエリア。支払方法はたくさん。この支払方法の多さは、サービスエリアと空港が一番かなって勝手に思ってるよ。と、あまりにのんびりしてるとイベントが始まっちゃうから行かないとねん。
新宿のバスタを早朝に出発した名古屋行きの高速バスで、朝から居酒屋中央道で気分よく酔っぱらっている飲兵衛オヤジです。中央道を進み、山梨県内で1回休憩して、その際につまみを仕入れてから飲み続けて、ついにお酒の在庫が切れました。2回目の休憩は、長野県に入ってからの休憩はこのサービスエリアです。ここから見える高い山が駒ヶ岳でしょうか。よくわかりませんが、そう思うことにします。さすがにサービスエリアでアルコール販売はしていないようで、仕方なくここからはクーリングダウンの水分補給です。500mlのペットボトルをGETしてバスに戻って、ゆっくりと飲みます。到着地では酔いも醒めて、歩きモードになりました。魔法の水ですかね…(笑)
一人で北八ヶ岳への日帰り登山。諏訪湖サービスエリアで家族などへの手土産を購入しておこうと思いながらラーメンを食べて満足してしまい、お土産を買うのを忘れてしまいました。そこで、駒ヶ岳サービスエリアに寄って、お土産を購入することにしました。購入したのは、「白樺の大地」（チョコクランチ、30個入り）（1,785円）、「信州シャインマスカットきらら」（ゼリー）、（650円×２）、野沢菜塩漬（きざみ）（565円）。マスカットゼリーは自宅用にも購入し、食べましたが、甘過ぎず、ほどよい味でした。野沢菜は、カットするのが面倒で、カットしてあるものを買いましたが、味には満足できました。
山梨〜名古屋への移動の途中で寄った。ソースカツサンドは駒ヶ岳SA名物らしく、結構推していた。あとは家に帰って食べる用に栗あんぱんと栗ガトーショコラを購入。■ ソースカツサンド@450円と強気な価格だけど、コレ美味い！ちゃんと作っている。■ 栗あんぱん小さなケーキみたいだけど、確かにしっとりあんぱん。塩気が少しあり、ムギュムギュした食感。■ 栗のガトーショコラガトーショコラかどうかは分からないけど、栗ペーストとホワイトチョコが混ざっている。カツサンドはフツーに美味しく、栗あんぱん、栗のガトーショコラはお土産としてはかなり質が良い。今回は小分けのものを買ったが、箱に入ったお土産用もあるので、これはオススメ。ごちそうさまでした。
駒ヶ根市に到着。夜になると少し静かになりました。駒ヶ根といえばソースカツ丼！とは言え夜にソースカツ丼の気分ではないかな。少し歩くと雰囲気の良さそうな串わ次郎長を発見。早速入店。店内も歴史を感じる良い雰囲気！お通しはまさかのお刺身！タコが弾力あってうまい！トマトがまず登場。やはり冷やしトマトにマヨネーズは外せない。冷えていて美味い！次は串。つくね、レバー、砂肝と言う渋いチョイス。つくねが肉が詰まって食べ応え抜群。砂肝はコリコリでグー。きのこのバター炒めもなかなかGOOD。やはりバターとキノコは素晴らしい組み合わせや！なかなか渋いお店でした。ご馳走様でした。
ローカルなお店としては比較的入りやすい雰囲気です。常連さんと店員さんの繋がりを感じますが、席数が多いので、初見でも入れました。雰囲気よしでした。
2/9晴1軒目で駒ヶ根料理も堪能出来ず不発に終わってもう1軒行かずに居られず。店構え的には好きな居酒屋の雰囲気のお店に決める。店名からすると串焼屋。入るとぐるっとカウンター。悪くない雰囲気ではある。メニューはやはり串焼は充実か。でもその他色々普通に有るようです。しかし駒ヶ根の幸らしきは中々見当たらずか。☆注文信州牛串焼熱燗ちょっと奮発してしまったけど、他に長野らしい食べ物が見つからないので。☆お通し刺身盛合せ何とお通しで、だ。しかも4品。これ普通にメニューにしたって500円じゃ済まなそうな。イカ、鰤？ と食べてみる。悪くもない。ちゃんとしたものを仕入れてるでしょうから。でも箸は進まないから鮪とか手付けず。牛肉は風味しっかり。柔らかくて脂も乗った感じ。間に刺されたのがアスパラなのが長野らしいか。
転勤してきて、一人で気楽に飲める所を探しています。なんとなく入ってみました。二回。お通しは刺身です。マグロ・はまち・たこなど。私、刺身には少しうるさいのですが、合格点でした。つまり、ちゃんと寝かせてあって、うまみ成分の出てくるタイミングが分かっている。スーパーの刺身はこの点がダメなので、おいしくない。焼き物はラムとか焼き鳥を注文しました。鮮度よく、普通においしかったです。特に期待しないで注文した焼き鳥の盛り合わせ（４本おまかせ）がうまかった。ネギマ（肉が大きかった）・軟骨（ジューシー）・つくね（でかかった）・砂肝（普通）焼き魚やイカ焼き・牛串などもあります。私としてはお通しの刺身を二人分もらえればうれしい。入りずらいことはなく、一人で焼き鳥つまむには及第点です。
月末の水曜日夜にお邪魔しました。今回は駒ヶ根出身の学生時代の先輩に遊んでいただきました。駒ヶ根といえば、ソースカツ丼ということで、先輩のおすすめのお店が休みだったため、明治亭でソースカツ丼をいただきました。その後移動して、こちらのお店『次郎長』さんで一杯！先に食事してから一杯なんて、なんてハイカロリーな…気もしますが、駒ヶ根を食事で満喫するためですから、たまには良いですよね。店内は焼き場を囲むようにカウンターが、店内奥には座敷があり、三遠南信の言葉が聞こえてきます。おそらくみなさん地元の方々だったのでは？と思います。（三遠南信とは、三河・遠州・南信州のことで、意外と言葉や文化が似ていたりします。）まずは凍ったジョッキの生ビールで乾杯！キーンと冷えたジョッキで飲むビールは美味いですね。お通しは、大根と牛肉の煮物とお刺身三種でした。やはり信州といえば、馬刺。もちろん注文しました。赤身の馬刺で、にんにくと生姜のどちらもお皿に盛られ、好みでいただきます。やっぱり馬刺、肉の旨味を感じながら美味しくいただきました。今回注文した中で特筆するのは、梅キュー。梅キューといえば、切ったキュウリを梅肉につけていただくって思っておりました。ところが出てきたのが、寿司の海苔巻きみたいな形しています。これにはびっくり！えっ？と思ってよく見たところ、海苔で巻かれた千切りキュウリの真ん中に梅肉が入っています。そして切った面がとても美しい。食べても美味しく、目でも楽しませていただき、大将の心意気が感じられた一品でした。もちろん次回も駒ヶ根に遊びに行く際は、お邪魔しようと思います。
ベジタブルターリセット 1,300円野菜カレー ◎◎◎パニールほうれん草カレー ◎◎◎ほうれん草ナンアチャルパパドサラダマンゴーラッシーカップルセット 3,700円シーフードカレー◎◎バターチキンカレー◎◎チーズナン生春巻きフィッシュティッカタンドリーチキンシークカバブデザートドリンク中辛がおすすめです！
お昼にお邪魔しました。メニューは様々なものがあり、辛さとご飯かナンを選びます。ご飯とナンのおかわりは自由です。カレーは食べやすく美味しいのでナンのおかわりをしました。ナンの持ち帰りができることも非常に嬉しいです。スープが付いてくるのですが、コクがありとても美味しいです。クリスマス限定のタンドリーチキンも頂きました。
近くの自動車学校で免許合宿をしていて、インドカレーが食べたくなり伺いました。以前ハズレのインドカレーに当たったことがあったので、口コミが少なくて不安でしたが、トータルしてとても美味しくてお店の人も優しくて良かったです！！チーズナンとカレーセット（チキンカレー、マンゴーラッシー）を頼みました。チーズナンが今まで食べた中で1番美味しかったです！！チーズもふんだんに使われていて、もちもちで美味しかったです。マンゴーラッシーが見たことない鮮やかなにんじん色でしたが、美味しかったです！！スープも美味しかったし、飲み放題なのが嬉しかったです。強いていうならちょっとチキンカレーのチキンが硬めでしたが、味はとても美味しかったです。1人1300円くらいでした！
前回美味しかったので２回目です。店員さんはネパールの方々で、本格的なネパール料理をいただけます。いろいろといただきましたが、全部美味しい。更新料もネパールから仕入れているらしく、スパイスの香りが食欲をそそります。カレーも非常に美味しいですが、チーズナンは絶品です。ボリュームもあり満足な夕食でした、ごちそう様でした(^^)
チキンカレーを戴きました。スパイス感がほとんど無い。。外食のカレーで美味しい店がこれほどまでに無いとは。長野県に美味しい店はあるのでしょうか？
前回美味しかったので２回目です。店員さんはネパールの方々で、本格的なネパール料理をいただけます。いろいろといただきましたが、全部美味しい。更新料もネパールから仕入れているらしく、スパイスの香りが食欲をそそります。カレーも非常に美味しいですが、チーズナンは絶品です。ボリュームもあり満足な夕食でした、ごちそう様でした(^^)
駒ヶ根駅から徒歩5分くらい、かなり寂しい雰囲気なシャッター商店街で異色な雰囲気を出しているインド・ネパール料理店です。ランチカレーセットは税抜き￥710～でカレーは14種類から選べて、カレーによって値段は変わります。しかしカレーの種類は明記していないもののカレーライス(税抜き￥650)なるメニューを発見、しかもサラダ・スープ・ソフトドリンク付き、セットととの差はカレーを選べない&ナンorライスを選べない&ナンorライスのお代わりが出来ないくらいか・・元々、ライスを選ぶ予定&お代わりをするつもりもなかったのでカレーライス(¥702)を中辛で注文、スープ→サラダ→ドリンクの順番で出てきて、5分くらいでカレーライスの出来上がり～カレーはバターチキンカレーでライスは黒ゴマが乗ったサフランライスです。カレーはマイルドで中辛ですが辛さは殆ど感じませんでした。チキンは柔らかくカレーとの相性も良くボリュームもあり食べ応えあります。サラダのドレッシングとアイスコーヒーは若干薄めでしたが、駒ヶ根では異色？なランチを楽しめました。
駒ヶ根駅の、駅前商店街になるのかな？近くに10台分の駐車場があり、助かりましたwランチ時…ランチメニューもお値段も、ごくごく普通かな？セルフだけど、ネパールスープが飲み放題なのが嬉しいですね～♪ナンは200円でチーズナンに変更が可能。チーズナン大好きなので、安いのに越したことがないですw出て来たカレーの器に、ちょっと驚く刺身でも盛ってそうな、舟形の焼き物の器wカレーの量も、多い感じに思えます！(多いのかな？)何店舗かインドネパールカレー店を食べ歩いてますが、こちらもなかなか美味しいお店だと思います♪特に、チキンが旨い！またこちらに来た時は、リピしたいお店ですね☆
再訪問しました。シングルモルトやカクテルをいただきました。シングルモルトの飲み比べ。竹鶴　10年駒ヶ岳　10年そして駒ケ岳 シングルカスク １985　シェリーカスク!1985年蒸留、2012年6月の瓶詰の超限定品がありました。→記事はこちらhttp://ameblo.jp/yukkysnowy/entry-11829738021.html今まで日帰りばかりでしたが、今回初めて駒ヶ根に一泊しました。レストランも閉まり、街で飲みましょう、と案内していただいたのがArikaさん。隣のバーの名前はあかり。Arikaは、お隣と関連しているのではなくて、逆さから読むとオーナーのAkiraさんの名前になるのでした。店内の壁には南信州ビールのパブミラーがあります。瓶ビールでベルギービールや世界のビール、樽生でヒューガルデンを置いていました。直営のレストランで、南信州ビールはさんざん飲んだので、明日にとっておくとして、今日はジンリッキーをいただきましょう。ライムがきいていて、とびきりフレッシュです。水が美味しいとやっぱりカクテルも味が違いますね。2杯目は、養命酒酒造のハーブの恵みをロックで。13種類の東洋ハーブが入っていて、やさしい甘さのリキュールです。おつまみはテーブルにある殻つき落花生にチョコレート。カウンターにまるまる1本ある生ハムをスライスしていただき、美味しそうだったので、リコッタチーズとオレンジのジャムを頂きました。リコッタチーズ大好きです♪カウンターで、ほっとひと息つきに一人でも立ち寄りたいです。あたたかみがあり、とても雰囲気のよいバーでした。詳しい記事はこちらより→http://ameblo.jp/yukkysnowy/entry-11262660526.html
駒ヶ根市の住宅街にあるそば屋﻿﻿ここは全て10割そば♡♡﻿﻿﻿﻿﻿古民家で老夫婦が営んでいらっしゃる﻿﻿注文前に蕎麦の実やひき方の説明から入る﻿好みの感じを伝えればおすすめもしてもらえます﻿﻿私はなかなか決められず、、そうしたら﻿丸抜きと玄挽きハーフにしてもらった﻿﻿塩とわさびで食べる丸抜きのほうがそばの香り強くて好き﻿（写真1枚目）﻿つゆは、安曇野の醤油・味醂・カツオと昆布を2ヶ月寝かせることで、醤油麹のようなコクのある味わいに﻿﻿おばちゃん手作りの煮物とか蕎麦豆腐は家庭の味でほっこり﻿個人店だから予約必要だけどまた行きたくなる味と温かさ﻿﻿ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ﻿⭐﻿﻿値段:900円ほど﻿﻿⭐味:10﻿蕎麦好きなら大満足﻿蕎麦の実の荒々しさを感じる﻿﻿⭐サービス:10﻿そばへの愛が伝わる接客﻿希望によりメニューを少し変えてくれる気前の良さ﻿﻿⭐雰囲気:8﻿デートより家族やそばを楽しみたい方向け﻿古民家でほぼ個室﻿﻿⭐コスパ:10﻿蕎麦だけではなくおばちゃん手作りの小鉢も多数ついてくる﻿﻿ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ﻿
個室でいただくお蕎麦屋さん。なかなか予約が取れないお店だそうな。鴨つけそば、コクのあるお出汁と肉汁たっぷりの鴨肉が絶妙です。
おしどり夫婦が自宅でやっているお蕎麦やさんです。蕎麦の付け合わせの小鉢も美味しくいただきました。
お味はもちろんですが、造りも丁寧自宅から片道200km程の距離を日帰りで訪れるほどの価値ありただし、問題ありでお店の場所が判りづらいこと
大阪市の北浜にあったお店、どういう縁か知りませんが、駒ケ根の民家に移っています。5年ぶりくらいの訪問です。ピッツェリア堀内さんに行くもまさかの休みで、近くにあったここんちを思い出した次第。完全なる民家の1室に大テーブルに8席あります。品書きは絞り込まれています。鴨汁に河内鴨を使っているのは、知ってる人はなるほど大阪だからねとなります。いよいよ寒くなってきたので鴨汁せいろ：1,230円を注文しました。鴨肉は3枚、この値段にしてはおごっている方か、汁はうまくて、抜きでぬる燗と合わせたい感じ。蕎麦は星が入ってちょっと黒めです。どちらかと言えば、都会っぽい蕎麦ですね。蕎麦の他に小鉢は2～3品ついて来ましたが（カボチャの煮つけ、えのき茸の粕和え、蕎麦寒天みたいなやつ）、これらのクオリティ高し、これだけで日本酒のアテになりますよ。
電信柱に小さな看板を発見したのでお伺いしたのですが、看板はこれ1つだけだそうです！車1台やっと通れる脇道に入り、普通の家々が建ち並んでる中に白い提灯がブラブラ……そう！ ここがっ目的の蕎麦屋さんなのです！分かりづらい。。。それに普通のお家なのです。。。大阪弁のご主人さんが蕎麦に付いて丁寧に説明してくれたけど迷うぐらいなら全部貰っちゃえーっ！てっことで、玄びき・丸ぬき・変わり蕎麦を注文。あと、長野では珍しい河内産の鴨を使用している鴨汁そばもね（寒いしね…）最初にきれいなお膳が運ばれて南瓜の煮物・蕎麦豆腐・かぶら漬けが小鉢に可愛く登場するのですが奥様手作りだそうです(*´I`*)美味しいよぉ～♪さぁさぁ、お蕎麦ですが変わり蕎麦の胡麻切りからスタートです！更科粉の真っ白の中に地元駒ヶ根産の胡麻がいっぱいで香りがたまりませ～～～ん(*´I`*)鼻からフワァッとね…♪付け汁にも胡麻ペーストちょびっと入って、お上品な出汁と濃厚胡麻が良く合ってます。続いて丸ぬきの登場です！気持ち少しだけ太いような丸ぬきは白い☆が沢山あって荒々しさの中にお上品さがあり、見とれちゃう美しさ(*/ｪ＼*)ｲﾔﾝ!玄びきも白と黒の☆がバランス良く入り混じり蕎麦らしい香りと舌触りでサイコーッす！！物腰柔らか口調のご主人さんが ・・・玄びきは切れてしまうから手で優しく延ばしているんだよ！と、お話ししてくれたけど、そんなに大事にされた蕎麦なんだもん！美味しいわけだよねぇ～～～!!遥々大阪北浜からきた蕎麦屋さんは物腰し柔らかご夫婦が優しく、優しく蕎麦を作ってくれる蕎麦屋さんですよぉ(*´∀`)ﾉ~~~
地元発生的な蕎麦とは可也違います。　信州は基本　玄挽きの蕎麦で　微粉の蕎麦粉。本格的な蕎麦を　信州で食べようと思うと・・自然と　県外から移り住んだり、修行を関東や関西でした方のそばになります。おらが蕎麦の　地元には中々理解されないかもしれません。当初　大阪では　定食屋的蕎麦屋から始められ　だんだんと　蕎麦専門店に成られたとのこと。車でしか訪問するすべの無いご自宅での開業のため　蕎麦屋で一杯は難しいけれど目指されている蕎麦屋は　一寸、一杯やりながら　ご主人と　蕎麦談義出来るお店。→いいですね！理想と実際のギャップを埋めるには　まだまだ　時間がかかるかも・・今のうちに　ファンクラブに入っておくのも　長野にいく楽しみができるような。。。ゆっくり　ご主人と話し込みましょう蕎麦の出来は素晴らしいの一言で、技術力が高いと思います。大阪で　繁盛店であったのもわかります。一つだけ非常に大きな問題点があります。まだまだ　美味しくなると思うんですがね。現在の　拘りの蕎麦屋が　必ず行う自家製粉が今のところ中途半端長野では　良い粉が手に入るためか　殆どの粉は　大手製粉会社から購入されています大阪でも　同じ　製粉会社から　購入されていました。私が　好きな　ヌキミの粗挽きは　それだけでも比較的粗い粉に　20％程コーヒーミルで　更に粗く挽いた　粉を混ぜて居られます。挽きたての粉が美味しいことも挽いておいた粉の劣化が早いことも　よくご存知です。今後　粉も作る　そんな方向に・・と、好きな蕎麦は　食べる人それぞれだが　美味しいそばには　美味しい粉が絶対必要です]。新しい口コミに自家製粉の文字が出てきたら　すぐにでも　また　お伺いしたいものです。
住宅街の中にあり、知っていないと行けないそば屋さんです。普通の住宅の玄関先にメニューがあり、玄関にはのれんがかかっているので何とかここが目的地だと言うことがわかりました。玄関を入りリビングに通して頂くと、大きなテーブルがあり、そこでそばをいただきます。まず旦那さんがそばの説明をしてくださいます。丸抜きと玄挽きの二種類で玄挽きのざるを選びました。煮物やらそばの葛寄せやら色々ついてきてビックリ！これでこの価格なんてやっていけるのかなあっと心配になるほど。関西風の味付けでおいしかった。そばは玄挽というより丸抜きに近い感じでした。小さい石臼何でしょうか。星はすこし飛んでいましたが、ほとんど外殻が挽き込まれていませんでした。
ほかのレビュアーさんが述べている通りです。気になったというか　気づいた点は　もう少し客の箸の進め方と　建物の外くもの巣を気に掛けて欲しい。店内は一軒家の二つの座敷を使用し　テーブル席、座卓に分かれており飾家具は　色々なものが混在している。店主は　蕎麦の説明後　お薦めの玄ぬき？（丸抜きは品切れ）変わり蕎麦　を　連れとそれぞれ味わいたいので漬け汁も分けて出してもらえるだろうか？とお願いしたら快く承諾してくださり変わりそばから出してくれた。一緒に膳に載って出てきた蕎麦豆腐は寒天のように硬めで味は砕かれた蕎麦の味のみ。これはこれで初めての感じでよい。蕗やしいたけの含め煮も出しのみに近い薄味。肝心の蕎麦　変わり～は　見た目は糸コン　つるっとした食感で　つけ汁に洗い胡麻を入れて食べた時が美味しく感じた。玄～は　まるんまんまの蕎麦を伸ばし食している感じ。このつけ汁は　自分にとっては普通。お茶が無くなっても呼ばないと気づいてもらえずにいた。一通り出して　店主と女将は　先に来ていたお客と歓談し　又お茶を頼めずトロっとした蕎麦湯を湯のみで飲んだ。床の間の茶道の茶器　鳥の絵柄ばかり集めていた理由を聞きたかったが　向うにかかりきりなのでやめました。今度行った方　覚えていたら聞いて置いてください。
駒ケ根市の中心街の一画に新しくできたパティスリー、店主は界隈のいろんな菓子店で修業されてからの独立のようです。お店自体はこじんまり、ショウケースに10種類強のプチガトー、バー状のテリーヌショコラ、プチガトーは一番安い苺ショート：480円からで、田舎にしては値段は強気、1個700円、800円するものもあります。焼き菓子も250円/個が平均プライス。キッシュもラインナップされていてフランスにありそうな商品構成です。今回はお試しで苺ショートケーキ：480円にモンブラン：550円を購入、レジは今時でカードからペイペイから一通り対応になっています。食べての感想は値段に見合ってクオリティ高し、日常はシャトレーゼでいいけど、手土産とかご褒美にはいろどりみたいな使い方かなと思います。特にモンブランは栗ペーストの色が濃くて、食べた感じもしっかり栗感があっておいしかったです。
ランチに立ち寄りました。山のない長野県で海鮮ランチだったのですが、とんでもなくコスパがよかったです。。海鮮丼に鶏鍋もついて、そのほかオシャレな茶碗蒸しなど創作もついて、1500円はお得！今度は夜にお邪魔したいなぁと思ったお店でした！
駒ヶ根に来て、魚料理を昼でも食べれるところと言って探して出てきたので、行ってみた。駐車場はそこそこの広さがある。線が引いていないので、適当に止める感じ。お店の入り口、高級料亭のような雰囲気がある。店内はまだまだ新しく、綺麗な印象。昼時はランチのみの営業で、一品料理を頼むことはできなかった。海鮮丼ランチと焼き魚のランチを注文。海鮮丼ランチの方は、海鮮丼以外にアジのフライも付いてきた。ソースがいい味に効いており、美味しくいただいた。海鮮丼は丼に半分程度盛られていた。もうちょっとボリュームが欲しかったのが本音。醤油を少し垂らしていただく。刺身がどれも美味しい。相方が頼んだ焼き魚のランチの方は、焼き鯖の定食だった。焼き鯖は脂のノリが程よく、味付けも繊細。格別に美味しい。一緒に刺身も付いてきたが、やはりこれも美味しい。素材がいいのか、切り方がいいのか、分からないが、とても美味しい刺身でした。お店の方はホールも厨房も、店主1人で回していた。すごく忙しそうだったが、すごく親切で威勢の良い店主さんだった。味も美味いし、店主さんも良い人。リピートしたくなるお店でした。
お魚が食べたくて探してみたら良さそうなお店が！早速ランチに行ってきました！ランチメニューは3種類あって、煮魚定食をチョイス！少し待って提供されると、品数の多さにびっくり！チゲ鍋のようなものも！これが辛みもちょうど良く美味しい！鯖の煮付けも味の濃さがちょうど良く美味しい！茶碗蒸しはガラスの器でおしゃれ品数が多いのにこれで1,430円はお得だと感じました！ただ、お吸い物が少し味が濃いかなぁと思いました！しかし！帰り際にお見送りまでしてもらえて感激！！お寿司も食べてみたいなぁと思っています！また行きまーす！
海なし県には珍しい、魚介系専門の居酒屋兼めしやといった感じのお店、ネットのニューオープン情報により訪問。ランチは1,480円均一でお刺身ランチ、海鮮丼ランチ、月替わりランチの3種類、丼はすし飯じゃないということだったのと、初めてだったので、お刺身ランチとしました。ご飯、味噌汁、香の物、小鉢（もずく酢）、かき揚げ、つまみ系の小鉢（ホタルイカ、たこわさ、あえ物）、これにメインの刺身盛り（5点）がついてくる陣容、ヴォリューム感に不満ありません。刺身は特に可もなく不可もなく、値段なりだと思います。味噌汁が随分とおいしかったのが良かった。全般にこれぞ刺身定食と言うのが適切な表現です。夜のアラカルトメニューが楽しみなお店だと推定します。
長野県は海なし県ということもあり、海鮮のお店はあまりありません。海鮮を食べようとするとお寿司屋さんになってしまいます。そんな中で、こちらのお店は貴重な海鮮の専門店です。店内は小上がり(4席+4席)、テーブル席(4席+2席+2席)、カウンター(4席)とそんなに広くありません。メニューはちょっと少なめかな？今回は海鮮丼を頼んでみました。ディナーの海鮮丼は、その日のお刺身を全てのせた豪華な一品。この日は鮪、鯛、かんぱち、金目鯛などがのっていました。これで1800円は安いと思います。せっかくなので、もっと大きな器に広々と盛り付ければ、更に豪華に見えると思います。メニューに天ぷらもあったので、海鮮だけの天ぷら丼や海鮮だけの天ぷら盛り合わせなどがあったら更に嬉しいかな。女将さんの接客も明るくて良かったです。またちょくちょく寄らせてもらおうと思います。コロナで大変だと思いますが、末長く頑張って欲しいと思います。
月曜日の11:00頃到着友人がまだ到着しておらず、全員揃わないと着席出来ないスタイルお店の外から見ると最初は五平餅のお店かと思いました。五平餅も人気があるみたいこのお店はざるそば用の「細打ち」と、かけそば用の「中太打ち」の二通りを毎日手打ちで打っているそうです細打ちのざるそばを注文麺線が細くてとても綺麗です海苔がかかっているのですが、少し避けて蕎麦だけでいただきます。香りもしっかりあって好きなお蕎麦です。ツユは出汁もきいていて少し甘めですが海苔とよく合います。本わさびの盛りが良くて嬉しい蕎麦食べ終わるまでわさびの量を気にしなくて良いほどあるのはほんと嬉しい。近くにあったら毎週行くであろうお店。私は北海道産の蕎麦粉を輸出して10年以上で携わる以前から蕎麦をたくさん食べ歩いていました。個人的な好みは蕎麦の風味がある挽きぐるみの十割の田舎蕎麦が好きです。蕎麦はルチンをはじめとしてビタミンB群やミネラルが豊富に含んでいる食材でタンパク質も豊富に含んでいます。お気に入りで友人にも紹介したいお店のみ⭐️4越えインスタグラムには⭐️4、5だけアップします。IG:taiwan_natural_you
出先でランチに立ち寄りです。千畳敷カールで有名な駒ヶ根の駒草屋。運良く待たずに座れました。ざる蕎麦、五平餅を注文。程なく到着。綺麗で細麺の蕎麦、たっぷりな本わさびと大根おろしでいただきます。鼻にツンとくる辛さがクセになる。暑い夏に喉越し爽やかにいただきました。五平餅も熱々で美味。ご馳走さまでした！
木曽駒ヶ岳を登ってきた帰り、信州そばを食べに寄りました。店内に入ると、まず物販コーナーがあり、右手奥にテーブル席と座敷があります。◾︎ざるそば ¥900（税込）「オススメはざるそばです」と店員さんからのひと声。メニューがいたってシンプルで、ざるそば以外選びようがないのですが（笑）、まぁヨシとしましょう。注文して1分くらいで提供されたので、作り置きだったのかな？という懸念はありましたが、細切りの冷えたざるそばは確かに美味しい。山盛りのワサビを、ツユに入れずに麺につけるように言われて、その通りにして食べました。練りワサビでなく、本物をこんなに大量に出すお店は初めてでしたが、ワサビが意外と辛くないので、大半は消費できました。ちなみに大根おろしは全ていただきました。最後にツユをそば湯で割って完飲。暑い日はコレに限りますね。
自身7年・息子17年振りの木曽駒への途次、久訪。日曜10:55、1組待ち。「ざるそば」900円◎キリリと冷えた、極細の二八。◯たっぷりの本山葵に、大根おろし。・つゆは、やや甘め、まろやかな味わい。◯”海苔はどうしますか？”〜”もり”でも”ざる”でも、同じ値段！。ついつい、海苔をお願い。「五平餅」1本250円お品書きには1人前・3本 750円とありますが、好きな本数をお願いできます。◯香ばしい焼き具合に、胡桃の香りのタレ、これは旨し！。
下伊那に買物に行った帰り、駒ヶ根あたりで蕎麦食べよ〜となり探したお店。ロープウェイ乗り場の近くで、観光客も沢山！エリアなので並ぶだろうなぁと思いながら行ってみたら意外とすんなり！12:45くらい着だったと思います。口コミで見ていた細打ちの蕎麦は売り切れで、太めの蕎麦しかないけど良いですか？とのこと。細打ちのが美味しそうだったけど致し方なし！蕎麦の他にはおたぐりを注文です！あっという間にやってきた蕎麦はけっこう太めのしっかり噛むタイプの蕎麦です。山形の冷たい肉そばの蕎麦に近い感じかなぁ。ツユは癖がなく、でも薄くもなく丁度良い感じ♪そして驚いたのがわさびの量！大根おろしとわさびが小皿に盛られてくるのですが、山盛りでやってきます。ツユに溶かすのではなく直接蕎麦につけて食べてくださいと言われます。(私はいつもこの食べ方！味が締まる感じがするので！)わさびの量が量なのでけっこう多めに蕎麦に乗せてみたのですが、しっかり辛い！量が多いので辛味の少ないものなのかな？と思いましたが違いました！辛いです！蕎麦に乗せてツユにつけるので、最終的に大量のわさびがツユに溶けることに、、、。わさびは安いものではないし、大好きなので多いのは贅沢でかなり嬉しいのですが、今回個人的な適量が分りました(´･∀･｀)でも蕎麦湯にも十分にわさびを溶かせるのは嬉しかった〜！おたぐりは一切れが大きくて満足度高いです！味噌に甘味があって辛さの中の救世主？でした！今度は細打ち蕎麦を食べられるように段取りしたいと思います！
色々な方へお勧めされた為初めて来店しました。土曜日の午前中10:40に到着しオープン前に並ぶ事に！すでに3名の方が並んでいました。オープン前になると前に並んでいた方々の友人たちが続々と現れ10名以上になりました…。5分前に開店し店内へご案内されざる蕎麦2枚と馬肉のおたぐり1つ瓶ビールを注文15分程でざる蕎麦が着麺！凄いワサビの量！まずはワサビと麺のみで。歯応えがありそばの香りも素晴らしい！薄い色の蕎麦でしたが香りも歯応えも素敵でした！つゆに付けて食べると…。残念な甘さ…。鰹などの出汁の香りはあまり強く無く塩で食べたかったですが塩も置いていなかったのでそこが残念でした。長野は地域によって甘いものが多い場所があると聞きましたが、やはり名古屋に近いからなのか…。ざる蕎麦は量が多く1枚で十分でした。馬肉のおたぐりはトロトロの馬肉の煮付けでとても甘いですが、これは必ず頼むべき1品！ビールのつまみにも最適でした。天ぷらやご飯物などは無い為ザルを2枚の方が多かったので欲張りましたが1枚で大満足でした！ごちそうさまでした！
ざるそば(細打ち)     900円五平餅1人前3本　　750円冷たくて美味しいざるそばが忘れられなくて、再び来店しました。大盛はできませんので、たくさん食べたい場合は2枚注文する必要があります。五平餅はたれが柚子風味なんでしょうか、爽やかです。餅自体はしっかり焼いてあります。美味しいざるそば、また食べに来たいです。
週末の開店と同時に伺いました。10分後くらいにはほぼ満席に。。駐車場は広くはないです。細麺のざるそば田楽五平餅をお願いしました。道の端に雪の残る寒い日でしたのでざるそばは寒いかなと思いながらもおすすめのざるそばを。接客も明るくとても気持ちよいです。寒いは寒いのですが、今まで自分が食べたお蕎麦とは少し違っていて、なんとも言えない美味しさです。めちゃくちゃ美味しいです。田楽や五平餅もお味噌が甘くて、優しい味でとても美味しいです。帰りには駐車場には入れない車が待っていました。また必ず食べたいです。ご馳走さまでした。
ざる蕎麦がお勧めと言われ頼んだ。天ぷらはやってないとのこと。細麺で透き通って見た目も綺麗。コシがありとても美味しいお蕎麦でした。山盛りわさびは蕎麦にのせて食べる様言われたのでツユにまぜずそのつどお蕎麦にのせて食べた。結構辛いわさびで生わさびじゃないのかな？と思った
今日家族で来ました。細打ちそばを食べましたが、とても美味しかったです。ここのわさびと蕎麦は別格です。さらに、わさびがたくさん余ってしまって持って帰りたいと話したら、ラップを持ってきてくれました。とても愛想が良く、美味しいお店、なかなか無いです。最&高とはまさにこのことだと感じました。
美味しいと口コミにあったので、11時開店前15分前程に到着。祭日だったので、たくさん待っているかと思ったけど、一組だけだった。口コミにある細そばのざる蕎麦と五平餅を。3本セットでメニューにあったけど。お店の方に聞くと1本でも注文可能でした。雪が降っていて、寒かったので、本当は温かいお蕎麦とか食べたかったけど、喉越しがよく美味しかったです。
最近、駒ヶ根で美味しい蕎麦を食べたくなるとよく利用するようになった店。イチオシの細蕎麦は開店からすぐに売り切れてしまう人気の蕎麦。この日訪れたのは11時半前で店内にはお客さんがいなかったので細蕎麦にありつける。注文してから5分位したら細蕎麦が到着。キンキンに冷やしてしまった硬めの蕎麦がとても美味しい。かえしは甘めだが不自然な甘味ではなく、信州独特のキレキレのかえしとは一線を画す。蕎麦につけるわさびと大根も本物で旨い。駒ヶ根にも美味しい蕎麦屋がたくさんあるが、個人的には駒草屋の細蕎麦が一番旨いと思う。
最近、駒ヶ根で美味しい蕎麦を食べたくなるとよく利用するようになった店。イチオシの細蕎麦は開店からすぐに売り切れてしまう人気の蕎麦。この日訪れたのは11時半前で店内にはお客さんがいなかったので細蕎麦にありつける。注文してから5分位したら細蕎麦が到着。キンキンに冷やしてしまった硬めの蕎麦がとても美味しい。かえしは甘めだが不自然な甘味ではなく、信州独特のキレキレのかえしとは一線を画す。蕎麦につけるわさびと大根も本物で旨い。駒ヶ根にも美味しい蕎麦屋がたくさんあるが、個人的には駒草屋の細蕎麦が一番旨いと思う。
かれこれ20年以上お世話になっている細麺で食感の良いお蕎麦屋さんです。ざる蕎麦を召し上がれる方が多いですが、山菜やとろろ蕎麦など温かいお蕎麦(麺は太め)や五平餅などもあります。こちらに伺う時は決まって、ざる蕎麦を2枚頂き、今回は馬もつ煮を頂きました。地元の冷たい水でしめられた麺の歯応えの良さは格別で、同じ蕎麦を持ち帰っても同等にはなりません。贅沢にもたっぷり盛られたワサビは風味を楽しむために、麺に直接付けて少しずつ頂きます。新鮮なワサビに爽やかな香りとやや甘めの麺つゆが良くマッチします。最近は山歩きの方や旅行者の方も多く、お昼過ぎには売り切れることも多いので、予約されるか、早めに伺うことをお勧めします。
駒ヶ根に来た際は、よくお蕎麦屋さんに立ち寄りますが、こちらもその一つです。細い蕎麦、山盛りのわさび、甘めのつゆが特徴です。山盛りのわさびに感動します！わさびを麺に直接つけ、つゆにさっとつけて頂きます。信州ならではの、喉越しの良いお蕎麦ですね。
11時から満席になる人気店です。昔ながらの店構えで、奥に座敷、手前にテーブルが3卓ほどあります。おすすめはざる蕎麦で、みんな頼んでました。冷たく締められた白く細い麺は、啜るとコリコリとした歯応えが残り、硬めのお蕎麦が好きな人にはぴったり。わさびがたくさん添えられてくるので、わさびごと麺と一緒に啜ります。めんつゆは甘めで、関東のお蕎麦に慣れた人には甘く感じるかもしれません。私は関東風の辛いのが好きなので、好みとは違いました。蕎麦湯を入れてもやはり甘いので、いつもなら飲み干すのですが、飲み干せず。お店の看板にもある五平餅は、お蕎麦を食べると１本から注文できます。お米の粒感は少なく、香ばしく焼かれた表面はまるで焼き餅でした。こちらの味噌タレも甘めですが、これはこれで合います。麺つゆの甘さ以外は好きなお店です。回転は早いですが、11時の開店直後の来店をお勧めします。
最近、駒ヶ根で美味しい蕎麦を食べたくなるとよく利用するようになった店。イチオシの細蕎麦は開店からすぐに売り切れてしまう人気の蕎麦。この日訪れたのは11時半前で店内にはお客さんがいなかったので細蕎麦にありつける。注文してから5分位したら細蕎麦が到着。キンキンに冷やしてしまった硬めの蕎麦がとても美味しい。かえしは甘めだが不自然な甘味ではなく、信州独特のキレキレのかえしとは一線を画す。蕎麦につけるわさびと大根も本物で旨い。駒ヶ根にも美味しい蕎麦屋がたくさんあるが、個人的には駒草屋の細蕎麦が一番旨いと思う。
入店したらいきなり13時半には閉めるのでと言われました。先客はお一人様だけ。人気店のはずでは？すごく寒くて…私達が入店した途端入口の扉は開けといてくださいと…寒いけど換気のため仕方ないのかな。でもストーブ近くの席はすすめてくれないので入口近くの寒い席。おすすめは細打ちのザルそばとのことなので寒さこらえてそれを注文。熱々の湯飲みの中身は透明。でも香りはそば茶？でも風味だけでお味は…でも温まります。そばが来ました。薬味はワサビとおろし。そばにワサビを付けて食べてくださいとのこと。なかなか付けて食べるのは難しいけどつゆに溶かずに付けながら食べました。つゆは薄く甘めです。お蕎麦はしっかり冷たくしめてあり細くのど越しは良かったです。新蕎麦のはずですが香りがなかったです。寒くなかったら冷たくてさぞかし美味しかったろうなと…
長野県駒ヶ根市の温泉地にある郷土料理の店。蕎麦がメインだけど五平餅とおたぐり（馬の腸の煮物）などもいただける歴史ある雰囲気のお店。五平餅は焼きたてで表面カリッとしていて中はもちもち、思った以上にいいお味。おたぐりも馬肉ならではの臭みのない煮込み、ニンニクの風味もいいアクセントで柔らかく煮込まれており非常に美味しかったなあ。お蕎麦はザルは細めながらコシもしっかりしていて非常に美味しい（のりはいらない）が、温かいそばについては麺が太めて印象が異なりこちらは冷やしほどの感動はなかったかな。この近くでランチするならまたここを選ぶと思う。
私はお蕎麦に目がないのですが、人生50年にして衝撃的なお蕎麦に出会い、それから通ってます。ミシュランの3つ星の基準は「そのために旅行する価値のある卓越した料理」となっていますが、私にとってはまさにこの蕎麦を食べるためにここに来たいと思わせる蕎麦です。
木曽駒ヶ岳登山前の腹ごしらえ(^^)売り切れる事が多いという人気の細打ち。冷水でしめられ、喉越しと食感が最高！甘めのつゆも好み。たっぷりのわさびとおろしも最高です。3分早明けのおかげで11時15分のバスに間に合いましたm(_ _)m
信州 南信地方 ジンギスカン定食 探訪記①信州の南信地方は、焼肉の街 飯田。そして羊肉使用の郷土料理 "ローメン" の伊那谷。とはいえ、あまり見かけない "マトン・ラム肉" の焼肉定食...そんな伊那谷と飯伊 (飯田・下伊那地域。"はんい" と読みます)の数少ない「ジンギスカン」定食を紹介する企画です。(マトン・ラム肉等の羊肉の焼肉定食とします)先に【ラムとマトンの違いについて】ラム肉は、生後１年未満の仔羊の肉で、肉質は柔らかく、クセが少ないです。マトン肉は、生後２年以上の成羊の肉で、ラム肉と比較すると肉質が引き締まり、独特の風味や臭みを感じます。初回に紹介したいのは、駒ヶ根 たつみさん。移転前の場所で、18年。現在の場所で、14年。32年の老舗です。大将は、80歳越えていますが、とても、その様には見えません。しっかり中華鍋を振って、調理してくれます。たつみさんの、焼肉定食 マトン 1000円。令和の時代に、1000円です。牛肉・豚肉も選べる焼肉定食ですが、たつみさんでは、迷わずマトン定食です。肉厚で、大き目のお肉は、ラム肉。大小ありますが、だいたい八切れくらい。肉厚なのに、柔らかい...そして、羊肉特有の匂いは、皆無です。大将が、塩胡椒だけで炒めて、女将さんが、盛り付け時に、たれを、かけての提供。シンプルな調理ですが、ラム肉が、それだけ良質なものを扱っている現れです。(クセのある場合、焼く段階で "たれ" を浸み込ませたりするのですが、それがない良質な、お肉です)ラム肉が苦手、という方でも、ラム肉を好きになれる、そんなお肉です。美味しいんです。一般的に、ジンギスカンは噛み応えを味わったりもしますが、こちらの柔らかいラム肉は牛焼肉にも引けをとらない食感です。たれは、醤油味ですが、甘味もあります。添え付けのサラダ(レタス・キャベツ・サニーレタス)にも、ドレではなく、こちらのたれがかかります。柔らかいお肉と、たれのかかったサラダは、食べ合わせが良いです。炊きあがりの良い、ご飯は、200gくらい。お味噌汁は、豆腐に刻みネギですが、上手く煮えられた小口切りのネギも入っています。上品な、田舎のお味噌汁って感じです。小鉢は、ネギ醤油だれ。飯田地方では、豆腐の他に、おでんにものっているたれです。白菜の浅漬け付き。柔らかくて、食べ応えのある大きさの良質なお肉。醤油味ですが甘味のあるたれで、ガッツリ、ご飯が進みました。メニューは豊富な、たつみさんですが、ラム肉の、美味しさをあらためて知って欲しいお店です。南信州では、自分の中でトップクラスの "マトン定食" です。その味には、大満足です。大将も、女将さんも、まだまだお店続けていく、とのことですが健康には、お気をつけて頑張って下さいませ。たいへん、美味しかったです、ごちそうさまでした。また伺います。
今日の呑み会:実家に帰ると親戚のおじさんが連れていってくれる町中華ならぬ中山間中華。何も特別なものはありません。オーソドックスな町中華メニューと駒ヶ根名物のソースカツ丼と各種焼肉だけです。親戚のおじさんは、いつも餃子とマトン焼肉を頼みます。餃子(500円):1人前6個。ニンニクがガッツリ効いてます。肉は少なめ、ニンニクとニラがたっぷりでジューシーです。レバー焼肉(550円):レバーを1枚づつ中華鍋で丁寧に焼いて甘辛タレをかけてます。よく焼きのレバーは、肉厚でしっとりしてます。瓶ビール(アサヒスーパードライ大瓶)(700円)を2本いただきました。3月に3連続で伺った時の写真もアップしておきます。18日は親戚のおじさんと一緒に伺ってマトン焼肉をいただきました。おじさんの知り合いの常連さんに「カツ煮が美味しい」と教えてもらって、翌日は独りで伺いカツ煮をいただきました。また実家に帰ったら伺いたいと思います。ご馳走さまでした。
駒ヶ岳サービスエリア上りにある食堂。食券制です。ちょっと遅めの時間までやってます。「ソースカツ丼」980円ごはんの上に刻んだキャベツ。揚げたとんかつを切ってタレにどぼんとして、どんぶりに盛り付ける感じ。特製ソースは当然のように、とんかつとごはんに合います。ちなみに、下りだと1050円なのでこちらの上りのがお得かも。
群馬県に出張に向かう途中､駒ヶ岳SAでランチ。注文は新潟県産の舞茸と信州産蕎麦のコラボの舞茸天そば¥790.-、（税込）を注文。具材は舞茸の天ぷら・ネギ・蒲鉾とシンプル。舞茸の天ぷらは食感がシコシコしていて美味しい天ぷらで信州産そばとのマッチングも良かったです。個人的な好みで言うと蕎麦の茹で加減がやや柔らかめでした。
寒くなってくると、落語の時そばが聞きたくなる私、時そばを聞くと、蕎麦、本格蕎麦じゃなくて立ち食いとかサービスエリア食いでいいやつが食べたくなり訪問。ちょっとここんちはメニューのバリエーションが少なくて、かけ、舞茸天、山菜、信州牛ぐらいしかないんです。かけは寂しい、さりとけ舞茸天でもない、山菜は多分業務用を載せただけだろうしと言うことで、信州牛にしましたが、このトッピングで920円はないかな、蕎麦自体はよさげなものを使ってますが、汁が薄いのが致命的。この値段だとちょっとないかな。
駒ヶ岳サービスエリアの上り線にあるフードコートの中にあるお店。駒ヶ岳サービスエリアってこんなチロル風の建物なんですね。朝食を食べるために寄りました。朝7時30分くらい。レストランも朝食をやってました。でもビュッフェなんです。ビュッフェだとつい食べ過ぎてしまいます(^^;)こちらは朝食メニューだけではなくてそば、うどん、カレー、ラーメンなどありました。券売機でチケットを買います。どうも3つのお店を1人のスタッフさんがワンオペでやっているようです。チケットを出すと「時間がかかります。」と言いながらブザーを渡されました。でもそんなに時間はかかりませんでした。かけそば、550円。味はまあまあですね。この値段なら充分か。量はたくさんありました。オリエンタルカレーのカレー粉を売るコーナーがあり、もしかするとこちらのカレーはオリエンタルカレーなのかな？もしそうなら食べたかったなぁ。
フードコートのレベル以上に美味しくてお出汁が凄く良かった！自分的にはコシがもう少しあれば最高でしたが値段も値段なので仕方がありませんが美味しく頂けました。寒い日にはきっともっと美味しく頂けると思います。ご馳走様でした
朝八時、320km離れたキャンプ場へ向かい出発、駒ケ岳SAにてランチ＆給油休憩。普段使いなら走行200kmで給油ランプが点くが高速時の燃費の良さ？残量は40%を指すので給油は次のS/Aとしランチ休憩とする。さて・・・この辺りは蕎麦か。・舞茸天そば￥790-蕎麦は腰が弱く普通、が、出汁と舞茸天が美味い。SAにて中々の味に出会う。さぁて、漸く半分強、残り150kmを安全運転で行こう。
駒ヶ岳サービスエリア（上り）内にあるフードコートのお店の一つです。本日は朝7時くらいにお邪魔しました。ホームページ情報によると24時間営業のようなので食事に困った時でも利用しやすいかと思います。券売機で食券を購入してカウンターに渡す良くあるフードコートのスタイルです。券売機は交通系ICやEdyが使えます。本日は朝なので軽めに山菜そば（650円）を注文しました。石臼挽きの長野県産そば粉を使用した山菜そばは濃い目の醬油味のスープに山菜がたっぷりとネギ、かまぼこが入ったシンプルなそばでした。ごちそうさまでした！◯注文内容山菜そば　650円
フードコートは席数が少なめで、休日のお昼時は席を探してウロウロしている家族が多数。なんとか椅子取りゲームに成功した我が家食券機でまず食券を買います。現金のみかと思いきや、nanaco、ID等が使えましたが、PayPayなどのQRコード決済は対応してまてん。「舞茸おろし清涼蕎麦」をいただきました。850円なり。おそらく期間限定かな？舞茸の天ぷらと、たっぷりの大根おろしが爽やかでとってもおいしかったです！写真には写ってないですが別添えで刻み海苔あり。そのほかにも、うどん、山菜そば、ざるそばなどなど種類も豊富でコスパ良好でした★
フードコートなのにめちゃくちゃ美味かった！！
小さなお店だけど、安くて美味しい。これは人気あるのも頷ける。開店直後に結構人が来てて、遅かったら待たされたかも。土日は予約が無難？それとも今桜の花見客が多いから特別混んでるのかも。建物の2階に店があって、中に入ると下の席はいっぱいのようで、更に階段を登って上の階へ案内された。黒板にメニューがあって、席まで持ってきてくれた。ランチは数種類のパスタ。パンとサラダ付き。更に＋デザートとドリンクセット。それでも1650円。クリームパスタの味もなかなか良かったし、デザートは豪華に盛り合わせなのも嬉しい。ドリンクは赤ブドウチョイス。そこまで濃くはないけど、普通に美味しいジュース。長々と友人達と滞在出来たので満足。その後は近くの光前寺の枝垂れ桜を見に行ったり、途中水仙畑もあって満開の良い季節。お花見がてらに寄る店としてもとても良いと思う。
ランチをいただきましたぁ。2階席←お店の入口が2階だから、3階席かな、でお料理をいただきました。眺めが良くて、ボリューム満点でした。2人で行ったので、パンもケースに入って出てきましたぁ。夜も行ってみたいです。デザートも最高でした。
駒ケ根市の文化センター2Fという思わぬ場所にあるイタリアン、こじんまりしたお店、席はロフトチックの2フロア構成、ランチはパスタ数種類：900円にドリンク、デザートをセットで付けられる仕組み、今回はパスタ（自家製ベーコンと赤キャベツのトマトソースパスタ）：900円に＋400円でデザート付にしました。まずパスタから、パスタは乾麺で良し、ベーコン、キャベツと具もリッチでアンダー1,000円でもちゃんとしています。デザートは盛り合わせ系でヴォリューム十分、これで400円なら大納得、これはデザート付けた方がお得でしょう。こういう公共施設内の飲食店ってドライブイン＋α程度のクオリティですが、ここんちは普通においしいと思います。お店の西側の窓からは中央アルプスを間近に見ることができます。お店の設備は全体に古い感じは否めませんね。ピッツァとパニーニのテイクアウトメニューっつうのもやってました（電話での予約注文）。マルゲリータで1,300円、ビスマルクで1,700円など、食べてないのでなんとも言えませんが、宅配ピザ頼むなら断然こういうお店のものがいいんじゃないかしらん。
駒ヶ根総合文化センターの2Fにひっそり？とあるイタリアン店です。ランチメニューのパスタ(¥900)からソーセージとズッキーニのトマトソースを注文、先ずサラダとパンが出てきて、15分くらいでパスタが出来上がり～他の方の口コミにもありましたが、サラダが新鮮でドレッシングも程よい酸味で美味しいです。特にトマトのフレッシュ感が最高です。パスタは程よい茹で加減のモチモチ食感でトマトソースに良く絡みます。ソーセージ・ズッキーニもたっぷりで食べ応えもあります。トマトソースはあっさりめでバジルが良く効いています。個人的にはもう少し濃厚なトマトソースが好みですが、これはこれで美味しいです。ランチ店探しに苦労する駒ヶ根駅近辺(少し距離はありますが)では貴重な存在です。
友達とふたりで訪れました。料理は、・前菜の盛り合わせ・カルツォーネ・鴨肉のロース を注文しました。ここのお店はどれもボリュームありでした。前菜の盛り合わせは、９種類ほどあり、どれも手間隙かかっています。カルツォーネは、大皿からはみ出る大きさで、こんなに巨大なのは初めて見ました。鴨肉も分厚く切られており、野菜も多いためとてもヘルシーです。二人だと少し多すぎるので、四人ほどいると適量かと思いました。ご馳走さまでした！
長野の駒ヶ根に出かけた際に、駒ヶ根の友達オススメの、このお店に。駒ヶ根市文化会館の二階にあり、友達に教えてもらわなければ、まず行くことはなかったと思います。外階段をのぼり二階入り口へ。店内にも階段があり、上と下の両方にテーブルがあります。席はほとんどが埋まり、賑わっていました。今回、友達オススメの生ハムのサラダはもちろん、マルゲリータやペスカトーレも注文。マルゲリータやペスカトーレも、とても美味しかったのですが、最初に出てきた生ハムのサラダのインパクトが凄い。生ハムのサラダは食べられる器に入っているのですが、野菜の量、上に乗っている生ハムの量が多くて凄いボリューム。そして、生ハムが美味い！器まで食べられるので、この前菜だけでお腹がいっぱいになりそう。この日は車だったのでアルコールは飲むことが出来なかったのですが、ワインなどの種類も豊富だったので、ワインも飲みたかったです。
ブログで見てずっと行ってみたかったお店です。平日に1人ランチに行ってきました。駒ヶ根総合文化会館の一角にあり、隠れ家的なお店です。可愛らしい外観、看板、店内でした。ＪＡＺＺが流れ、2階から見る風景もいい感じでした。クラシカルなカウンターの椅子、テーブル席が3席ありました。カウンターにはＺＡＧＡＴや落語の本が置いてありました。パスタランチは900円（サラダ、パン付）。イカとほうれん草のパスタ、カルボナーラ、ぺペロンチーノ、アラビアータから選べました。プラス250円でドリンク付、プラス400円でデザート付でした。サラダを食べて驚きました。なんて新鮮なんだろうと！ベビーリーフや、じゃがいも、大豆のサラダで特にジャガイモが本当においしかった！感動でした。ドレッシングも凝っていて、なのに控えめ、野菜の素材の味がひきたっていました。パンも自家製でしょうか、灰焼きのような感じで、香ばしく温かかったです。パスタはカルボナーラを選びました。麺の茹で具合もちょうどよくコシがあっておいしかったです。カルボナーラは温玉がのっかっているイメージでしたが、こちらでは卵を温かいうちに混ぜ合わせた感じで所々黄味が見えました。店員さんも感じがよく、1人でも気兼ねせず楽しめます。またリピしたいと思います。
会社の食事会で行って、フルコースをいただきました。一人３０００円という安さにもビックリし、料理のボリューム、おいしさに大満足でした。その後、家族で姉の結婚のお祝いのためにこのレストランへ行きました。ほぼ貸し切りのようにしてくれ、姉の好きな音楽をかけてもらうようにリクエストしたら、バッチリのタイミングでその音楽をながしてくれ、お店の方のおかげで、すてきな演出ができました。お店はこじんまりとしていて、隠れ家のような雰囲気で、カップルでディナーにいってもとても素敵だと思います。
友人と2人でフリーで訪れました。結構混んでいたので料理が出てくるのに少し時間がかかりました。まあシェフ1人で厨房をやっている様子だったから仕方ないと思う。時間に余裕のない方にはおすすめできない。しかしながら必至に働いているシェフの姿には感動した。美味しいものを提供しものようとすれば、時間はかかるものだ。出てきた料理も雑な盛り付けではなく見た目にも美しくボリュームもあり満足いくものだった。カプチーノのアレンジもして頂け楽しいひと時が過ごせました。この次は、予め予約をしておとずれたいとおもう。