誕生日ディナーで訪問。どの種類のお肉も柔らかくておいしかった。ゆっくりいただけたこともあり、1人4000円くらいで、量も大満足。子ども連れで焼肉はなかなかハードルが高かったが、配慮してくださって、助かった。
お肉はどれも美味しかったです。ご飯は硬めで私の好みでした。焼き野菜があると良かったです。
精肉店直売の美味しい焼肉屋！質がしっかりしてます！
お肉はすごく美味しかったし、特に接客自体に文句はないけれど、予約した席（半個室）と違う席に案内されたのが残念。せっかくの記念日会食にケチをつけたくなかったので苦情は言わなかったけれど···
味、サービス、コスパ共に良しまた行きたいです。お肉おいしかった！ランチセットなのでサラダとスープ付き雰囲気も良かった
お肉が柔らかかったです。
朝一は肌寒かったけど、すぐに汗だく…ヾ(ﾟдﾟ;)桜もキレイに咲いて、ゴルフ日和でした(*´∇｀*)
メニューの種類は他のゴルフ場と比べて豊富だけどどれもガッツリ系w天麩羅蕎麦をオーダー♡お寿司より女性にゎデザートお願いします(о´∀`о)
今日は坦々麺と10食限定弁当をオーダー♡坦々麺の汁はめっちゃ濃厚でこってこてでしたwご飯ご付いてきましたがさすがに食べれませんでした(＞人＜;)女性にはデザートとかだと嬉しいかな♪
基本的に揚げ物のメニューが多いイメージ(о´∀`о)男性ウケだとそーなりますよねwウェイターの方も凄く丁寧で対応が良いと思います♪
オーダーしてから割とすぐに提供して頂けました♪メニューは比較的豊富ですが、ガッツリ系が多いかな^_^天麩羅蕎麦をオーダー♡蕎麦は普通でしたが、天麩羅美味しかった(о´∀`о)
牛メンコロ定食
冷やし坦々麺　シンプルに旨い
自家製ベナムハムのバインミー(シソ)肉団子のトマト煮バインミー(シソ)
● 注文メニュー- 唐揚げ定食 (800円)● 訪問情報- 人数：4人- お店到着： 休日 11時45分- 待ち時間：なし- 駐車場：あり
綺麗なゴルフ場のランチで、楽しく食事させて頂きました。特性シーフードカレーと大生ビールを頼みましたが、とても美味しかったです。流石名門ゴルフ場です！またお邪魔させて頂きます。どうも有難うございました。
さすが旨し　麻婆豆腐も絶品で単品注文　ゴルフはまぁこんなもん、、、
鴨すき煮うどん。甘めの出汁で美味しかったです。ご馳走様でした！朝の和定食も美味しいけど、前回のおにぎりと豚汁が無くなってたのが残念…
今日はシニアの予選会の練習ラウンドのお付き合い。まぁまぁ長かったし、昼の酸辣湯麺がめっちゃ美味しかった!伊勢うどんもハンバーグランチも美味しかったらしいです。ここは、食事もコースも最高でした!
朝はおにぎり定食。昼からはシーフードカレー。おにぎり定食が美味しかったです。ご馳走さまでした。
土曜日ランチに。唐揚げ定食を注文。大きな唐揚げとごはんたっぷりで食べ応えじゅうぶん。唐揚げは手作りの味で美味しかったです。何もかも自家製なので満足でした。食堂感満載のお店です。また来店したいと思います。
今日のランチは、白身魚のフライ。魚は鯖だったと思おましたが、程よく油が乗ってて美味しいでした。
今日のランチは、豚の生姜焼き定食生姜が効いてて、美味かった(*´꒳`*)
今日のランチは唐揚げ定食。肉汁いっぱいで美味しかったですよー。
温かいきつね蕎麦です。おあげが厚くて食べ応えありです。
Bランチのカレー、五穀米と山椒の粒の効いたスパイカレー、辛すぎず和風の中辛の感じでした。サラダもピクルスも地元の野菜で新鮮で美味しかったです、野菜好きの方におすすめの店です。
あげき温泉がリニューアルされてオシャレなお店ができました。いなべの蕎麦ランチ(春キャベツのおひたし、薩摩芋のきんぴら)とバニラのセミフレッド、プリン、コーヒーを注文しました。
A竹御膳ランチ「錦爽鶏の塩唐揚げ」12時頃訪問10組待ち。
素材を活かした最高に美味しい定食
ランチを注文。ゆったり時間。
昔からある地元の鰻屋さん。濃いめのタレが香ばしいです。身もこんがり焼かれてどちらも好み。ただ、ご飯だけが私には少し柔らかめです。これがもう少しかためならサイコー
錦さんに訪問しましたうなぎが食べたく、急遽？伺いました！うなぎは柔らかく口に入れるとほろほろと！美味しく頂きました！
定食やどんぶり等、各種ありましたが今回は鰻丼を頂きました。
タレが好みより少しずれがある。
最高のネギラーメン仕事のついででちょくちょくよらしてもらってます。ネギラーメン並＋ネギチャーシュー丼これで完璧に仕上がります。腹一杯！ごちそうさまでした。ありがとうございます。またお邪魔します。
ここのネギラーメンほんとおいしい！最近食べたラーメンの中で一番。ごま油とニンニクが効いててうまい。
朝ラーを食べに椿系ラーメンショップのいなべ北勢店さんに来ました。こんな場所なのに朝から人がならぶってすごいですね！
たまたま通りかかったラーメン屋へネギラーメンがオススメらしいのでネギチャーシュー麺を注文ネギ多めサッパリで美味しいスープチャーシューの味も濃くなくラーメンにあってて美味しかったです
私は、ネギ味噌チャーシューの方が好きでした♡めっちゃおいしー！
ネギコテ大盛りを食べたけど中盛りにしとけばよかった。美味しゅうございました♪
ネギ味噌チャーシュー麺中盛1000円ライス小100円
昼13時に訪問、カウンターはほぼ全席うまってました。次から次えと人が入ってきてました。自分はいつものチャーシュー麺とライスやっぱここが一番美味しい
何回食べても飽きへんラーメンショップのラーメン朝7時からの営業朝6時からならもっと嬉しい美味しかったです。ごちそうさまでした
ネギ味噌ラーメンを頂きました。普通かな～次回もう一度確かめます。
旨い
旨い
旨い
【2014/04/09(水)-20:00頃】娘の稽古事の帰りに夕食として二人で寄りました。・牛モツラーメン(800円)残念ながら煙草臭さはひどかったです。
【2013/05/08(水)-19:20頃】娘の稽古事の帰りに夕食として二人で寄りました。・牛肉バララーメン(780円)
【2012/12/19(水)-19:10頃】娘の稽古事の後に夕食として訪れました。・豚骨台湾ラーメン(680円)
【2012/07/11(水)-19:30頃】娘の稽古事の帰りに夕食として二人で寄りました。・牛肉バララーメン(780円)残念ながら煙草臭さはひどかったです。
酢豚定食　980円
昼のランチでした。ガッツリ系で、お腹満足。
Cランチ豚骨台湾ラーメンミニチャーハン唐揚げ￥780
Ｃランチ、味噌ラーメン、炒飯、唐揚げセットをいただきました。味噌ラーメンのスープが少しうすく感じましたが美味しくいただきました。
素敵な場所、素敵な店内でいただく素敵な食事は最高でした。
初めてテイクアウトしました！量もありチキン南蛮が柔らかくて美味しい！またリピートです！！とっても美味しいお味噌汁も大好きです。しかもこの美味しさと量でのこのお値段も安いと思います。
キーマカレーヘルシーでとても美味しかったです❣️
今回はおうちパフェと気まぐれパフェを注文！おうちパフェの方は食べ方を教えて頂きましたワッフルを横においていちごソースを両方にかけていただくという変わったパフェとてもボリュームがありました
美味しかったです❣️
かわいいカフェ周りに何もないからか激混み待ち時間覚悟
鶏の竜田揚げ定食・味ごはん（税込2288円）と食後の珈琲（税込418円）古民家を店舗として利用されてる、農村の実家感が良かったです。
いなべ市産のお蕎麦が食べられるお店です。他にもカレーライスや卵掛けご飯やかき氷等があります。古民家風のお店で、とても雰囲気が良いです。ワンちゃんが放し飼いですので、苦手な方は注意して下さい。
静かな場所にある古民家カフェゆったりと過ごせる空間お友達との会話も弾みましたランチの竜田揚げ、おばんざい美味しく頂きました
行ってみたかったお店に行けて嬉しかったです。ワンちゃんがめちゃ可愛い！食事は丁寧な手作りの美味しいものばかりでしたママさんとても素敵な方でした。
筆談で非日常の意志伝達を体験してもらおうという喫茶です。名前は「筆談カフェ」のようです。面白いかも知れません。一度いらして実際に体験してください。コーヒーもホットドッグもいい味でした。
・トマトカリー小ː 650円・水出しコーヒーː 450円＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
何度も行くとお休みで、ようやく入店出来ました。大好きな木造校舎の桐林館。お店になる前からの建物のファンです。プリン美味しかったです。店長さん、お留守だったから、また行きます。
かわいい
カタラーナ500円
写真スポットにはおすすめ〜！！
大好きな場所
地元民の憩いの場？のんびりゆったりできていいですね駐車場も当然無料で大きいし。田舎でもクォリティーは「コメダ」なので安心ですごちそうさまでした♪
コメダのフードって美味しいよね。高いけど。量多くて食べきれんかったから夫とシェアした。ドリンクはコメダでは桜小町が好き。
親戚が集まる席に皆んなのデザートにジャンケン勝負でまることビーチゲットしたのは？色んな味で美味しゅうございました♪