知り合いの方とお昼で接待しました。上司には生中。私は運転手だからノーアルコールで。期間限定のごま海鮮あんかけラーメン、餃子美味しくいただきました。ごま海鮮あんかけラーメン
王将は安くてボリュームがあり美味しい大食いの若い人は大喜びすると思います中華セット・酢豚、美味しかった酢豚の味付け、中々好みの味で良かったです⭐︎野菜が入った内容は良いですよね
私は餃子の王将に餃子あるのは、知っていたが餃子の王将のラーメンあることは知らなかった。食べると懐かしい味して美味しくいただきました。ごちそうさまでした。餃子の王将ラーメン餃子
時々食べないと、気がすまない王将の餃子！こちらには、四日市名物のとんてきも販売してます。どちらも、ビールに合うんです
極王天津飯、キムチチャーハン大、餃子4人前、ライス中
久しぶりに天津飯を食す。美味しかったけどライス中のほうが餃子に集中できる。
いつものラインナップ餃子2、ライス中。いつものお味。
家族と。久々に天津飯と餃子二人前。餃子は、5こ家族に取られる。
餃子定食
やっぱり、餃子はここですね。
いつものお味。
いつものお味。
いつものラインアップといつものお味。
いつものお味。
餃子二人前、ライス中。安定のお味!
唐揚げがいまいちでした
個人的にめちゃくちゃ好きです。
息子がラーメン好きになり最近よくラーメン店へ通うように。美味しいけどすごく美味しいってこともないチェーン店のラーメンでした。数年に1回くらい来たくなるお店。
今日も量の多い定番の台湾まぜそばです。台湾まぜそばに付いてくる「柚子昆布酢」は入れすぎると味変どころか、唐辛子の辛味も消してしまうので注意が必要です。
かなり久しぶりに一刻ラーメンを食しました初めて食べたときは感動的だったような気がするが最近は色々美味しいラーメン屋さんができたので感じ方が変わってきたかな？決して不味いわけではない
美味しかった。
味噌ラーメン、結構濃口。少々ギブ！
龍虎タンメン
冷やしゆずしょうゆの翡翠麺で麻婆飯セット（サラダ有り）を注文した。
冷やし中華の黄金トリオセット注文した。麺は、中太麺でサラダ有りにした。
台湾冷やし中華に麻婆飯セット注文した。サラダ付き。
黄金トリオ（玉子炒飯・餃子4個）のセットで魁の味噌ラーメン注文した。麺の太さは中太麺にした。
お団子が美味しい和菓子屋さん。今日はみたらし団子3本　桜餅2個甘じょっぱくおこげちょっと強めの安定の美味しさ　　桜の香りも上品な桜餅。
_φ(･_･ 次は みたらし団子を食べる _φ(･_･
イオン北で四日市の商品が販売されていました。その中から【ことよ】さんの水まんじゅうを購入。7色の綺麗な、味も7色。桃、豆乳、コーヒー、かぶせ茶、イチゴ、水まんじゅう、ミカン。食後のデザートです。
家から近いので時々みたらし団子を買いにお邪魔しています。出来上がりを待っいる間  次ぎ次ぎにお客さんが来店していました。温かいうちに家で頂きました。
東京へのお土産に。若干日持ちするのでありがたいです。ふわふわの生地にふわふわクリームとコーヒー、じゅわっとバター美味しかったです。
味噌ラーメンにミニチャーシュー丼がセットのランチを注文。シャッキシャキのもやしがたくさんのっていて食べ応えあり！！味噌ラーメンにも細かいチャーシューがゴロゴロはいっていたので白ご飯でも良かったかな。
とても可愛いお店でした。店内にある小物や照明、テーブル、椅子等々とてもオシャレでした^_^お料理もシンプルでおいしかったです。なんだか落ち着けるお店でしたごちそうさまでした
冷製スープがおいしかったです。
パンがモチモチで美味しかった^^*
豚骨しょうゆラーメン 900円味玉 120円半チャーハン  350円
個人的にはですがチャーハンが美味しかったです二郎系？のラーメンも美味しかったのですが結構胃もたれします。また行きたいと思います。
九州とんこつラーメン、泡系でクリーミー中々美味しかったです麺の硬さも選べるあと、スープを飲み干した回数でラーメン無料券が貰えるらしいスープを飲み干す人は行くべきお店
初訪問です！少し気になっていました。ザ家系って感じの味ですねー！普通においしかったです！
2回訪問しました。家系ラーメンとスタミナラーメン両方ともとても美味しかったです。
豚骨醤油ラーメン + ミニ丼セットをチョイス！豚骨スープが効いてて、麺にからんで美味しい♪まかない丼も美味しく、軽く食べれて美味しいかった♪
地元にも家系が！と喜び勇んで訪問。なんというか、家系ってこんな感じだよねって言う作り方。もう少し、勉強してほしい。期待を込めて、ネガティブな投稿です。間を開けて、また訪問してみたいと思います。
う〜ん餃子はそこそこ美味しかったけどチャーハンはかなり油っぽくて塩辛かったけどラーメンがなぁ〜豚骨感はあるんだけどとにかくCP悪すぎ
豚骨醤油、太麺超苦手唐揚げもタレは薄い餃子もそれほど肉汁は出てこないカレーチャーハンは普通ホールが四人厨房三人そんなに必要？
スタミナ醤油ニンニク2個入り台湾ラーメン炒めモヤシたっぷり！
ここのとり天、竹天カレーば最高です。他のものも愛しい。
夜も安くてウマくてボリュームあります。カレーは大皿、タンドリー焼き物もたっぷり。ここの焼き物は、スパイシーで炭の香りが香ばしくて本当にオススメ。
コルカタセットを頼みました！カレーは豆とほうれん草のカレーで、ナンはバターナンです！カレーは甘口で、香ばしくて濃厚なナンととても良くあい、美味しかったです！是非また食べに行きますね！
ナンが美味すぎてやばい。年内にもう一度行きたい。けどナンもカレーも最高なのだが、店員さんが向こうの方なのでこちらの注文がちゃんと伝わっているのか不安になる。
3辛、かなり辛い。汗尋常なく出た‼️
相変わらずナンが素晴らしい❗
Past records
ナンが素晴らしい。
ホット スパイスモスチキン¥300
ここの煮込みは食べる価値有り癖になる✨
うどんの麺は、選ぶことができました。煮込み用にしたところ、麺の硬さは硬めでコシのある感じでした。好き嫌いはありそうです。
味噌煮込みうどん！固めの麺で具は椎茸、揚げ、かまぼこ、ネギのシンプルプラン。でも美味しい。スープもそこそこ飲んで暖かでした。親子味噌煮込みも頼んでみたいな。
三重で味噌煮込み食べるんやったらここやね
いつ来てもここの煮込みは最高
中毒的美味さ✨
安定の美味さ
間違いない
安定
美味過ぎる
中毒的旨さ
安定の旨さ✨
間違いなし
裏切らない旨さ
ここのカレー煮込みうどんに最強
裏切らん美味さ
カレー煮込みうどん最高です^_^
カレー煮込みは日本一美味しい。麺、ダシ、具材全てが完璧。ここより美味しいカレーうどんは30年は出てこないかなぁ。
コシありうまい！味噌煮込みもおすすめ
美味しいコーヒーいただいてきました(^^)
モーニング
ジャズが流れる店内は外とは違う時間が流れているようで、ゆっくりとコーヒーをいただきました。全体にすっきりとしたあじわいのコーヒーかな。今度はランチに伺いたいと。ごちそうさまでした
出張で行きました！とんてきラーメンセットを頼んだのですがとんてき丼を先に食べたせいかラーメンの味が物足りない味付けでした、ラーメンはおすすめの背脂トッピングでいただきましたがパンチが伝わらない内容でした
はじめて行きました。夜22時くらいでも結構混んでました。ラーメンではなくとんてき定食にしました。柔らかくて濃いめの甘めのタレでペロリといけました。深夜行くならここですね。仕事帰りにでも行けますw
今回は主人と友人と3人で行きました。主人は角煮味玉とトンテキコマギレセット、私は青菜炒めと餃子とレモンサワー、友人は私が勧めた豚骨味の天津飯を注文しました。青菜炒め、めちゃくちゃ美味しかったです。
誕生日ケーキはホールではなくアラカルト。写真取り忘れましたがアップルパイとキッシュも有ります
何回も利用していますが、オシャレなケーキばかりで映えます。
とても美味しそうなものばかり並んでいました。安いわけではないですが、それだけ価値のある美味しさ。クッキーシュー、ケーキ2つを買いました。どれも美味しかったです。
久しぶりにいただきめしたがさすがのクオリティ美味しかったです(^^)
☆5   感動するレベル☆4   かなり美味しい☆3   普通に美味しい☆2   奢ってもらえれば頂きます☆1    ちょっといらないです個人の見解で好き嫌いもあります。
全体的に種類は少なそう。値段は気持ち高めかなァ⁈イートインのつもりで行きましたが、ショーケース前の窓際カウンター席ではチョットテイクアウトにしました甘さ控えめで大人の美味しさでした
シーフードのピザと唐揚げ定食を食べました！美味しかったですよ！
実家の近くのガストでランチ
定番
モーニング
から好き合盛定食
ランチで行きました。ランチはお弁当のみです！家族経営でとてもよい店です。700円でこの内容であればコスパはいいと思います。ごちそうさまでした。
ごちそうさまでした。