店内もとっても開放的で、周りも緑が多く素敵な場所でした！鰻物凄く美味しくて大満足でした！接客も丁寧に対応していただき⭐︎10です！また必ず伺いたいです♪本当におススメできるお店です^ - ^
店内の雰囲気もよく、お給仕の方も親切で過ごしやすかったです。うなぎもお上品なお味でとても美味しかったです。ただ、ご飯の味が少し以前食べた時よりも少し落ちていたような気がしました。
土用の丑の日を前に一足先にうなぎひつまぶしをいただきました！いっぽんひつまぶしはボリュームがありましたが、とっても美味しくて、残すことなくいただきました！ご馳走さまでした。
『ひつまぶし』¥3740『う巻き』¥1500『天麩羅盛り合わせ』¥1600普通に美味しかったですがまた行こうかなとは思わなかったです。う巻きふわふわでした。
一本ひつまぶしをいただきました。ふわふわよりカリカリ派なので美味しく頂きました。平日だったので混雑なく予約してもらっていたのでスムーズに入れて提供も長く待つことなく頂きました。
おいしかった。はらぱん。ボリューミーでした。
少々、お値段はお高いですが、うなぎの焼き加減、タレの味、接客やお店の雰囲気、最高です！
お値段が少し高いなと思っていましたが中はふわっと外はカリッと見た目もインパクトがありとっても美味しくいただきました！！お店の雰囲気良く、写真映えもする見た目です。とても満足です。
非の打ち所なしです、完璧でした。今のところ一番のうなぎ屋さんです。
パリパリふわふわで美味しいですね。
美味しいひつまぶし、丁寧な接客、元旦からとてもよい時間を過ごさせていただきました。ありがとうございます。
1年ぶりに行ったけどむちゃくちゃ美味しかった又必ず行きたいと思います☺️
ひつまぶし最高。表面パリっと中はふっくら。
店の雰囲気はいい
味、雰囲気、清潔感最高でした。
今までの鰻で1番美味しかった
うなぎじゃない方
今年の恵方巻きは、贅沢に菊川さんのうなぎ太巻きにしました。ご飯にもタレが染み込んでいて、美味しかったです。ご馳走様でした。
お値打ち扇屋飲食途中の写真で、ごめんなさい
すべて上焼き鳥で頼んでみたもののいまいち絶品上レバー230円が完全に火が通ってる時点でアウト「レンコン生つくね」に興味があったものの期待がもてず断念！ガッカリかりかり、カリｯカリ
美味しかったです
焼き鳥がおいしかった
他のチェーン店は良かったけど。
無料券で、自助の湯にはいり、そのあと、湯の花プリンを食べました。甘党には、このプリンむちゃおいしかったです。露天風呂は、ん～～汚かったかな、、うどん定食で、この金額になりました
料理はおいしいです。昼食付きプランで予約しましたが、追加料金が高いですねー。初めてプレイしましたが、池とバンカーが効いててなかなか面白いコースでした。
天ぷらうどんにしました。美味しかったです。
とんてき定食（三重さくらポーク）
おとし2024.2.28瓶ビール　600円中華そばと揚げ餃子のセット　900円#おとし#菰野町ランチ#菰野和食#菰野居酒屋#中華そば
牛すじ定食を食べました。よく行くお店ですが牛すじ定食を食べたのは初めてでした！トロトロの牛すじがご飯に合ってとっても美味しかったです！また次も注文したいと思います！
エビフライ、鰯フライ定食
土手煮定食
おやつに頂きました。シンプルな味付けでしたが非常に美味しかったです。今までにあまり食べたことがない感じの食べ物です。旅行で行った先だったのであまり行く機会がないと思いますがまた来た際には食べたいです。
御在所ロープウェイの名物らしい大石焼き暖かい物をいただきました。なぜか懐かしい優しい味です。シンプルで、真ん中に山椒の葉がトッピングしてあり、山椒との組み合わせも美味
御在所ロープウェイの帰りに寄りました。一枚￥150。大きくて素朴な味でした。なかなか個性的な店主さんでした。
素朴な味で、結構好き。冷めると固くなってくる。少しふにゃっと感がある熱々出来立てが美味しいです(^-^)
甘くて、美味しかった
濃い抹茶で美味しかった
退福共旅行、湯の山温泉日帰り入浴可520円(2018年)
つぎは刺身で JAFつかえばコスパ抜群
天空の抹茶ジェリコとシロノワールをいただきました。美味しかった〜
モーニング、コーヒー、ローブパン、美味しかった。バターは、別での方が好き
ローブパン、コーヒーとか、美味しかった。
モーニングのパンだけでは物足りないからミックスサンドを頂きました　ボリュームたっぷりでした
モーニングココア580円にトーストがセット。
コメダのコーヒーはいつ飲んでも美味しいです☕️モンブランはあんまりでした
四日市でもコゲているんです
地産地消のイタリアン^ ^おいしかったです！
味はとても美味しいです。落ち着いた雰囲気でとても良かったです。
今日のランチ(^^)
ショートコース3900円
お肉がむちゃくちゃ美味しかった！
誕生日で訪問。美味しくて感動。
味付けが繊細で美味しかった。創作イタリアンという感じ。量も多すぎずちょうど良い。最後のお茶が種類が選べてたのしかった。
カジュアルコース
☆レギュラーセットM＊こだわりサラダ300円＊ウーロン茶150円＊モスチーズバーガー480円☆モス野菜バーガー440円ごちそう様でした♪
味よしお店よしお客よし大変美味しく頂きました。
気になっていたお蕎麦屋さんへ初訪問です。香水はダメだとのことで今日は香水はつけませんでした。写真の通り、①合わせ、②弦引き十割せいろ、③すだちそばを注文。みんなみんなおいしかったです！
すだちそばが無くて残念リベンジします。そばは間違いなく美味しいでした。
念願のすだち蕎麦。さっぱりしててすごく好きな味！蕎麦湯もトロリとしてて美味しかった！
こだわり過ぎてて、客を選ぶ所感じなのが微妙。疲れます。さっさと出ないと急かされます。美味しかったけど、接客が残念
合わせ　1700円
日曜13時着オーダーストップ残念
２種類のお蕎麦がセットで出てきます。特に後から出てくる少し太めのお蕎麦。塩で食べると最高に美味しいです