予約したら個室に案内されてゆっくり食べられました。
リニューアルしてあいそ家からサガミへ。安定した味ですね。メニューは、あいそ家と変わらないような気がします。
安定した味のサガミさん。お蕎麦ごちそうさま。
お蕎麦いただきました。
別に普通でした
11時5分前に着いて、並んでました。少しずつ呼ばれスムーズに入店できて、とみす亭弁当、いただきました。少し値上げしてたけど致し方ない。なんでも値上がりのご時世だから。食後のコーヒーもあり、至福の時間でした。
松坂牛のサーロイン300g!!!メニューにはなかった様ですが気持ちよく対応していただきました！また、お伺いしたいお店です。
初めての訪問ですが、もっと早くに来ればよかったと思うほど、雰囲気、料理に感動しました。
肉が柔らかくて、美味でした。
週変りランチ～オニオンソース
日替わりランチを食べました。コスパも良く、おいしかったです。けっこう並ぶので、はやめに行くのがおすすめです。
松阪牛多分やけど、C-3くらいのランクちゃうかなばり硬いし、脂身多い今後行く事は無い！
夫とともに訪問。隣はお肉屋さん。昔ながらの洋食屋さんーというかんじ。お肉美味しかった！
美味しかったです♡
スタミナ超特盛丼
会社の帰りに時々利用するスガキヤですが、今は半額パスポートを配布しています。一度何らかの商品を注文するともらえます(3/3まで)写真のメニューが¥290です。このチャンスは今だけです。
今日もBセットを食べました。五目ご飯もついてますからラーメンだけでは物足りない人にもおすすめです
クリームぜんざい。
サイゼリアより高級ですが、結構美味しくてわりと好きなジョリーパスタさん。期間限定メニューがウニメニューで、ウニなのにこんなお値段？と怖くなり定番メニューに。想像通りの味ではありますが、安定のおいしさでした！
最近注文するスープパスタ、冬限定なので、毎回注文しています。スパリゾもセットで。スープパスタを食べたら残ったスープに入れて召し上がれ！と、私は最初からパスタの中に、スパリゾを入れてます。何かネコまんま？
年に数回行っているジョリーパスタへ、創作和風パスタと桃のドルチェを注文しました。まるで海鮮パスタを食べている様な感覚です。桃のドルチェ白桃パフェでクールダウン、満足しました
ハロウィンですね( ^ω^ )パンチェッタとポテトのトマトソースを注文しました。トマトソースの味が良く効いており、イタリアンな味わいのパスタです♪
妙にパスタが食べたくなって家族で訪問。魚介のスープパスタが間違いなく美味しかった。ランチのイメージで安いと思ってきたけど3人で4千円くらい。まあまあ高いなぁ。
お彼岸の墓まいりついでにジョリーパスタへ。いつもは、日曜日に行くのですがまさかの平日に(^^)たまには平日ランチも良きかと。食後のジェラートでクールダウン、ピザも注文して満足しています。
お値打ちなワインにおつまみはコレが最高。で、メインには、チーズインバーグ❣️ボリュームたっぷりの２個。価格は、リーズナブルで美味しく頂きました。
ジョリーパスタの窯焼きチーズパスタを注文してみました♪冬の寒い時期にピッタリな一品です。体が暖まって、最高でした。
ジョリーパスタは一年で数回行っています。特にスイーツは格別に美味いです。
日替わりメニューからアサリのトマトクリーム？と、アラビアータ。
今日の日替わり、アサリとキノコの和風ソース、次男君、アサリとハマグリのトマトソース。（期間限定）後はいつものピザとドリンクバー
今日は日替わりパスタのペペロンチーノ。デザートは桃のタルト。チラシにベーコンピザの割引が入っていたので久しぶりベーコン。相変わらずピザソースもチーズも薄味。
週１で伺っています。今日は普段食べないクリーム系のゴルゴンゾーラクリームを注文、後はいつもと同じです。普段食べてるゴルゴンゾーラとはちょっと違うので食べた感じがカルボナーラ風。今日はイマイチでした。
何故か(月)はここ。今日は珍しく、日替りのランチのパスタ。ナスとモッツァレラのトマトソース。最近、完食がきつくなる年頃。今日はお残し、ごめんなさい(..)
評価あげました。今日のランチはペスカトーレとピザのセット。値段安いけどシーフードが結構入ってイカも柔らかい。安い素材ですが美味しいです。
久しぶりにジョリー。今日はベペロンチーノ。塩加減丁度良いよ。
美味しかった。
今週二回目
今日もパスタです。ドリンクバーの飲み物アレンジ中。紅茶のパックを二個、お湯を淹れて 氷の入ったグラスに移して自分好みの味にして飲んでます。
小エビとホタテの明太子クリームソース
友達親子と私達親子、四人でランチです。メニューが新しくなり、お気に入りのパスタがなくなりました。今日は珍しく食後にスイーツを注文。パスタもスイーツも値段相応でしたが、新メニューになりCP悪くなったかも。
最近、無料のケーキ券が無くなり、割引のクーポンになって、そのクーポンを使っての今日のランチ。ピザとドリンクバーの割引で300円程安くなりました。今日はアサリのペペロンチーノ、息子は何時もと同じパターン。
今日のペペロンチーノは塩分控えめ。かなりの頻度で通っているのに注文するのは四種類。我が家の長男は全種類制覇しているみたい。
海老とフレッシュ野菜のバジル炒めが最高。中華にバジル！？と驚きましたが、一度食べると虜になりました。おススメです。
台湾まぜそばは、辛かったけど美味しかった。
食べ放題コースと飲み放題2名で利用　10,604円価格高騰してますね〜メニュー的には十分です。食べ放題も高くなったなー
国産牛美味しいでも食べ放題5千円くらいなので、値が張ります。ある程度食べれる人の方が良いかもしれません。
焼肉屋さんで、冷麺を制覇‼️どれを食べても美味しい
セットにご飯、サラダ、キムチ、スープ、ドリンクがついていて、牛タン、牛ヒレ、牛ロース、ハラミを皆で分けあって少しずついただきました。タレは甘めで、美味しかったです。
ランチにお邪魔しました！お肉の質も良くて、とても美味しかったです！！当日お誕生日のケーキをお願いしてたのですが、スタッフの方の気遣いやサービスがとても良くてまた行きたいと思いました✨️
店員よし、味よし、ただ、値段が高すぎるから、一回行っておわりですね。この値段だと、横の、焼肉店、すぐのところの、焼肉みせのが、2から、3千円やすいので、そちらにいきますね。価格をなんとか見直してほしいです。
新メニューの大判霜降りサーロインが美味しかった❗牛ホルモン、厚切りタンも美味い。
食べ過ぎランチ。昼間から焼き肉。
逆流性食道炎
食べ放題で値段を気にせず国産牛をお腹いっぱい食べられる。美味しいものをたくさん食べたい人に向いています。特におすすめは中落ちカルビと牛すじ煮込みとプリンです。
接客も良く、料理全てが美味しいです！コスパも良く、両親にご馳走する時に利用しています！
店内も綺麗で、店員さんも感じ良く満足でした。肝心のお肉もとても美味しかったです。少し量が少ないのが気になったけど、トータル満足でした。
リーズナブルで美味しく頂きました♪個室があるので子供がいても周りが気にならなくて良かったです♪
他の食べ放題よりも肉がいい♡
店長替わって質が落ちた。
黒毛和牛ユッケ食べ放題、デザート食べ放題最高です。店員さんがとても優しく笑顔が良い。
ユッケが食べ放題で美味でした。
息子夫婦達と 一緒に行って来ましたここの  牛肉のたたきがとても美味しいですよ換気の為か とても 寒かったのでそこは  ★減点ですが  今の時期は仕方ないですね
とも舎の晩酌セット、もずく食べてしまってますが、この料理に飲み物2杯付きは、とてもお値打ちです。
コスパはイマイチだ。
夜に家族で訪問しました。一品料理を何品か注文したのですが、全部美味しくて、特にお刺身は鮮度抜群でかなりこだわりを持っているのだと実感しました。また行きたいと思います。
ランチの後の口直しに美味しいコーヒーの店へお邪魔しました。年季の入った喫茶店ですがコーヒーがおいしい店です。30年位営業しているのかな？こちらのお店、ランチも美味しいですよ。
薫高き珈琲！7時Open JAM 餡子 バターの3色載トースト！　旨し
いつも行くスシローとは違うスシロー。いろんなを注文しレーンからとる。まさか 世間では、 事件がおきていたとは…。スシロー行った時はまだ何にもなかった。 美味しくいただきました。
かけうどん2つとマグロ
あなごが美味しい。
何度かテイクアウトして分かったのですが、10貫以下はマチのないビニール袋に入れられるようです。傾くのが嫌な場合は、12貫以上で注文した方が良さそうです。
本当に全てパーフェクトに美味しかったです。店員の態度は多少気になりましたが、忙しかったのでしかたないかなと。。。味は本当に美味しかったです！
どれも美味しかった〜予約してもらったので待ちなし
量が多く、値段も安くて美味しいのでかなりおすすめです。
スペシャル御膳。牛ロース、カルビ、ホルモンとローストビーフサラダが付いて2250円でした。すべて国産牛。お腹いっぱいになります。
久々にトミスミートさん訪問。相変わらずの混み具合でしたが、気取らず良質なお肉が提供されてました。
お墓参りのついでに昼ご飯をトミスミートの焼肉を堪能させていただきました
コスパよく美味しいお肉が食べれました＾＾
約半年振りに焼肉(=^^=)やっぱり美味しい
美味しい。コスパ良し。ボリュームが凄い。牛肉の脂身にやられる。
初めて夜お邪魔しました！相変わらずお客さんでいっぱいでしたが、料理はとてもスムーズで美味しかったです！
地元民に大人気な焼肉屋。リーズナブルでうまい！ホルモンもそれなりの種類があるのでありがたい。ランチもお手頃で評判がいいのでランチにも行ってみたい限り。
お味もまずまずで、美味しかったです。店内の雰囲気も良かった。床はちょっとねっとり系なのが残念。
お値打ちで美味しい焼肉やさんです( ^ω^ )気さくな店員さん、ありがとうございました♫
満足ランチ!流行ってます!
Aランチ＋特選ロース
週替わりランチ
ランチのコスパ良し。相変わらず美味しいでした。
オレはもう行かん
ふらっと昼ごはんに立ち寄りましたアクセスは、、地元民じゃないのでいいのか悪いのかよくわかりませんが、結構美味しかったです！雰囲気よしで空いてました（10：00）コスパはそこそこ普通かな、、、、！
朝早くに開いてたんで朝御飯。地元の老舗のようです。見た目は讃岐うどんですが麺は少し柔らかいです。福岡のうどんの柔らかさと違い噛むと歯ごたえはあります。出汁は普通でした。
天むすの塩加減が抜群。海老天うどんも美味しかったです。また近くに行った際には行きたいお店です。
お腹すいたーヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3どっか開いてないかなぁ開いててラッキーお腹いっぱいになればいいや的に入店。しかも、予想外に美味い大変失礼いたしました
かけそば　500円コロッケ　100円
かき揚げそば
やさしい立ち食いうどんてんむすうまし
ラーメン
天にぎ
小さい子どもはいないけどかなりデカイ子どもが二人います。こどもの日には柏餅。チマキはあんこが入ってないので柏餅(*^^*)
久しぶりに新橋のお饅頭を。薄皮、醤油、酒饅頭。三種類買って粒餡は薄皮、マックを食べた後に１個頂きました。甘さが丁度良い。残りの饅頭は多分旦那さんが食べるでしょう。
仕事の途中、打合せで入店
フルーツ系多し
来月はボーナスが出るので次男君におねだりしたら、３個買ってきて、母の日と誕生日とボーナスの分だとか！薄給の次男君ですが、時々、本当に時々ですがプレゼントしてくれます。有りがたく頂きました。
昔からあります「ラーメン横綱川越店」です。国道沿いで駐車場も広く入りやすいです。メニューも多くて困らないですね。ラーメンは、こちら川越店が1番美味しいと思います。来て良かったです。また来たいですね。
夏の猛暑で入れ放題のネギが、この日は中止になっていました。相変わらずの人気店
いつものノーマルラーメンと丼のセットコクのあるスープは変わらずの美味さ意外にあっさりといただけるので何度でも食べれちゃう！
ネギ入れ放題がうれしい。この時期汗でるから、塩分補給
深夜まで営業なの助かる！ネギ入れ放題最高！スープも美味しい！唐揚げも美味しい！駐車場出入口もいいし。接客もいいよ。
久しぶりに横綱に訪問。13時頃に着いたけど、混んでました。安定の美味しさだったけど、昔ほど感動する味ではなくなったかも。
横綱ラーメン川越店。３０年くらい前までは名古屋地区はこちらのお店しか無かったです。
久しぶりに行きました　昔ほど混んでなくラーメン大盛とチャーハンを頂きました　豚骨醤油ラーメンでしたが、昔ほど臭くなかったでした
昔からスープは好きでした。麺がかなり柔らかくなってるように感じました。もっと腰が欲しいです。
味玉ラーメン￥780+鉄板チャーハン￥250=￥1030-遅い時間に営業しているお店があるのは有難いと日曜日の深夜27:00に訪問。結構若いお客さんが多くいました。ご馳走さまでした！
愛知の店舗よりまだ京都の横綱に近いけどそれでも違う。やはり水っぽい。
国道沿いにお店があり、濃厚なスープがうまい。ついつい味を思い出して再来店してしまう。
横綱ラーメン ラーメン 680円夜中の一杯横綱ラーメンいただきました#横綱#川越#ラーメン#こってり#豚骨醤油#京都#屋台
横綱ラーメン ラーメン 650円今日は家族で外食。みんな変化球なしのラーメン#横綱#川越#ラーメン#こってり#豚骨醤油#京都#屋台
特徴はなく何がうりなのかわからないオーソドックススタイル。しかしお客さんがいっぱいだったのでこれはこれでありなのだろう。暫く行くことはない。
味が変わった？以前は食べられない味だったが、大丈夫でした(笑)ラーメンのスープは少し甘め後はいたって普通
山盛りネギ  の野菜ラーメンと辛い方の餃子良い。◎
ラーメン（大）
辛まぜそば
冷やし麻辣担々麺
ラーメン麺かた
やはり、私にとってここのラーメンは王道。ねぎをてんこ盛りに入れ麺とねぎを混ぜ込み柔らかくなったところで、ズズット食べる。旨い。
ステーキは柔らかくジューシーで、コーンスープはまろやかな味でした！美味しかったですよ✨店員さんも絶妙なタイミングでお水を汲みにこられたり、席の準備を丁寧にされて、良い接客でした！
新しく出来たブロンコビリーに行った。店内綺麗で満足した。サラダバーも綺麗に盛り付けてあり良かった。ただ、テーブル片付けている店員同士のやり取りが少し声大きかったのが気になった。
美味しかった。