今月も晦日蕎麦行ってきました!今月は穴子フェアもやっていたので別注で天ぷら揚げて貰いました～!忙しすぎて、サガミ、吉野家、はま寿司、荻窪ラーメン、甚八のローテーションです!
京都市から伊勢市へ向かう途中に道の駅関宿で昼食を食べることにした。とんてきは知っていたし食べたこともあったが四日市の名物だったんですね。甘いソースのトンテキに外れ無し！と思った。美味しかった。
伊勢うどん汁なし醤油ぶっかけうどんふわふわ麺でからだによさそうなうどん
味噌焼きうどん、亀山名物
亀山ラーメン + たぬき俵にぎり
20170420 12:50 からあげ定食 700
美味しかった。
食べ比べ注文しましたいちごによって当たり外れがあり味がボヤケてるのがありますちょっと食べ比べしたくて行ったので残念…
いちご農家さんか営むワンコと一緒に入れる古民家カフェ#カフェ #古民家カフェ #tsumugi舎
はなれができたということで、利用させていただきました！非日常な、でもどこか懐かしく落ち着いた雰囲気で楽しめました。いちごのロールケーキ美味しかったです！！！！
いちご美味しかった！
店の雰囲気、接客が心地良いお店。天ぷら、鶏天が特にオススメ。コスパも良く、手作りの羊羹は90円！満席なことが多いので予約するほうが良い！
ドライブインのパン屋さんです。可もなく不可もなしですが…ドライブインの中のお店と割り切って考えたらいい方なのかと思います。普通のパンはリーズナブルですが、惣菜パンは割高でお弁当が買える値段なんです。
朝モーニングもありましたが、こちらのパンをテイクアウト❣️☆じゃがいもタルタルソースパン230円☆塩バターパン140円ごちそう様でした♪
渋滞に突っ込む前の休憩に。色々おもろいもん売ってはる。クジ引き一等は千葉県にある某鼠のテーマパークチケット
亀山みそ焼きうどん
関西と東海の土産が売ってる。
雰囲気よく、三枚肉そば美味しい！次は夜に行きたいと思います。
アットホームなお店です。今の所頼んだものにハズレ無し。欲を言うと、そばが太麺が私は好み。何度もリピートしてます。
味→美味しい価格→安い雰囲気→良いリピ→確定
☆汁無し坦々麺セット1,300円PayPay払い❣️ごちそう様でした♪
坦々麺と炒飯を頂きました炒飯は今までに食べた中で一番美味かったです✨
おいしすぎて神！！！やみつきになりました。また行きたいです！！
平日のお昼頃お伺いしました駐車場が少ないのですが、一台だけ空いててラッキーです坦々麺セットを頂きましたちょうど良い辛さで、お肉もおいしいです最後にご飯を入れて頂きましたが、これ最高です
炒飯、鶏のスパイス炒めを食べました。炒飯はとても美味しかったです。スパイス炒めは辛さと痺れがなかったです。たくさんの唐辛子と花椒が入っていて見た目は凄かったです。美味しい唐揚げでした。
本格的な味の坦々麺★見た目真っ赤ですがそんなに辛くないですよ～笑白米が合う合う！！笑汁まですべて食べちゃいました(*´ч`*)ご馳走様でした♪
担々麺頂きました！ 辛いながらもスープがしっかりしていて美味かった！
ランチ¥1080(税込） 美味かった(*^^*)
旨し
ラーメンがいつも美味しい！ゆずがしっかり効いてる♪
柚子香る黄金スープ！美味すぎてスープ飲み干してしまいました(^^)綺麗に折り畳まれた細麺♡柚子しょうゆも期待度大‼︎次もトライしたいと思える一杯です
ラーメン屋さんと思いきや、レストラン(⁠･⁠o⁠･⁠;⁠)
柚子塩らーめんを注文しました。柚子の香りと鶏と魚介のスープがとても美味しかったです。また、食べたい一杯です。
期間限定冷やし柚子塩
ラーメンの器と餃子のウマさが印象的でした。
やはり！ここですわ
まずい！高い！
旧国道一号線沿いのラーメン屋さん。
上たん塩とハラミは、今まで食べたどの店よりも美味しかったです。味ならば、もっと評価されてもいい店だと思いました。
肉勿論、チヂミが美味しいです。
和歌山からの帰宅中に寄らせていただきました。予約もせずに行ったが、お店の子の対応が良く、お肉も美味しかったです。近くに行った際には、また伺いたいです。
うまい！高い！店員の対応は良い！
入店して周りを見ながらお目当てのカツカレーと海老フライ丼を注文料理も美味しいしボリュームも
帰りに寄り道して訪店。ホルモン唐揚げ定食の大盛りをいただきました。大盛りは多すぎる。
卓上には様々な調味料がたくさん。常連さんで賑わう店内。揚げたてのサクサクエビフライ。海老の香りが一口目でグッと来る。卵とじは甘いおつゆで美味しい。ごはんがススム。
エビフライ丼1400円とホルモン焼きうどん880円美味い。エビフライ丼のビジュアルがすごいですが、お味の方も文句なしです。
なんとなく来てしまい、お腹いっぱいにしてくれる食堂。カツ丼大盛り、もしくはカツカレー大盛りを食べて帰ります。1000円有れば、大満足!
朝抜きで来ました。思い切って唐揚げ定食。今日はこの1食に全集中。ボリューム、味ともに大満足！おすすめです❤️
仕事でたまたま通りかかって入店。ふりかけなどもあり、ご飯、おかずも美味しい。近くに来たらいくべきかな。
サービスランチは「スタミナ丼＋そば」スタミナ丼の豚肉は少しニンニクの効いたピリ辛。蕎麦もおまけとは思えないボリューム。これで800円なら納得。日曜日にランチがあるのもありがたい。
エビフライ丼900円と焼肉定食880円を頼みました。平日、18:30ごろでしたがお店やってました。エビフライが想像を超える大きさで、驚きました。味は濃い目で美味しかったです。
米を食うならここ✨おかずも最高
このホルモンのから揚げ定食が美味すぎる
エビフライ丼　1400円
たまご丼
カツ丼大盛り＋半うどん
美味い
やっぱり来てしまう✨
昔から通う食堂✨
程よい豚キムチの辛さ
うまし
カツ丼
ホルモンからあげ定食
唐揚げを注文しました。ボリュームもあり。大満足でした。人も多く人気店だと感じました。唐揚げのさくさく感かなり、よかったです。
ボリュームたっぷり❗普通盛りのご飯は大盛りに近いです。少なめで頼んだ方がいいかも⁉
生姜焼き定食が1番人気、大きなエビが2番人気みたい？普通に美味しい店でした。量的にも大盛で食べ応えがありました。
唐揚げ定食ご飯大850円　牡蠣フライ定食
味はふつう！値段もふつう！雰囲気はあんまり！店員の接客は愛想無し！昔ながらな定食屋！ごはん大盛り無料！かなり大盛り！
プリンの味？のクリームがたっぷり入ってて美味しかったです！
初めての訪問です。メニューが豊富なことに驚きました。オムライスを選びました。チキンライスもしっかりした味。おいしかったです✨
京屋定食（ミニラーメン）　1200円
海老カツサンドは、大きくて美味しかった。
もともと喫煙席だったほうの1人がけカウンターはかなりおすすめです。幅も広いし、コンセントもあります。宿題や仕事をする人には特にいいのでは。
仕事で三重へ！Wi-Fiがうまくつながらなかったので、少しショックでしたが相変わらず落ち着きます！
久しぶりのコメダ珈琲。限定販売のGODIVA版ショコラノワールを食べにきました。ヤッパリGODIVAのチョコは美味しかった！今度はクロノワールを食べてみたい。
甘くホクホクで美味しい焼き芋！お電話したら欲しい本数置いてくれますーー！！
とてもおいしかったです。カレーは中辛にしましたが、辛くなかったです。1歳の娘をベビーカーで連れて行きました。娘がナンを気に入っていました。
インド系のカレー専門店。ナンはお腹が膨れます^ ^
ヒマラヤキッチン本格的なカレー！カレーにナン！カレー好きにはたまらんお店
家庭では出せない味のカレー！ナンはデカイ！店の雰囲気は暗くて怪しいが味はいい！値段はちょい高め！日本語は通じる！辛さMAXはなかなか辛い！汗だく！
親がよく買ってきてくれます。甘い系のカレーでチーズナンとかもあって美味しいです。