1月はアッパ貝が旬とのこと。身がしっかりしてて美味でした◎あんこうのモツ(腸?)も歯ごたえありつつ噛み切りやすかったので食べてよかった！
マンボウの腸　柔らかくて美味かった奮発し伊勢海老の刺し身　最高〆に伊勢海老の味噌汁　いい出汁でした
室内で個別浜焼き‼︎何食べても美味しかった〜‼︎大人気店だから平日の18時で満席になりました！
さすがに海が近いところは、海鮮が最高伊勢神宮の外宮を観光後に昼食で行きました。海鮮丼、家族はマグロ三昧丼を食べました。次に伊勢にきたら、絶対夜に行きたいお店です。
天照大御神、豊受大御神のお膝元。伊勢市で、伊勢湾の美味しい魚をいただきました。猪コロッケなどもあり。神都ビールも美味です。
アッパ貝美味しい！北海道にはないお味♪サザエ苦い！私にはまだ早いwいろいろな食材があって演出も楽しいお店。スタッフの感じもよく、観光の素敵な食事ができました♪
伊勢なのに刺身が不味い。ちょっと食べて、他の店に行きました。アッパ貝だけマシで、大アサリまで不味かった。
日替わり　チキンカツ
サービスも料理も良かったです！
美味しかった
とりの唐揚げもめっちゃうまい
ちょっと期待ハズレでした焼物や、刺身の種類が少なく残念でした
浜焼きが美味しかったです。人気のお店なので予約をおすすめします。
浜焼き(特に牡蠣)がとても美味しかったです
味は普通。自分らの後ろでバイトさんがペチャクチャ話しててウザかった。
浜焼き（鮑、鯵）、マグロの刺身、生牡蠣、焼き牡蠣、松坂牛のサイコロステーキ、蛸のアヒージョetcどの料理もとても美味しかったです！またお邪魔します！ご馳走様でした！
貝の浜焼きがとても美味しい。小ぶりではあるがサザエがお手頃であり、ヒオウギガイも味わい深い。
日本酒の品揃えが豊富で、その中でもレアな新政 No.6 S-typeのボトルを頼みました。酒に合う海の幸を焼いて楽しめて、美味しかったです。日本酒好きにオススメです
混んでいるのは、繁盛店の証!浜焼き、うまし。
店員さんの気が効いてて好印象。食事も酒も美味しい。マグロ、もうちょい欲しかったな。鰆の刺身、めちゃうま。
賑やかな雰囲気でカウンターでお世話になりました焼き物中心のメニューで自ら焼いて食べましたが、どれも新鮮で美味しかったです店員の方も親切で有り難かったです！
海鮮丼をお昼に頂きました！具材も新鮮！みも大きい。美味しく頂きました。
思ったより美味しかった！ネタは本当に良いもの使ってるんだろうなという印象！お店の雰囲気も良く店員さんも心地よいです！値段も手頃で伊勢海老や鮑が食べられるお店！近所にあったら通います笑
おいしかったです！
海鮮料理がとてもおいしかったです。
とてもよいお店でした。
個室で貝を焼いてたべる　新鮮で美味しい
手軽に飲める
いや～久しぶりにサガミさんへ、以前はほんまによう行った。そばも大好きなんですがこの日は、迷って迷って、味噌煮込みうどんに。やっぱり大好きな味です。　　七面鳥の手羽先　メッチャメッチャでかかった　笑
米も美味しい
たまには贅沢ランチを。とても美味しかったです。また行きたい。
とにかく美味しかった！女性が好きな少しを沢山か、うっとりする美しさで盛り付けられ、丁寧な料理の説明で、ゆったりと楽しく食事ができました。また、絶対に行きます！
・当日予約不可・テイクアウトコースあり記念日のお祝いに生ハム、ポテト、コロッケハンバーグ、キッシュ、ローストビーフお肉多めのボリューム満点でした‼︎
ランチタイムのピークを過ぎていたため、空いていました。店員さんは丁寧で、料理の待ち時間もそんなに長くなく提供されました。きしめんの大盛りだったのでつゆも薬味も多めにいただき最後まで美味しくいただきました。
何年かぶりにサガミへ割高感あるけど　せかせかせずに食べれて良い
素晴らしいお店です。今回もつまんで呑んで、のんびり寛いで来ました！いつものサガミで晩酌しながら、平凡な会話して帰ってくる。良い感じです。ごちそう様でした。
週末前の晩酌はここが無難だな。ほんと接客が良い。そして今日は手羽先も1本70円なんだねえ。ごちそうさま。
ここのカツ丼は、とてもおいしい。また、刺身のおつくりや唐揚げもうまく味付けがしてあると思う。私は、よくここで料理を食べて、カラオケへ行ったのを覚えている。
ホスピタリティ高く、料理もとても美味しかった！
店長さんが気さくで気軽にワインを楽しめました！コースの量も程よくこだわりの食材で美味しかったです。
ソムリエさんどの楽しい会話と地元の食材のみで調理した美味しい食事で素晴らしい時間を過ごすことができました。また伺いたいと思います。
ソムリエさんの提案してくれるワインと料理のペアリングがとても良かったです。伊勢に行ったら必ず寄りたいお店です。
ワインのペアリングが良かった。自家醸造のワインを飲ませる店は多いが、ここのワインは秀逸。
ワイン美味しいです！
お肉とワインが美味しかった。また、特別な日に行きたい。
松坂牛のもも肉は火を通しすぎかな？と。もう少しレアめで食べてみたかったです。残念です。他はとても美味しかったです。
美味しかったですが料理のボリュームは少なめでした。
美味しかったです！
料理はどれも美味しい。店内はやや手狭ですがそう気にはなりません。満員だったのでちょっと料理飲み物出てくるの遅いかな。
夜にお邪魔しました。最近飲む時に使わしてもらってます。肉・海鮮・野菜季節の物などひと通りあって味も美味しいのでいいですね！ご馳走さまでした。
店員さんもとてもフランクでお料理もとても美味しかったです♡
メニューの幅が広いのに、それぞれがとても美味しくて努力されてるのを感じました。
魚が旨いしえびしんじょうサイコー＼(^-^)／
イベリコ豚豚しゃぶはあっさりでめっちゃ美味しかった!〆のリゾットも文句なしです。店のスタッフさんの接客が良かったですし、是非また行きたいお店でした。ごちそうさまでした。
兵庫からお邪魔したのですが、イベリコ豚のお鍋は見た目のインパクトもあり、タレの味もよくとても美味しかったです。自家製キムチも辛い人にも大丈夫な感じで美味しかったです。
サービスのいいお店個室があって入りやすいねヒレカツ　とんかつ　からあげどれも美味しいよご飯とサラダも美味しいねおかわり無料は嬉しいよ
出張ついでに久しぶりに来店。やっぱりおいしくて、また来ようと思えるお店です。
サムギョプサル、しゃぶしゃぶ鍋共に美味しかったです。個室で、ゆったり食べられるのも魅力でした。サムギョプサルのお肉が分厚くて、よく、韓国のドラマに出てくるやつだーと思って何だか嬉しかったです。
イベリコ豚のお肉は美味しいし野菜も美味しかったです!!彼女も大変喜んでました!!
お店がリニューアルされていて、前は居酒屋のような雰囲気が現在はオシャレなカフェのようでした。鍋はもちろん、もつの唐揚げが美味しかったです！
店員さんの対応も早く居心地も最高！どんぐりサラダも美味しいかったしイベリコ豚の鍋は絶品でした！また行きたいと思います！
とにかく鍋が美味い
だし巻き玉子は最高に美味しい♥
鳥羽出張5日目気の合う仕事仲間と懇親会♪わいわい騒ぎながらお酒が進む。コースを頼んでたから、サラダ・お刺身・海老フライ・ポテトフライ・・スキヤキ風鍋・締めのうどん・スイーツ。お喋りに夢中で写真がない…。
伊勢マグロとっても美味しかったし、どこにでもあるだろうきゅうりのおつまみが美味しかったです。こういうちょっとした料理が美味しいといってよかったなって思います！
お伊勢参りに行った時に何気なく立ち寄りましたが、日本酒の飲み比べもお刺身も鮮度が良く美味しかったです♪
料理も美味しいし、ドリンクの提供も早くて総合的に◎
旅行で宿泊したホテルのそばにあったので母と利用しました。のれんで区切られた半個室の様な席。混んでるようで席だけ予約しました。生牡蠣を頼み、美味しかったです。
料理は、美味しく食べられました。ただ料理が出てくるのが早いのに飲み放題の飲み物が出てこないのですごく困りました。
飲み放題付き4000円のコースを注文しました。料理もお値段以上に美味しく大満足でした！特にチキン南蛮が美味しかったです。
歓送迎会コース飲み放題付きドリンクをスマホで注文するのがめんどうです、2.3人なら良いでしょうが12人分注文するのが、なかなかしんどかった。
お刺身が新鮮でめちゃめちゃ美味しかったです！
広くて座敷があって快適。メニューが豊富で魚肉ともに充実している。ドリンク料理ともに出てくるスピードが恐ろしく早い。駅前でサラリーマンで賑わっていた。
馬鹿にしたもんじゃないです、食い物、うまかったですね。
お正月の３日に、利用しました。海の幸始め色々なお料理大変美味しかったです。
夕方入店しました。観光客が多いようです。今回お客様とのお食事でしたので写真はございません。もう訳ないです。
お店の方も親切で良かったです
お造り五種盛り　2200円旬野菜天ぷら　770円ジンジャーエール　330円
良くも悪くも、普通。刺身おいしかったが、少し薄く感じた、近くのサラリーマンならアリかもしれないが、観光客にとっては少し残念な気がする。
刺身はとにかく美味しい。三重の日本酒を多く取り揃えている。店長がぱっと見強面だけど、優しい声してサービスもとても良い。またここに来るだけのために伊勢に来たくなる。
今回は、夫婦２人旅で伊勢神宮へ行ってきました。どうしても伊勢海老が食べたくて、こちらのお店に行きました。ほんと伊勢海老最高でした。また、伊勢市駅に行くことがあるときには、絶対立ち寄りたいです。
お料理も全部美味しくて、店員さんも皆さん親切でした。こちらには、カード、電子マネー可の表記でしたが、お会計時現金のみと言われてしまったのが少し不便でした。
店主さんが凄く良かった。丁寧でありながらフレンドリーな感じがとても良かった。食事も美味しく頂きました。
お刺身盛り合わせや青さの天ぷらが美味しかった。
店の方も気さくで良い時間を過ごせました開店時刻で予約してたので、伊勢エビも大きいのがたくさんいました
私服(Gパンにセーター)にエプロンも着けずに調理するのも俺的には残念。
ホールの方がいい味ですぎ温かい心遣いのある接客が最高でした。楽しい旅の思い出となりました。
伊勢海老はお造りができなかったので焼きで注文しました。サイズも選べて美味しくいただけました！店員さんも愛想よくて楽しく美味しいお店でした！
店員タバコくさい店の奥でエヅキマクリそんな手で刺身触って欲しくない刺身はどす黒くて新鮮さ無しそもそも店の玄関が汚くて入る前に失敗を確信した予約しちゃったから一応入ったけど20分で出たわ
美味しいけど少し高いかなー。
美味しかったです
伊勢海老プリプリすぎた！！
お肉も美味しい！接客もサイコー^_^こんなに気持ちよく食事できたのは久しぶりです！また行きたいと思います(^^)
食材の殆どが三重県産に拘りアレンジされています。料理はどれも美味しく工夫されていました。
おりやすい雰囲気で丁寧な接客！！食事も最高に美味しかったです^ ^
雰囲気も良く、すごく丁寧に対応していただきました。ありがとうございました！
ミシュラン獲得店ならではのこだわりの松阪牛や鮎などを堪能できました。立地としても落ち着いてる場所にあり、三重に行った際はぜひまた立ち寄りたいと思います
アットホームで大変美味しかったです。近くに行く機会があれば是非再訪したいお店です。
同じタイミングで入ったお客さんの態度がちょっと気になってしまってランチあまり楽しめなかった、、また落ち着いたとき来たいなぁ
夜のコースはコスパよく美味しかったです。気軽に行ける値段なので、ぜひまた行きたいです。
はじめて来ました。とてもいいです。野菜も契約農家の無農薬野菜使ったり料理も美味しいです。これからも来ようと思います。
店長！今年もありがとうまた飲みすぎました。
美味しかったのですが、一人前の量が少ないので数人で行くのは不向きかと。だし巻き玉子がとても美味しかったです！次回行くなら1階のカウンターで2人で行きたいです。
一品一品が良い。特に唐揚げが食べやすいのと味が染みてて美味しかった
札幌から初めて伊勢に行きました日本酒好きな私には、とても嬉しいお店です料理も雰囲気もとても良いまた伊勢に行く時はまた寄りたいと思います
伊勢旅行中。写真にはないですが「呉豆腐」が絶品でした！
伊勢市駅の近場　アペで利用内装は面白い作り日本酒飲み比べとアテをオーダー知らない地酒を期待したが、見たことあるやつばかり…アテも居酒屋レベルでしたインバウンドや観光客狙いなのかな
食品の品質は良いです, とても礼儀正しい, 店員さんはとても笑顔です!
どれもこれもハズレなしの美味しい肴とお酒でした。飲み比べセットが新潟、岩手、栃木だったのが残念。三重の地酒とかだったらもっと良かったな〜。
お酒と料理おいしくいただきました。店員さんの対応も好感がもてました。
美味しかった値段は少し高め2時間制限なのでゆっくりできない
エビフライ好きには最高でした！プリプリのエビにタルタルが足りない状況！何匹でも食べられる！
松コースを頂きました。　たくさんの料理が出てきてとても満足です。特に　エビフライ　と　伊勢海老が美味しかったです　接客も皆さん丁寧でよかったです。
食べ応えのある大きなプリプリのエビフライで美味しかったです。提供も早く申し分なし！ただ欲を言えばもっとタルタルソースが欲しかった！タルタルソースも美味かったです。
松花堂弁当を注文しました！他には、シャトーブリアンコースこれには、びっくり！お肉が2皿も出てきたよ^_^注文間違えたのかと思った後、松阪牛の何ちゃら海鮮から肉まで注文できるから嬉しいなぁ
普通サイズのエビフライなのに大きくてビックリでした。身がプリプリでとても美味しかったです。特大の方は、どんなに大きいのか次回は食べてみようと思ってます。
とても美味しかったです！
和定食お値打ちと思う
伊勢海老づくしで美味しかったです。海老フライが新鮮なためか、弾力があり、ぷりぷりで美味しかったです。
大エビフライ定食をいただきました。タルタルも美味しくてぷりぷりでとても美味しいかった。贅沢に土瓶蒸しもいただきました。美味しいかったです。
数年前に出張の際の夜ご飯で訪問。思い出の海老フライ定食！現状海老フライ日本一（笑）
特大エビフライ美味しくいただきましたー！
エビフライが大きくて美味しいタルタルで食べるので嬉しい
カキフライ定食をいただきました。
海老フライがとても美味しかった。広い座敷でゆっくりできました。
法事にて
ことりっぷに掲載されていて、カルボナーラが美味しそうだったので旅行中に利用しましたパッと見た目では美容院か？！というような建物の中にありました…笑おしゃれで、おいしー！
細めのパスタに絡まる濃厚ソース最高でしたスイーツとビターなコーヒーも美味しかったです素敵な空間と時間をありがとうございました！また伺わせていただきます！
全てが美味しい！店主も最高です。
表参道脇の商店街にあるお店。この辺りの地元の方向け？なのかな。アサリや蛤、サザエなどを頂く。どれも美味しいタレとビールに合う味。新しいお店なのか、店内は小綺麗だった。ごちそうさまでした。
お寿司も一品も全部美味しかった！！
〇佇まい、人柄、鰻、自家製（鯛？）カラスミ、海苔
さすが酒屋さんの直営だけあって地元三重の酒を中心に全国の地酒が楽しめるお店です。鮮度抜群のお造りはおひとり様用に小盛りにしてくれる心遣いも嬉しいですね。カウンターでお隣さんとの会話も弾む楽しいお店です。
休日夜に予約して行きました。店内はコの字型のカウンターで、こじまんまりとしていました。締めに頼んだ伊勢うどんがとても美味しかったです。かき揚げ、だし巻き卵、刺身、巻物などどれも美味しかったです。
旅行先でお邪魔しました。すべてのお料理が美味しかったです✨だし巻き玉子、茶碗蒸し、コロッケ、釜めし等頂きました。店員さんも親切で居心地の良いお店でした。
手まり寿司や生牡蠣、蒸しハマグリとやっぱりビール✨✨✨☀️うまいしか言えない。
飛び込んで本館から別館に案内していただいた。接客はgood!日本酒の種類多い。三重県地酒も多い。ただ日本酒は展示されてない、カウンターからなら見えるため日本酒楽しむならカウンターがお勧め。料理も楽しめる。
伊勢の夜ご飯別館の方、席がちょっと狭め
お酒の種類！料理の美味しさ！お店の雰囲気！最高です。
お店の雰囲気も、素敵だしお姉さんが明るくて可愛いし食にも酒にも接客にも癒やされましたーふらっと入ったけど別館大正解！
これだ！伊勢うどんだ！このぶにぶにな麺がたまらない。ふらっとタイムセールに誘われて入店も大満足。子供は偏食なので松坂牛串を注文。美味しかったのかもう一本とリクエストもあり、さすがの松坂牛ですね。
妻と一緒に外宮、内宮を特別参拝した後で寄らせてもらいました。流石、松坂牛とても柔らかく美味しいかったです。タイムセールの伊勢うどんも最高で特別なランチでした。ご馳走様でした。
伊勢うどんに手こね寿司、どちらも食べたかったので、大満足でした。
てこね寿司セットてこね寿司&温玉伊勢うどん@1700
松阪牛を食べたくてこちらへ。松阪牛のサーロインステーキ丼 3,990円とにかく美味しい。
松坂牛のサーロイン丼はお肉が柔らかくて美味しかったです。おかげ横丁で食べ歩きしてからだとお腹いっぱいになって勿体無いので、せっかくならお腹を空かせた状態で食べた方が良いです！
リブロースの小サイズをいただきました三重県名物の松阪牛を美味しいタレとご飯と一緒に味わうことができ、まさに胃もたれしにくい上品な霜降り（脂身）と赤身のバランスがよかったです✨
おうどんはお口に合いませんでしたが、定番の寿司を食べれたのでよかったです
松阪牛は言うまでもなく柔らかくて非常に美味しい!手まり寿司の印象は薄め美味しかったです。ご馳走さまでした☺️
松阪牛は高過ぎるので、安いのにしました。まあまあかなぁ。伊勢うどんはふくすけの方が旨かった。麺は好きでした。
お肉美味しいの柔らかくて脂が甘いのよ～しあわせ～ニヤニヤしながら食べました。
伊勢神宮内宮の商店街にあるレストラン、松坂牛丼は初めてですねー
伊勢神宮参拝の前におかげ横丁へ。松阪牛の牛串、心惹かれますね。一口食べるとジュワーっと肉汁と脂が溢れます。すごい旨味。お手軽に松阪牛を味わえるのは良いですね。
三代名物は、食べておかないと！って事で。松坂牛は勿論美味しい！てこね寿司、柔らかい伊勢うどんも好みの味で、美味しかった。
特上の松阪牛です。普段の肉とは次元の違いを感じました。肉の柔らかさ、油のサッバリ感は最高級でした。何枚でもいけます❗️
おかげ横丁に行けば…必ずココ‼️って位に行く寳来亭松阪牛ステーキ上コメント必要ありません（笑）美味いに決まっていますので(๑>◡<๑)
伊勢神宮外宮、内宮と参拝した後テレビでも放映されていた寶来亭さんへ。後はまあ、いいお値段するということですね。だからこそ昼食時でも他の店が列が出来ていても待たずに入れることでもあるのですが。
松阪牛ステーキ丼　3100円てこね寿司　1000円
ステーキ牛丼を頂いたが、脂っこかったし美味しくは無かった。