カキフライ定食　蕎麦もご飯も付くけどどっちかで良いな　メニューも多いから家族で行くには良いが味に比べちょっと高いかな持ち帰りの手羽先は塩かタレ　今回は塩で美味しかった　こちらは満足です
5/1 ヨーロッパから帰国後にこちらへ立ち寄りましたさがみ っていつぶりかなやっぱり日本の食事は美味しいなぁ…
ご当地の和風レストランです。カツに蕎麦などメニューも豊富です。
味噌煮込みうどんカキフライセットを注文ボリュームもあり美味しく頂きました
接客が素晴らしい
飲み放題付きで税込4000円は、コスパ最高です。
最初の生中がすごく遅かった。料理の方が先に来たのでその時に催促して持って来てもらった。
仲間同士の食事会に利用させていただきました。4000円のコースはボリューム満点でみんな満足してました。お肉も美味しくてリピ決定です。若干配膳が遅い感はありましたが、来客状況を考慮すれば仕方ない感じです。
いつも美味しくて安くて広く利用しやすいです！伊賀に来たら寄ります！ご馳走様でした！(ありがとうございました！)
忍者カレーなど楽しめるメニューもあり❕伊賀に居た頃はよく通ってました❕子どものメニューも豪華です❕❕❕
伊賀牛丼、想定より美味しく無かった。残念。ホットコーヒーは美味しかったです。
朝ごはん　バイキング　はらいっぱい
普通だが、コ・ス・パばいいような
朝食の日替りらしいです京風なのかな？
伊賀牛ひつまぶし美味い‼️
カモミールを大量に摘ませてもらったり、パンを焼く教室、温泉まで入って、それにランチがついて、大満足の1日でした。行く途中、道が細くすれ違うのが大変なところもありましたが、一度行っておいてよかったなーと
バスツァーで和食会席コース。飲み物の種類が少なかったのが残念
ゴルフ場のランチ。唐揚げ定食。メニューの写真と大違いで残念。今時、こういうのはやめてほしい
三重得トラベルを使っての温泉付きランチ♨️満足できました^_^デザートまで付いて、お得でした^_^
口コミがこちらで合っているのか分かりませんがゴルフをしにメナード青山リゾートへ行ってきました。綺麗なゴルフ場でなかなか美味しいランチで満足でした。
ゴルフ場でのランチロッヂ宿泊の時の朝食もこちらでした和食のようですね
家族3人で宿泊。夕ご飯のフレンチも、とても美味しくいただきました。ホテルの方々のさりげないおもてなしが、ちょうどよかった。
季節のお花やハーブが楽しめます。ハーブのお土産も可愛い。
天気ち恵まれ、スコアは…珍しく和食をいただきました
12月とは思えない温かな気候で気持ちよく、本格的石焼きビビンバいただきました。
ロースカツ定食を注文。とびきりの美味しさは、ないですがゴルフ場のランチとしては、美味しいと思います。食事後のソファーが3脚しかないのが残念です。ご馳走様でした。
ここにくるとだいたいこのトンテキいただきます。ごろごろニンニクでとても美味しいです。いい天気でゴルフも気持ち良くプレーしました^_^
サービスランチ650円これは旨い　ボリュームもあるご飯の大きさが妻は茶碗、男の私はどんぶり(笑)味噌汁が豆腐たっぷりで最高鶏肉の炒め物もご飯が進む味付けきっとまたお世話になります
来れるなら毎日でも来たいわ！安くて美味しいの最上級です
味◯席◯接客◯コスパ◎
美味しいが、味が濃すぎた。でもこれは好みの問題。
博多とんこつ 炙りチャーシュー チャーシュー追加
ごちそうさまでした✨おいしかったです濃厚鶏白湯らーめん  950円Aセット(ミニチャーハン)  ＋250円
濃厚鶏白湯でレアチャーシューと葱のトッピング追加。旨かったです。ご馳走様でした。
炒飯セットで¥1000円以内でこの美味さ黒い炒飯が特徴的なオススメ店です。
うましかて！ゆず塩ラーメン　880チャーシュー増し　320味玉　150
私　京都濃厚鶏白湯ラーメン＋レアチャーシュー丼　超こってりで天一みたいあつ子　伊賀ブラックラーメン＋ネギ＋炒飯醤油ラーメン甘め
伊賀ブラック780　 ミニチャーハンセット200
うましかて！鶏白湯ラーメン　880チャーシュー増し　320煮卵　150チャーハンセット　200
初めて、行きました、チャーシューでお腹いっぱいになりました。
なかなか良い感じのラーメン屋ができましたね。今後の展開も色々気になる店。
昔ながらの焼肉やさんです！ランチもしており木曜日が定休日です！とくにレバーとロースが美味しかったです！地元の人で人気です！またいきたいと思えました〜(^-^)❤️
リーズナブルで美味しくて、お店の方もめちゃくちゃいい人でした！
美味しい、カレー以外もナン食べ放題
不味いレトルト並み
チーズナン美味しい❤️次は是非ランチに行きたい
大阪から仕事で上野に来た時にはほぼ必ずランチに立ち寄る店。チーズナンが分厚くてめちゃ美味いです。
西名阪沿いに有るのでゴルフ帰りに良く行きました。値段はそこそこしますが、お肉が美味しいのと雰囲気がいいので、予約して行くようにしています。土日は混むので予約して行くといいと思います。
伊賀に来て、伊賀牛食べたいということで、他の店はもう夜遅くであいてなかったので、ここのお店だけ空いていたので、寄りました！
伊賀牛のフィレステーキ
ヘレ網焼き
ライス大・中、餃子2人前、レバニラ炒め、野菜炒め。（※2人分ですぜ）
妻と外食　揚げそば　肉だんご甘酢　餃子にビール安定の味
黒マー油 とんこつラーメン
スタミナラーメンセット
天津飯美味しい！
こってりラーメンが値上がりしてた。968円て、高過ぎると思う(  ᐡᴗ  ̫ ᴗᐡ)
米高騰の影響か⁉︎ご飯が美味しくない。残念…