サンマの押し寿司は初めていただきました。とても美味しいですね。お店はテイクアウト専門で旦那様がお寿司をつくり、奥様が接客。とても感じの良いお店でした。
さんま寿司450円。お値打ちでうまかった。但し、店内は寿司屋のイメージではない。休憩スペースのイメージ。
さんま寿司食べ比べ
450円
三重県紀伊長島町の土産で頂いたさんま寿司。さんまとシャリがあって生姜が入ってました。食べてみると最初はさんまだとわからなかったです。さんま寿司 美味しくいただきました。ごちそうさまでした。また食べたいです。
JR紀勢本線の紀伊長島駅での停車待ち時間が28分もあるので、さんま寿司550円の持ち帰りを事前予約してました。すぐに受け取れ、駅のベンチで食べました。美味しいです。
2022年8月21日現在、テイクアウトのみの営業。さんま寿司（あいもり）600円大将や女将さんの人柄を反映してか、とっても優しく美味しい。乗り換えで20分あれば買えるので、次回も是非。
テイクアウトで味くらべを食べました。サンマ寿司も焼きサンマ寿司も美味しかった。
チャーハン最高！餃子も美味しいもちろんチャーシュー麺も
ラーメン￥５５０と中華飯￥６００をいただきました。この日は平日だったこともあり、地元のお客さんに親しまれているお店、という雰囲気です。
念願の宿。設えも素敵。お醤油の質をもっと上げてもらえると嬉しいかな。せっかくのお刺身がお醤油の味になっちゃう。
素晴らしいお宿でした。料理が美味い
最高です！
オススメの海鮮丼1000円。お魚たっぷり腹8分目で程よい量。まずはコレ。若い方はボリューム感ある揚げ物を満足そうに食べてました。
お昼のサービスランチのミニ刺身定食をいただきました。税抜き880円です。新鮮で美味しかったです。次は、お造り定食1,420円を食べます。
海老天丼を注文しましたでかい海老がドンと鎮座頭から尻尾まで全部食べられました（尖った所で怪我をしないよう注意が必要）その他の具も一切の妥協無し最高でした
海老の天ぷらは頭から食べることができる❣️
めばちまぐろ頰肉唐揚げ定食おつくり定食
上海鮮丼 ¥1680。
まんぷくになりました
おすすめ三種盛合わせ定食
刺身定食厳選された新鮮なお刺身他にも揚げ物や麺類など色々食べれるようす
海鮮料理のランチがめちゃくちゃ美味しかった！
久しぶりの訪問これまでは家族にて土日祝本日は仕事がらみにて同僚と平日ランチ見たことない平日ランチメニュー私は揚げ物選択、美味い、油良し、堪能しました♪
さしみが、美味しかったです。
ローストチキンのピザをチョイス！石窯のおかげか、皮がパリパリで香ばしい！石窯ロコモコは、ご飯におこげができてGOOD!
こんなに美味しいピザは初めて食べました。石窯で焼いた出来立てのピザは、生地はふわふわ、おこげパリパリでとてもおいしかったです！！
三重県、ほんまええとこやね〜海も山も堪能出来るそんな、素敵な街のカフェ道瀬食堂さん味がしっかり伝わるええ釜その釜で焼かれるピザは最高に美味しい
やきたまご飯というメニューがとても美味しくて最高です！
なかなか味がある雰囲気です。
紀北町の民宿兼食堂とある漫画のモデル手作り感のある料理、本格的なのを期待してはいけない
泊まりだったのでランチの料理は食べないですけど泊まりの料理も美味しくいただきましたピザ窯など雰囲気だけでも
まんぼうフライ
予約を入れて来店しました　料理の量が多く、満喫しました。ただ、お酒の種類が少ないので評価0.5マイナスにしました
酢豚定食1200円街中華でこの値段の定食は安定の腹パン！
エビマヨ定食1300円牛糸切りイタメ定食1300円
エビマヨうまい
☆麻婆豆腐800円☆八宝菜860円ごちそう様でした♪
ランチメニューのホイコーロ定食を注文しました。半ラーメンと唐揚げがついて、980円はコスパ良し味付けは少し濃いめでしたが、三重観光に疲れた体には丁度よい。ご馳走様でした
初訪問！ニラレバ定食をいただきました。お腹はいっぱいになりますが、ニラレバ炒めなのにニラ少ないし、ラーメンは麺がボソボソ。ちょっと好みではなかったなぁ〜^^;
さんまのたつた丼なんて聞いた事なかったので興味本位で注文しました。味は良く美味しく頂きましたが、量が少なめだったので物足りなさを感じたのが若干残念でした。少食の方なら丁度良いかもしれません。
カフェに行きました。4月24日にオープンしたそうですランチドックプレート食べました。ローストビーフ、分厚かったです。ホットドックは、普通の半分くらい。質は高いので美味しかったです
卵高騰のおり、地卵もめちゃ安い！ソフトクリームも350円でメチャたまごの味がする。近くに行ったら、絶対よるべし！
シュークリームとチーズケーキシュークリームはその場で食べたけどまろやかな甘さで美味かったーチーズケーキは持ち帰り
シュークリームが気になってました！注文してからクリームを注入!!美味しいです！間違いない
初めての訪問^_^何を注文しようか迷っていたら、ショーケースにおすすめセットがあったので、ロールケーキ、シュークリーム、プリンのセットにしました（＾ω＾）
シュークリームを食べた。旨かった。コーヒーは、無料でセルフサービス。OK!
卵、15個もいらないので、カゴ入り300円と、シュークリーム、プリンを買いました。シュークリームもプリンも正統派の味わい。
卵卵シュー150円地養卵たっぷりん200円ちょこっとロール300円
美味しかったです♪また行きたいです♪
美味しくいただきました✌
外はサクサクのクッキーシュー。クリームもたっぷり入ってるが、卵重視の為でしょうが、個人的にはカスタードにもう少し甘さが欲しい印象。
並びましたがシュークリーム購入できました。美味しかったです。
食べログ見て行きました。ちょこっとロール食べました。ふわふわ生地に、甘さひかえめで…美味しかったです
渡利牡蠣　かきコース4,000円　文句無し美味しいお土産で牡蠣の握り寿司1,200円
海鮮ちらし　2200円
渡利牡蠣を満喫しました　地元ならではです
三重の田舎です。良かったらぜひぜひ^ ^
宿泊して朝食をいただきました。ビュッフェスタイルで、干物を七輪で目の前で焼けました。色々な干物を食べ比べできて良かったです。美味しかったです。ご馳走様でした。
とんかつ定食。※注意　ボリュームあり。
カツ定食大、カツの大きさは圧巻、いままで見たこと無い大きさ。かなりの空腹でないと完食が厳しい。カツ丼も期待を裏切らない大きさです。お腹いっぱい。
9月22日利用。池袋西武で三重展に出展しているこちらへ。てこね寿司はじめてです。てこね寿司以外に伊勢うどん、焼き伊勢うどん、はまぐりラーメンも食べられます。鮪漬けがのったお重。いつかは伊勢行きたいな。
大将と奥さんだけてサポートが無くサービスに時間がかかりましたが麺スープお味は最高の大満足
かつとじ定食1150円冷やしとろろうどん(エビ天入り)1150円
久しぶりに野菜天ぷらうどんを食べにお邪魔しました。大葉に芋天２種類、玉葱天がサッと揚げられてあっさりと美味しく頂きました。