今回もお買い上げ、久しぶりに抹茶味がありました。人気商品なんでしょう。これだけ数が少なかった…私も無事購入。何時食べても美味い。ニスコさん、ご馳走さまでした！
ドライブの途中でランチによりました2階のお店でした。マグロのてこね寿司を注文しました。茶碗蒸しなども付いていて良かったです。美味しかったです。ご馳走様でした。
めはり寿司とうどんと天ぷらセット外の眺めが良く、美味しくたべられた
天麩羅あつあつ衣かしっかりしてましたざる蕎麦のつゆ、濃いめです眺めは最高ざる蕎麦、海苔多めです
美味しかったです何よりも景色が良かったです。
接客は優しく丁寧でした。平日のお昼時間よりやや遅めだったので、混雑はしていませんでした。
お刺身定食おいしー
しいたけがうまい味噌煮込み最高♥
【天丼・山菜うどん】昔ながらのうどんでとっても美味しかったです。
牡蠣の味噌煮込みうどん15年以上味噌煮込み以外注文しない♥
美味しいですよ
飲み比べセット500円おすすめの限定栽培カラマンダリンは甘いね紅甘夏は文字になく酸っぱいポンカンは安心な甘さ以前に行った道後温泉のみかんジュース飲み比べの店を思い出す
みかんジュース飲み比べ…♪不知火が良かったんで、デカいビンを2本買ってみた〜
試食をしたらとても美味しいので一袋購入しました
景色も綺麗、美味しかったです。
幻の柑橘スイートスプリング…♪メッチャ甘い。先日行ったパーク七里御浜で買ってきた。こんなのがあるんやね〜
☆和弁慶ラーメン850円☆味噌弁慶ラーメン900円日曜日は、ラーメンの日です♪ごちそう様でした♪
美味しいし、ボリューム満点、接客、店の雰囲気も良いです！熊野行った際は、また行きたいです！
こむぎこさんのパスタは素晴らしパスタ美味しくいただきました
クリームパスタが特に良かった〜♪
残念休みでした(笑)
提供が遅い！
場所が良い美味しいしサンチュがあればサイコー
目が覚めるジュース