いろんなメニューがあって選ぶことができたのでよかったです！お店の方が混んでて時間がかかりますと言ってくださりましたが、すぐ出てきた気がします( ˙˘˙ )♡*海鮮がたっぷりで満足感がありました...♪*ﾟ
たくさんの大きな海ガメに無料で会える道の駅！☺️✨✨✨
『不知火ジュース』にしました。何だか不知火=デコポンとの説明でした。でも、冬のデコポンより酸っぱい(。>ω<。)少々残念でした。ご馳走様でした(*^人^*)
梅しらす丼850
ハンバーグが有名ですが、シシカバブもとても美味しいです。駐車場が狭いので、週末のランチタイムは早めに行った方がいいです。
三重の最南端で美味しい洋食屋さんです。家族でやっているので、対応は…。忙しいよね。でも、美味しいよ。
かきあげしらす丼写真の5倍大きなかきあげが乗ってて美味しかった。ハエがちょっといて気になった。
海老天ざるそばをいただきました。海老は3本あり、結構なボリュームで大満足。お蕎麦はもちろん美味しかったです。
カウンター席に座って注文して出てくるのに30分以上掛かる
仕事で訪問ハンメンチャーハンを頂きました。ラーメン半分と普通チャーハンです。味は普通、ボリューム普通、コスパは良好です。
肉チャーハンとりチャーハンガッツリ系でうまいです！その他、一品料理もうまいです！
美味しかった。
3色の豆が入った円筒形のパンが凄く美味しいです。クロワッサンにあんバターも生地がしっかりしていて、美味しいですタイミングが難しくて、いつもありません。
あんかけオムライス。ごはんがモチモチしてた。もち米？
美味しかったです。