店員さんの接客がすごく良かった！
小洒落た感じハラミやロース、アヒージョ、ピザなど美味しいものが揃っているワインも数種類ある１７時に入った時は空いていたが出る頃は満員だったかなり飲んで食べて３人で２４０００
お料理も美味しくて飲み放題付き、店員さんも笑顔でとても満足です。
お肉が美味しい。
テレビがあって長居しました。
いつも沖縄民謡ライブでお邪魔します。ハラミ焼肉、安いです。海老マヨサラダ、サラダと思って頼んだら、立派な単品海老マヨが出てきます。ついでに言うと、ママさんが美人です。
伊賀牛汁定食６５０汁は具は少なめだが生姜効いててあっさり目でよい小鉢２品とごはんでこの価格なら安い
ゴルフの前泊で行きました地元の人気店で一杯、安くて、何でも出てくる
海鮮より肉系　串カツとかソーセージがマシかな
釜揚げうどんの日。毎月1日は釜揚げうどん半額。長かったコロナ禍から通常通り実施されて早速訪問。釜揚げうどん大頂きました。
冷やかけと野菜天よく冷えたうどんと天ぷら
釜揚げうどん並と野菜かき揚げとご飯やはり、うどんが美味しい。
かけうどん　並　　ご飯  並　　野菜かき揚げ天ぷら腰のあるうどんが美味い。
かけうどん並　ライス　枝豆入りかき揚げ
明太ぶっかけ
家族うどんと野菜てん
かけうどん、野菜かきあげ
釜揚げうどんの日　　釜揚げうどん半額
かけうどんとてんぷら
かけうどん並と野菜てんぷら丼
丸亀の日  釜揚げうどん半額
冷やかけうどん並とやさいかき揚げ
カフェ飯で訪問。すごくボリューミーですが、品数が多く、全て凝った料理で飽きずに楽しめました。メインのお麩はもちもちした食感がたまりません。酵素ご飯も初めて食べましたが、もっちりしていて美味しかったです。
伊賀に行ったので買って帰りました。ケーキはあまり買わないのですがこのフルーツのケーキが目に入り買いました。ここのプリンは最高に美味しいです。
店内こじんまりとしてますが接客も素晴らしくどれも美味しいです！お持たせにもおすすめです^_^
昔ながらって感じのオムライス。デミグラスかと思いきや少し酸味の強いトマトソースでした。心温まる、ホッとした気持ちにさせてくれる味☺️
ダイハン本店目指しお邪魔しましたが休業中でした。黒田支店に向かい話を伺いましたがオープンの目処はたっていないとの事。復活を願ってます。m(_ _)m
10時半ぐらいに行きました。11時半まで、モーニングをしているそうですが、私は、オムライス、夫は、トンカツ定食を食べました。美味しかったです。プリンも食べたかったなー。
コスパ良い定食ランチ出してくれる喫茶店なのにカツオのたたき付いてたり侮れない選べるデザートは昔ながらのプリンにわくわくする食後にコーヒー飲んでぼーっとできるのが良い
日替わりランチミックスフライと肉豆腐
ランチセットがお勧め。メインを二品指定して選べる。大将の人柄がまた味。お勧めです。
味も雰囲気も良かった。サラダバーもあったが種類が少ない。2度目はないですね。
お洒落でモーニングコスパ良し！
前回買えなかった食パンを今回は、予約して購入。香りが良くて、食べると甘みを感じてモチッとしてて。とても、美味しいと炭水化物ダイエット中の二男が、悪魔の味がすると言って、バクバク食べてました。
昼過ぎにお邪魔しました。5種類くらい残ってました。ハード系が好みで楽しみにしておりました。王道なお味でした。
おいしかったです♡♡
チョコレートも美味しかったですが、ケーキも美味しいです！　白い方は中心がシナモン風味のムースで、チョコの方は紅茶ムース、どちらも紅茶によくあって大満足です！
チョコレートが最高に美味しいです！
定番の美味しさ。
徳ネタ大とろ　¥300  →¥100
肉そば　759円チャーハンセット　+275円#ラーメン #ramen #拉麺 #らーめん #醤油ラーメン #名張市
白とんこつラーメン：650円からあげ：290円
定番の肉そばスープがおいしかったです。
味玉肉そば：750円
ここで食べるまで伊賀牛がここまで柔らかくてジューシーで味わいある肉とは知らず。ランチだとセットがあります。一般に流通していないお肉をレストランで出しているとか。本当に素晴らしい。満足度高い。
久々にきました。ご飯が伊賀米で前から美味しかったのですが、炊きすぎて固かったので残念でした、あと、網にパチンコ玉みたいなの挟まってて、気味がわるかったです唐揚げ生っぽい、タンは、まずい
桔梗が丘でゴルフ後ゴルフバスで送ってくれた肉刺身も充実ワインもカリフォルニアの肉に合う濃いやつキムチもうまい４人で４４０００だったが良かった
学生ランチとホルモンミックスご飯とキャベツはおかわり可能。キムチと味噌汁付き
学生ランチ　　¥1200タレ付き焼肉、ウインナー、豚バラ
人気の焼肉屋さん
奥田の限定ランチ　30食限定
学生ランチ（タレ付き焼肉）¥1150
店長おすすめ7種盛り美味しかったですカイノミ、ハネシタ、イチボ、ランプ、外バラ、三角バラ、赤身サイコロと、色々堪能でき、ちょうど良かったです
美味しい
しゃぶしゃぶの食べ放題！コスパ良いほうだと思いました^_^
店員さんがとても親切で、特にしゃぶしゃぶとステーキキが食べ放題で嬉しかったです、動画レポは→　https://youtu.be/nLVtX-zLF60
さとしゃぶ食べ放題
天丼のタレがチョイスできるのは珍しい
いまいち。
ダンナと二人で！ダンナの辛いラーメンは美味しかったらしいです^_^私のは、普通に美味しくいただきました。
久しぶりの「来来亭」名張店は初訪問。ここの味はラーメンもチャーハンも私にマッチしておりましたご馳走さまでした
初めての来来亭！待ち時間ちょい少な目。醤油ラーメン、味噌ラーメン、餃子。シナチクとチャーシューは 美味かった＾＾
唐揚げ定食と迷いましたが、今日は牛レバーの唐揚げ定食をお願いしました牛レバーは臭みもなくカリッと揚がっていますちょっと塩味が欲しくなり醤油をポタリと垂らしたところいいお味にごちそうさまでした
こってりらーめん　　¥780
こってりラーメン　¥780
がっつりB定食　　¥1200
チャーハン定食