種類も豊富で清潔感もあり美味しかったです！
好きなものが好きなだけ食べられる♪種類がありすぎて困るくらい。服は油の匂いが付くので注意ね
とんてき定食(台湾ラーメンに変更)酢豚定食桑名エリアで中華ランチだと思うと割高感じた。
量多すぎ。味濃すぎ。再訪なし。
まぁまぁかな…四川ラーメン中太ストレート最後にゴマ味…最初にかき混ぜたらどんなかな？
なすと唐揚げのパスタ➕フリードリンクあまじょっぱい味があと引く美味しさ
大盛りの量は多かった、味はナポリタン麺は細目、自分は若干太目の方が好みかなモンブラン美味しかったらしい…♪
#ベーコンとキムチのクリームパスタ＃ブリュレ#フルーツタルト
パスタが特別美味しいわけではないですがケーキが２つも選べてドリンクバーなどがついているので安くてお得です❣️パスタは東員店より四日市店の方が美味しい気がします‼️
たまたま用事があって、通り道にあったので伺いました。いかにも女性受けする店。味はまあ普通。デザートが売りのようでしたが、ランチのメインの後にあんなに食べられないので横目で見ただけ(^^;
ブリュレが凄く美味しいです❣️
居心地がいいお店です！パスタはとろ～りカルボナーラが美味しかったです。ケーキもセットにできるので、お勧めです！朝はモーニングもあります。人気があり、いつもたくさんのお客さんがいます！
甘いものをたっぷり食べたいときにピッタリのお店だと思います。飲み物もフリードリンクにしました
岩塩、ソース、ポン酢、タルタルソースで食べる。点数通り
松阪豚
アットホームな雰囲気で、よかった！トンテキの味付けがおいしかった！
三重県東員町のうなぎ屋さんおいしくなかったこんな味は初めてです
土用の丑の日付近に。
名店と比べるとそこまで美味しくはないかも知れませんが、この値段なら大満足です。
コスパ最高！またお邪魔します。
期間限定塩トンカツあっさり塩味のトンカツ夏場にいい蕎麦はかけ蕎麦は茹ですぎ？冷たい蕎麦はコシのある茹で方のびるのが早いか？
クーポンで大盛りに。なんやらスープが改良されたらしいが、あんまり違い分からず。麺も改良されて伸びにくくなったとのことで、確かに前より伸びてない気がする。可もなく不可もなくいつものスガキヤ。
黒ラーメン
安すぎる！！坦々麺
肉一文字を食べました。
焼肉ランチA 800円＋税単品も注文できるので追加→ツラミ 700円13:45ラストオーダー14時でランチ営業はおしまい。コスパ良いです。
ランチの冷麺+ミニビビンバ大満足
何度も伺っている三重県の上質な焼肉屋さん個室もあるので接待にもオススメですありがとうございます。
安くて美味しくてたくさん食べれる！でも和食派の私はイタリアンを食べたくなる機会が少なくあまり行けず。たまに行くと安定に美味しくて満足。ボンゴレパスタもアサリがたくさん入ってて美味しい。
ファミレス系はあまり好みではないが、買い物ついでに妻と訪問金額的には非常にお値打ちであるが、総合的には…カルボナーラを注文したが、コルボナーラってこんなんやったっけ？？？という印象でした
5回
お持ち帰りです。福袋の10個引き換え券で買いました。
バレンタイン限定のドーナツ
イオンで買い物途中、休憩に利用しました。実は学生時代にアルバイトをしたことがあり、当時と変わらないメニューにほっこり。久しぶりのミスタードーナツでした。ご馳走さまでした。
どれも美味しくて好き!デザートは結構美味しくて大満足。モチモチのほうれん草明太子クリームが美味しくて美味しくて。2,390円は少し高めだけどまた行きたいお店。
子供たちとサラダ、パスタ、ピザ、デザート、ドリンクをお腹いっぱい、楽しむことができます
味はマリノのクオリティを保ったビュッフェ！パスタもピザも注文で好きな味を焼いてもらえるし❤ここはリピーター❤うまうまですょ！！店員さんも嫌なかおせず注文きいてくださいます
たこ焼き屋さんの中でも大好きな「築地銀だこ」。久しぶりに美味しく頂きました。たっぷりのねぎと鰹節と出汁がたこ焼きによく合い絶妙でした。ご馳走さまでした。
わらび餅、道明寺桜餅。わらび餅は隣で作ってて出来立て。ツルンツルン。
伊勢丹の地下で購入わらび餅美味しい柔いあんこも滑らか栗美味いそんなに甘くないちょっとモサモサしてるけど、しっかり味がある
銀座三越にて購入。柔らかくて、あんが甘すぎず美味しい。
わらび餅が本当に美味しい。溶けるってこうゆうことか！
おおたか催事
ご馳走様すごく美味しかったです
ゴールデンウィークにイオン東員店の中にあるお店でラーメン魁力屋に初めて行きました。醤油ラーメンにしました。チャーシュー、ネギ、めんまと具だくさんに麺は細麺です！美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
漆黒醤油なくなったのは残念ですが、相変わらず美味しいです
“京都北白川ラーメン魁力屋”かなり好きなラーメンなんだけどフードコートのお店は別の系列のお店なのかな？全然味が違う気がする・・
店員さんとのコミュニケーションが取れなく残念注文したものと受け取ったもの違うレシート見たら、受け取ったもの仕方ないかな…
平日の14:00頃に来店。店員さんが1人しかおらず、注文するために並びました。フードコート内は比較的空いていて安心して利用できました。注文品：唐揚げセット（醤油らーめん）
魁力屋 東員イオン 全部のせラーメン子供たちと釣り堀の帰り東員イオンでラーメン#魁力屋#コク旨#ラーメン#全部のせ#東員#イオンモール
1回
生麩と天ぷらは、美味しかった。
ランチでいろんな品を少しずつ食べられて、デザート等まであるので、月替りのランチが好きです法事などで使われることもあります。
普通
スーパーキノコっていうマリオ仕様のコーラ味でパチパチのキャンディが入ったアイスを食べた。美味しかった。一番小さいキッズサイズ？でも十分な量。