メニュー表が机にない。呼んでも全然こない。20%オフで予約したのに値段は引かれてないわ、床にはゴミが落ちている。掃除が行き届いてない。食事のメニューはドレッシングべちゃべちゃで美味しくない。
若いスタッフがほとんどだった#wべんちゃん
サガミ和膳牛鍋付きと鴨汁ざるそばをいただきました。量も多くておいしい。満足です。
久しぶりに行った松坂苑さん。前には無かったメニューが2つあって頼みたかったけど、どちらも売り切れで残念。松坂苑サラダから始まり、ネギだれ塩タン、センマイ、ユッケ風、焼き物全て美味しくて大満足でした。
ひとりランチでも落ち着いていただけました。
立地もよく、味もさいこうです！今回はコースを選択しました。コスパ的に頼むならコースが良いかと思います！
ランチで伺いました。追加で松阪牛カルビを頼みました。ワサビで食べましたが、絶品でした。ご馳走さまでした。
美味しいけどコスパはあんまり… って感じ？笑そして冷麺のスープは少なすぎます
お肉が想像以上に美味しかったですネギ飯は一緒に食べた方が良いです
出張で四日市に来た。松坂牛のハンバーグランチ1,300レバー445（ハーフ）カルビ495（ハーフ）カルビとレバーは、松坂牛でなかったがCPは高い接客も丁寧でよかった。
10食限定ハンバーグを注文個室に通してもらい、接客がとても気持ち良かった！ハンバーグも肉の味がしっかりしていて、肉のうまさを感じられる味付けでした！また訪問しますー！
日帰り旅行の帰り見つけて入りました。ちょこっと贅沢！お肉やっぱりおいしいー！どれもこれも柔らかくてとろけましたー！ほんとに美味しかった！ご馳走さまでした。
ランチ
そこそこ美味しい！
出張で店を探して、正面感じが良かった、入りました。日本の生ビールがなかった、ハイネケンのみ、残念でしたー料理がまま美味しかった。店員のサービスが早かった、良かった。
オシャレなビールと甘い海鮮がとても良かったです。席も掘りごたつで座りやすく、個室でゆったりと過ごすことが出来ました。
全般的に美味しくて提供が早い良い店もつ鍋美味しかったです
天ぷら、鶏ステーキ、天むす、わらび餅どれも美味しかったです！
金宮がソーダ割り、水割り、お湯割り、ロックがあって種類豊富
店員さんの対応が丁寧で料理の提供スピードも早くてすごく満足です。また行きたいと思いました。
天ぷらが、あつあつてうまい！なんでも料理が豊富で皆が満足。
個室で掘り炬燵のため、ゆっくりできました。コース料理ですが、天ぷらなどは揚げたてで良かったです。
個室でゆったりとしながらできたてのお料理を美味しく頂きました。
料理も美味しく、飲み放題でしたが出てくるスピードも早くて良かったです！
色々な日本酒を取り扱っているので、普段飲めないお酒も飲めるかな
飲み放題120分単品を注文し、料理は単品で注文しましたが、入店1時間でラストオーダードリンクラストオーダーより早かった。。。ドリンク、料理とも出てくるのが遅すぎ。。。もう行かないかなー
天ぷら､おでん美味しい
良かったです。
もつ鍋がとても美味しかったです。
飲み物、食べ物、応対も良かったです
天ぷら(海老、鱚)がジュウシイで美味しいかったです。
蕎麦と卵とじ天丼美味しかったです。
カツ丼セット注文した。蕎麦は満天蕎麦に変更した。
普通味噌煮込みうどんに味噌かつ小丼をつけたのは俺のミスっしょっぱっ！
肉のケーキは誕生日とか喜んでもらえるデザートも女性には嬉しいアイテムのようですイベントの時はいつも利用してますが店員やお店の対応も無難に良いと思うのでまた利用させてもらいます
全席広めの個室‼️暗くて落ち着いた店内でした‼️お肉も口の中でとろけて流石A5松坂牛‼️お勧めです‼️
タンとにんじんが美味しかったです。
料理も飲み物もすぐ出てきてよかったです味も最高でしたバースデープレートもクオリティが高かったです
料理も美味しく店員さんの対応も早くて良いお店でした。また行きます
お肉がめっちゃ美味しいです。梅塩ダレも良いです。
コースの順番がいやウインナー、イカ、ホタテのあとやっと肉。焼肉屋さんならまとめて欲しい。ウインナーでお腹を膨らませたくない。
いつも良いお肉が選べて満足度が高いです、ワクチン接種後なので、あまりアルコールを飲まなかったけど、肉の旨さが余計に味わえた気がする。
各部位それぞれの肉の旨味がよく分かる美味しい焼き肉屋さんですね。ここの近所の人気店よりうまいね。
個室でゆっくり出来、料理も美味しく頂きました。気軽にサプライズ演出もしてもらえるところも◎
少し離れた場所にありますが穴場的でいいですよ！とにかく美味い。これにつきます。個室なのも◎！
めっちゃ美味しい！厚切り？特にネギ塩タン！！！ユッケの種類も豊富でタンとユッケ好きには1度言って見てほしいです
食事は値段相応接客は平均以下
全て美味しすぎました✨
せせり最高
美味しかったです
はらみ、上塩タンが美味しかったです。
しめの炊き込みご飯が美味しかったです
飲み放題で料理も充実して良かったですが、隣の宴会がかなり騒がしくて当方のテーブルで会話が出来ないくらいでした。次回は、ないです。
どの料理も美味しかったです。日本酒(作)を飲みすぎてしまいました。付け出しのシジミ汁はびっくりしたけど美味しいし、酒飲みに優しい気遣いを感じました。
メニューが豊富で美味しかった(*^^*)
コース料理おいしかった。
接客は良い人と悪い人がいて、総評すると微妙でした。サービスで出て来た出汁汁も飲んでる途中で下げられたり、三重県産の食材もいかしきれておらず、焼酎の量も多かったり極端に少なかったりで残念な気持ちになりました。
懐かしい方々4人で宴会コース。飲み放題。三種の前菜にはじまり、サラダ、カルパッチョなど堪能。締めの鍋と麺の写真を撮り忘れました。
チョー大忙しの中でも素晴らしい接客態度でした。料理も引き立つねえ。一期一会の出会いに感謝。
予約を取って入店しました。気さくな店員さんばかりの良いお店です。伊勢海老のお刺身と、刺身の盛り合わせを注文。流石　三重人さん美味しいかったです
三重の日本酒の種類が多くていい感じ。また店員さんの対応が素晴らしかった(担当の方が良かっただけかも)。料理は普通に美味しいレベル。
とうもろこしの天ぷらが美味しかったです。
飯食い会で来店！刺身の盛り合わせは、いろんなお魚があってモッチリしてました。また来店したいです。
写真の他に、サンマの干物、大根とあおさのサラダ焼き鳥串を頂きました美味しかったです♡
最近は別邸さんの方にお世話になる機会が多かったのですが久しぶりに本店さんに。料理の説明なども丁寧にしていただけるので同席のお客様も満足だった様子。ゆっくり飲むなら本店さんをチョイスかなと思いました。
お料理ドリンクとも美味しく、スタッフの方々もご親切で良かったです。
何を食べても美味しかったです。店員さんもとても気さくで、おすすめなどを教えてくれ雰囲気も良かったです。お値段はちょっと高めです
美味しい料理でした。一緒に行った人たちもとても満足していただきました。特に刺身系が三重県ならではという感じで美味しかったです。
お刺身は魚介類の卸会社が経営している居酒屋らしく新鮮で美味しかった、他の料理もお値段は若干高めですがとても美味しかったです、従業員の対応も皆さんキビキビしていて気持ち良く過ごすことが出来ました。
予約して　席も良かったですが、お客さんの数が減ってきても　注文したメニュー大分待ちました。
店の雰囲気も、料理も、従業員の接客も全部良かったです。また、次回使わせていただきたいとおもいます。
地元の友人に連れて行ってもらった。三重の料理を堪能てきて、コスバも良いかな。
四日市に宿泊し、美味しい魚がたべたいと思い来店。行ってみたところ、かなり魚が美味しいです。刺身も旬のものが食べれ、満足。また、お酒も地酒があり、料理とともに楽しむことができました。
三重県の地元食材を使った料理が中心で美味しくいただきました。毎回、四日市に行く時には、三重人を利用するくらいハマっています。レアな日本酒も常備しているのもいいですね！
姉妹店に比べると、こっちの方が個人的には好き。
いつも美味しい！
地元の子たちの接客が良かった！
丁寧な接客､おいしい刺身
海鮮が最高でした
今までで一難美味しいトンテキ！
日本酒飲み比べで楽しくいただきました。
松坂牛、飲み物いろいろ
鳥の釜飯が絶品
ネギサラダ 雑魚680円筍 焼き物 780円山芋天ぷら 680円松阪牛 炭火焼1500円ホルモン串 580円
美味しいけど、高いんだっていつも体調崩す。たぶんビルがわるい
味はそこそこ。若者の客が多く、店内がかなりうるさかった。落ち着いて食事ができる店ではなかった。
料理が早くて良い。
おしゃれな感じでよかったですカップルでも楽しく美味しく過ごせました
だし巻き卵が美味しかった。支払いについて、カードが使えないのが残念。
料理は美味しいし、店員さんの対応抜群に良かったです。
店員さんの対応がとても良いです。料理やドリンクもスムーズで良かったです。
3500円のコース、すごいボリュームで食べきれなかったです！味も良かった
コスパ最強ですごくオシャレな料理が多かったです(σ•̀ᴗ•́)σ
土日のランチで利用しました！飲み放題がとても安くてびっくり！料理どれも美味しくてまた行きたいなと思いました！
席、雰囲気が良い。
お寿司のネタが大きかった。
美味しい料理でした
ごちそうさまでした。
晩御飯だけサッと食べに行かせて頂きましたお店も広く清潔感がありお店の方も親切で好印象でした次回三重に行った時はゆっくり食事しに行かせて頂きたいと思います海鮮丼とても美味しかったです！
すし居酒屋さんですので、新鮮な魚のおつまみや、揚げ物から焼き物まで美味しい。握り寿司に、海鮮丼が食べれて、とてもお得感で、楽しい時間が過ごせるお店。
コロナ禍中でも頑張って営業されてました♪しかし、なかなかお店の方との距離感が縮まらず、、美味しいのに、なんか残念、、、
海鮮丼×1特上海鮮丼×1アボカドエビサラダ×1だし巻き×1ソフトドリンク×2夜8503円
前にも食べたホタテのお造りがめちゃおいしくて今回は、全く違って残念でした2階席やと、そうなんかな？？？
思っているより丼の大きさが小さいです。
肴とお寿司  めちゃくちゃ美味しい。
朝5時まで営業していて、三次会にはピッタリでした。
友人のバースデーサプライズに心よく協力してくだり、ありがとうございました。お料理の品数も多くとても美味しかったです。
みなさんのクチコミ通り、すごく安くて美味しいお店でした！沢山食べてまんぞくで1人2500円でした。最高すぎる、
飲み放題の価格を考えれば、こんなものであろう。顧客の多くがスモーカーで嫌煙家にとってはかなりきついので、会社の飲み会出なければ、まず行かないかな。
3年ぶりに入店以前よりは大衆感はなくなり雰囲気は変わったが、料理は美味しかったほたるいか酢味噌和えの付け合わせ菜の花が絶品でしたねマスターの料理へのこだわりも聞けて満足しました
鮮魚、揚げ物、おでんなど三重県の地酒も揃えてあり、日本酒とそれに合った料理を楽しむことができます♪
2020.9何年かぶりの四日市飲みあの有名な餃子屋さんは撤退？なのか店舗がなかったなぁここふらりと入ったけれど個人的にはかなり好ききっとリピすると思います
美味しく頂きました。また伺います♡
安定に美味しかったが、而今はただのインテリアだったので残念‍♀️
手頃な価格でお魚食べれます。
スタッフの愛想はとても良かった
こじんまりしたお店ではありますがとても落ち着くお店です
手作りの割物はとても美味しいです私はバイズ(梅酢)酎ハイ気に入りました何よりお店の方の笑顔とても温かくいいお店でした
ちゃんこ鍋美味すぎ！
キンミヤうまい。唐揚げうまい。お食事は最高！
唐揚げがめっちゃ美味しく他の料理も全体的に安かった！
会社の同僚と利用。美味しかった！若干コスパ悪いかな。でも、再訪有り。
コスパ最強でどの料理も美味しい！！リピしまくりです！！
駅から近くて便利です。飲み放題ドリンクの提供も速やかでした。唐揚げが美味しかったですよ。
料理が美味しかったです。アットホームな感じで雰囲気が良かったです。
コスパ最強でどの料理も凄く美味しかったです
もつ鍋、鳥唐揚げ、ソーキそば、どれも美味しくいただきました。また来たいと思います。
春の新メニュー食べましためっちゃ美味しい！！煮込みハンバーグがイチオシです！！！リピ何回目か分からない！！ぜひ行ってください
料理が美味しかった。
唐揚げ、刺身全て満足しました。
料理は何食べても美味しいよ
味は美味しいけど、店が汚い
一度行きたかった尚寿司さんリーズナブルにカウンターでいただけるランチはもう最高でした。本当おすすめなランチです。またリピートしたいと思います。
とてもボリュームぎあり、食べきれず、、、お寿司は持ち帰りました。お刺身が分厚い！一口に入る？と悩んだ程。美味しかったです。ご馳走さまでした。
新規開拓に…四日市駅界隈で、猛暑でもお寿司屋さんに握り寿司ランチと…冷酒…三重寒梅を… お店は、常連客でまた行こうって…
カウンターにお邪魔させて頂きました。美味しい食事で大満足♡また、利用させていただきます。
ボリューム満点どれもとても美味しく頂けました。カツオ美味しかった。また2階の個室でゆっくり出来て良かったです。
コース料理も美味しく頂きました。あと飲み放題だったのでコスパ高しでした。
最高に美味しい江戸前寿司と大将の人柄にほっこりできるお寿司やさんですおすすめです！
どのお料理もおいしかった。大将の拘りが詰まったお料理。
コスパ最高。小上りで4人でランチ頂きました。お腹いっぱい！美味しかった
米澤さんと美味かった
全てが新鮮で大満足
四日市のお寿司屋さんの中で５本の指に入ると思います。お酒を飲みながら板さんおすすめのお刺身を食べるのが好きです。ここの玉子焼きはちょっとよそではたべれない味です。
料理が美味しくいただけました。特にピリ辛餃子美味しかった。まだまだ目移りするような料理がたくさんあった。地下の座敷は落ち着いた雰囲気で良かったです。次の行く機会があればテーブル席も利用してみたいと思います。
安いのに美味しいです。サービスも良くおすすめです。
サムギョプサル、海鮮チヂミ、チャプチェ、フライドチキンどれも美味しかったです〜〜
純豆腐、美味しかった。店員さんの対応も素晴らしい。
店内は狭くて少しゆっくりできる環境ではなかったのですが、料理の味はよく大変満足でした。
四日市でサムギョプサルが食べたくなったらここへ来たいくらい好きです！
10人で誕生日会。コース予約でサービスの誕生日ケーキ！！！
キンパ！
半額メニューのチーズタッカルビ＆チヂミ!
料理が出てくる時間も早くとても美味しかったです。
雰囲気いいし　美味しい！少し高いのかな〜って思いますが納得する料理です
ランチボリュームたっぷりで大満足！しかも700円ととっても安い！
全てが美味しかった
辛い料理が食欲をそそりました！
全て美味しいです。
美味い！
たくさん串の種類あり、珍しい部位もあり美味しかったです♪
お店が新しく、とても綺麗✨焼き鳥の種類も多く、特に肝が美味しかったです！店員さんの接客も良いし、また、飲み会に利用したいと思えるお店でした。
最高に美味しくて　店員も元気よく良かったです
美味しかったし、個室が良かった。飲み放題の提供が早くて、間がなく良かった。
美味しかったです！ありがとうございました
どれも美味しかったですが、中でもネギ塩トロレバーが絶品でした！皮付きヤングコーンも大きさに驚きました
味•接客•雰囲気､いずれも大変良かったです。
焼き鳥がどれもジューシーで美味しかったです！タッカンマリも鶏の旨みがすごかった！忙しい時は、料理の提供に時間がかかる印象でしたが、食材にこだわってる証拠だと思います。リピート確定です！
スタッフさんたちの笑顔が素敵でした！料理もとってもおいしかったです。四日市に行った際はまた行きたいと思います！
とても良かったです。店内はとても綺麗で清潔感あります。料理はとても美味しかったです。最後にスタッフ皆さんとてもすばらしかったです。次回また訪問したいです。
久々に四日市で食事ということで利用させていただきました。急でしたが、個室にしてくれて助かりました。ただ個室でも周りの声がめちゃくちゃ聞こえたのが残念。
店内がきれいで雰囲気はよかったですが、焼鳥屋にしては価格が高めだと思います。
すごくよかったです
焼き鳥が美味しかったです。
おいしくいただけました。
刺身系があるのが嬉しいお店です。チキン南蛮とタコの唐揚げも無難な美味しさです。串は塩で4種類頼みましたが、塩振りすぎでめちゃくちゃ塩辛かったです。塩を取りながら食べましたがそれでも辛かったです。
ふらっと入ったお店でしたがおいしかった。
熊野地鶏を追求しており、細やかな調理で堪能できました。ドリンクにもこだわりがあり、伊勢茶ビールや檸檬ビールなど美味しく頂きました。
鍋の写真だけ撮り忘れましたが、美味しくいただきました。
二人で11000円。割高感あり！
自分には合わなかった。
美味しい焼き鳥でした！個室の2時間制は少し短かったです！
料理は丁寧な仕事がされてました。味はもちろん美味しかったです？ホールの接客も落ち着きがあり安心感があります。
鶏肉が美味しかったです。お酒の種類が多くて、楽しめました。
個室は広くて良かったが、天巻きはエビの方がいいかな
料理、ドリンクともに美味しかったが、人数の割に席が狭くかったのが残念だった。
鳥刺身美味しすぎた。飲み物の注文がなかなか通らなかったのが残念でした。
メニューが豊富で、鶏肉にこだわっていることもあり、どれも美味しくいただきました。肉の弾力感もありながら柔らかったです。
ほどよい暗さで落ち着いた雰囲気があります。メニューが豊富で地鶏を色々な調理法で味わえるのが良かったです。お通しが3種類から選べるところも面白いと思いました。また来店させていただきます
３回目の利用となりますが、店内の雰囲気がとても良いです。新鮮な鳥料理を頂きました。焼鳥もとても美味しかったです。また是非、利用したいです。ありがとうございました。
雰囲気◎料理提供の速さ◎何もかもが素敵なお店でした。またぜひ行きたいですm(_ _)m
雰囲気は、いいが飲み放題5000円の料理は、ダメ｡せっかく鳥料理を期待していたのに期待ハズレ
会社の懇親会で利用。飲み放題なのでお酒はそれなり。料理はまあまあで、可もなく不可もなしといったところでした。
地鶏おいしいっ！お酒も◎、少人数個室接待花マルでしたっ！
全部美味しく頂きました
接客も最高でした！ありがとうございます
美味しかった。店員さんの感じが良かった
おいしい店はきれいじゃない
値段相応
飲み放題を付けたコースを楽しみました。メインの鍋は辛さは3で。自称辛い物好きですが、〆のチーズ雑炊まで美味しく頂けました。