店内のセンスも溢れて大満足でしたゆったりしたひと時が過ごせそうです今度はゆっくり行きたいな✨
もっちり美味しい生地のドーナツ
宮川を見ながら雰囲気の良いテラス？席で美味しいハンバーガーとドーナツを食べました。テラスなので子供が騒いでも気にならず良かったです。平日でも来客数多め。
もう一捻り、欲しいところ。なのに、なぜにこんなにも競争率高いんだ。めっちゃ早起きした。
パンケーキとロコモコ美味しかった。
前回、浮気して、カレー中華そばを注文したけど、私の中では、いまいちやったから、今回は、定番の中華そばを注文しました^_^やっぱり、一冨士は、中華そばにすべきだなっ^_^でも、中華飯も食べたい　笑
いつもは、普通の中華そばとかを食べるんやけど、たまには違うのをと思って、カレー中華そばにしました^_^うーむ、好みが違うかなぁ( ´∀｀)やっぱり、定番の中華そばがいいやっまた、来ようかな^_^
中華そば中華飯食べ方は、まず、中華そばを、食べて、途中で、中華飯を、お茶碗にとり、そこに中華そばのスープを入れて食べるのが、通です！
田舎の町中華。五目中華そばを食べました。麺はもちもち。スープは、あっさり。美味しい一杯。
うどん屋のラーメン系。不味くは無いがムチャクチャ美味いわけでもない。この辺りはランチに困るので選択肢の一つとして。よし兵衛が空いてればそっちに！！
■中華そば 3.6■チャンポン 3.6
マツコの知らない世界でやっていた一富士さん。スープがとにかく美味しい。あっさりやけどしまってていい味でした。※注文聞くお姉さんの対応は悪いです。笑
一富士に訪問^_^今回は、中華飯にしました！めっちゃ量が多いといいつつ、残さず食べれてしまいます^_^
チャンポン(800円)。スープにとろみがあるのが特徴。寒い時期にはありがたい。
この近辺あまりお店もないので、お昼を食べに。お盆だからか？１２時半ごろにお伺いして５組ほど待っていました。ワンタンラーメンにしました。塩辛さはあり。
三重の山奥でラーメン！美味しかったです。
五目中華あっさりスープで落ち着きます
何度も何度も癖になります！
南国カレーをランチに頂きました。ピリ辛で、具材がどっさり、お肉ん？チキンのようでしたが、ほろほろにくずれて、じゃがいもはゴロゴロ　大変美味しく頂きましたょ…こんどはや
たまたま9月までの鮎料理が食べれました。清流の流れる音と鮎に大満足でした。
伊勢茶ソフトクリーム
鹿肉バーガー パンには御茶の味付
あじ丼680円あじへいラーメン690円牛カルビ飯780円
古い倉庫を利用した雰囲気の良いカフェ&パンです。
うどん定食(ミニ味噌カツ丼)¥1200
今回は、土曜日のランチで訪問した。ミニ味噌カツ丼とかけうどんのランチセットを食べました。美味しかったです。
綺麗で雰囲気も良かったです。茶そば定食を頂きました。とっても美味しかったです。
おかみさんが元気でとても愛想が良かったです。鶏もぷりぷりで最高でした。
鳥焼きにハマって伊勢神宮の帰りに寄ってみたら当たりだった。ここのお店の奥さんがキャラ濃いめでなかなか面白い。鳥は何を食べても美味しかった定食の味噌汁も美味しかった
鶏焼肉でシロメシザブザブ最高〜♪
純どりきもカレーうどんとても、美味しい
風情があります。初の鳥焼き肉でした。
息子のおすすめで大台町までやって来ました♪ケースの中には小倉餡が5枚。全部買い占めました（≧∇≦）。名古屋に帰ってからトースターで温めて食べましたが羽根がパリパリで昔ながらの甘めの小倉餡も美味しかったです。
鯛焼きを購入。1個180円　カスタードとつぶあん鯛焼きはカリッとして、羽の部分も美味しく食べられる。美味しくいただきました。ご馳走様でした
本日、２店舗目のたい焼き。美味しかった。
鉄板焼そば食べました。麺が太めでもっちりしていて美味しかったです。ここは、唐揚げ定食も美味しいです。大きな唐揚げが５つ入っています。
極太柔らかめのうどん、600円くらい少なめのたまり醤油ベースのつゆ、新鮮な食べ方で面白い。御前もあったり種類豊富でまた行きたい
紀勢道のパーキング仕事でよく通ってたので、山菜そばがとても美味しい
近くのホテルに素泊まりで泊まったので、朝ごはんを頂きに。和食か洋食か選べ、和食にしました。健康的な朝ごはんって感じでした(^^)もうちょっとお昼のようにそばとかがあってもいいかなと思います。
ぽっちゃり餅、しいたけ寿司、金山寺みそのさいみそ実家への土産と酒のつまみ。持ち帰る途中で、しいたけ寿司が少し崩れた？美味しかった。
暑さに対処して準備中にもかかわらず店内に通して下さい思いやりが料理にも表れていました。
今年最初の鮎を食べに。いろいろ定食を注文して大満足です。また足を運べたら運びまーす
月壺定食1000円若鮎いろいろ定食1450円
月壺定食1000円若鮎いろいろ定食1450円+生卵とゆず胡椒の玉子かけごはん100円
料理、雰囲気、店員さん全て素晴らしかったです。ありがとうございました。
美味しかったリーズナブルで、デザートも○。
2回目の来店です。まさか秋刀魚が出でくるとは（笑顔）前もガラガラだったけど今回もガラガラでしたもっと人気店でも良いのになすごい美味しいよ
素泊まり4,000円
美味しいです