うなぎの焼き具合　たれ　バランス良く頂きました。優しいうなぎ重を食べた気分でした。又　行きたいです。
とにかく、味が濃く（醤油辛い）私には合わなかったので最後まで食べきれず、勿体無いのでひつまぶし用のお出汁を頂いて食べましたが…残念でした
ランチで行きました大ぶりの１匹鰻、ボリューム満点でしたひつまぶし、鰻少なめメニューもあるので選びやすかったです鰻はジューシーでタレも美味しかったです
うな丼　2,970円0.5匹分だけど十分なボリューム皮がパリッと身がふっくら美味しい
噂の鰻屋さんヘもう鰻料理、丼、蒲焼、白焼、全ての鰻料理がこの店で食べれますね^_^鰻懐石って言う感じ、鰻料理の素晴らしさが伝わって来ました是非皆様に食べてもらいたいですね✌
パリふわの食感と薬味、山椒との相性が抜群なんです
ひつまぶしが絶品！
ひつまぶし 3,740円
提供速度が早くて良い。山椒が2種類とタレが卓上に置いてあり、好みに合わせられる。もちろんうなぎも良かったです。
特に白焼きは最高でした。やっぱり鰻は蒸すより焼きが好みです。
1本重をいただきました。外パリ、中ファで肉厚うなぎを堪能しました。
料理が美味しかった
かりふわだった。枝豆は普通だった。
手軽ではないですな特別な日なら可
【うなぎ四代目菊川 VISON多気店】ひつまぶし  ¥3740
抜群のお値打ち店ランチでこの店のコスパを越える店を見たことがありません行ったらわかります！！コスパ10点満点
ここいつも並んでいる…けど今回並んでなかったのであんことカスタードをゲット。さくもち、そして小ぶりなサイズ感なのでペロリと食べてしまいます。
食べ歩きわのたいやき(カスタードと小倉あん)
皮がサク軽！！あんこも美味しい！形も丸くて可愛いかった！10分くらい並んだかなー。。
vison内のたい焼き屋さんですが、すごく流行ってます　抹茶あんと普通のあんこにしました抹茶あん美味しかったです　生地がもちもちでかなり好みでした。
もーちもちの生地がやみつきに！ずっと並んでるお店ヴィソンの週末は賑わっていて、とても楽しかった期間限定の栗にしました
カスタードたい焼きとアイスコーヒーのセットで600円。たい焼きはもちもちして美味しかったけど、おしゃれ代込み料金やと思う。
たい焼き　カスタード@270サクサク系
カスタードのたい焼きまたお邪魔しますごちそうさまでした
たい焼き初めて丸いの食べました初めて見る丸いたい焼きはとても可愛らしかった❤️1個220円と少し値段は張りますが味はとてもおいしかった！
たい焼き小倉を買ってみました。普通過ぎてちょっとお高めかな！
見た目の可愛い鯛焼きです。あんとカスタード　1個220円あんだと5個入りのセットが購入出来たと思います
わらしべの丸いたい焼き、紙のストローとコップに入ったアイスコーヒー。美味しかった。
黄金マロン味、美味しかった！
丸いたい焼き、可愛くて美味しいです
ランチをいただきました。おいしいお肉とタレでごはんが進みました。今度はローストビーフ食べてみたい♡
竹やぶの奥にひっそりとあるオシャレな隠れ家レストラン！内装や食器がステキすぎるー！母と2人で3000円のシェアコースでもお腹いっぱい大満足(*^^*)お料理も細かく美味しい！
ランチにおじゃましました！見た目も味も満足です♫パスタが本当に美味しかったでーす！また行きたいけど、ちょいと遠いなー
シェアランチ
米麹ソフトクリームを食べました。全く甘さやミルク感がなく今までにない感じのソフトクリームでした。もったりとしています。ワッフルコーンかカップが選べてどちらも500円でした。個人的には1度で十分でした、
ソフトクリームは、チーズケーキのような味でした。滑らかで、他では食べられない味だと思います。
ソフトクリームリピ◯糀みつを使ってる、めちゃ美味い
上品な甘さのソフトクリーム♡ペロリと食べられます♡
多気VISONの中の店舗です。一見ただのソフトクリームですが、食べれば濃厚なチーズ感が口の中に広がります。ロールケーキと一緒に食べてもとても美味しかったです。
雨宿りに立ち寄りました。マンゴーみかんスカッシュ（¥540）を飲みました。スッキリとした美味しさです♪
ソフトクリームまたお邪魔しますごちそうさまでした
ちょー濃厚ソフトクリーム！！！SNSでバズってたのでいきました♡あっさりしていて美味しかったです！
女子会でヴィソンへ‼︎見た目が可愛くて，気になったので♪お値段は400yenとお手頃♡めちゃくちゃ牛乳‼︎昔ながらのコーンの味。
前回来た時も気にはなってたんですけど買えなかったので、今回は是非食べたくて購入。しっかりした感じのソフトクリーム甘過ぎず、でも濃厚な感じで　すっごく美味しいかったです(^^)
濃厚で美味しかった
雰囲気で。楕円形のコーンは初めて。
【Gallery 泛白】ソフトクリーム  ¥400
おいしいピザランチ カリカリもっちり❤️ごちそうさまでしたテラスで風の心地良さを感じながら優雅な時間
最近できたラーメン屋に友人と行ってきました。店内はテーブル席4が２つとカウンター席、綺麗な店内で居心地がよかったです。鶏白湯ラーメンがおすすめです。あっさりしていて、非常に食べやすいラーメンでした。
濃厚鶏白湯
三重県にあるヴィソンにある、猿田彦珈琲へ。休憩するつもりで立ち寄った。初めて飲むコーヒーは新鮮で楽しみである。コクがあり飲みやすく、美味しかった。名前からして少し飲んでみたいと思うネーミングセンスである。
VISONに宿泊し、特選会席を頂きました。
旅籠ヴィソンに宿泊で初めて来店しました。どれも美味しかったです。
この世の米に合うもの全部食い尽くしたい。
鯛茶漬け膳ホテル宿泊の朝食にて。温泉に併設されてるので、整った後にそのまま食べられるのが嬉しい。鯛もおかずも、冒険してはいないけどベーシックにどれも美味しいので朝食には最適。
変わらず美味しく頂きました。少しずつ色々食べれるのは嬉しい。お出汁も美味しかったです。
笠庵おまかせご膳　ポテトクリームコロッケ
鯛ゴマだれ茶漬けホテルヴィソンの朝食
チョコはオレンジの味する美味しい！贅沢すぎる
店内は薄暗く高級チョコレート売り場って感じでした。チョコレートはシンプルなのが一番好きなので、あまり高級店では購入しませんなのでチョコサンドを購入　1個　450円色々な　味がありましたよ
お店はレトロなな雰囲気です。味、ボリュームとも満足しました。
昭和の雰囲気を持ち気取らずに入れるお店でした。揚げ物中心のメニューです。ご飯とおかずのバランスを取るためにご飯おかわりしました。美味しく頂きました。
たくさんのお惣菜が山の様に並んでいて目移りしてしまいます。頂いたお惣菜、お弁当共に美味しく頂きました。
パエリア(¥1000)と豚肉のグリル(¥1500)を食べました。少し味が濃いので苦手な人はいるかもしれませんが、僕個人としてはとても美味しく飽きずに食べ切ることができました
三重県多気の『VISON』にあるレストラン『ARATZ』スペインのバスク料理ランチセット　3,000円(メインを牛、豚、鶏のうち牛をチョイス)
3,000円のランチをいただきましたがCP悪すぎるです(T . T)美味しいとは思いますが、あまりにも量が少な過ぎ。ちょっとびっくりでした。食べ終わって直ぐにお蕎麦屋さんへって感じでした
松阪牛のステーキが最高￼
ランチセット 3,000円 税込
美味しかったです。が、待って入ったので、ハードルが上がってたので。
2025年初かき氷をいただきました。日中暑かったのでかき氷日和でした！あんこと白玉の乗った宇治抹茶のかき氷は最高でした！ふわふわですぐ溶けますね。平日の日中だったので待ち時間はなしでいけました！
寒いのでぜんざいセット(ほうじ茶)連れはアソートセット(和紅茶)やっぱり美味しい。
ヴィソン店に伺いました。ぜんざいがあったので即決め✔とっても美味しかったです♡
ふつうにおいしかった。寒かったので、温かくてうれしかった。もっと熱いくらいでも良かったのになぁ。
蒸したての酒饅頭が熱々でふわふわでとても美味しかったです。中はこしあんでした。ほんのり酒が香るのも良かった。
幼馴染との旅食べ歩き編inヴィソンス蒸し立て酒まんじゅうにこのれんに惹かれて購入想像してた熱々でないのでガクンとしました
多気VISONの中の店舗です。所謂あずきバーの井村屋さんですが、みたらし団子が絶品でした。いい感じに硬さがあって、無限に食べられそうです。ここに来たらお団子！を、私は推します。
わらびもち770円柿のあんころもち+ほうじ茶825円黒いわらびもちは弾力あるタイプではなくさらっとした寒天のようなお味。
季節限定のわらびもちをいただきました。本わらび粉を使用しているようで、きなこに黒蜜もこだわっておられるようです。もっちりして甘みがあり美味しかったです。
ヴィソンさんの中の井村屋さんで休憩お土産のどら焼き美味しく頂きました柔らかなどら焼きと餡子ご馳走さまでした
ヴィソンに行ったら、日本酒とこれは絶対に買おうと決めてました。酒粕、きいてる。
贅沢あずきバー　栗と抹茶