メロンパンがすごく美味しいです。あと値段も安い。通ってます。
皮目がカリカリで程よく焼いたお重、美味しかったです。
美味しかったです。餃子は小さめで食べやすく美味しかったです。チャンポンは麺がつるっつるっで美味しかったです。野菜も豚肉も美味しかったです。スープも丁度いお味でた。
皿うどん麺増量と餃子
ハラミがとても柔らかくて美味しかった。上塩タンは脂がのっていて美味しかった。お店の雰囲気も良かった。楽しみにしていた厚切り塩タンが品切れだったのが唯一の心残りです。また行かせていただきます。
店員の態度が悪い！値段は高く味は普通！
たこ焼き好きやのに接客が問題やて
美味しい中華ボリュームは控えめ
ランチを頂きました優しい、上品な味の中華でした。
この店は値段んが安く美味しくはまってしまうような味味が濃くて僕はあまり勢いよく食べてご馳走様しました＼(^o^)／
コスパ最高のお店です。
一度相方に紹介したくてやっとです。夕方16時から開店するお店って少ないのでありがたい！オーソドックスに豚のお好み焼きをシェアしました。次はチーズトッピングしてみたいな♪機会があればイートインも(^^♪
プリンとろとろ！シュークリームもさくとろ！クッキーさくさく！どれも美味しく卵の味がしっかりしてました！
コスパ最強です。イートインも可能。
ごまシュー❗️生地もごまでできており、美味しかったです✨
シフォンケーキ、シュークリーム、プリン、クッキーをいただきましたシフォンケーキとクッキーはとくに美味しかったです！どのお菓子もハズレがないと思います
ぷりんおいしかった！
もなかがすごい美味しかったです。
サンド2種とサラダとドリンク、ベーグルサンドはなかったような。
久しぶりにいってランチ頂きほんとに美味しかった♡♡ベーグルも持ち帰り用で購入‪❥❥❥‬ちょっとした時に食べたくなるベーグル¨̮♡また時間があったら行きたいな☆*°
チョコのベーグルが濃厚でいちばん好きです♪色んな味を楽しめました！ベーグルはふわふわもちもちでとっても美味しかったのですが、シフォンケーキは少しパサついてました‪（ ;   ; ）‬
うに、いくら、えび、、まぐろ、サザエのお刺身、天ぷら、ほっきさらだ軍艦、などたべました。美味しかったです。
オススメの五貫盛りは良いものの。。。単品のお寿司を頼んだ時のネタの古さ、シャリの硬さが目立った。美味しいと聞いていただけに残念でした。。。
うにといくらめちゃめちゃ美味しかったです。
ウニ最高でした。いくらも最高でした。
日替わりランチがオススメ。しかしながら、開店時間早々に満席で待たされます。
オリジナル焼きパスタトマトソースをいただきましたここは、4人ぐらいで来てみんなでシェアしながら食べるのが良いです。ＳＭＬから量を選べるのも良いと思います。
オリジナルパスタが幾つもある。美味しい。サイズもSMLとそれぞれ頼め、シェア出来る。他のものも食べて見たい。
どのサイズでも一緒の値段でリーズナブルなのに味も美味しく満腹で帰宅しました！スタッフさんの雰囲気も良かったです^^
久しぶりに伺いました予約は取らないお店なので空いてるか心配でしたが　ギリギリ座れましたもちろんとても美味しくいただきました♪
明和にある大好きなお店。小さなお店ですがパスタ絶品です。おすすめ→きのこのペペロンチーノ和風味で辛さ調整してくれます！S、M、Lサイズと選べました。
パスタはサイズに関係なく値段は同じなので多人数で行くとリーズナブルです。
3人でシェアしながら、気軽に美味しく楽しめる。SサイズでもLサイズでも同料金の野菜たっぷりのトマトソースパスタ、シーフードピラフはお得に満足。アスパラのピザもすべて美味しかった。
美味しい鍋のスープが最高平日ランチも食べてみたい
友達と訪問。みっくすランチを注文しました。美味しいご飯がおかわり自由で最高でした。4回おかわりしました。鶏も多めなのでお腹いっぱい食べられました。
随分時間たってしまいましたが、また行きたいのでおすすめできるお店であること間違いないです！
お客さん増えて欲しくないな‥(^^;;美味しくて衝撃！炊きたてご飯も美味いっす！！！
家族で数回訪問。鶏も美味しいですがご飯好きの私としてはご飯が最高です。もちろん鶏もとても美味しいです。
ファミリーセット、ヒネ
とりみそ野菜鍋@890雑炊セット@350
大盛特製とカレーサラダセット
前回は着いたらいっぱいで断念したので今回は予約して行きました。洋食セットを注文。スープもハンバーグも優しい味。焼きナポリタンも美味しかったです。
前菜がとてもキレイに盛り付けられててスープとパンも付いています。☆松阪牛のラグーソース☆細めの麺で茹で加減もちょうど良い感じ。ドリンクやデザートも付けられますよ( ¨̮ )︎︎❤︎︎
とても 美味しいかったです！
リーズナブルで凄く美味しいです。人気もあって駐車場が何時もいっぱいです。
もやしそばがとても好きです。何を食べてもうまい！
安くて美味しい!メニューも豊富!デリバリーもできて便利!
餃子美味しかった
ボリュームあってリーズナブルです。からあげが美味しい
うわさを聞いていて、やっと行けた 麦さん。おすすめの定食を注文。すごい ボリューム。