鬼瓦定食の月（ミックスフライ）美味しかったです。
地の物が新鮮でお値打ちに食べられます。尾鷲でしか食べられない足の速い魚とか、その日の水揚げでオススメは変わるので気さくな大将に相談してみてください。
お刺身が食べたくて訪問。口コミ通りお刺身最高‼️が、煮魚がこれを超える美味しさたまらずご飯はおかわり。最高でした〜幸せ❣️ごちそうさまでした〜。
この日のランチは此方にて熊野古道伊勢路を歩いた後、立寄り紀勢本線の尾鷲駅から歩いて3分コスパの良いお店でした
ハタの煮付けが、とても美味しかった。幻の…渡利牡蠣　も。
【鬼瓦】刺身がおいしいと聞いてやってまいりました！刺盛定食！見たことないような刺身。見たことないような新鮮な色。ぜひまた行きたい。
お魚新鮮で美味しかったです思ったより量も多くて満足でした。ご馳走様でした‼️
煮魚定食 魚はよろり と言うそうです。身は白身でフワフワ煮付けの味も最高❗季節に由って魚は変わるそうです。大将も若くて元気よしリピート確定次回は刺身定食にしよう。一度お試しあれ❗
お店の雰囲気はよく、普通のお刺身のほか、珍しいお刺身も出してくれてとても良かったです。
刺身定食 松 2000円焼き魚定食1000円
刺身定食(竹)1500円煮魚定食1000円
昨年の1/2に続いて本年も1/2に訪問しました。活気があってとてもおいしいですね。煮魚、カキフライ、唐揚げを家族でいただきました。どれも美味しいです。唐揚げも特徴のある味付けで美味しかったです。
2017.07----------初・めはり寿司
お昼にお邪魔しました。お刺身定食の松を注文。(^^)ボリューム、味とも最高に良かったです。機会があれば、是非もう一度お邪魔したいお店です。御馳走様でした。
ブリカマレベチ
コスパ最高。尾鷲ならココですね！
お腹いっぱいになりました。
刺身定食 1,000円
尾鷲の市街地にあって落ち着いた雰囲気のお店。お料理はそこそこ良かったと思いますけど、コスパはちょっと高めかな。鬼エビとか食べたかったものが色々とネタ切れになってたのが残念でした、、
たまたま、入ったお店☺︎たしか、5000円のコースを頼んだと思います！美味しくて、写真撮り忘れ多数！笑爪楊枝入れがかわいかったのです♡
お目当ての鬼エビが無かったショックだ
コスパ×
冷たいお蕎麦美味しかったです。天狗(卵とじうどん)が、完売で蕎麦にしました。今度は天狗食べたいです！！！
職場へ配達してもらいました。冷えてるだろうなと思いましたが熱々で美味しかったです。店員さんの対応も元気でなかなか良かったです
おこわ仕様のゴハンに身は薄めながら鰻蒲焼き弁当としてみればバランスよいと思う
※デパートの催事で出店されていました。
@梅田阪神B1鯛飯
鰻おこわ　810
ここのビーフシチューはヤバ過ぎる
予約取れたのでふらっと尾鷲に。定食特上をいただきました。沢山の種類の魚を少しずつ食べれるのはありがたいです。どの刺身も新鮮で美味しく頂きました。また行きたい店ですね。
初めてランチ食べたけどうまかた！！！最高だいすき
カプチーノ　450円洋なしのタルト　300円
対応が悪いもう行きたくない
刺身定食、鉄火丼セット、海鮮さんき御膳を注文。
サンマ寿司定食。意外と普通。
海鮮丼美味しいです。
第一印象は、タバコくさい。店の構え的には、ファミレス的に思って来店するような感じなのでそろそろ対策したほうがよい。料理は美味しいです。
以前入った時は美味しくなく対応もいまいちでしたが最近行ってハンバーグ定食かな？食べましたが温かく、食べやすい味になってました。接客も良かったんですが、少し寂しい気がしました
海鮮さんき御前1800
海鮮の定食メニューが充実しており、海鮮を食べたい気持ちがあったのですが、今回はあったかいものを食べたく、カキフライ鍋定食にしました。尾鷲といえば、サンマ鮨なので、こんどはサンマ鮨を食べたいと思いました。
■食べた料理 税込390円牛たまかけ定食 ご飯並盛※PayPay使えました！■登録時の食べログ点数 3.01
相方との買い物帰りに「久しぶりに行く？」と打診し立ち寄りました。でも私はすき呑みをすることに…久しぶりに今は亡き海鮮中華丼が食べたいものです。復活してください！すき家さん！
唐揚げ、餃子、炒飯を、食べましたがめちゃくちゃ美味しくて、量も多めです。野菜炒め酢豚も本格的。メニューの値段だけ見たら、高く感じますが、それ相応の味です。
地元でまったりこの日も相方とついお邪魔してしまいました。何時ものから揚げ定食に餃子、〆に小ラーメン…王道コースで満喫お腹も満腹、ご馳走さまでした！
来来軒 さんリピート訪問チャーハンうまいラーメン＋半チャーハン 820円一度どうぞ尾鷲ローカルフード店
中華飯を食べました味濃いめで中華って感じで美味しかったです
お造り盛り合わせ1300円お寿司の玉子つまみ400円ハイボール500円生ビール小350円
尾鷲の栄町あたり寿司の美味しい居酒屋
みそそば最高！！！
日替わり定食で鶏の生姜焼きを注文健康的な味でとても美味しかったです
飲み放題食べ放題の〆の醤油ラーメンです。美味しかったです！
イチゴバナナのダブルクリームのキャラメルトッピングクレープツナサラダクレープザクザクポテト頼みました！美味しかったです！
Ｗクリームにミルク。追加のクリームチーズ。トリプルクリーム⁉️美味しかった。
クレープ美味しかったです。生クリームとカスタードクリームとバナナといちごに、キャラメルソーストッピングです。
クレープが凄く美味しい!!一度行ってから通ってます。新作も美味しかったぁ~
生地も柔らかく餡も甘すぎず美味しくいただきました
クリームの虎の巻がおすすめですがなかなかない・・・ｗ
頂きもの。母のお友達から頂きました。こしあんたっぷりのロールは、どことなく懐かしい味わい。また、美しい熊野の九鬼湾を見に行きたい気分にさせられました。ご馳走さまでした。
海鮮丼はまぁこんなもんかと思ったがアラの汁が旨かったアラの汁定食が有ればそれを頼むかな
朝早い時間からやってるとか…紀州名物も頂けるお店ですファストフード的に良きお店かと存じますご馳走様でした…
たまに利用してます。唐揚げとハンバーグが美味しいです店内もそこでしか見えない絵が飾ってあったり威勢の良い挨拶をしてくれて気分良いです
おにぎり弁当小、五目いなり、ポテサラ。美味しかった
安くて品揃え豊富で美味しいこの内容で¥1000はとにかく安い
始めてきたけど、リピーター確定のコストパフォーマンス。
コスパ最高✨小鉢が多いのがいい
田舎定食　1,000円税込
日替り定食800円
満足のランチ
さしみ定食1500円田舎定食800円
田舎定食800円
尾鷲駅近く一品の量が多い昭和の板前を感じる大将
基本的にどれも美味しいけど、値段が近隣の居酒屋に比べたら少々高い。おつまみ小鉢のセットがおすすめ。
何度か宴会で利用しました刺し身も新鮮で良かったです。鍋もありましたが、濃いめの味付けで具材に染み込んでで美味しかったです
味