志摩へ旅行中、予定していたお店が臨時休業で、またまた見つけたお店！開店時間になると、次々とお客様が入店してました！ランチメニューも豊富で、中でも餃子が時間が経ってもパリパリなのに感動しました♪
いつも子供が炒飯を頼みます他の某チェーン店よりもここがいいと言います店員も愛想良くてまた行きたくなります
少し甘めのタレです。ウナギはふわふわと言うよりはぱりぱりな感じでした。お値段的にはリーズナブルかな。
写真でも見て取れるように、たれに何度漬けたのか、蒲焼きを焼き置きしたものを、更に温め直してたれに漬けたような。とにかくたれの味しかしなかった。再訪は無い。食べて悲しくなるうなぎでした。
以前お伺いした時は、既に鰻が品切れで営業が終了されてしまっていたので、リベンジに行かせていただきました。鰻の身がふっくらでとても美味しかったです。開店前に少し並びましたが、並んだ甲斐がありました。
ここの鰻が一番好きです！！！ふわふわで脂がのっててとても美味しかったです。ですがナマっぽいのが得意でない方にはおすすめできません。昼間行ったのですがとても混んでいました。お盆付近だったからかもしれないです。
うな重(特上)3600円白焼セット3600円
我慢できずに、高速乗って来てしまいました。鰻重特上と白焼きを注文!幸せ（笑）
久しぶりの訪問です!相変わらず、素晴らしい!
パリふわのおいしいうなぎやさん。アクセスは悪いけど、それも演出と思えばよしかな。ご飯に濃い色が付いているのが好みの分かれるところかも。蒲焼きの定食もありかな。
夏を鰻で乗り切ろうと行って来ました^_^あっさりとした甘味を感じるタレと香ばしくフワトロの鰻が食を進めます。これで、夏を乗り切ろう^_^
予約はできないが待ってでも食べる価値あり。川沿いの分かりにくい場所にあるが食べた後は来て良かったと必ず思うであろう。鰻の厚みも焼き具合も申し分なし！伊勢に行ったら必ず寄りたいお店。
表面はさくっと、中はぷるっと、好みの食感。火加減が良いのかな。ご飯全体にタレが絡ませてあるけど、濃い感じはしなかった。
鰻重も白焼きも美味しかった。帰りにお土産に鰻丼も買って帰りました。
相変わらずの酷道に冷や汗しながら到着うなぎやはりおいしいここまできてよかったと思わせるだけの味だと思います。価格も満足……。でも肝焼きがほしいです。メニューにぜひ追加してください
美味しかった!!
鳥肉みたいな食感w
@700 今日のランチA〜Dまで4種のランチが選べます
おまかせ定食のかんぱちをいただきました。どれも美味しかったです。アワビのフライも美味しかったです。
12時過ぎくらいに到着しましたが売り切れている商品が多かったです。魚は可もなく不可もなくでしたが、ご飯は色が悪くてあまり美味しくなかったです。
コスパはすごく良かったです。煮付けは美味しいかったが少しパサパサしてました。焼き貝は熱くなく冷めた感じで残念でした。
海鮮ミックスフライ定食（ご飯大盛）1040円を頂きました。フライは全て業務用の冷凍物で残念でした。食べるなら鮮魚のメニューの方がいいのかも。
あれ？前より味が良くなった感じ。美味しかった。アジアジ定食、1150円。安いです。アジが新鮮。おすすめです。たまに行きたくなるお店です。
玉城町に住んでいるお友達オススメのお店。安いのにボリューミーで、さらに水産なだけあって美味し過ぎる！！！メニューも豊富で迷っちゃいました！！また行きたいです！
デラックスおまかせ定食を注文。(じいちゃんばあちゃんは刺身定食)ぶりの照り焼きはやわらかくとてもおいしい。揚げ物も全てがおいしい。
フライが特に美味しい。デラックス定食おすすめ！
コスパ最強◎満足すぎるランチです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))お腹いっぱいになりすぎます！笑アジがめちゃくちゃ美味しかったです(*´﹃｀*)
干物定食+刺身盛合せ
デラックス　かんぱち
アジフライが絶品でした！
麺は緩くて出汁は余り効いて無く甘い返し醤油のうどんです値段は高いしもう行かないかな。ただ天ぷらは揚げたてで美味しかったです
前に気になっていた、パンケーキでしたが、提供までに時間が掛かりすぎなのと、パサパサで想像とは違いましたなかなか、思う様なパンケーキに出逢えないなぁ〜
初めて行きました。お店は松阪店みたいにオシャレではありませんが度会店限定のメニューがあります。
ランチのセットが お得
念願の天使のパンケーキふわふわで甘さ控えめでお気に入り♬︎♡
大内山ソフトクリームが食べられるコンビニ。とにかく沢山盛ってくれます。ある若い男性の店員さんが盛ってくれると特別多いのでおすすめですよ！
チーズケーキが美味しい甘過ぎず、後を引く美味しさ。
モンブランロールアイスコーヒー