伊勢うどんじゃなく伊勢そばとやら基本 うどんがそばに変わっただけ美味いけど何かトッピング欲しいかなぁ
もみじ丼海鮮かき揚げ定食
土日祝も営業してくれている、駅前の貴重なお食事処。滝原宮への参拝者にはとてもありがたい存在かと思います。
まさやさんのクリスマスケーキ（＾_＾）昔ながらのケーキ！いつも生クリームだけど、今度は、チョコとか、マロンもあるらしいので、今度は、他のに、挑戦してみようかな（＾_＾）絶対美味しいはず（＾_＾）
まさやと言えば、クレープですが、マドレーヌ、アーモンドボール、錦焼きもおすすめです^_^
前日に電話で注文しときます。食べやすい❗旨い❗⚠お店までの道がかなり狭いです。
予約しないと買えないお店！素朴だけど美味しい
クレープは、皮の中にカステラの入ったシンプルなもの。結構美味しいのだが、立地を考えると…
ここのクレープに包まれたケーキは抜群に美味い。考えた人は天才だと思う。
まさやのクレープはホンマにおすすめ！安くて美味しくて、素晴らしい！
うに牡蠣クリームパスタが 増えていてこちらも 〆のリゾットが 出来ました食べ応え 抜群です！A定食も ボリュームたっぷりでお腹 いっぱいでした！ご馳走様でした！
うにパスタは麺を食べ終わったあと、リゾットにしてもらえます
友人の家に泊まり、近くのおすすめのお店に連れて行ってもらいました。ボリュームすごい◎牡蠣と雲丹パスタ豪華。美味しかったです。また行きたいな。
初めての訪問で、ウニパスタを頂きました。ウニは普通でしたが、パスタソースが大変美味しく、残りのソースで作ってもらえるリゾットは絶品です‼️次回はゴロゴロステーキを食べに行きたいと思います。
【記録用】カキパスタ1590パスタのスープは思ったよりサラサラ。残ったスープでリゾットを作ってくれて、これがまた美味しい
ウニのパスタ美味しかったそのあとのリゾットも最高です❤️デートにも最適～
ウニパスタ
ウニパスタが、おいしい。スパゲティ食べた残りのスープのリゾットが、特においしい。
お盆休みで実家に帰って来たのでランチに来ました。今日は、ぶっかけうどんだよ。
お婆さんがやっている。注文してから出てくるまで少々時間が必要。でも、麺がシコシコで美味しかった。因みに注文は「ぶっかけ定食」でした。また行きたい。
熊野古道の足跡残しに来るたびに、寄ります。いつもは会社の仲間たちとですが、今回は単独での訪問です。いつもお客さんがいて賑わってます。今回も、寒空の中でしたが、ソフトクリームを美味しくいただきました。
店員さんの接客もとても気持ちよかったです。ソフトクリームもミルク感があって美味しかったです。プリンソフトクリームがすごい合っていて美味しかったです。また近くに来たら是非寄りたいなあと思いました。
大内山の温水プールの帰りに、抹茶ゼリーアイスを食べました。美味しかったです！
濃厚で美味しい♪色んな種類があるのでまた行きたいです^_^
種類が豊富で選べる楽しみが有ります。美味しいソフトクリームでした。ご馳走さまでした。
瓶入りの牛乳と伊勢茶のソフトクリームは良い。純粋クリームパン、ソーセージパン、バナナのパウンドケーキは普通。
ソフトクリームフルーツ牛乳ミルクフランス
日曜の昼に来店。12時前には満席になり、待ち客も２組いました。地元のお客様が多い様子。ジビエはうまく調理され、全く臭みはありませんでした。鹿焼き肉定食と猪焼き肉定食を注文。
店主が獲ってきたジビエ(鹿、猪)をリーズナブルにいただけます。ご馳走様でした！
日替わりランチ、デザート付を頂きました。結構ボリュームもあって、コスパよしでした。
とうふハンバーグサワラのミートソースチーズたまねぎパンピザトーストおさつパイからあげ新型コロナウィルス対策のため、テイクアウトのみで営業中。
古民家で雰囲気がよく落ち着けます。料理が美味しく皆様にお薦めします。
今回は瀧原宮で初詣をした後に訪れました。家族を連れては初めてで、みんな満足したようです。
大変良心的な価格で内容にも満足しました。次は子宝に恵まれた際にお世話になります(*’ω’*)ごちそうさまでした
日替り定食(きつねうどん、ミニかき揚げ丼)880円とろろカレー丼1080円
日替り定食(ミニカレーうどん、かき揚げ丼)780円味噌煮込みうどん定食1200円
初めてお伺いしました。ちょっと遠いけどスゴく素敵なカフェ。可愛いパフェをいただきました。
古民家でインテリアも素敵でした。メニューは少なかったです。食事はバターチキンカレーでした。どっちかと言うと…トマト風味が強い感じでした。プリンパフェはオシャレで美味しかったです。
大紀町のお祭りで出店されていて食べました。美味しかったです