丁寧に作ってて美味しいんだけどコスパがなあ。男には少し足りないのですが選択肢があまりないんです。
もう一つのポテト&チーズマフィンを食べに行って来ました。ポテトサラダは普通(笑)テーブル広いしのんびり出来て居心地最高だよ(*´ω｀*)昔みたいにパフェ復活して欲しいな～。ごちそうさまでした。
伊勢うどん、まずい
20170310 14:00 伊勢うどん いなり 750
天ぷらうどんを注文しました。少し薄味な感じがしました。
玉城インターチェンジ近くの郷土料理屋さん！伊勢うどんも売られていました自然薯がたっぷり使われていて、お味噌の味が染み込んだ牛すじ丼が最高でしたかき玉汁もとてもおいしいです
コスパよし、美味しい、人もすごくいい♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪1000円前後のメニュー多い。とろろランチしたくなったらまた行きたいところ。
とろろ定食　なのだ(^O^)v1150円娘　なごみ膳　1120円嫁　日替わり定食　900円
めっちゃ久しぶりの自然薯(^^)本当に美味しかった
日替わりは８８０でカレイの煮付けなど。自分はみや古定食１９８０で自然薯だらけ。とてもおいしかった。
店の前の駐車場がやや不便
ちょくちょく話題に聞くようになった。みや古でランチして来ました☆開店同時に行きました。一組いました。後からちらほら来て満席に☆
大人用はいつもバゲットやベーグル、子ども用は色々な総菜パンですね。たくさん種類があるので、選ぶ楽しみもあります。ただ、この店には石窯がないんでしょうね。他店にある石窯パンがないのは残念。
コロッケパン
住宅街にある、焼肉ホルモン屋。玉城にお越しの際は是非足を運んで頂きたいお店。良いものをお値打ちにをモットーのお店。
ひとりランチに行ってきました。やっぱり、松阪牛は美味しいですね。
非常に落ち着いたお店。上品。
ゆっくり落ち着けるお店ただ、とにかく見つけにくいですまた来たいです
何年も前からリピートしている和菓子屋さん。決まって買うのが黒蜜団子とさわ餅。めっちゃおいしいです＼(^o^)／朝から営業しているのも助かります。入れ代わり立ち代わり常にお客さんが居る人気店！
今日のお昼ごはんです！昔懐かしの鉄板ナポリタンナポリタンが半熟たまご焼きに絡んで…あ〜、美味いこれ以上言葉が出ない…。
レトロ感のあるお店です。何食べてもおいしいです。私はよくフルーツパフェを食べに行きます!フレンチトーストももちもち!!
移動販売で購入しました^_^
忘年会締めのラーメンで土曜23時に来店。こんなところで深夜にラーメン食べれるなんて知らなかった。味噌ラーメンを食べましたが，残念。あまり美味しくないです。スープに旨みがありません。
とんこつラーメン650円と餃子を頂きました。
バンバンジーラーメン＆チャーハンこればかり注文します
母と訪問。四川ラーメン、四川餃子、自家製チャーシューを注文しました。チャーシューは柔らかくてとても美味しかったです。餃子もちゃんと辛くて美味しかったです。ラーメンはちょっと苦手でした。
のびのび、汁ない、高い。
バンバンジ やさい にんにく小ごはん1050円
お好み焼きmix&ホルモン丼美味しかった✨デザートのクリームソーダシャーベットがおすすめ
初めて訪問（＾_＾）今回は、追加料金を払いミックスを注文しました。マヨとソースのコントラストが綺麗（＾_＾）お好み焼きが切れてると勘違いした^_^;
駐車場が広い。
お好み焼きセットおいしかった。
仕事の合間に、少し時間も多目に潰したいこともあり、入りそうなお店に。美味しくいただきました
遅めのお昼ご飯ハンバーグとカキフライ+小ライスを注文ボリュームもあり美味しく頂きました
まだ新しい。ドリンクバーが最新式でよい。夜２時まで営業。
行きつけの焼肉屋の萬丸さんへ安定に美味しくて大満足！近くて最高！！！またお邪魔します