仕事で行ったときに地元の方にお昼ご飯は、何処が良いか訪ねたところ教えてもらいました。年輩の大将がお一人で店をしていました。あっさりとした塩ラーメンでした。カツ丼、寿司もあります。
2024-07-1111:42:00ブログ：やんがやテーマ：えびフライ定食/かつ丼/ラーメン
美味いけど値段が少し高いかも^^;
かつ丼大1000円
ラーメン最高✨カツ丼も馬馬
ラーメンカツ丼セット
美味い！
道路から少し奥に入るので見逃してしまいがちですが、なかなか穴場なお店でした。 静かな雰囲気でゆっくり出来ました。鰻は炭焼でいい香りがしていました。お値段的にもリーズナブルで美味しく頂きました。ご馳走様でした
海辺の鰻屋さんです。静かな雰囲気。お店の方たちも良い感じで疲れも癒されます。鰻は、、、津市や松阪市などの名店には及ばない感じです。お店自体は日頃の喧騒から逃れます。
ひつまぶしを注文、サラダ、冷やし茶碗蒸し、付いてました。美味しく頂きました。
素晴らしい!につきます。
建物や雰囲気は良かった造りの魚もまぁまぁスタッフの対応は普通味付けは私の好みではありませんでしたデザートは冷たい状態でいただきたかったです
雰囲気よき満足
帰省したら一食は来来憲、大トンテキ定食、レバニラ炒め、チャーハン。どれもオススメです。大トンテキ単品もあり、とにかく柔らかい！！ニンニクがたまりません！なんといってもソースがやみつきになりますよ！是非！！
いつもの来来定食 トン汁大（笑）餃子連休中は中休みがある？16:30からの営業ですが4時過ぎにあけてもらいました。本日6時過ぎには売り切れみたいです。
やはり鵜方店とは別物いつもと同じ来来定食と餃子。豚汁も見た目は祖母ですが…脂身とモヤシが絶妙。ニラニンニクたっぷり餃子も五ヶ所に寄った際は是非。定休日と営業時間は確認を。
来来定食1100円をいただきました。トンテキ定食1500円のメニューもありますが、肉の厚さの違いだけなので、来来定食で充分美味しいです。こってりの味付けでおすすめです。
レバニラ定食1,000円豚レバ、味は普通、味噌汁は赤味噌でいまいち
とんてき美味しかったソースが良い味でした
伊勢まぐろさしみ定食　1800円超美味い
一緒に行った先輩がここのカレーチャーハンが食べたいといわれるのでココに決めました。美味しかったです。他の連れの海鮮丼も美味しいとのこと。それはけっこうなことですが昼時とはいえ時間かかり過ぎで少し疲れました。
初めての鯛ラーメンにチャレンジ。う〜ん鯛の身がちょっと生臭い感じかなぁ〜ちょっと苦手！頑張って完食してワサビを入れてのお茶漬けは美味しかった
FIVE さんエビフライとハンバーグのコンビ定食　味噌汁付け1800円ハンバーグもジューシーでふわふわエビフライも太くて残すところなく頂けます。今年最後の贅沢ランチでした。是非とうぞ!
ボリュームのあるエビフライ1600円。たかがエビフライと思わないいいかもしれない。やや値は張るが、味ボリューム共にある程度満足できるのではないかと思う。
大きくて美味しいエビフライが人気のお店アジフライも大きくてふかふかこちらもオススメ
またまた久しぶりに来訪。相変わらず安定の美味しさと、スタッフさんの気持ち良い対応に大満足でした。また、行きます。
ボリューム満点のエビフライ！スタッフさんも感じがよく雰囲気も好み〜！味も美味ですよ！
三重県内でエビフライと言えばFIVEさん。衣が2層になっていてサックサク！タルタル+ソースとも良く合い、頭から尻尾までしっかり揚げてるので食べられます。
海老フライ定食
喫茶店カキフライと揚げ物
行ってみたい‼︎
昔ながらの食堂。地元の方にオススメされていきました。中華そばと、カツ丼を注文。懐かしい、優しい味でした。夜は居酒屋もやっているようで、また伺いたいと思います。
久しぶりにランチで寄ってみました。相変わらずで好きだなぁ〜薄い肉のカツ丼、ノスタルジックなラーメン昔のままの味ご馳走さまでした！
昭和な食堂✨懐かしい味
カツ丼、小ラーメン
ここちよき
チャーシュー麺をオーダー　スープが濃い、辛い　麺は特徴無く普通、チャーシューも特段美味しい訳では無い。次は無いかな。
今日は、カツ丼＆ミニ中華。やっぱコスパ悪い気が。
何度も通い、結局大盛りチャーシューメン（800円）に落ち着きました。普通盛りだとチャーシューがあまり気味になってしまうので、大盛りで。飽きない味なので、週一でいただいてます。
行きました。やっと行きました。玉山食堂をナビにセットし中華そばと寿司半分セットを食べにお寿司おいしかったですよ中華そば昔ながらの中華そばチャーシュー美味しいですよ～。
あっさり味が、癖になるねー❗マジで美味しい⤴⤴熱いけどねー
初めて来て、お座り一発でBZのサインが(笑)
アジ丼めちゃ美味しかった。ボリュームも充分。
刺身が新鮮で良かったです✨御飯は、柔らかめでした❗️
アジフライ定食サクサク
ほどほど
あじ丼、うまいリピート確定
アジフライ定食 850円