昼夜兼用【16:30】来店鰻丼【並】を始めとして、好きなメニューをオーダーする。美味しく頂きました。特に、川梅さんの鰻の味付けが【甘辛く】食が進みます。
たまたま食べログでヒットしたのでよりました。並みをオーダー。写真ではわかりにくいですが、めっちゃ小さいです。味はまぁまぁでした。でも、こんなに小さいのは初めてでした。
出川さんのテレビで知り、その川うめ丼を食べるつもりで行ったが、うな重上にしてしまった。（泣）美味かったし、接客かなり良かったので再訪したい。次回はきっと川うめ丼をオレ。
甘いコクのあるわさびタレと薬味で食べるカリカリの鰻が非常に美味。
うなぎの定食美味しかった〜！
牡蠣も鰻も美味しい。
おいしかった
手頃な値段でうな丼が食べられる地域の宴会場的な雰囲気和室の大部屋あり
お弁当にもしてくれる。リーズナブルで良い
鰻重特上を食べたが、とても美味しかった！タレも甘すぎずで満足の一品でした✨
二次会で、一緒の方がもう少し飲みたいとの事で伺いました。一次会でボチボチ飲んだのでこちらでは焼酎(麦)を2杯飲んで終了です。お値打ちで飲めるので使い易いお店です。
素晴らしいロケーションです！フレンチも美味しい。鮑ステーキの柔らかさには感動しました。三重県三代高級食材伊勢海老鮑松坂牛を堪能しました。ご馳走さま
鮑料理、伊勢海老料理、お肉料理など、それぞれが好きなお皿を選べて、いろいろな楽しみ方が出来ました。楽しいディナーでした！総料理長とも記念撮影して最後まで満喫できました。
京味の西さんと偶然に賢島駅前で鉢合わせして、ご挨拶した90年代…高橋シェフの頃からゆっくりした変化を感じます。
流石に一流ですね。味、雰囲気、サービス、最高でした。料理長さんと記念撮影出来ました。還暦祝いの、メッセージも頂き感激しました。
ゴールデンウィークの志摩旅行でのお宿ご飯久しぶりのフォーマルな感じのフレンチ宿もレストランもホスピタリティも高いし味もロケーションも最高いつかまた必ず訪れたいなあと思いました。
朝食は洋食で海の幸のグラチネをチョイス。ジュース、野菜スティック、フルーツ、ヨーグルト、パンとともに。
伝統の味、伊勢海老のスープが最高に美味しいです！志摩観光ホテル素晴らしいですね！
ホットココア　ええ感じのお店BGMは、心地ええジャス
来店した日はお店の方が１人でやってらしたので、ランチ時間は忙しそうでした。少し早めに来店したので、特に待つこともなく、美味しくいただきました。
数年前に行きましたすごく道に迷いましたw料理すごく美味しかったです看板猫が可愛かった☺️また行ってみたいです( ¨̮ )︎︎♡
隠れ家的な感じで雰囲気は良かったです。店内に猫が椅子で寝ていてびっくりしました。雰囲気が良くゆっくり食べれたのでとても良かったです。
2022.5.29SHEVRON　CAFEマグロとアボカドのユッケ風ごはん#cafe#SHEVRONCAFE#国府白浜#志摩
ワンコ連れオッケー
お店の立地、雰囲気が4.5点です。志摩にきたらぜひ訪れて欲しい場所
オシャレな雰囲気海が見える、まっぷる
風景綺麗なおしゃれなカフェ！
国府の浜の近くにあるカフェ。店内がおしゃれで、雑貨も販売してます。看板猫のエビスくんが居ます。
志摩のサーファーがとっても多いエリア神戸の高架下のお店が元かな、、、オールドアメリカンなオサレな雰囲気料理はともかく雰囲気や景色は素晴らしい
通常の混み具合で通常のランチメニューをオーダーしているのに、30分以上待たされます。ちょっと時間がかかるなら、予め断っておいてほしいものです。すっかり旅行の予定が、狂ってしまいました。
志摩スペイン村内のお店でパエリアをいただきました。テーマパーク内のランチなのであまり期待せず。。って感じでしたが、魚介も割と大きいのがしっかり入っていて、味もしっかりしていました。美味しかったです！！
スペイン村の中にある店スペアリブパエリャレモンペッパー風味スペアリブが美味い！量は少なめやけど、パエリアとしてはあり
アサヒビールのお店で、いっぱい歩き回った後の生ビールがとんでもなく美味しい！おつまみとして、ひまわりの種がついてきます。あまじょっぱくて美味しい。スペアリブのパエリアは食べ応えありました。
すごい色してるけど食べたらちゃんとカレーだったミートボールうめえ
商業施設にしてはリーズナブルだとおもいます。味も美味しいとおもいます。迷ったらここ！
#志摩スペイン村
フードコートクオリティ
どのレストランも一杯だったら、この店かなと言った感じです。期待しすぎてはいけないかな。
スペアリブのパエリャ
スペアリブのパエリアお料理は美味しかった。でも１時間以上並んで、ようやく注文できました。仕方ないけど、なんとかならないものでしょうかね。
2回目
お風呂が最高に素晴らしかったです。ブュッフェは美味しかったのですが、人数が多すぎてなくなっている物が多く、待ち時間も多かったのが、残念です。
最高のロケーションでのコーヒーでした。また絶対来ます！
粒子も調合も完全オリジナルミラドール志摩限定のお味
帰りがけに飲み物を買って車で飲みましたシルエラという梅ジュースがおいしかったです！（結構甘めだけど、ベタベタする感じの甘さがなくてよかった）
横山展望デッキでアイスコーヒー11月と思えない暑さ^_^気持ちよく楽しめましたぁ❣️
飲み物はインスタントのコーヒーマシーンをポチッと。今時ありえないカフェラテ甘くてひと口でギブアップ！見晴らしは最高なのに残念だったなぁ〜
天空サンドもアオサの香りがしてとてもおいしかったのですがマドレーヌも美味しかったです‍♀️
最高の景色の中にあります。景色がメインの観光地なので、あまり期待してなかったのですが、天空サンドはあおさと味噌のソースがきいていて美味しかったです。
横山展望台にて天気も良く、お散歩してから休憩で利用しました。すっかり写真を撮り忘れてしまいました〜(*´ー｀*)
バニラが冷凍だったので、あえて日頃オーダーしないラズベリーに。やっぱ、ソフトでしょ。
志摩賢島を一望できる横山展望台。 テラスと景色のコントラストがとても素敵です。 横にあるこのカフェでコーヒーを飲みながら素敵な景色を楽しむといいですよ。
カフェからテラスに出て、そこから観える景色が絶景です。
ジャーケーキ（伊勢抹茶） 500円　志摩ソフトクリーム（しそヨーグルト＆バニラ ミックス）390円
食事会場がやや狭めでした。料理はまずまず。子供達は大喜びしてました。
2020年2月、伊勢神宮への参拝の日に宿泊。翌朝のモーニングブッフェの、写真記録です。（下書き状態で残っていたため、2023.10に更新）
2020年2月、伊勢神宮への参拝の日に宿泊。その日のディナーブッフェの、写真記録です。（下書き状態で残っていたため、2023.10に更新）
内装も綺麗で夜 朝ともバイキングはよかった。温泉は無色無臭の温泉。癒されました。景色は抜群。
イベリコ豚のグリルが、すごく柔らかくて美味しい。ベリーのソースが酸味が効いていて美味しさをきわだたせている。
スペイン料理ディナー付宿泊プランのディナー。飲料は別料金。ハードロール撮り忘れた。卓上にクリアパックが置いてあるから何だ？と思ったらマスク入れだった。地味にありがたい。
5000円くらいの1番リーズナブルなコース。でもお腹いっぱいになった。パエリヤを取り分けて出してくれるので手間がかからなくて良かった。
昨夜、宿泊し朝食で伺いました。実際には、gotoで安くなってますが正規料金を入力しました。コロナなのでプレートでの提供です
甘みのない担々麺と甘みのある担々麺、二種類の担々麺。
初めてだったので、辛さは普通で　程よい辛さで次は辛さあげてみようかと
新感覚の坦々麺ー！！！！麺がもちもちで、濃厚で、無性に食べたくなる坦々麺(*´ч`*)ツーリングでこられる方やサーファーの方なども多いみたいです♡
接客良し、客愛のある店と感じた。人気店。
担担麺が旨すぎる！
担々麺！
クセになる
言うことなし✨
担々麺最高
担々麺が最高です。麺を食べてからのスープに御飯を入れて2度美味しい！辛さがやみつきに！
地元民が大勢でいつも満席です。食べログ評価より、実質は満足できるラーメンだと思います。濃厚であまり辛くない坦々麺です。最後にご飯を入れて食べるのが絶品です。
担々麺が独特な味で美味しいです。最後に小ライスをぶち込んだら最高です
もずくに始まり、たこの唐揚げで噛み締め、鯛茶漬けにうなる。友人をさらっと連れて、うならせたい。
どの料理も絶品。新鮮な魚で美味しいのは当然のこと、それを調理でさらに美味しくしている。この地域に行った際には、今後、お伺いしたいと思うお店。
〜初めてのお店〜伊勢志摩と言ったら海鮮！と思い行ったお店。ランチ2,000円でこの美味しさはもうお得すぎる！めちゃくちゃ美味しかったです。
海の幸膳(松) あわびのお造り＆伊勢海老のお造り11,743円
ここの鯛茶漬けを食べるためにここまで来ました。鯛茶漬けは初めてです。こんなに美味しいんですね。雰囲気も抜群です！
■お刺身御膳 4.0■鯛茶漬け 4.0
日替りランチ
美味かった
鯛茶漬けセット 造り付
ランチで利用鯛茶漬け
鯛茶漬け
海の幸御膳（竹）　3,600円
甘いものから辛いもの、和食から洋食まで種類もたくさんあって、色々楽しみながら選ぶことができました！席は丸テーブルでしたが、広く使うことができ、隣の席の人とも気にならない空間で食べることができました！
バイキング何食べても美味しかったです！！
団体で訪問しました。パエリアコースを予約しており、酒豪の人たちは料理に合わせてワインを頼んでいました。ボトルワインは飲みやすいお味。親しみやすい場所でした。デザートまでたべて、お腹いっぱいです
あわびにキャビアに松阪牛…贅沢三昧で、料理もおいしいとっても幸せな食事を頂きました。
最高
朝食バイキング
家族がゴルフで行ってたのでランチだけ行きました！3月で終わるのが残念です！
暑いし良いお天気なのでアサイーボウル目がけて志摩市まで！店内はハワイ一色って感じ。店主の方も感じよきです！アサイーボウルボリューム感あり！
とにかくオシャレでハワイに行った気分に浸れる。スイーツは可愛いランチメニューも幅広い。
初めて食べたオレンジソースが絶品でした。
ハワイアンカフェ。お洒落
ハワイの雰囲気。のんびりしたカフェ。
志摩スペイン村内にある本格的なスペイン料理を楽しめるお店です！パエリア中心にスペイン料理があり、パエリアのコースは前菜、スープなどもついてきます！園内にあるので志摩スペイン村に入場しないと入れません！
豚のジュワっとした食べ応え。チャーハンでは味わえない滋味。
新鮮な海鮮とパエリアが堪能できます。少しかしこまった雰囲気ですが、ドレスコードはございません。名物のパエリアは種類が豊富で、友人や恋人とシェアしながら色々と食べてみても良いかと。
魚介パエリアお腹いっぱい食べられて満足感ある
テーマパークのお食事とは思えない本格派なスペイン料理屋さん全て美味しかったです。
伊勢海老パエリャセットとビールでクールダウン。
スペイン村内のレストランだからそれなり雰囲気はレトロで良かった
普通の飲食店よりも美味しいぐらい、味は良かったです。ただスペイン村のレストランが少ないためか、なかなか入れません。早めに行って予約するのが必須です。
海鮮パエリア
パエリア最高㋚㋑㋙㋒すぎる
スペインオムレツ
【アルハンブラ】海の恵みのシーフードパエリャセットタパス4種盛り・ゴボウのポタージュ・海の恵みのシーフードパエリャ  ¥2400
まぁまぁかな