ようこそサガミへ♪ランチに行って来ました。チェーン店でなかなか美味しいです。メニューもたくさん。困らないですね。お座敷でゆったり出来ました。
定食がおすすめです！
大海老ふわとろ天丼、めちゃくちゃ美味しかったです！また食べたい！
家族でゆっくり食べたい時はサガミが最高です。天ぷらそばが最高です。
天ぷらとざるそばのセットを食べました。ボリュームもあって美味しいかったです。座敷でゆっくりくつろげました。
個室ぽい部屋もあるので、とても過ごしやすいです。
家族で訪問。みんなで定食を注文しました。味は普通です。子連れでも行きやすいので行きましたが、１人なら行かないです。
ぜんぜん注文したものも来ないし店員呼んでも全く来ない。もう2度と来たくないです。
松阪駅近くのチェーン店さんの中でわ美味しいと思います！海鮮こぼれ寿司が美味しかったのですが、今はなんか、ちょっと、変わったので残念です。
店員さんの対応も良くて料理も美味しかったです。個室で周りを気にせず話せて満足でした。
8人で個室を予約しましたがちょっと狭かったです。飲み放題でたくさん食べて1人5000円いかないぐらいなので満足出来ました。
会社の飲み会値段通りの感じ食べもの選べたらいいのに…
焼きそばが特出して美味い。というか、好み。ジンギスカンとラムのもなかなか。手羽先はカリカリ過ぎカタラーナは、なんか、シャリシャリ。
手羽先うまかったー
店選びができずついていき予約の段階でこのコースでとのことでしたが、量少な目味もいまいち。すべてが+にならず。
いつもはランチのみよく利用してますが。正月ということもあり夜に訪問しまさた。夜は値段が書いてないメニューが（笑）時価てっさもてっぴも美味しい♪出てくる順番が…天麩羅一番最後ってありえない。
カウンターもありちょっと敷居が高そうな感じですが、ランチはお手頃メニューもあるので、気軽に利用ができます。
料理は悪く無いんだけど、サービスがイマイチかな。
美味し過ぎました。また利用したいです。
松阪牛を食べたかったけど予約できず、大好きなイタリアンを食べに行きました。遅い時間でも人が多く、人気のお店みたいでした。だいぶん飲んでいたので、記憶は定かでは行けど(笑)、美味しかったです。
個室もあるため6人でも入れる。ピザがとても美味しい！
【ピザが美味い！】正月休みに同級生と新年会。愛宕町にこんなお店あったんだ、人気店で店内は満席でした。太陽のピザ紅白ピザカルボナーラどれも想像以上に◎！
どのパスタでも麺をフィットチーネに変更してもらえるのは本当に嬉しいです♪どのメニューも美味しい(^○^)
雰囲気よしピザ食べたい
初トマホーク◎300gあります
前菜もりあわせ、アヒージョ、太陽のピザ、どれも最高です！またお邪魔しますね！
離れ（裏）の個室でいただきました。生ハムをはじめ太陽のピザも最高でした。
本日のお勧めメニューからイチジクとゴルゴンゾーラのピザ、しらすと大葉のジェノベーゼ冷製パスタが特に美味しかったです。
スタッフの皆さん大変親切で居心地良いです
愛宕町のはしあたり朝までやってるなかなかないイタリア料理店松阪でピザを食べるならここ。
美味しかったです。でも高いって思いました。
ピザに米粉使われるのか、お餅に近い風味がある。
太陽のピザを食べたくて、、、いきましたいついっても変わらない美味しさを提供していただけますヾ(´・∀・)ﾉ女子会でもデートでも使えるお店♡いつもいっぱいなので予約することをオススメします
店員さん優しくて対応もよかったです
食べ物も対応も良かったです
美味しかった
ピザが美味しかったです。
ピザもアヒージョも最高
ピザの味が最高‼個室が贅沢でした‼
お肉を使った料理がいろいろ食べれますどれも美味しかったですが、ホルモン系が特に絶品でした
飲み放題付コースでしたが、いちいち店員さんを呼ばずとも自分で作れるのが気軽でいいです。味&ボリューム共に満足でした。
3年ぶりに松阪の友人達とお店の名前変わってましたが、相変わらず美味しい
女性定員さんは感じが良く素敵な方でした！料理は可もなく不可もなく…旅行でわざわざは行かないかもしれないですね
ランプヒレタン中お肉料理美味しかった。
クチコミの通り、ホルモンが美味しかったですが、それ以外のトマトのスライス等他のメニューも美味しかったです。
牛肉の料理。美味しい。お酒のおつまみにちょうどいい。菜箸を出してくれたら、より安心できたと思った。
松阪駅から少し歩いて牛肉料理屋さん焼肉系のメニューは席で溶岩石焼き石焼きにするにはサシが多いかなという印象色々な牛肉料理食べたい時に
イチボの刺身がとても美味しかった。
お肉食べやすくおいしかった
大将、最高。実に旨い。
駅前の居酒屋さん。せんべろを頼みました。アスパラベーコンが美味しすぎて品切れにさせてしまいました。鳥刺しもオススメです。店内の雰囲気も良くて、料理も美味しくて、いい感じに酔えるお店でした。また来たいです。
はじめても訪問しました。どうやら後で調べた、チェーン店のようです。せんべろは飲み物3杯と料理1品でお得でした。おでん、いい味でした。安いと割り切ったら、いいお店です。
かすうどん、最高です☺︎もっと、スープが飲みたいなぁ。
食べ放題だから注文が遅くなるのは理解できるが、謝罪の素振りは少しは欲しかった。味はチェーン店なので間違いはない
色んな種類の肉だけでなく、一品モノも多く食べ放題となっていて大変満足しました。
お昼の混んだ時間帯に２人で訪問。可もなく不可もなく一般的な味でまぁ値段は安いと思います。お寿司はオススメ出来ません。
絶対美味しそうな店内の雰囲気で最高でした。炭火焼きで楽しめました。松阪牛をカルビ中心にと、ホルモンの様々な部位を楽しむことができました。次回はお酒とサイドメニューも含めて、広く食べてみたいです。
赤身と切り落としをループで食うのがベストかと。雰囲気を味わうのはココ一択。梅割りは焼肉と合う。勘定は7414Yen。
・お店の雰囲気　○・味　○・価格　◻︎◎○◻︎△×
友人に連れられ、松阪牛がお安くいただけると。想定外の肉質の高さに感動しました、また伺います
ウルトラカジュアルな雰囲気で、素晴らしく美味しい松阪牛を頂きました。最高でした。
松阪牛を、松坂で！脂乗ったお肉最近は胃もたれしちゃうんだけど、ぺろりでした。ビールはグラスまでキンキンで最高。あと安い。
松坂牛の焼肉屋さん安くて美味しくて驚きました。味噌ダレが最高でした。
久々の訪問で軽くひっかけてきました、やっぱりこの雰囲気が良いですねー。何件もの支店がある有名店ですが、このお店のたたずまいがいい味出してます。
この雰囲気が堪りませんね、松阪牛をお得に楽しめます
三重県松阪へ。一升瓶平生町店さん初訪問。松阪牛の焼き肉、タンからハラミ、カルビ、ホルモンめちゃくちゃ美味かった。値段もこのくらいで食べられるなら嬉しいなーご馳走さまでした。
松阪牛最高
お刺身もお料理も最高に美味しかった店員さんも丁寧で、土曜日夜で伺いましたが、3人しかスタッフおらず、1人が料理担当してて大変そうでしたが、全く提供が遅いとか感じなかったです！また行きたいと思います！
以前あんこう鍋を食べに利用させていただき、とても美味しかったので新年会で利用させていただきました料理はどれも美味しくドリンクの提供も早くて良かったです ありがとうございました！
広めな店内に、鉢巻大将な不思議なお店刺身も焼き物も旨い！
のどクロの塩焼きうまー
お魚も美味しかったですし、マスターも気さくな方で楽しく食事することが出来ました。
美味しかった
飲み会にぴったり
雰囲気も客層も料理も良かった⭐️また来たいです
料理は美味いが、飲み物とデザートは薄い
店員態度が良くない。
二人で一人前ずつ頼みましたが、程よい量でした。味は間違い無く美味です。近くに焼き肉チェーン店が多くありますが、少量の方にはお勧めです。
伊勢志摩に行った帰りに、松坂牛が食べれるところということで来ました。まぁまぁな感じかな？
久しぶりに、ランチ時間にお邪魔しましたお肉は以前（ディナー時間）よりも少し満足感はなかった様な？？ランチメニューでは、カード支払い不可なのでご注意を！
ホルモンが脂がすごく甘くて美味しいですよ。
忘年会で使わせていただきました。値段の割に肉が少なくてほとんど野菜、うどんでした。それで８０００円以上取られます（１人あたり）
松坂へ行く途中の電車から予約。9:30ぎりぎりだったが湯を沸かして待っていてくれた。肉もワインも美味かった
松坂牛を食べようと、1番評価の高いこちらへ来店。意外と回転率も高く、そんなに待ち時間も長くないのも良かったです。松坂牛セットを頼めばお得に複数種類の松坂牛をリーズナブルにいただけるので、おすすめです！
三重の「一升びん 本店」で焼き肉を食べてきました！お肉が新鮮で、焼くとジュージューと音を立てて、たまらない香りが漂います。特に、ハラミとロースが絶品で、タレとの相性が抜群。これぞ焼き肉の醍醐味って感じです。
市内にはたくさんの焼肉屋があるが、親の代から通ってるおすすめのお店がこちら。値段も手頃だし、肝心のお肉もとてもおいしい。松阪に来たらぜひ足を運んでほしい。
改装されてとてもキレイな店内です。ランチでお伺いしました。若どりランチはボリュームがスゴい！鶏肉300ｇだそうで二人でカルビランチとシェアしてちょうど良い感じでした。
松阪で焼肉！
良質な肉！松阪駅周辺の某有名店行くなら一平さん来た方が間違い無いですよ！肉マニュアな私がお勧めします！癖のないほんとに旨い脂が食べれます！
松阪牛、美味しかったです。特に塩タンと上カルビは、最高！
松阪来たらホルモン一平間違いない！新鮮で手間をかけて処理しています。最高
旨い
食べ方と、こだわりが書かれていて、さすがその通り、多様な味が楽しめた。牛カツもメインであったが、とりあえずトンカツを。ボリュームがあり豚肉本来の味覚を堪能。
ヒレワサ♪年に数回きます。焼物オーダーはヒレワサとホルモンのみ。後は生物 センマイにユッケ(ちょい焼きユッケになってます)ヒレ肉をレア焼きしてのワサビは美味い。
どれもこれも、とても美味しいかったです！！またお邪魔したいとおもいます^_^
鮮度の良いホルモンがとても美味しい！地元の方に連れて行っていただいたのですが、中々他所もんでは見つけられません！
１人で行きやすそうだったので訪問。快く対応して下さいました。ハーフサイズのお肉メニューがあるので１人でも種類を多く食べれて良かったです。味も美味しかったです。
サガリとホルモンが特に美味しい
値段、味ともに最高でした。
徳和のあたりサガリとヒレワサが美味しい松阪駅から離れた中で美味しい焼肉のひとつ
飛び込みでランチいただきました。風情のあるお庭を見ながら、美味しくいただきました。
和風で素敵なお店でした。お刺身をはじめ料理すべて美味しかったです。
古民家で落ち着いた素敵な場所でした。ランチも可愛いく美味しくてワクワクしながらいただきました。
お友達とランチにいきました。お庭も見えて素敵でした。ゆっくりお食事ができて良い雰囲気でした。また、行きたいです。
天ぷら定食を注文したが、1,080円でたっぷりの天ぷらが出てきて、ビックリ。サクサクしていて久しぶりに美味しい天ぷらでした。
喫茶は中庭向かいでとてもよい。満足。
松阪牛が食べれる焼肉と言ったら、まず名前が上がるのが一升びんさん。店内には著名人のサインがたくさん飾ってあります。昔から、祝い事の時は一升びんさんで焼肉でした。今でも特別な時に食べたくなるお味です。
松阪駅から出てすぐのところにある焼肉屋さんです。店内は綺麗です。2階にも席があり駐車場もかなりあると思います。お肉はリーズナブルなものもあれば、いいお値段のものもあり、比較的行きやすいお店だと思います。
焼肉屋さんの中で一番好きです。価格は高いと思いますが、その分感動するほど美味しいです。生ビール必須です。ミスジが本当におすすめです（写真一番奥の3枚入りのお肉）。他の焼肉屋に行けなくなるほど美味しいです。
お昼に伺いましたとにかくお肉がどれも美味しいです１階の炭火焼きの出来るテーブルがおすすめです。店内も綺麗でまた行きたいです！
出張ついでに松阪で焼肉！やっぱ美味かったです。店も平日なのに17:00にはいっぱい。地元の人気店なんですかねー
お肉美味しかっです。ミノ、ハラミ、若鳥、意外と鳥の焼肉が美味しかったです。味噌だれも美味しく、最高でした。奥さんはロースとご飯も堪能！美味しかっです！
予約して伺いました。お肉はとても美味しかったです。ただ若い女性店員さんは全く気が利かない方で非常に残念でした。
改装されてから、はじめ訪問しました。塩タン、ホルモン、テールスープ、冷麺などを食べました。肉はこのあたりのお肉屋さんとさほど変わりません。ただ、特にテールスープは美味しかったです。
上塩タン1380円スペシャルロース 2580円上ハラミ 1180円上ホルモン 680円
松阪では珍しい醤油ダレのお店。お肉もまぁまぁ、タレもまぁまぁ、無難に美味しかったです。
美味しかったです。
16時頃到着。ビールとナムルうめえ
ミスジ旨し
普通！次もありかなってくらい^ ^
大ジョッキ飲むの忘れたけど。タンがやばかった。
普通にいい肉だが松阪牛かは謎。美味しいからまぁ、いっか。
良心的な値段で、味はもちろん美味しく、炭火焼肉のお店なのにとてもきれい。ありがとうございました。お米がもっと美味しかったら良かったなと思います。
松阪駅裏すぐ安定感のあるいい焼肉屋さん松阪では少ないタイプ、醤油ダレでカットやメニューも関西的に感じる
味は悪くないが、接客があかん、特に店主。それを含めるとコスパ悪し。
安心の美園
安定の味園
コスパ良かった。
地元の人が行く店、上手くてやすい
三時間飲み放題付きなのでお得感はありましたが接客対応が不慣れな印象があって少し残念でした
3時間飲み放題付き4,000円コースでした。たくさん飲みたい方にはありがたいと感じました。ちなみにスタートしてから2時間30分経過すると、飲み物ラストオーダーになります。
全部普通でした。
土曜日の昼間に行かせていただきました。一応予約をして行きましたが、予約しなくても席はあいていました。うな重並を注文。外はカリッと中はふわっとしていて、とても美味しかったです。たれも追加でかけれます。
味に特別感はないが、コスパよく文句は言えない。5切れ2,300円。
皮パリでタレも程よい甘さでした。ご飯の量も選べて、美味しくいただきました！ご馳走様でした。
うな丼　中　　¥1600ご飯の種類で　かけ御飯orまぜ御飯を選べるおすいものも　湯葉吸物orきも吸＋100が選べる
美味しいけど味が濃い
皮パリで伊勢に行く時は必ず寄ります
ひつまぶしをいただきました。香ばしく外はカリッと中はフワッとしててとてもおいしかったです。
ひつまぶし、最高毎日でも食べられる(*・ｘ・  )
家族で訪問。ここの焼き方は結構好きです。お店も広くて待つ事も少ないと思います。また行きます。
23号沿い西黒部あたり広めの店内、良心的な価格肝焼きも乗ったうな丼があるのが好きタレもクセが少なく行きやすい鰻屋さん
ひつまぶしを頂きましたが鰻もパリッと香ばしくてとても美味しかったです。お値段もとてもお得でした。是非また行きたいです。
うなぎが美味しかったです
コスパ最高！
お手頃価格、庶民派のうなぎ屋さん。
近くって美味しかったのに閉店なんて、残念でしかないです(≧∀≦)ご飯の量、種類、漬物の種類など、自分好みに調整できたから、よかったです^_^今後は、遠いけど、同じ系列のたちのを利用しなくては^_^
並盛り　ウナギ丼鰻３枚でボリューム満点