何度かお邪魔しています。毎回美味しいお料理です。何を食べても美味しい。接客もすごく感じがよいし、お料理が出るのも早くて嬉しいです。また利用させてもらいます。
昼は、鉄火丼を…サッポロ生ビールで… 美味しい
いくらが凄い。噛まずとも味が伝わります。噛んだら余計に味が広がり、口一杯にとろけます。
海鮮最高お通しも美味しかった
新鮮でした！
桑名を旅している時にふらっと入ったら間違えて料亭に入ってしまいました。ただ平日だったからか予約無しでも入れて、ランチでしたのでお値打ちでした。桑名らしくハマグリ料理もメニューに組み込まれており良かったです！
予想を上回る素晴らしい体験でした。ボリュームがたっぷりで、満足感がありました。店内は広々としており、ゆったりとした空間です。客層も幅広く、たまの贅沢に最適な雰囲気でした。ご馳走様でした。また、伺いたいです。
2組限定の店内で落ち着いて最高の料理を頂きました。ご夫婦の人柄が出る食材一品一品へのこだわりと丁寧な仕事で作られる美味しい料理。本当に美味しかったです。
料理の工夫がすごく、食べてみないと味の想像ができない。そして、想像を上回る美味しさに感動しました。お店の方もすごく丁寧に説明してくださり、良い時間を過ごせました。
見目麗しく且つ美味しくとても良い時間を過ごせました。
落ち着いた雰囲気で美味しくいただきました。ワインも良かったです
地元の野菜を使用した、とても素敵なお料理の数々目で見て楽しみ、味わって楽しめるお料理でした！季節を変えて、是非またお伺いしたいと思います
野菜好きの人には、良いと思います。
ハツ刺しうまー
料理が美味しかったですが飲み放題はプラス料金しないとビールになりませんでした。そこだけが残念でした。
美味しいかったょー
THE KASUGA海鮮丼子連れ○ベビーベッド用意してくれます☆駐車場あり
とっても素敵で美味しいケーキとパフェでした。ドリンクのオーダー漏れがあったのが残念でした。
2回目の訪問。とても美味しくいただきました。デザートの写真を見せていただけたので、選びやすかったです。もちろん、満足のデザートでした。
コスパもよくて美味しかったです
桃のパフェは、桃が冷えてなくて少し残念
抹茶ラテ（アイス）
素材が良いのでシンプルに美味しい！
雰囲気は良かったです。コスパを求めるレストランではないなと思います。
アフタヌーンティーのスコーンにつけるクリームがクロテッドクリームではなくホイップクリームだった。
ドリンクのお代わりを聞いてくれるタイミングがよかったです(^^)
雰囲気も良く料理も美味しかったですまた行きたいと思います
接客も素晴らしく、料理も美味しかったです。また利用したいと思いました。
テーブル担当のスタッフの方が丁寧でかつフレンドリーだった。気持ちよく食事ができた。
雰囲気がステキ
パフェは美味しかったけど、クラムチャウダーはいまいちだった。自慢のハマグリも？？？でもスイーツはオススメできます！
土曜日のランチに予約して訪問しました。予約をされてる方がほとんどだったため、予約はしておいた方がよさそうです。海鮮御膳を注文しました。色々な種類のお刺身があり嬉しいです。普段あまり食べない鱧もありました。
平日にもかかわらずほぼ満席だったので予約して正解でした。自分でアレンジして手巻き寿司が作れるので楽しかったです。食後のデザートはゼリーとパンケーキが付いてきましたがさっぱりしていて食べやすかったです。
安くて美味しくて、注文するとすぐ来るのがいつも嬉しく思ってます。何度行っても同じ対応でいつも感心してます
２軒目として利用鉄板焼き系が種類がたくさんあって、良かったです！お店も盛り上がっていて、めっちゃいい雰囲気でした！(^^)
美味しかったです。値段も適正でした。人気店ですね。また、よろしくお願いします
飲み放題ドリンクの提供が早く、店員さんの対応も凄く良かったです。料理はコースだったので次回は単品で頼んでみたいです。ハンバーガーが美味しそうでした。
予約時間に少し遅れてしまったのですが、丁寧に対応してくださって入ったらスムーズに食事することができました^_^感謝です、、スタッフのみなさんの対応も素敵で、食事も大満足の内容でしたっまた伺います！！
ランチを頂きましたが、お店の雰囲気もオシャレでとても素敵なお店でした。また行きたいと思うお店でした
ランチコース　2500円雰囲気良き安くて美味
追加料金のガーリックチャーハンが、一味足らないような感じであまり美味しいとは感じなかったです
お昼のランチタイムに伺いました目の前で焼いてくれて焼きたてを直ぐに食べられるから嬉しい美味しくて満足でした
雰囲気もゆったりしていて落ち着いて食事ができました。ドリンクの種類も豊富でお酒が苦手でも楽しめました。私的には、プラスしてガーリックライスがおすすめです
2000円台で鉄板焼きが食べれてリーズナブルかつカジュアルな空間で居心地が良かったです♪
お昼の特別ステーキコース 2,000円ガーリックライスに変更＋300円
お昼の特別ステーキコースお手頃価格で大満足です
桑名市にある鉄板料理店。シェフ、店員さんは全員女性の店舗である。
忘備録_φ(･_･桑名の住宅街の中にこんなお洒落なお店があったとはΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ内容は後日記載するとしてとりあえず写真保存
品がよく特別な日に使える。気軽な金額ではない。
お店の雰囲気も凄くよかったスタッフさんの対応も気持ちよかったまた機会があれば是非伺いたいです
非常に居心地の良いレストランでした。目の前で行われる鉄板焼きの手捌きが優雅でした。
お店の方皆さん丁寧に接していただき、料理もすべて美味しくて大満足でした。桑名に行った折は、また行きたいなと思うお店でした！ご馳走様でした。
お肉は美味しかったが、野菜スティック、スープ、お肉につけるタレ等特にこだわりを感じなかった。
鉄板で焼いてもらいながら食べると言う臨場感がとても貴重で贅沢な感じがしました。
雰囲気もよく、美味しかったです！2200円でもお腹いっぱいになりました。またお伺いしたいです(^^)
ランチメニューを注文。美味しかったけど汁物は1つでいいかも、、
ランチを食べました。コースでちょうどお腹いっぱいになるぐらいのいい分量でした。お肉や野菜を目の前で焼いてくれるエンターテインメント性もあって味覚だけでなく視覚でも満足できました。
女性がやっている美味しい鉄板焼きやさん！お肉美味しかったですが、ご飯ものがもっと美味しかったです( ^ω^ )
初めてのサガミランチです。お値段は1200くらいだったと思います。天ぷら、茶碗蒸し、ミニ丼、麺、デザートが付きますので、私のような欲張りさんにはうってつけです♪
チェーン店なので安定したお味名古屋こーちんの味噌煮込みうどんが美味しかった味噌カツは味が濃かったさすが提供も早くて、個室で気兼ねなく食事出来て良かった
味彩御膳 1480円そばつゆが美味しかった。男性にはボリューム不足かな。
全体的に高い味と値段のバランス悪しご飯はベチョベチョ蕎麦はトロトロ煮込みうどんもトロトロ他の店もそうだったし…ガッカリ
蕎麦ツルツルしますよ、のど越しいいですね
茶碗蒸しに銀杏入ってて良かった
こまちランチを注文。多すぎない量で、サラダと麺、ご飯を食べることができるのがよかったです。店員さんも丁寧に対応くださり、気持ちよく利用させてもらいました。
ざるそば　とろろ汁　1,100
ハラミはここが1番美味しいです　ユッケジャンスープも必ず頼みます
コースメニューをオーダーしました。かなり美味しかったですクーポン利用していきました
美味しかったです。接客は普通でした！席を半個室対応していただけて感謝です。
仲良しメンバーとの忘年会でお邪魔しました。コースの「極」と飲み放題を事前に予約をしました。飛騨牛を使用しているとの事で、お値段は少々高めですが美味しかったです。
Past records
コスパいまいちでしたね個人的にはもう行かないかな
肉質鮮度ともにGoodでした。久しぶりに噛まなくても歯圧だけで溶ける肉を頂きました。良質なお肉でこの値段はお得です。
初めてコースで注文しました。普段食べたことのない部位とか新発見でき美味しかったです。お気に入りのお肉やご飯系を追加して満足感いっぱいでした。コースにデザートが付いていればと思いました。
家族で利用しました。良質のお肉で美味しかったです。特に特選サーロインと厚切りタンがおすすめです。
極コースを頂きました。お肉の量もあり満足感が高いです。今度はアラカルトで伺いたいと思います。
やっぱり安定の美味しさ特にハラミは、最高です。今日は、締めの冷麺まで頂きました。
ハラミは家族が大好きなんでいつも食べます　個人的にはユッケジャンはここが1番美味しいです
以前行った時よりもカルビもロースも小さかった。それなりに美味しかったけど高く感じたのは満足感がややたりないせいか。どちらにせよ焼肉屋といえば胡椒亭ってこともないなと思った。
コストパフォーマンスはイマイチながらお肉、サイドメニューはどれも美味しく頂けます。
味は1番好きです　安定してます
ここのハラミは1番美味しいです
極コースを食べたけど、クーポン使ってであの値段は安いかなと！肉もちょうどいいサシで脂も程よく柔らかい。久しぶりに美味しいお肉に出会えた。自家製キムチも美味しく大満足出来た！
高級感はあります！おいしいです！網焼きとかよりは断然おいしいですが、ホルモンとかもっと期待してたのにな〜
定員さんの対応は素晴らしかったですが！焼けないので残念でした
1100円ぐらいでお腹いっぱい焼肉が食べれて最高。
満腹堪能セットを注文。2〜4名様におすすめなので4人でいって足りるかなと思ったら全然足りなくて、追加注文しました。掘りごたつの個室なのでゆっくり過ごせました。ごちそうさまでした。
ランチはとってもお値打ちでさ
ジャズドリームついでにランチすごくお洒落な内観で開放的な空間でした。雰囲気が良かったです。
コース料理を注文、大変美味しくいただきました。特に抹茶のムースが良かったです特に子供のキッズプレートは凄く豪華で、大人が、食べたい位で良かったです
エビアレルギーがあるのですが、事前に聞いてくれ、別メニューを作ってくれました✨
2000円お得！！
やや高いかな
ウェディングパーティーでコースを頂きました。どれも美味しく、ボリュームもたっぷり。雰囲気もサービスも良く最高でした。
平日の夜に訪問です。豚しゃぶの食べ放題コースを注文。豆乳のお出汁、美味でした。3278円(税込)からクーポン利用で10%オフでした。ご馳走さまでした。
美味しかったです。しゃぶしゃぶ最高でした
タンしゃぶが美味しかった！
良かったです。また、利用します
全部美味しかったです！！！全部美味しかったのに夢中になりすぎて外観しか撮れてません……。オススメですー！近々またいきます♡♡
オーダー後に肉をカットするのて、厚切りにしてもらい、羊焼き肉に。
ラムはクセがありますが、こちらはまったくなくてとにかく美味しい。私は個人的にラムチョップが好きです。写真は誕生日と伝えたらこんなデザートが！嬉しいサービスでした。
美味しいラム焼肉屋さん‼︎通りの端にあるけど、もっと沢山の方に知ってほしいと思ったお店でした！
ぅめえ
ラム肉は、どれだけ食べても罪悪感無し！すこく美味しかったです。食べ比べセットで、好きな部位を見つけてください。
ラムの店。臭みがすごいと思っていたが、部位によってはラムなのかわからないくらいおいしい。おすすめはラムたん、ラムチョップ。
まずーい接客は◎
蛤づくし御膳、色々な蛤料理があり美味しく楽しめた。蛤の出汁が美味しく、うどんの出汁を飲み干しました。また、近くに行った時には寄りたい。
本店で頂くしゃぶしゃぶうどんが大好きです定期的に食べたくなる美味しさ！
蛤料理はかなり美味しかったです。開店前に行きましたがすでにたくさんの方が待っている状況でした。
蛤歌行燈御膳美味しゅうございました。￥2298税込に値上がり
地蛤うどんとはまぐりシュウマイをいただきました！美味しかったです！
とり南蛮うどんを頂きました。美味しいです。
蛤フライが食べられて満足。蛤づくし膳をいただきました。趣のあるお店です。二子のお店にも行きますが、また東京に帰る際に寄ろうと思います。
歌行燈 本店さんへ三重県桑名市江戸町10⏰ 11:00～21:30駐車場あり子連れ○・味噌煮込みうどん
東海道沿いのまさに老舗味、雰囲気とも最高でした❗️
暑すぎて冷たいうどんが食べたくて訪問。いつもの歌行燈の竹の冷たいバージョンを注文。安定の美味しさ。疲れが吹き飛ぶうまさ。息子は蛤うどん。
並びましたがとても美味しかったです。値段もそんなに高くなく、上品なはまぐりを頂けました^_^
蛤を食べたかったので、蛤歌行燈御膳と焼き蛤（３つ）を頼みました。蛤の天ぷらは、初めてで、美味しく戴きました。釜揚げうどん、天ぷらとも、美味しかったです。最後に出汁茶漬けでシメれるのも良かったです。
セットメニューにミニブラックカレーを追加ができる！食べたいメニューがあれこれあるのでうれしい家族みんなミニブラックカレーを追加しました美味しかったです
日曜日のお昼14時辺りに行きましたが、空いててかつ落ち着いていてよかったです。写真はミックスフライセットです。
ハンバーグは普通でしたが、ブラックカレーは中々美味しかった！
牛カツサンドレア感でうまい♡注文できる時間がきまってるので要注意買い物に疲れてドリンク＆軽食
まあ、美味しかったですが、そこまでではないですね。
ここは ブラックカレーが有名ですが、私は牛カツがおススメ✨厚さ レア具合お肉の味 かなり好みのタイプです
カレー、コーンスープ、ハンバーグ、どれも手が掛けられていて贅沢な美味しさ！福神漬が赤色でなければ完璧！！