和風レストラン 木曽岬桑名郡木曽岬町富田子457⏰11:00～14:15/17:00～21:15定休日 毎週水曜日、第3火曜日駐車場あり子連れ○唐揚げ定食
マイクロバスで送迎してくれて、リーズナブルでもサービスは至れり尽せり。ぐだぐだになれるし、仲間と宴会はいつもここばかりです。
用事で三重県と愛知県の境へ。料理は一般的でしたが店員さんの雰囲気が最高。女将さんがまたお綺麗でした。
和風らーめん　700円
名古屋めしのランチをいただきましたがコストパフォーマンスは抜群です。
平日ランチ、名古屋めしランチ￥１．０００を食べた‼️ご飯、ちらし寿司、きしめん、手羽先、とんかつ、煮魚、エビフライ、刺身、卵焼き、味噌汁、漬物、デザートが、ついていてお得でした‼️
味噌ラーメン　裏メニューらしい珍百系登録でいつか行ってみたかったがららぽーと名古屋港にて出張販売
金曜日はお祈りがあるので12時〜13時まではお店がやってないので注意が必要です金曜日にビリヤニのテイクアウトをするのもいいと思います
モーニングも美味しいですが、午後からのケーキもお値打ちで、紅茶も色々楽しめます。
パンが美味しくて、一斤買って帰りました。
マスターおまかせランチ　730円この日はそばめしでした
唐揚げ定食　¥930（ごはんお代わり自由、小鉢どて煮、茶碗蒸し付き)コーヒー付き
落ち着きがあってゆっくり昼御飯を食べられる店です。昼御飯の定食に、缶コーヒーが付くよ。
日替わり定食　850円
ホルモンぷりぷり‼️安くて旨い‼️
かぼちゃコロッケ
謎肉まみれカップヌードルカレー
とんてきとしし鍋、蛤は大きく美味
魚介類が安い！魚一匹が2000円以下で買える。（買い物したときは青ハタ）そして、肉類もまたまた安い。この店は我が家のブームになってます。