ハイボールと手羽先のセット７００円なかなか面白メニューです。チェーン店なのかな〜という感じの整ったお店さんです。カキ最高✨
うぎひつまぶし和膳、真あなごと大海老天丼と麺2点を食べて美味しかったよ！
今年最後のそば食べ放題の販売に有りました。食べ放題の為、そば10木箱をたくさん食べました。
晦日そばを食べにサガミへ。90分ざるそば食べ放題で天ぷらと味変の薬味もついて２，０００円弱。高いと言えば高いけど安いと思えば安い。人によりますね。天ぷらも美味しかったですよ
味噌かつ鍋定食、花かごサガミ膳2通りを食べて美味しかったよ。お腹がいっぱいでした。
9月29日(金)は。お月見の日です。十五夜とは、一年で最も美しいとされている「中秋の名月」を鑑賞しながら。収穫などに感謝をする行事です。ちょっといい日を“もっといい日に″～心ほどけるおいしさを～
お正月の明けに合わせて食事メニュー「味噌煮込かきフライセットと大海老天年明けうどん」をご馳走さまでした。
出前館アプリにてご注文購入しました。初めて食べて凄く美味しかったよ！
出前館アプリにてご注文購入しました。自宅へ宅配便に届きました。串カツの味は非常にたっぷり味噌が美味しかった。
出前館アプリにてご注文しました。箱の中で大皿手羽先15個入りました。自宅内で大皿手羽先＆ビールをよく合う夜の居酒屋そうです？
お持ち帰り予約ネットを申し込みました。
出前館アプリにて宅配便を無事に届きましたよ!!パーティーセット「特盛手羽先」30個入りです。食べながら、スマホTVを見ました。
出前館アプリにて、「ファミリー天ぷら」をご注文しました。宅配便を無事に届きましたよ!!
アプリにて特盛手羽先とファミリー天ぷらをお持ち帰りご注文しました。
店員さんの接客も凄く良くて料理も美味しかったです
鉄板焼きが美味しかったです！
飲み放題で5,000円、お腹いっぱいになりました。
焼き鳥は絶品です。だた、サイドメニューのバリエーションが少ないのが残念。
料理が美味しく、品数も多いので満足です。
とても美味しかった！お店の方の対応もGOODでした。また行きたいです！
職場の女子会で行きましたが、コスパ良し、つくねがとても美味しかったです。
リーズナブルな価格で提供スピード、味共に良かったです。特に白肝の炙りが美味しくて、病みつきになりました。是非、卵かけご飯の上に白肝の炙りを乗せた丼を作ってもらいたいです。
コース料理をいただきました。美味しかったです
全体的に美味しかった。駅から徒歩10分程度。駐車場そこそこあり。
焼き鳥　可もなく不可もなく。接客　可もなく不可もなく。とり天巻きがめちゃくちゃおいしかった。生ビールも泡がきめ細かい気がした。
お店がおしゃれで、おやじおまかせの串１０本が美味しかった✌♡お酒がくるのも早い。
焼き鷄が美味しかった
どの焼き鳥も柔らかくて美味しかった！
52℃の低温調理のステーキは絶品。もっと沢山食べれたか〜というくらい美味しかった。今度は竹の重にしよ。茶碗蒸しと香の物がついてます。刺身の盛り合わせ3種1700円を追加して食べました！刺身も美味しい
4,000円のコースでした。美味しくいただきました。
少々高いですが料理の味、提供のペースは結構いいです。オススメです。お酒はそこまでな印象でしたので、料理重視の方にはオススメです。
リーズナブルでお食事も美味しかったです！もう少し飲み放題が終了してからもお話しできたらよかったです。
大人数の宴会で使わせていただきました。店内綺麗で、個室の設定もドアを移動してしていただけたのでありがたかったです。
美味しかったです！
センマイ刺し、ご飯、ウーロン茶は美味しかった。それ以外はイマイチ水もおしぼりもなく、テーブルには2種類の焼き肉用のタレのボトルのみ爪楊枝も紙ナプキンなどもなく　不便
コスパの高いホルモン屋さんです！タンとホルモンがおいしかったです！
とにかく全部美味しかったです。とくに、地鶏がこんなに柔らかいのかと感動する美味しさでした。同伴者がひれのお酒を頼んでいましたが、すごく美味しいと言っていました！ドリンクもフードも充実していて最高でした！
クレジットカード利用可能です。飲み放題でお酒三昧。コース料理で地場のお魚等に舌鼓を打ちました。色んな日本酒の中では、三重地酒の鉾杉（河武酒造）山廃純米が一番旨かったです。
贅沢五種盛りはこれで出てきました。いくら居酒屋とはいえ、残念すぎます…
フグを食べに行ってきた。ガッツリフグ料理屋じゃ無く、気楽にフグオーダー出来る雰囲気
同級会をしました。
個室がよかった　トイレの汚れがすぐ掃除されていた　飲み放題の飲み物を持ってくる待ち時間が少ない
個室でゆったりと食事と会話を楽しむことができました。料理も、刺身や肉、カレーなど美味しかったです。駅からも近く、利用しやすい店でした。
得意先の方、上司と利用させて頂きましたが個室でゆっくりさせて頂きました。落ち着いて、食事とお酒を楽しむならとても良い空間だと思います。
うーん、、、、5500円コース、飲み物がプレミアムうーむ、もういいかなぁなので、写真も撮りませんでした、、
料理、サーブ、全ておすすめします♪
お店が狭かった
畳にテーブルイス。個室で落ち着きます。
味噌煮込みうどん　牡蠣フライセットをいただきました硬めのうどん　歯ごたえあって　美味しいです。牡蠣フライも　揚げたてホクホクで　とても美味しくいただきました✨デザートのコーヒーゼリーも美味でした
研修途中のランチ(*^_^*)
店内がリニューアルされていて居心地良かったです。桜エビと辛み大根の蕎麦がさっぱりして美味しかった！
ざる蕎麦がおしいかったです！遅れて行きましたが、事前に連絡すると丁寧な対応で！嬉しかったです。
お店の雰囲気がすごく素敵で、どの料理もとても美味しかったです！
入り口がとてもわかりにくく難渋しましたが、やはり、松阪牛が一番です。甘く溶ける。絶品！
全てが最高でした！接客も良しでした津駅に行ったら是非寄ってください！
とても落ち着いたお店で対応も良く、味も良かったです。機会があればまた行きたいです
とても美味しかった、個室の雰囲気もよくゆっくりできた
五回目の訪問です。安定の美味しさで連れも喜んでおりました。気持ちの良い接客でまた伺いたくなるお店です。
料理はもちろん美味しく、店員さんの親切さもとても良く、また、行きたいお店でした。
美味しかったけど次行かないかな〜
同級の方々と懇親を深めました。飲み放題コースもリーズナブルで良かったです。
4000円でこれでもか！って食事が出て飲み放題でコスパ最高！笑写真撮り忘れちゃった！
コース料理ですが量もお酒も充実していて良かったです！
料理は美味しかったけど、全然出てこないので、次はいいかなって感じです。料理の提供時間に改善が必要かと思います。構造上、周りの声が聞こえてくるし、うるさかった。割引も実際は無かったし、機能していない。
料理はそこそこ美味しいかなって感じ。店員の対応も問題ないが、お店の中は、お客さんが多くなるにつれて、周りの声が反響しすぎて、自分たちの声が全く聞こえない。個室だったが、そこだけ、残念だった。
個室だし新しいし綺麗！天ぷらも焼き鳥串類も全て美味！ドリンク持ってくるのが早い！これからもリピ確定です！電子タバコOKなところも良き！
料理は普通軽い感じでよかった若い人には物足りないかも
部屋全体に綺麗で接客も良く料理提供も早かったです一つ嫌だったのは注文タブレットが他人の指紋ギタギタに付いていて全く除菌されてなかった!
歓送迎会で利用料理が3人1皿ずつ出てくるが「これ1人前？」というくらいの量。全体的に少なめ。
料金が美味しい。店員さんが親切。
昨夜、行って来ました^_^店はまだ新しくスタッフも元気良くて飲み放題で注文で料理はまたまたでしたがビール好きならえびす飲み放題だからめちゃくちゃお得ですね✌また行きたい店です
2次会で利用。お通しにカニが出てきました。しめは味噌煮込みうどん。
エビスタイムでは生中が生大になって値段変わらず！おかげで飲みすぎました。笑。お刺身が美味しかった。いつも近くのホテルに泊まるのでまた行きたいです。
肉巻きおにぎりとぐるぐる皮串が美味しかったです
最初予約した席と違う席を案内され、店員に言ったら正規の席に案内されました。それ以外は食事も美味しく満足です
お酒も種類あって物凄いよかったです。ただ混んでて席時間が短かった、、、
タブレットで注文します。エビスビールの種類が沢山ありました。お刺身が新鮮で美味しかったです。
馬刺しが美味しく、ビールももちろん美味しく頂きました。ありがとうございました。
ビール待ちがあまり無く、料理も美味しかった
地元の友人に連れて行ってもらった。津駅から近くて便利。料理もまずまずの合格点で、マイナス面はあまり無いかも。
駅近で使い勝手が良いですねうん、それだけかなぁごめんなさい
チーズダッカルビを始めて食べて、美味しかったです！コースについてるので挑戦しやすい！
エビスビール好きには、いい店。鳥の鉄板で、焼いたやつはおいしかった。
音楽がなると普通の値段で大ジョッキになります！お得。ご飯も美味しいです。
三重県で博多料理。ヱビスビールのサービスタイムはヱビスなだけにお得感あり。
飲み会最高でした。単品でいきましたが良心的な値段でした。デザートまで頂き満腹です。飲まなくても楽しめて美味しかったです。
よく利用しますが大満足です。
まあまあ店員女性かわいい。三重大かな
（笑）ま。
いろんなビールが飲めるのはいいけどちょっと悪酔いしてしまうかも。
夜はコースメニューメインでお高いのでランチでお邪魔して松阪牛特選カルビランチ。人気の焼肉屋さんだけあって柔らかい松阪牛カルビ堪能､食後の珈琲はセルフで飲めます。支払いは現金以外クレジットカード可能。
接客が残念だったのと期待していたお肉も値段の割にそれなりだった…それなりには美味しかったけれども…それほどでもない…のが残念でした
松阪牛特選焼肉ランチ　¥4,800肉の旨味が口いっぱいに広がります。コストに見合う贅沢ラントです。
接客がパーフェクトすぎるアイスの話をしていたら気を利かせてホームランバーを持ってきてくれた。また絶対来ます
三重県へ遊びに行った帰りに偶然見つけ訪問。とにかくお肉が美味しかった！店内も落ち着いた雰囲気だったので周りに気を取られることなく美味しい食事を堪能することができました。
厚切りステーキ 特選サーロイン 100g 3000円と、ガーリックチャーハンにグリーンサラダがここでの定番に。もう少し食べたいときはホルモン(小腸)を追加で。
普通に美味しい。
ホルモンが美味しかったです。お店の雰囲気もよかったです。
サービスもいいし、お肉もどれも美味しかった！！！！
やっぱりおすすめは美味しい
美味かった
普通に美味しい
松阪牛 上ランチを食べました。高いけど、午後からがんばろうという気が起こるぐらい美味しい。
サッパリお肉！脂っこくなくいいお肉！ただ、ビビンバとか、冷麺がないのでお肉を食べたい！って時！
松阪牛 高級焼き肉店‼️高いけど一度は行ってみてもいいと思います。
品切れがおおい、上記、特上など1500円以上のお肉でないと質が悪いとおもいました。値段も高めでした。伊藤牧場直営店とかいてあるのに少し残念でした。
肉最高！！！
早めに着いたのですが、すぐに案内して頂きました。19時すぎの時点で売り切れもありましたが頼んだお肉はどれも美味しくてボリュームもありました。とても美味しかったです！
どのお肉もとっても美味しかったです！！胃もたれしない、いいお肉ばかりでした。ご馳走さまでした♪
スタッフの電話対応を含めた接客がとても良かった。お肉の質も十分でタレも美味しかった。個人的にはカクテキと冷麺があれば言うこと無し。
コスパあんまりかなぁ。上カルビは油が多め。
赤身肉が一番美味しいと思います
美味しいお肉を堪能しました！
少し高級感漂う店内で美味しく頂けます
A5のお肉といっているが全然違う❗️まずいお肉だ❗️
ランチバイキングに行きました。ただ、品数が少ないです。まあ1,000円なので文句は言えませんが。
一人呑みでよく利用しています。刺身や一品物は何を食べても美味しいですビールはしっかり管理されていて最高接客も遠すぎず、近すぎずの接客で心地よく過ごせます
よくいくお店。お刺身の盛り合わせはネット予約をすると増量になります！料理もお酒も美味しくいただきました^_^
店員さんの対応も良くて、ご飯も美味しくて、雰囲気も素敵でした！
雰囲気、料理、接客それぞれ良かったです☺
個室で落ち着いて飲めました。料理もgood!
何より提供が早い！そして美味しい。すごいと思っています。これからも行きたいです。
5500円コースの料理は1人あたり少なめでした。実はうちの子、家で「粉雪」作ってました。
普通の居酒屋。落ち着いた雰囲気で会社の付き合いで使うには良いが、コースは内容から考えるとちょっと高めかな。
料理は大変おいしいでした。もう少し日本酒メニューがあるとベストです
久しぶりの来店。お酒と料理の種類が非常に豊富です。魚が食べたくて、刺身の盛り合わせを頼みました、とても新鮮で美味しかったです。日本酒の飲み比べは、少しのお酒を3種類飲めて丁度良かったです。
店の雰囲気が良い唐揚げは美味しい刺身はもう少しお酒の種類はあるが好みの物は少ない。
店員さんがとっても親切！提携駐車場があればもっと使いたい！
どの料理もおいしかったです。
コース料理と飲み放題で満喫
リーズナブルで美味しかったです。
全て凡庸
2015.11
2階お座敷個室、うるさくしても大丈夫やった！
ハッピーアワー 17時～18時 レモンチューハイ 99円
お気に入りの店。久々に訪問。いつ来ても美味しい‼️ハッピーアワー終了間際に、ジンビームハイボール多めに注文。今日も美味しかった‼️
久々の外食。お気に入りの店。今日も美味しかった。
店に行けてうれしい。そして、今日も美味しかった。
18時までのハッピーアワー、お値打ちで美味しかった
おもしろかった
美味しかった。ガリ酎、美味しかった
美味しかった。
美味しかった。
お値打ちで、美味しかった。
今日も、お値打ちで、美味しかった。
美味しかった
お値打ちで、美味しかった
今日も、美味しかった
飲み放題で利用しました。串かつが熱々で美味しかったです。席とテーブルがが少し狭いのが気になりました
ランチでおじゃましました。脂の乗ったカルビ、美味しかったです。大勢で食べる時は、とても良いのでは。
鬼滅のコラボで子供達の要望で初訪問。接客、料理、コスパ、個人的には何一つ満足できるサービスはなかったですね。もう少し頑張って欲しい、全てにおいて。
2度と行きたくない！最悪
家族で行きました。料理は美味しかったです。特にイカ墨のリゾットが家族は気に入ってました。週末だったからか混み合っていて、そのせいか料理の提供は少し遅めかなと思いました。全体的に満足できるお店です。
お高くついちゃいましたが美味しかったです
前菜盛合せは、どの品も美味しかった。今回はピザを食べたのですが、次はパスタとリゾットも食べたい。
松阪のダルマにはよく伺いますが、津の方が店内の雰囲気は好きです^_^デートに使えそうな感じ！太陽のピザは安定の美味しさ。ワインも美味しくてついつい飲み過ぎちゃいました！
ピザが特に美味しかったです！
美味しかったです。ワインがかなり高めなので価格は見直していただきたいです。お料理は全てが美味で、大満足です。美味しいお料理を提供くださりありがとうございます。
野菜が美味しかった！ピザ、パスタ、バランス良い味
あさりのトマトパスタが美味しかったです。
ただお店が少し狭いので、ガヤガヤしすぎているなと感じました。普段個室派の私には少しアレでした（笑）でも、また行きたいと思います。写真は撮り忘れました。
牡蠣と白ネギのアヒージョ美味しかったです。他も松阪店に行ってたので津にできて良かった^_^
親切でバタバタしてない 高齢者にも優しいお店
美味しかった。シェフ忙しく働いていました。休む間もなく皿洗いも率先する姿に感心しました。
メニューも豊富で　すべて美味しかったです！アヒージョ　最高でした！
太陽のピザがとても美味しくまた食べたいと思った。
素敵な雰囲気のお店です。太陽のピザが美味しすぎて、また行きたいです。
ご飯が美味しい点。頼みすぎて高かった
美味しかった。アヒージョもピザも、何食べてもグッド
一品一品の量が少なくて追加しなくてはいけなかった。味は美味しい。
店員の接客もよく、店が綺麗だった特にせせりとハツがおいしい
美味しい焼き鳥ご馳走様でした！ジャズが流れる店内、オシャレで美味しい時間でした。
美味しかったー雰囲気もサイコー！