目の前に七里御浜が見えるカフェ。凄くオシャレでツーリング客が多い感じ。クロッフルが食べたくて行ったけど、遅かったみたいで売り切れだったのパンケーキにしました。ふわシュワで美味しかったです。
パンケーキがふわふわで美味しかった。
ご飯はもちろん、他のお客さんや店員さんもいい人でとても気持ちよく食事できました！私はパンケーキを頼みましたが、ふわふわ系で美味しかったです！
メニューは熊野地鶏が中心。親子丼を食べたが、鶏は確かにおいしい。が、ツユがかなり甘く、出汁ももう少し…道の駅にありがちなぼったくりメニューではないので、今後に期待。
新姫そば 600円柑橘系の輪切りが大量にのっていて爽やかに食べられますあっさりとしてますが、そばがそば粉多めのしっかりしたものなので食べ応えはアリ柑橘系の種も大量にあるので、噛むと苦くて凹みます
グルメな知り合いがよく利用しているので、立ち寄りました。この地域でこれほどおいしい西洋料理を食べさせていただけるのはありがたい。特に、自家製釜で焼くピザは絶品でした。と言いつつ写真撮り忘れてますが（笑）
モロッコ風おじや白いミートソースペンネタパス盛り合わせ6品クスクス風キノコのオイル焼きグラスワイン白御浜産ナツメの季節の自家製ジュース
2024-10-1519:56:00ブログ：肴屋しんたく（熊野市）テーマ：地タコ/カツオタタキ/メバチまぐろハラモ塩焼き/あげだし豆腐
紀伊半島ツーリング夕食はお宿に併設している居酒屋さんで美味しいお魚を食べ満足❗
どれもこれもうまかったです！
棒対決
新姫ソフトクリーム 350円新姫という柑橘(のソフトクリーム)を初めて食べたのでカボスとかスダチとの違いは分からなかったですが、柑橘系の味が感じられるソフトクリームでした。
三重県の鬼ヶ城　迫力ある海そこにある鬼ヶ城センターの大内山ソフトクリーム濃厚！今日は、ポカポカ陽気ほとんどの人やってます、ソフトクリームのバックに海美味しかったです
お土産も多いし、ソフトクリームも美味しい食事は観光地らしくお高めです。西口にも喫茶店があります
さっぱりとした酸味が美味しいソフトクリームでした(^-^)v
柑橘系でさっぱり。ミルク感ほとんどなし。好み別れるかも。
ソフトクリーム食べました。車がなかったので熊野市駅からバスで来ました。鬼ヶ城東口から歩いても5分ぐらいです。
大好きなケーキ屋さん熊野に来たら必ず寄りますついつい買い過ぎてしまいますがどれも心癒してくれるケーキです大好きです❤️
店でではなく、道の駅マンボウで冷蔵で売っていたキャラメルロールケーキを購入。めちゃくちゃ美味しかった！マンボウ、もしくは、この店の近くに寄った際は是非購入するべき！！！
チャーシュー麺、天津麺、餃子。麺類は、あっさり薄味スープ
熊野灘産真鯛とマグロの紅白丼 1,100円熊野灘産の真鯛とマグロを特性のタレに漬け込んだ丼です。
切り分けの個包装￥162/個で、プレーン4個とチョコ4個を購入。午後に来店した為、抹茶は売り切れていました。最近流行(？)のしっとり系ではなく、あっさり味のバウムです。
通りかかったら食す価値ありソフトクリームとかわいらしい店内
三重に出張です。どこかありますか？って聞いて来ました！ご夫婦でされてたんですかね雰囲気よくゆっくり食べれました^ ^鉄道好きには…
丼と定食には、ミニうどんかミニソバがついてお値打ち。カツ丼もサクサクの揚げたてに半熟の卵とじでマル。
鶏重の中のご飯に、つゆをかけていて、かえって食べずらかった。
食べ頃サイズで美味しかった。写真撮るの忘れたのが残念‍♀️
美味しかったー！お腹いっぱいになりましたー
エビフライも身が詰まっててサクサク
味はまずまず良かったが、コスパはあまりよくなかった。
久しぶりに立ち寄りました。古代米が練り込まれているうどんとめはり寿司をいただきました。素朴な味で高齢の両親も全部食べました。
花の窟の近くのお店。観光地にしてはコスパが良い。うどんは特殊な『古代米うどん』という初めて聞く名前だが…味はすこぶるうまいさんま寿司は普通だったので、次行くならめはり寿司にするかな…
日本最古の神社、はなの窟いわやに観光で行ったおり初訪問。
お綱もち110円
鯛の歯応え良し
ホルモンラーメン
ホルモンラーメンうまっ！
雰囲気の良い席に案内して頂きました。お料理のお皿や、華やかなでした♬美味しく、目でも楽しませて頂きました(о´∀`о)
二年ぶりにお世話になりましたが✨何を食べても美味しいです✨✨
オールインクルーシブでちゃんとドリンクも一つ一つ美味しかったです。最近リニューアルして更にバージョンアップしたみたいですね。遠くてなかなか行けないですが、また三重に行く際は是非宿泊したいです。
隠れ家的なお宿の、とある日の夕飯。
品数はそれほど多くなかったものの、拘りの食材に手をかけたお料理、充分満足出来ました。ステーキは過去1美味しかったです。
誕生日に夫が宿泊予約してくれていた。離れのロッジのようなところで宿泊し、ご飯がコースで大変美味でした！接客は高校生の若い男の子でしたが、食材の説明もバッチリでした！
お昼のお楽しみセット最高ｖ（＾＿＾ｖ）♪寿司二間美味しすぎて感謝です。
刺身定食、美味しかった。次は、ラーメンを食べたい
今日は寒い日だったので、カレーらーめんにしました！
はがつおの定食！大将のおすすめ！美味しいかった！
遠いけど来てしまいます
くせになる美味さ✨
久しぶりに美味いカレーラーメン✨
1,000円に値上がりしてました。
いつも美味しくいただいています
今日二回目ランチしか来たことがないので帰りにも寄ってみました。時間ギリギリだったので、限られた物しかないのかが残業
カレーラーメン美味しかった
美味しく頂きました。
カツ丼を食べました。お勧めは、豚肉の鉄板焼き定食、とり唐揚げ定食です。予約が必要な寄せ鍋も美味しいと思います。一番美味しいのは、ご飯です。大和屋さんの塩むすび。は、最高です。
とりから揚げ定食1100円豚肉の鉄板焼き定食1400円
ミックス定食食べました！
とにかくリーズナブル。学生さんの身方のお店です♪
熊野市にある昭和感のあるお店です。お店の南側に駐車場がありますが２台分なので注意して下さい。
驚きました。熊野駅前から商店街歩いていきましょう。手作り感満載の洋食屋さんです。ご飯は普通盛りで多め。盛り合せ　とんかつえびハンバーグ　1200 円ハンバーグ定食　900円
ここやね✨
また来た✨
昔ながらの洋食屋さん✨