何度か訪問していますが、金額が高いのと行くたびに量が違うので別の料理かと困惑します。馬刺しと海鮮以外のレパートリーが少ないのでおなかいっぱいまで食べれるって感じじゃないです。卵かけご飯が美味しかったです。
ちょっとお高め
またまた  お邪魔しました  相変わらず  お肉良し・お店の雰囲気・スタッフさん良し・コスパ良し  サラダやご飯物とサイドメニューも豊富で  いつも食べ過ぎます……
お肉良し・お店の雰囲気も良し・コスパ良し  店長さんを筆頭に従業員さん全員  凄く愛想良くフレンドリーです  非常に良いお店です
以前は  愛知県在住の為  愛知のお店を利用してました  愛知のお店同様  お肉良し・コスパ良しです
家族で利用させていただきました。コスパいいです。窓際で寒かったですが、美味しくいただきました。
炭火焼きは良かったです
値段の割に味も質も良かったです！
とても美味しくいただきました♪４人ぐらいで行く時は盛り合わせより単品での注文をお勧めします。
当日飲み放題のお酒の種類も多く、とても良心的。料理もお値打ちで美味しい。半個室は一つ一つの部屋が仕切ってあるので、声は聞こえるけど落ち着いて飲めるかな。個人的にとても好きな居酒屋さんです❗️
どれも美味しかったです。
お通しの餃子が美味しくておかわりしました。気さくな店主に本格中華ビールのアートも嬉しいですね。また、行きたいです。
オシャレで、メニューも豊富リピ確定
えびユッケと麻婆豆腐がだいすき
個室はいいね味もいい
とても美味しいかったです、また行きたいと思いました
コスパの良いお店！海老天巻き４本　880円は特に地元のお店ならではの品！
居酒屋の料理イメージより家庭料理を感じました。どの料理も美味しかった。かき氷も、あなどれませんよ。
美味しかったのはもとより、お店の方の接客もとても気持ちよかったです。楽しい時間を過ごさせていただきました。ありがとうございました。
地元の友達と3人で初めて利用しました。個室に通され、注文はタッチパネルでした。料理、接客も良く楽しく利用させて頂きました。約5時間飲み食べ続けたら結構良い値段になりました。
☆真あなごと大海老天丼と梅おろしそば1,860円タッチパネルにて、注文❣️蕎麦湯め注文❣️ごちそうさまでした♪
☆宮崎牛ひつまぶし御膳2530円ご飯少なめ-20円☆手羽先2本　220円お店の方が、手羽先が本日おススメとの事で注文しました❣️ジューシーでした♪ごちそうさまでした♪
四川風味噌煮込みうどん定食ちょっとピリ辛で美味しいご飯まで辿り着けず、お腹いっぱい
☆胡麻香る黒瀬ぶり丼と麺2,080円☆ご飯少なめ-20円☆炙りぶりカマ揚げ760円一度目お魚が赤かったのでお店の方に聞くと作り直ししてもらいました♪ごちそう様でした♪
☆牡蠣と春菊天ぷら満天そば1,860円春菊が嫌いな為、カボチャに変更してもらいました❣️ごちそう様でした♪
宮崎牛すきやき膳と生ビール手羽先とみそかつも。あまり遠出したくないけど、中華や洋食って感じじゃない時に気軽に利用出来るとおもいます。ここの手羽先　普通に美味しいのでオススメです(^^)
☆味彩御膳1,640円いろんな料理がついて、お得❣️ごちそう様でした♪
☆花かごサガミ膳2,080円いろんな物食べれてお得ごちそう様でした♪
☆本マグロ丼と蕎麦1,860円マグロもトロトロでした♪醤油もこだわりでした♪ごちそう様でした♪
☆青森サーモン丼と皿そば1,860円ごちそう様でした♪
☆ねばとろ満天そばあなご押し寿司セット1,790円そばは、温かいのはなく冷たいそばでした♪ごちそう様でした♪
2023年も残り僅かサガミなんて数年ぶりの久しぶり、さすが大晦日夜混んでるね他のメニューに目移りしながら堪えつつ、最後の〆年越しそばを頂きました
4日ぶりの食事❣️☆なめこおろしそば1,020円☆あなご押し寿司セット560円(茶碗蒸し付き)ごちそう様でした♪
☆ねばとろ満天そばあなご押し寿司セット1,760円ペイペイ支払い❣️ごちそう様でした♪
今日のお昼ランチ❣️☆なめこおろしそば(冷)&桜えびわっぱ飯1,100円ペイペイ払い❣️ごちそう様でした♪
手羽先がスタンダードに美味い。山◯ゃんよかはるかに！
いつ来ても美味しい！
味噌鶏焼き、牛タン、ささみのたたき、明太子だし巻き、山芋ステーキを注文しました(*´ω｀*)全部美味しかったです＼(^^)／女性の店員さんの愛想も良かったです(*^^*)店内も綺麗でした＼(^-^)／
せせり、肝、砂肝は、新鮮で特に美味しかったです。飲み物も安くとてもリーズナブルです。ご家族でも、ご満足頂けると思います。
ランチメニュー網焼き単品(若鶏200g)880円追加で親鳥(150g)480円
とり若定食をいただきました。定食には、コーヒーついてます。
新鮮な鳥焼肉　高級じゃない庶民の手軽なコスパ最強の店鳥焼肉以外にも色々な定食や一品料理があり良い皆んなで呑みながらワイワイには、最高だ家族で気兼ねなく好きなだけ満腹になっても安心価格
広い店内で駐車場も多くて利用しやすかったです。メニューが多かったです。
椿大神社の帰りに行きました。メニューのバリエーションにびっくり美味しかったです
B級グルメですランチや夕食として利用しても良いと思います倉庫跡を改装して作った造りは解放感があります各テーブルにコンロがあり注文した鶏肉を焼いて食べれます
ぼんじり小さかった。三種盛りは味噌、ぼんじりは塩で。鳥焼肉うまー。ご飯が進み過ぎて計算がむずい。
味噌美味しい❤︎レバーとネックが超お気に入り。
とりてき定食食べる。美味しい。
生姜焼き定食
もりもり丼
お昼のランチお得！
メニューがたくさんあって楽しい肉も美味しい
三種盛りが美味しかった！めし大の迫力も素晴らしい！腹一杯食べても8,000円足らずとコスパも⭕️
店員さんの対応は素晴らしいと思いますが、料理はあまりかなと。
鳥焼肉美味かったです！
男友達と鳥焼き食べるならオススメ！明太マヨごはん、もりもり丼、美味しかった！
それぞれの品質が土地を生かしているかというと、普通に居酒屋、寿司屋です。メニューは豊富であり、お店も綺麗。
写真とは、まったく違う。丼ではなく茶碗。あら汁は、何のあらか不明。怖くて食べれず。残念。二度と行かない。
ランチで行きました！見た目最高◎ボリューム良し○価格◎でした！また来ます！
海鮮丼ランチ(  °∀°)ランチにお邪魔しましたー！海鮮丼を注文して、きたときは小ぶりやなぁ~と思ったんですが食べていくと思ったり量がありました笑嬉しいお値段の海鮮丼ランチでした！♡
この見た目で結構量ある！
名物のせすぎ丼を食らう。
湊の海鮮のせすぎ丼 税込1,000円
料理も飲料も豊富でお寿司も美味しかったです店のつくりがシンプルでごちゃごちゃしてなくて良いてす！
特上のせすぎ海鮮丼2500円。概ね満足。
またまたおじゃましました。いつもながら、料理は、おいしいです。従業員の方々もハキハキしていて、ん〜ゆうこと無しです。
シャリが明らかに前日の残りみたいな感じだった。
唐揚げが美味しかったです！
値段が安けりゃ不味くても良い。というレベルでは無い。店員さんの接客もイマイチすぎる。客層も良くない。2度目は無い店。ガッカリしました。
店内は満席で賑わっていました今回はサーモンレアかつ御膳を。。サーモンカツは程よい揚げ具合で油っこくなく美味しくいただけました！ご馳走様です
☆とり南蛮御膳1,738円☆牡蠣フライ350円ご飯少なめにしてもらいましたが、お腹まんぷくでした❣️ごちそうさまでした❣️
量がボリューミーで味もすごく美味しくて満足です！
女子会使いに最高なお店。映えなメニューがたくさん！パンケーキはフワフワで美味しかったです。ランチメニューが休日終日やってて満足♡
オムライスと桃のカキ氷、美味しかったです。
ローストビーフ丼をいただきました。ボリュームたっぷりですが、美味しくてペロリと食べてしまいました。今度は、デザートもいただきたいです！
カフェ利用で行きました。ティラミスかき氷を初めて食べてみた。ふわふわで思っていたより甘くなく食べやすかったです。後半は味変でマスカルポーネエスプーマソースをかけて食べます。
とても素敵な空間で、いつも雰囲気も良くて、ランチも美味しかったです( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )❤︎また行きたいです！！
全体的にコスパ良い
好きな物頼んでました♪ごちそう様でした♪
ごちそうさまでした♪
ごちそう様でした♪
接客対応がとてもよく、みんなのチームワークがなっていて居心地が良かった。
素晴らしい！！
ホットプレートにて、温めてお酒のつまみに❣️ごちそう様でした♪
☆焼鳥もも15本☆ぼんじり2本☆しいたけ1本☆上ハツ2本☆つくね2本お家のホットプレートで温めて頂きました♪ごちそう様でした♪
.#鈴鹿 で#浜焼き#まいど#大アサリ #ヒオウギ貝 #あっぱっぱ貝#金目鯛干物 #イカの一夜干し#鈴鹿 #鈴鹿グルメ#平田 #平田グルメ2023/10/1/21:43
美味い牡蠣フルコース！忘年会で牡蠣コースを予約。こんなに牡蠣を食べた事は無くて、凄い満足。浦村産の牡蠣ご馳走さまでした。
貝を焼いて食べて呑んだ。タバコがオーケーなので吸わない自分は気になった。はうまい。
たくさんあって、美味しかったです。
味が濃すぎる
いろんなイカ墨パスタ食べたけど、結局カプリチョーザのが好み★カボチャのタルトも絶対！イオンにきたら、ほぼカプリチョーザ〜
お祝いしてもらいとても嬉しかったです❕お洒落なプレートを描いてもらいました❕
田舎のお好み焼き屋さん。豚玉が通じなかった笑子供に優しく美味しかったです。また近くくれば寄ります！
カウンター席に座りました。目の前でどんどんお好み焼きが出来ていきます！浪花スペシャルを食べましたが……美味しかったです！！また別のも食べてみたいです。
お好み焼きと焼きそばをいただきました。
お好み焼き屋さんといえばで思い浮かぶ場所でお好み焼きも絶品です
私の父が若い頃から通っていると言うお店！！私も小さい頃から何度も来た事があるが、久しぶりに来てみたが、やはりとても美味しかった！！！個人的には、お好み焼きと海苔巻きチーズが絶品！！
絶品。店員さんがちょっと怖い。
なにを食べようかいつも迷います。どれもおいしいので。おススメは、一品料理の野沢菜チーズ、とん平、牛の鉄板焼きなど。お好み焼きは豚キムチがいいです。あと丼ものもおいしかったですよ。
店の雰囲気がめちゃくちゃ良いです。明るくて店の人との会話がお好み焼きをさらにおいしくしてくれてます。純粋な大阪風なお好み焼きでソースがおいしいです。焼きそばも良いですよ。
めっちゃうまいよ値段も肉質とあってて満足ホスピタリティがすごくて、あと杏仁豆腐がやばうかった
焼きレバー美味しい！甘いよ！センマイ！肉厚で美味しい！店員さん！良い！今日は食べられなかったけど、ユッケジャンクッパも辛い！けど美味しい！ランチの牛丼もまた食べたいなー。
鈴鹿店は初めて松坂牛をお値打ちに食べられる店味噌だれがおいしかったごちそうさまでした(*≧∀≦*)
予約して伺いました。店内で待っているお客さんもまぁまぁいらっしゃいました。お肉美味しい！カルビクッパもちょうどいい辛さで美味しかったです。また来ます。ごちそうさまでした。
毎年恒例の松坂牛❤️とーっても美味しかった♪
三重県の有名店らしいです。美味しじゃ美味しかったです！しかし、他の焼肉屋さんと何が違うのかぶっちゃけよく分かりませんでした。
1年ぶりにお邪魔しました。今回は時間が少し遅かったからか品切れ続出いつも通りお肉1枚1枚の厚みがあるので物凄い満足感❤️タレは味噌だれカルビクッパもとっても美味しかった❤️
1年ぶりに来ました❤️やっぱり松阪牛美味しい❤️
1年ぶりに来ました♪辛辛麺もちもちしていてすごく美味しい❤️
良質なタンパク質チャージ完了。このエリアは味噌ダレが基本なんですね。松阪牛美味しかったです。#焼き肉 #一升びん #松阪牛
松阪牛と海鮮　天国や
美味しい。味噌ダレなのが少し寂しい
松坂牛セット　4400円
うまい！行くべし！
３ヶ月ぶりの訪問、第一陣で入れました。ぼつ焼きタンなど塩系からタレです。シメは初冷麺です。シンプルながら麺がツルッとして出汁もいいです。美味いし安いです。コスパ最高です。
16:00予約18:30入店でした。コスパが良すぎる、そしてうますぎるどうやら家族で経営しているみたいで、地元の方にも愛されてるなあって感じました駐車場もいろいろあるので車も止められます。
初めてお店でぼつ焼をいただきました。タレはもちろんですが、塩焼きが最高でした！他のメニューもすごく美味しかったです✨(ドリンクも)
職場の方と参加しました。お安くて美味しかったです。
肉は決して柔らかい訳ではないけど、噛み応えのある肉が好きな自分にはぴったり。タレも美味い。コスパ最強。
とにかく安い!!!!そしてうまい!!!!安いからどうせその程度だろうと思ったが、想像以上のものだった。ここは安いから、メニューの中でも高い層の肉を食べるべき!!?
みさき屋リーズナブルな料金設定で良かったです
何食べても美味い！
平日なのか、ゆっくり出来ました❗
晩酌セットでお腹一杯！味も最高です！
お通し→燻製？の枝豆1枚目→原始焼き(海老)2枚目→梅じそポテトサラダ3枚目→お通し・燻製？の枝豆