生牡蠣がとっても安く食べれました。地元のタクシーの運転手に他いくならここで安く食べるのがいいよって熱弁されて行ってみましたが大正解！他にはしらす丼とかサザエの壷焼きをいただくことができ大変満足です！
JR鳥羽駅近くのサザエストリート（似たような焼貝のお店がずらっと並ぶ）の端にあるお店2店舗分繋がっているような感じの店内で広くゆったり座れる初物の岩牡蠣が始まっていて、大きくてとても美味しかった
家族で経営されていてほのぼのした雰囲気のなかで美味しくいただきました。伊勢海老食べたかったけどやっぱりなかなか手が出せず(泣)次、鳥羽に遊びに行った際は又寄らせていただきますね。
料理は当たり前で新鮮！魚も白身、赤身、雲丹、イカ、しらす、車えび全てめちゃくちゃ上手いしかしプレハブ作りの建屋で、吹き抜けでクーラーがなく凄い勢いの扇風機が4,5台動いており、とにかく暑いこれだけが残念
伊勢志摩スカイラインで山頂に登ってから海太郎に寄りました。GWという事もあり行列！1時間半並んで食べることができました。海鮮丼に焼き牡蠣4つと車海老の踊り食いがついてきました！大満足！
新鮮な海の幸が手頃な価格で提供されています。旅行雑誌にも紹介されていましたが、平日の夕方の時間帯でしたので、他のお客さんは１組しかいなくて、気兼ねなく食しました。大変美味しくお勧めです。
穴子丼の味も焼き岩牡蠣もとても美味しかった
今の御時世、海鮮丼も値上がりしてますので、他店と比べたらかなり頑張ってるほうだと思います。しかも、活きエビ1匹サービスしていただきましたが、活きが良すぎて食べるのに少し罪悪感が…。
活きた海鮮が食べれるお店夕方行くと空いていた
鳥羽の海鮮丼ボリューム満点の海鮮丼とぴちぴちの車海老踊りはインパクト大。水はセルフサービス朝いち海鮮丼(うに、いくら、イカ、貝、刺身)…1950円
座席は少なめですが、値段と内容は納得のメニュー。浜焼きというだけあって海産物は間違いない！大漁丼(焼き牡蠣付き)を頂きました
贅沢に伊勢海老をたくさんよばれました^ ^ごちそうさまでした♪
•地魚海鮮丼:地魚海鮮丼、小鉢、香の物、ところてん•三重県産伊勢海老1.2kg:蒸し&活き造り、味噌汁
伊勢海老は活きてます❗️子供達も動く海老を夢中でインスタに投稿して喜んでいました。旅行できた方にお勧めです。
この海老は美味しかったなぁ。この旅行の最大の見せ場でした。
生きた伊勢海老を海鮮丼にのせてくれるその伊勢海老出だしを取った味噌汁も味わえました
ランチ　伊勢海老地魚海鮮丼　3850円久々に値段の割に残念
伊勢海老蒸しコース伊勢志摩コース(蒸伊勢海老小一尾)   4,860円(8％税込)追加デザートクーポンサービス地酒三種飲み比べ
海鮮丼とても美味しかったです。店の雰囲気は、ゆっくりくつろげます。
牡蠣フライ、蒸し牡蠣、焼き牡蠣、伊勢海老丼、伊勢海老の味噌汁。美味い要前日予約
たいへん満足いたしました。ハイボールがあったらなぁ。
伊勢エビをこんなに食べたことなかった。１度は行く価値ありですね。
ランチでフラァ～っとお邪魔しました。生簀には鮑がウヨウヨ～ランチメニューの鮑海鮮丼を頂きました。コリコリしていて美味しかったぁ～冬場は伊勢海老海鮮丼に変わるようです。
伊勢海老プリップリ！！日本酒と合います。カウンターも広めなので、早く行けばすんなり入れそうです。
目の前で伊勢海老を茹でて頂けます。
とっても美味しかったです。
イイ！旨い！そして買い焼いてくれるお姉さんがとてもナイスです♪浜焼きは自分で焼くよりもプロに頼むべし！
色々貝食べて、〆に伊勢うどんを食べました。
伊勢海老に岩かき、幸せなランチに！
海鮮大海老天丼　　¥1450（税込¥1595）いろんな種類の天ぷらが入っててめっちゃ美味かったご飯は少ないような気がしたけど具がたっぷりで￼お腹いっぱいになった！駐車場は目の前に普通車2台分
以前、大将にお忙しいなか駐車場に止められないなか送ってもらったことがあります。それ以来のファンです。どれも新鮮でおいしいですよ！
石神さんへお参りの帰りにあっさり寄りました。海の幸、海藻がふんだんに使われていてボリュームたっぷりです。食べたことのないお料理もあり楽しめました。
おまかせランチ膳と大海老フライ定食を注文。
天丼いただきました。海藻の天ぷらが悶絶するほど美味くて海老がかすむほど。
ラッコがかわいい鳥羽水族館に行ったついでに、水族館の中にあるこちらのレストランに行きました。ラッコのカレーが美味しかったです。おいしかったのはもちろんのこと、見た目が可愛過ぎて癒されました。最高の水族館。
ロコモコランチ（スープ付き） ご飯大盛り
とばすさんのレストラン！キラちゃんメイちゃんカレー！
ランチ終わりでラッコのカレー食べ損ねちゃいましたがピラフも美味しかったです！
鳥羽水族館で人気のラッコをモチーフにしたカレー。
鳥羽水族館の中にあるレストラン味は正直イマイチ(>_<)ラッコのメイちゃんカレーを頼んでいる人が多くいました〜水族館の中にレストランは2店舗しかないので、味はイマイチでもしょうがないかな
かわいいラッコのコーヒーフロート♪鳥羽水族館でいただけます(^^)ラッコはとっても可愛かった♪✨＼(^o^)／
子どもがラッコ好きなので来ました。ラッコのカレーに大喜び！パクパク食べていました。いつまでもこちらの水族館にラッコがいて欲しいなぁと切に願います。ごちそうさまでした。
鳥羽水族館のお昼ご飯時に子供連れで利用しました！スタッフの方の対応もよく、名物のメイちゃんカレーも美味しかったです。メニューが少なかったので★4評価にしました！
カキフライを注文。期待してなかったと言ったら言い方悪いけど、水族館の中のご飯だしなって思ってましたがびっくり！！！さっくさくでとても美味しかったです☺︎
メイちゃんのカレーをいただきました。かわいくて食べちゃうのがもったいなかったです。けど美味しくいただきました。甘口と中辛を選べて中辛にしました。
ローストビーフセット、パスタセット、メイちゃんカレー　見た目も楽しめ　美味しい　ラッコの餌やりを見た後にいただきました、カレーのメイちゃんラッコが特徴をよく捉えていて大人も楽しめる
かわいすぎー。
休憩に。
パーフェクト
伊勢旅行にて。刺身の定食や海鮮丼を始め、海鮮を堪能できる。今回は定番ながら鯛茶漬けで。優しい味付けの出汁とたくさんのわかめ、鯛の組み合わせが良い。鯛も柔らかく沢山入っているのが嬉しい。量もちょうど良い。
鮮魚だけで無く、めかぶや昆布など、海藻類のメニューが豊富です。
観光地のお店です。とやかく言わないこと。貝砂だけは抜いといて。満席、時間により行列。接客はとても良いです。
ヒオウギ貝美味しかったなぁまた行きたいです
新鮮な魚介料理を食べれた！美味しい！でした。鳥羽駅直結でアクセスがいいのも助かります。
てこねとじゃこのハーフ弁当を注文しました。サザエ付きで、てこねとじゃこご飯の両方を楽しめました。キャンペーンのメニューでしたので、コスパ的にも満足しました。
お値段もいい感じでボリュームもあり美味しかったぁ(*´艸｀*)
美味しかったです❗️閉店間際にも関わらず優しく対応いただいて感謝です。伊勢まぐろを初めて食し、脂がのって美味しかったです。はまりそうです。また鳥羽にきたら立ち寄ります
てこね寿司
美味しかったです。
味佐々丼焼き牡蠣
コスパ抜群
毎年行ってます‼️焼き牡蠣も蒸し牡蠣も美味しいです❣️
オイスターメインのお店。コースもカキメインで。しっかり飽きないようにうまくできている。牡蠣自体も非常に美味しくまた来たいと思うが、少し遠い。
三重のご馳走を満喫
牡蠣を色々な食べ方で大変美味しく頂きました。
大好きな大春、いつ来ても楽しくて最高。大将も奥さんもほんとに良い人すぎて…その日にある食材で美味しく調理してくれる、かわはぎも伊勢海老も牡蠣も間違いなく美味しい。大将が作るだし巻き卵も最高すぎる。
新鮮　うまい
新鮮でぷりぷりのお寿司に素朴な味わいで薄味のラーメン。ほっこりするお店でした♪
田舎に帰ったような、ほっこりとできる食堂です。写真は伊勢うどんと寿司のセット
料理云々より、一度は訪問したほうが良い食堂。一度と言わず、島に行った際は再訪です。
めひびうどんあったかかった
美味しかったです。肉がなかなか焼けなくて固形燃料を３個も使いました。が、紙を敷かなければ良かったのですね。高台から海が眺められて落ち着きました。
全体的に美味しかった！魚のしゃぶしゃぶと前菜と魚の天ぷらが特に美味しかった！
幸徳丸での釣りあとはココ。冷えた身体を温めてくれる。
スーパータンタン麺　890円焼餃子　320円
塩バターラーメンの誘惑に勝てませんでした。坦々麺が美味しそうだったのに。穴空きのレンゲが何気に嬉しかった。底に沈んでしまったコーンを救出することができました。
白担々麺も濃厚担々麺も美味しかった♪餃子はニンニク強めで美味しかった☆
美味しかったですよ♪
820円
普通に美味い！家族最高❢
担々麺850
担々麺△餃子○思ってたより良い。
みそ最高
ワッフルがしっとりしていて美味しかったです！
なんと本格スパイス系カレーパンが美味しい❗️さすが御食国。齧りかけお許しください。
雰囲気割とよい、ソフトクリーム美味しいカフェ。いちごのソフトタピオカソフトタピオカには黒蜜かかってる。どっちもボリュームあり。
コーヒーが美味しいパンケーキはバナナとクリームが美味しい
ロスビ丼美味かったです。しかし、無料配布のコンソメスープが美味すぎて、ロスビが来るまでに大量に飲んでしまい、お腹がいっぱいになりました。
お洒落やしめちゃめちゃいいんですけど薬膳カレーの癖が強い♡笑 グァバジュースも濃厚なのを想像していたんですが砂糖が入ってる感じがして甘かったので、濃厚なやつにしてほしいなと感じました♡
とても美味しいカレーでした
コーヒー、カレーのお店
珈琲美味しいです。
海を眺めなから食べる鯛茶漬けセット美味しかったです✨
美味しかったです。仕事終わりにココで食べてホテルに帰ります。
手のひら大の大アサリ。驚くほどのサイズで、本当にアサリか？と思うほど。味は確かにアサリでした。１つで十分満足できます。港ならではですね！
美味しかったです。
おすすめのかき揚げ丼を頼みましたが、野菜のみでなにがおすすめなのかさっぱり....駐車場で配布された割引券で行ったのに、店員が不慣れで利用できず。