牛カツと豚カツのハーフを食べました！お肉柔らかくて美味しかったです！また行きます〜
ステーキ丼セット美味しかったです。お腹いっぱいになりました。お豆腐も濃厚でクリーミーですごく美味しかったです。
肉寿司を頂きました。テイクアウトのお弁当が安い
黒毛和牛丼レアのセットをいつも頼ます。脂身が少なく赤身の柔らかい肉が好きなのでいつも同じ物を頼みます。まちがいないですね
写真とは、違いすぎて
母親に連れられて妹達と浮羽のカフェテリアへ！山の中にオシャレなカフェあり、イートインはもちろんケーキや焼き菓子のテイクアウトもありました！人はいつも多いみたいで、私が言った時も並んで入店しました！
おとなのお子様ランチ楽しめました❣️ケーキは入らなかったので、スコーンとなしとレモンのジャムを買って帰りました。美味しかったです。
ケーキはテイクアウトもできる。私的には、とても好きな味のケーキで、さらっと食べてしまえる味。焼き菓子が売っていて、それもとても美味しかった！
お誕生日祝い兼ねてお伺いしましたが、バースデーメッセージも入れていただきとても嬉しかったです。ランチもケーキもとっても美味しくて、幸せな時間を過ごさせていただきました。
料理は普通ケーキとコーヒー美味しい
お蕎麦をいただきました！あとで知ったのだけど　うどんが名物？なんですね。そういえば麦畑がたくさんありますね^ ^今度はうどんを食べに行きまーす！
あさから、あいてました～お手軽価格です～
道の駅❓の中にあるパン屋さん｡以前夕方訪問した時、棚がスカスカだったですが、昼過ぎはそこそこ残っていて、ライフワークのカレーパンをゲットしましたが、嬉しい誤算で普通に美味しかった。価格も安い
すごく雰囲気がいいお店！ホットドックのソーセージ最高でしたよぉドライブが楽しくなりました。
川沿いで!雰囲気最高ですもちろん、ベーコンや、ウインナーなど!最高に、美味しい!連休飯食べましたかバーベキューもしていて庭で!焼いて食べるのは!最高でした
雰囲気 ◎接客 ◎味 ◎
絶品ですハードパンのホットドッグ
景色がいい
旨い。ただ、皆さんが言う通り店の場所が解りにくいです。
食後だったのでコーヒーを店内で飲んでホットドッグをテイクアウトしました。ホットドッグも美味しかったですが、コーヒーも美味し買ったです。
美味かった‼︎
前から行きたかったお店です　確かに道にびっくりしたけど　帰ってきて自分でホッとドッグ作ってみたら、ウインナーがおいしくて旨かったです
ロケーションはすごいところにあります。店の雰囲気もよかです。でもしょっぱか。血圧上がるわ！味2.8（しょっぱすぎ）コスパ2.8（ちょっと高め）サービス3.0（普通）
ハムとソーセージの盛り合わせ　1100円シェサガラさんのバゲット　120円肉とパンも、最高に上手い。また、行きたい。
木の実のタルト＠462円紅茶（マリーアントワネット）@770円
ベイクドチーズクレープ➕ソフトクリーム最高にうまい！！
コスパ悪い。
九州土産にいただきました。豆たん。食通の友人が美味しいから食べてみて！との事でした。贈答用のお箱、のし紙も大変上品でした。
おしゃれなお店が集まる一角。これまたおしゃれな佇まい。人気の「豆たん」をお土産に。1つから買うことができますよ！
『豆たん』最高です。手土産にはもってこい
ホワイトチョコ豆たん美味しい！
数量限定の芋羊羹お芋が濃い！
本日は、先日、豆たんと一緒に頂いていた、キウイジャムをカイザーのクロワッサンにつけて、食べました^_^めちゃくちゃ美味しい。キウイの酸味が残ったいい感じの甘さ
まめたん美味しい
お客さんいっぱい。新鮮な野菜、惣菜、その他いろいろあります。
全てがおしゃれで行ってよかったと思いました。チーズケーキも秒で食べたくらい美味しかったです。
チーズケーキが好み✨車で結構待機しましたが、オススメ出来る喫茶店だと思います☕️
ケーキは特徴的でめちゃうま。北欧風の店内はシンプルでおしゃれ雑貨も買える田舎で景色も良い。これは遠くても、並んでも1時間かけてくる価値はある。
チーズケーキ
ハンバーグ専門店ハンバーグ専門店っていうほどハンバーグが美味いふわふわでジューシー‼️ハンバーグ以外おかわり自由❣️ハンバーグが好きな方にはおすすめです‼️
美味い早い
お昼時で順番待ちのボードに名前を書いて少し待ちました。でも注文後商品の提供がめちゃくちゃ早くてびっくり‼ハンバーグはふわふわで柔らかくソースもすごく美味しかった‼また是非行きたい♪(^-^)
お店で食べるのも最高ですが、お弁当のお客様も多く大繁盛ですね ! ハンバーグ美味!!!
ふわっふわで美味しかったです❤
厚切りトーストも美味しい
豆のお取り寄せに対応して頂きありがとうございます。トラジャもグァテマラもマンデリンも焙煎具合が、甘やかに仕上がっていて美味しいです。
トラジャをいつも有り難うございます。甘やかで美味しい焙煎です。おすすめ^ ^
正直どら焼きで280円は高いだろ？こんなに小さいんだし。と思ってましたが食べてみると立派なスイーツ。仕事も丁寧な部分が見えるし、これは全種類食べてみたくなりますね。
品切れだったのに、作ってくれた。一つ200円也！
種類も豊富でボリュームのあるどら焼きでした。自分的にはちょっと甘めかな〜
野菜ラーメン美味しいです。大盛りは多分2倍！ヤバイです。
昔からある渋い佇まいのラーメン屋さん、筑後の豚骨ラーメンって感じて、たま〜に食べたくなります。薄い卵焼きがアクセントで、紅しょうがが合います。
初めて伺いました。普段濃ゆい豚骨ラーメンばかり食べているせいか新鮮さを感じるスープで美味しく食べれました。南米という屋号はどこからのネーミングか分かりません。
イニシエ系ではトップクラス
穏やな空気が流れるブックカフェ。エチオピアの深煎りを飲んだが、苦みはほとんどなく甘味の強い優しい味わい。チーズケーキも、本や雑貨のセレクトも優しい感じ。穏やかな休日をゆっくり過ごすのにおすすめ。
うきは市山の麓ケーキ美味かったです。
桃のケーキ♪桃が食べ頃ではなかったけど、美味しかったです。焼き菓子も美味しい！スイートポテトが、めちゃくちゃ美味しいのです！！
古民家を改修したお蕎麦屋さんで、パン屋さんも併設。宿泊もキャンプもできるようです。蕎麦を美味しくいただきました。
ロケーション、店内の雰囲気、お料理、どれもステキでした。何度でも行きたいお店です。
道の駅うきはにある看板を見て行きました。古民家を改装し解放的な窓、暖かみのある空間、蕎麦もとても美味しかったです。
天麩羅付きのセットを注文。（セット物しかありませんでした）前菜、天麩羅、お蕎麦、どれも美味しく頂きました。
お水の美味しさを随所に感じた
腰のある十割そばが美味かった。
◆フライドポテト◆クラフトコーラ(自家製)
雰囲気よし味よしスタッフさんの感じの良さいつ行っても変わらない味です。本当に素敵なお店です。ここ以上のハンバーガーにまだ出会ってません。
予想以上に美味しかったです！お肉感がありました！ポテトも美味しかったです！
美味しい！お肉もパンも！80歳になる母が感激で完食❗️もっと近くにあったらなぁ〜。
ハンバーガー900円と高いけど肉もしっかりしてるし、パンも有名パン屋のパンを使用して旨い。
ハンバーガー   900円
チリバーガーにイシイサイダー
ハンバーグとパンがめちゃくちゃ美味い。+0.2
バンズ固め
美味しかったけど一回でいい。