時間がかかった
たまに夜飲みに行ってます。野菜炒めと豚足オススメ！営業は夜9時までで、不定休です。
十割そば、お塩で頂くとよい風味。そば茶アイスも美味～(^.^)
薄切りでとても美味い。中皿¥780
鳥刺しが絶品です。大サイズで1500円は安いです。家族4人で丁度いいサイズです｡お店が空いている時間が１６時から１９時と短いし予約優先ですので予約をお勧めします
いつもは肉うどん今日は何故かカレーうどんをチョイスします。コシのない太麺にとろっとろの汁無しカレーあんでトッピング何も無い超シンプルでした。味もしっかりしておいしくいただきました。またこよ〜っと
道の駅で購入しました。ちらし寿司ご好きなので、いくつかの商品からこちらにしましたが、お酢の酸味ばかりで、正直私には美味しさが分からない感じでした。少し残念でした。次は違う商品を購入したいと思います。
うどん、親子丼のセットで600円と安い。親子丼の卵はふわっふわですが、玉ねぎは硬めです。
接客がかなり(๑˃̵ᴗ˂̵)وﾖｼｯ.ᐟ.ᐟ.ᐟ
ラーメン550円でした。なかなかうまかった！
ラーメン普通に炒飯のセットメニュー。炒飯の量が丁度いい。
ラーメンは思ったよりあっさりしてて食べやすいチャーハン普通らーめん赤白黒も是非
本家より美味しい。コクがある。麺は固めが良い。焼き飯丁度良い。
安いねっ
案外あっさりの豚骨ラーメン。黒、白、赤とバリエーションも豊富。やきめしや餃子、ホルモン炒めのセットもあってお得。餃子が美味しい。
ご飯がすごく美味しくてお気に入りです。地元の物が沢山です。
大盛りの肉うどん注文したら店のおばちゃんが「ウチの大盛りはとにかく多いですよ！」と^^;普通の店の3玉分ぐらいあります^^;出汁はめちゃくちゃ美味いけど麺が少し残念でした^^;
コスパ良し
並でもうどんの量がたっぷりで、お腹満足。
ゴボ天はちゃんとゴボウの味がする
スタンダードに美味しい久留米ラーメンです。
みやま道の駅。月に一度のランチ。今日はイワナガの唐揚げプレート。500円。揚げたて有難い。米も美味い。
おにぎり食べたい時はここかなたま飯は個人的にはチキンライスの方が好きかも
コーンが黒い！クリームの甘さにコーンが合って美味しかった♪いちごのずり落ち要注意です╰(*´︶`*)╯♡
購入したもの・玉めし250円（税込）メディアでも取り上げられたという半熟玉子を丸ごと1個握ったおにぎりを購入。美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
自分は普通の玉めしは食べたことあるのでチキンライスと豚角煮を買いました❗️玉子のやつも良かったですが、角煮入りも唐揚げ入りも美味しかったです❤️
朝ラーには程よいアッサリスープ、てか意外と好み〜( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ♪うどんもあるし、朝9時からならここは結構リピするであろー
道の駅みやまのフードコートのヌードル屋さんですo(^-^o)(o^-^)oみやまラーメン大辛750円見た目よりも辛くありません✨おいしかったです(*^▽^)/★*☆♪
たまたま見つけたお店！ヒレカツ定食2800円柔らかくて美味しい飲める！トリュフ塩付けて食べるのも新感覚で最高
低温で2週間熟成された、鹿児島県の黒豚。A定食の極上ロース➕ヒレの2種盛り鹿児島の醤油をかけて食べると、香り甘味共に最高にマッチしていました。トリュフ塩で食べるヒレも最高
美味しくいただきました店内に無造作に食材とか置いてたり整理されてなかったりするので女子ウケは良くないです食べ方などにこだわりがあり楽しめました
美味しかったです定食としてのバランスを考えてほしい汁物の量が少ないから定食としても成立しにくい野菜がないから水分あるものが少ない
美味い
ヒレ定食食べました！何もつけなくても脂が甘くて美味しい。味変でトリュフ塩も食べましたが、結局何もつけずに食べることが多かったです。また食べに行きたい！
期待していたが残念。肉の甘みもないし、塩･ソースとも合わない。
道の駅みやまのフードコートにあるお茶屋さんのパフェです。行った時は必ず食べます。下に入ってるパフパフが好きです。抹茶やほうじ茶のソフトクリームもあります。どれも美味しいですよ♪麦茶も買ってきました。
和紅茶&抹茶ソフトクリーム両方ともしっかり風味・味わいいい
日曜日の14時頃にランチ。・うま辛ラーメン　　¥720辛味噌？を少しずつ絡めていただきました。美味しかったです♪
美味しかった。チャーハンとラーメンの相性も良く、満足でした。
久留米ラーメンのお店。大砲などと比べると旨みを感じれないかな。おいしくない、わけではないけど、後を引く旨みがないから、まて食べたいとは思いませんでした。
塩加減がちょうど良くて旨い
でも美味しかったたですよ
まかない飯グランプリに行ったけど駐車場が空いてなかったのて天照でラーメン食べて来ませた。お客さんが多くてびっくり‼️味も最高でした。
焼き飯セット
月曜日はチャンポン屋さん定休日なので、うどん屋さんにカツ丼とうどんのセットに。くたくたの飲めるように食べれるうどんののどごし美味しい。お惣菜バーの昆布の佃煮が美味しくてカツ丼はシンプルなのでお惣菜で味変
ねばとろそば！単品でお腹いっぱいになります無料のお惣菜が豊富でお得感バッチリでした♪
カツ丼（小うどん付）¥770をいただく。うどんは細めの適度のコシとモチモチ感のある筑後のうどん。カツ丼は普通かな。
美味しいです。あまり混んでないし、よく行きます！
ごく普通のお店でした。
おいしいけどちょっと量が少ない…