ちょくちょく行ってます。今回は、お正月でして、いつもの居酒屋での新年会的な催しと、知り合いの誕生日で、4日と5日に買い求めたものです。
500号ロールの切れ端のケーキ美味しかった切れ端は、その名の通りに切れ端だけど、味は同じだし、美味しいし、満足です。生クリームも、くどくないし、スポンジケーキも良質なので
◎フルーツ土鍋プリン夫からのバースデープリン◎いちご土鍋プリン夫からのホワイトデー
友達の誕生日の度に鍋焼きプリン苺バージョン買ってます。最初から気になってたバウムクーヘンを買おっかなぁと思いつつ流してる　かっちゃんでした。来月まだきます。
今回は、まっちゃん
今回は、はっちゃんな誕生日です。
豚ローストンテキ定食　1,580円エビマヨとパクチー定食　1,580円
タコライスをランチで頂きました！サラダバーが付いてきましたがお腹がパンパンで全然食べられなかったのか残念(´・ω・｀)
名前の通り野菜をいっぱい食べれるお店。
サラダバー、ご飯、味噌汁がおかわり自由で大満足！ランチメニューも美味しかったです。店員さんの接客も丁寧でとても良かった。リピ確定！
ビーツのコロッケ
ヘルシービッフェ、コスパ最高
ヒレA(150g) 1270円ミックスフライ(ロース　ヒレ　エビフライ) 1270円ご飯、お漬物おかわり自由
カツカレー・チキン南蛮定食・とんかつ定食美味しく頂きました。
以前より気になっていた馬刺し専門店に馬刺しを買いに訪問しました。赤身の馬刺しで、いつも食べている馬刺しと比べると身が柔らかく、期待外れでした。
馬レバーの刺身が売ってる店！
牛刺身¥580砂肝刺身¥300馬刺し100gあたり.¥700写真無し豚ホルモン680g/¥580だった。牛刺身は少ないけど美味しかった。
とり皮餃子が旨すぎてヤバい焼き餃子、揚げ餃子も旨し
遥々来たのに本日はお持ち帰りのみだと
カレーも美味しいですが、アルゴビ、ビリヤニ、ポークセクワなどもメチャクチャ美味しいです。塩加減とオイル感が優しいのも大変好みです！
美味しかったですが、コスパは普通かなと感じました！ほうれん草カレーをいただきました(^^)
久々に食べたけどここに勝るうどんは無いと思う。持ち帰りでもクオリティーは高い。山菜ごぼう天うどん１択！！
肉えび天うどん960円かしわおにぎり100円惣菜無料
お昼に肉えび天うどんを食べに来ました。
寒かったので暖かい食べ物を求めて行ってきましたごぼう　肉そば　大盛り美味しかったです温まりました
柔らかけど腰のある麺、お出汁もおいしい小鉢はサービス品
肉ごぼう天うどん➕えび天かしわおにぎり2個美味しかったです　お昼時だった為名前を書いて１０分くらい待ちました　また、タブレット注文でした
カツ丼を娘とシェアハウスし、ごぼ天を。夜も多いですね。カツ丼は、ゴハンがイマイチな気がした。うどんは変わりなく。
おすすめされて伺いました。本当においしくて美味しくて、持ち帰りたいくらいでした。初めてのごぼう天、スライスタイプでカリカリで美味しい。付け合わせの高菜もなんだか懐かしい味でした。
うどんを好きになった思い出のお店。約20年ぶりに訪問。店が無い…。って思ったらすごいオシャレな店になってました。
ごぼ天うどんに海老天をトッピングしました。福岡のうどんらしい、ふわふわ食感のうどんです。出汁もとても美味しかったです。
自由にとれる惣菜がおいしい、うどんもその場で作っているみたいでかなり美味しい！惣菜でお腹いっぱいになれます(^^)
此処に移転して数回目旧店舗より広くなり、快適、混む事も少なくなった
久々に行ったらめちゃくちゃ綺麗な店になってて味も美味しかった！
移転後？味が落ちた印象…特に天かす天ぷらサクサク感は無く、固くなったお菓子みたい。んでスープに付けたらブヨブヨに…
初めて来ましたが満席で繁盛してました！注文して料理がくるのが早くてまたなくていいです！無料でつけもの食べ放題もいいですね！たれか塩選べるので好きな方で食べられます！値段もボリューム的には安いと思います！
野菜天定食800円をいただきました。揚げたてサクサクで野菜も大きくて満足でした。帰りに店先でのコーヒーサービス嬉しかったです。彼は鳥天とじ丼でした。
大刀洗から久留米に移動中に見つけました。お洒落な店です。豚鳥天ぷら定食を頂きました。歯が弱いので豚がもう少し柔らかいとベストです。穴子定食も人気のようです。
普通に美味い！
鶏天６個入り
安くて美味いうどん屋さん。熱々のうどんは個人的には凄く嬉しい。
安い　早い
肉ごぼう天うどんを注文麺はやわやわな感じ肉は甘い味付きではなくごぼうもバラけているタイプ
メロンショートケーキマンゴータルトコーヒーケーキの甘さが柔らかく、そのままのフルーツの美味しさも感じられ、ワクワクしながらいただくことができました。
美味すぎる。この一言につきます。無類のチーズケーキ好きです。人生で食べたチーズケーキの中でダントツナンバーワンです。絶対に食べるべき！食べかけの写真ですいません？
居酒屋メニューも旨いが、〆の牛筋カレーうどんが最高に旨い麺の後は当然追いご飯。旨くて瞬殺で食べたぞ
ご飯も味噌汁も美味しい！コスパ良し！
胸肉なんですがジューシーな唐揚げでした。