生パスタ美味しい‼︎ピザも美味しい‼︎お肉もアヒージョも手作りパンも美味しい！出来るだけ大人数でシェアして色々なの食べたい‼︎
生パスタさすが美味しかった！写真にはないけど、飲み物も飲み放題嬉しい。
いつも行ってます‼︎パスタもピザも美味しいです。店員さん美人さん♡
ランチで行きました。Aセットランチだったかな。サラダとパスタとドリンクバー付きで980円。サラダから拘り感じました。生麺パスタももちもちで美味しかったです。
日曜日のランチで一番おいしかった肉料理の写真が投稿漏れでしたので追加デス！通常夜のメニューだそうですが、昼にもオーダーできます。
日曜日のお昼　美味しいランチセットでした。8人で押しかけ奥の部屋を使わせてもらいました。みんな大満足でした。
福岡銀行の支店を改装して作られたお洒落な雑貨&パン屋さんマフィンおいしかった
いちぢくとクリームチーズの焼きたてパン美味しかった。
☆2018年6月30日 パン屋さん☆イチジクとクリームチーズのライ麦パン210円山ぶどうのシュガーブレッド 80円クリームパン 150円出来たてのピザ 250円
スコーンが美味しい
福岡県三潴郡大木町デリ&ビュッフェくるるん1時間　大人1800円　食べ放題どれも美味かった。きのこカレーも美味かった。腹いっぱい
自然食でついつい食べ過ぎちゃうよねぇ。。。60分は少し短いなぁ
かなりお久しぶり!やっと営業再開との事で行ってきました！どれも、コレも、いつも通り美味しかった！
平日、祝日どちらも伺ったことがありますが、いつもたくさんの人で賑わっています。お料理は何を食べても本当に美味しいです。デザートや飲み物の種類も豊富で、時間いっぱい楽しめます。
美味しかったです。団体と重なり少し残念でした。
落ち着いた雰囲気でとても綺麗なお店です。店内はお座敷個室とテーブル個室、複数組のテーブル席なので畳に座るのが苦手な方でも楽に食事を楽しめます。駐車場の出入り口が少し狭いので注意が必要です。
ランチタイムにお邪魔しました。初めてだったので、おすすめと記載のとり天定食いただきました！食べやすいとり天と、あっさりの中にコクがあるうどんで食べ応えがありました。PayPayも使えて満足です。
我が家でうどんと言ったらココにいつも訪問します。だしも旨いし麺ももっちりで安定の美味しさです。今は冷やし麦もあるので皆さんも是非来店してみてください
地元民に愛されるうどん屋さん小結のうどんを頂きました。麺は太くて柔らかい！とても美味しかったです。次はとり天定食を食べたいなあ
うまいす、小結大盛。肉・ごぼう天・わかめ・卵でした。
平日の13:30過ぎに行ったが、駐車場は混んでいた。店内は広くておひとり様でも気兼ねなくご飯できる☺️平日だからか、仕事中の男性とか高齢のおじいさんとかが沢山居た☺️
きのこ天うどんを食べました。独特のうどんの食感ときのこ天の絶妙な味わい香りが最高です。いなりも食べましたが、凄く汁だくで、これも美味しい。お店も明るい対応で素晴らしいです。オススメ！
肉カレーうどん。甘い。好みではない。粘り気あるカレー。
太麺もちもち、そしてのどごしで食べれる土俵うどんさんのうどんは僕好みです。お出汁もしっかり旨味の効いています。仕事で大木町に通いそうなので、土俵うどんさんにも通いそうです^^
うどんの名店です！太めの麺は食べ応え抜群で最高に美味いっす！お稲荷さんもGOOD(*^ω^*)
小結うどん大盛。うまし！！
むっちゃうまいです。
きのこ天うどんかしわごはん
せいろ蒸し鰻の油がご飯に染み込んでます
道の駅おおき抹茶コーラは、美味かった。また、買いに行きます。
☆2018年6月24日 お買い物☆しめじもぎ取り・ゆきれいたけ・王リンギパン・もち丸くん
道の駅おおきの中にカフェのようなジェラートショップがありました。フレンチプレスコーヒーといちじくパフェを食べて550円(*´∇｀*)座席は狭いけど、イートインできました。
福岡道の駅の中ではインパクトが少ない
ポン酢と日本酒買いましたー！
絶品カツ丼@時価（笑）