1800円台で焼肉が食べ放題できる店❗何でも値上がりしてる御時世に庶民的な価格。いつまでもいつまでも続けて欲しいものです。
先週は後輩と行ったばかりなのに１人で2回目の訪問をしました❗ここの赤ダレの肉を食べたら、すかさずワカメスープを飲むと何とも言えない感じになります。また、今度は間を空けて3回目の出陣したいと思います。
ランチ焼き肉食べ放題1500円はコスパ最高なんだがクオリティはかなり低めです。特に酷いのはキムチ カクテキフライドポテトは酒盗並に塩辛いタンやホタテを食べまくるべし
ランチの食べ放題はコスパ最高です。
黒毛和牛カルビが美味しかったです。
とらふぐの刺身は非常に残念でした。また、全体的にあまりオススメできません。次回に期待します。
久しぶりに開かれる女子会にぴったり。綺麗で美味しいお料理に、会話も弾みっぱなしです。
少し食べ物が出るのに時間がかかる。盛り付けに拘りあり。寿司のシャリが最高。粒が立っている。小さめに握ってくれるのもうれしい。マグロの赤身は水っぽかった。白身系はすべてうまかった。ウニはいまいち。
残念な寿司。見た目、こ綺麗だがそんなのは東京のどこの寿司屋でも出来る。味はスーパーのパックの寿司以下
コロナ対策もしっかりしていました。新鮮な食材なので、どれを頼んでも間違いないと思います。
外観は昭和感たっぷりな感じでしたけど、中に入るとリニューアルされていて落ち着いた雰囲気でした。食事も美味しかったです。
駐車場がわかり難い。店の裏との事でしたが…駐車場入口に戸惑いました（汗）料理は美味しかったです。欲を云えば茶碗蒸しの具材に物足りない感がありました。店内は新しく清潔感あり。ごちそうさまでした。
料理はもちろん美味しいのですが、接客がとても良かったです。お茶の急須の向きや些細な心配りが良く。とても美味しく頂きました。又是非行きたいです！ご馳走様でした。
行き先の途中で一歳半の赤ちゃんとランチに伺ったのですが、少し遅い時間でもあって掘り炬燵の広間に通して頂きました。接客も良くコスパも良く美味しかったです。
忙しい時間帯に予約してしまったのですが、それでも可能な限りご対応いただき、家族全員で喜んでました。
接客がとてもよいです。
個室もあって、ランチ最高
美味しかった、
5800円コース。控えめな味付けだが出汁が効いている。盛り付けも器もこっている。自慢の釜炊きごはんは確かに抜群にうまかった。酒飲みには量が多すぎる。
器、季節の料理、ともによかった。また、食事に行きたい。ただ、予約がとりにくいとのこと。
鳥刺し　刺身盛り合わせ　牛すじうどん
暇な店なら週２回は来てるだろうな…
２人で1700円コスパよし100円寿司より３０円程高いですがどのお寿司も美味しいそして最新のお店で安心　お会計もスムーズでです！
レーンは回ってなく自動で配膳される空いたトレーはロボットが回収メニューも価格も街寿司と同等すごい未来！
祭日夜30分待ちでした。今日もどれも美味しく頂きました！おすすめは炙りのゲソ、エビマヨ、サーモンエビフライ巻き、タイです♪
10月にリニューアルしてピカピカのお店このご時世に値上げも無しでとても美味しいお気に入りの回転寿司屋さんです
雰囲気もとても良く、器も素敵でした！味ももちろん、とても美味しかったです。パスタの麺も最高でした。ランチコースおすすめです。
中間市でパスタといえば ダントツ秀虎 となりに蕎麦も併設しててどちらか選べて嬉しい。
生パスタで味はそれなりですが、ちょっとお高い気がしました。古民家風の雰囲気代でしょうか？量も少なめです。
可もなく、普通以下
優しいお出汁と太めのもちもちした麺で満足度の高いおうどんでした。とても元気の良い大将と、気の利いたスタッフの方で素敵なお店です。次回は温かいうどんを食べてみます。
釜揚げ大とり天とり天はやはり1人で食べるには多かった、、
味ボリュームコスパ接客全て最高でしたかしわ天サクサクで美味しかったですまた来たいですご馳走さまでした
開店直後から入店。冷たいうどんは時間がかかるみたいで20分程待ち。天ぷらも揚げたてで美味。ただ6個は多かった笑
かしわ天ざるうどんはコシ強い、つゆ甘め薬味いいかしわ天大きい食べ応えじゅうぶんおでんのつゆ優しいからし好き
うどんも美味しいけど、唐揚げ絶品！大将が元気いっぱいでさらに美味くなる！
中間に来た時は いつも うどん 食べます。腰があって美味しいです。
今回は 天ざる うどん を注文しました。麺のコシも 凄く 天ぷらも 文句無いくらい美味かったです。皆様も是非 このコシを試してもらいたいですね。
手打ち最近の讃岐うどんは細くなる傾向ですか、こちらは極太で喉越し食感共大満足です。出汁も九州にアレンジして美味い
麺がごんぶとでとても良かったです
あったまるね！
肉ごぼう ぶっかけ 激ウマでした。
さくら定食 960JPYとん天 130JPY魚 170JPY
初来店ずっと気になってましたがいつも駐車場が満車で…あらびきそばをいただきました。ご主人と店員さんの対応が良かったです。
四季のそばをいただきました！何度も訪れていますが、安定の美味しさです！
今回はミニ天丼と蕎麦のセットを食べにいきました。美味いまたきます。
駐車場5台あり。お蕎麦も天ぷらも美味しいです！紅しょうがの天ぷらを初めて食べたけど美味しかった！定員さんの対応もとても良いです^^*
そばは普通天ぷらが…微妙
何回も行ってますがはじめてぶどうパン見ました。人気があってすぐ売り切れちゃうのかな？
クロワッサンがとても美味しかった。お客さんはクロワッサンを大量に買われていくので売り切れの時もあります。
ミニクロワッサンが絶品です
1番美味いパン屋さんかもです！値段、味、雰囲気とても良い！
今日のおやつと明日のブランチ用に。とりあえず練乳パンとクリームパン食べたけど美味しい！主人が「おれが求めてた練乳パンだ！」と。他のパンも楽しみ。ちょっと遠いけどまた来たい。食パンも買おう。
ミニクロワッサン
店員の態度悪すぎです
時代の変遷に取り残されたお店が数軒チラホラあるディープなエリアおいしいとかそうでないとかは野暮なことなのかただどうしてもクレンリネスに欠けるそれこそ野暮か
北九州市にはスープカレー屋さんがないんだよ
スープカレー食べてるの僕らだけやん
みんな〜！もっと野菜を食べようね
かなり仕上がってきた！
少しブラッシュアップされてた！
場所はわかりやすいけど美容室、マッサージ店などもある為わかりにくいと感じる人もいるかも。店内はオシャレで広々としている。
音が鳴らない仕組みを知ってますか？そんな小さなところがロイヤルホストの取り組みなんですさてパチンコでもして過ごしますかww
子育ても少し落ち着き1年３ヶ月ぶりのゆっくりした朝食
角ハイボールもいいけどハーパーのハイボールも美味いなぁ
かき氷が食べたくて、通りがかりのロイホに入ってみたけど…メニューにかき氷がない⤵️なので、ドリンクバーとメロンたっぷりのパフェを頂きました。まっこれはこれでありです♬
いつ食べてもブリュレが美味しい！でも、ちょっとお値段ははるので時々がベスト
ハッシュドポテトって悪魔的に美味いよね？
正しいレストランの利用方
濃い❤️
普通？
近所で飲めるかどうかでパチ屋を選ぶ時代wモーニングでシュワシュワするでしょ！？
お好み焼きが食べたくなったので行ってきました。食べるの専門で焼くのは自信なかったのでお店の方にお願いしました(＞人＜;)結構なボリュームで満腹になりました。ごちそうさまでした！