出張で行きました。久留米の名産物を探して、こちらを食べました。こりこりして歯ごたえのある鳥肉で美味しかったです。
お店の方の対応も丁寧でよかったです。また行きたいと思います。
賑やかな雰囲気でした。トイレがもう少し綺麗だとよかったけど。
基本的には美味しかったです。たまに、塩分が効き過ぎている料理があったのがやや不満でした。
注文した食べ物は全て美味しかったし、お店の方も皆さん愛想が良くその上綺麗な方ばかり　福岡久留米に来た時はまた行きたいお店でした♪
値段と料理はめちゃめちゃ良かったです！飲み放題の飲み物を持ってくるのがめっちゃ遅かったです。飲み物が早ければ☆5です！
食事の提供時間も短く、ドリンクの飲み放題のメニューも豊富で楽しめました。
初めて行きました。店員さんが、料理を説明してくれて好印象でした。熱々の石焼でのたんは美味しかったです。
メニューはどれも美味しかったです！２回目の訪問ですが、飲み物の提供も早く文句なしでした。
コスパ良し
個室の居酒屋。
生ビールが陶器のグラスで雰囲気あり、とても美味しかったです。また、スパイシーポテトと炙りシメサバがビールのアテに最高でした。
2017年5月写メのみ
安いコースでしたが満足のボリュームでした。唐揚げ美味しかったし西京焼きはご飯が欲しくなりました年末で忙しい時期にありがとうございました
良かったです。何よりも、連れが「ここ、また来たいね」って言っていたのが、一番の収穫でした。自分もまた２人でふらっと訪ねてみたいお店でした。
循環器内科の友添先生に連れてって貰った普通に美味しかったけど、コスパはどうなんだろう？
ホルモン唐揚げオススメ。
レタしゃぶが絶品
レタしゃぶ美味しかったです！
しゃぶしゃぶのだしが他になく絶品です！馬刺しも美味しかったです！
不定期営業なので、なかなかタイミングが合わずかなり久しぶりの来店。やっぱり美味いヤミツキカレーです
タンしゃぶコースを選択。刺身盛や半身揚げは最高！
もつ鍋が美味しかった。料理を注文して届くのが、かなり遅く改善してほしい。
コースメニューの料理が多くて、美味しくて、もう大満足でした！
鳥刺しとか珍味系はすばらしい。酒も豊富でした。清潔感はもうちょい。
値段は張るけど、料理はまじで旨い学生の頃よく、みんなで行ってな〜！ここの店長のビールの一気が早すぎてリアルに勝てん料理美味いからデートとかにも良いね〜！行ってみてやー！
綺麗なお店で店員さんも親切でした
サクッと外食で「だいせん」へ。ここはとにかくコスパと食材提供の速さでしょうか。もちろん味もワイルド肉好きにはたまらない、ラインナップが揃っています！
2016年12月今日は久留米写メのみです美味しく飲めましたご馳走様でした^_^
大勢でいくならここいいよ^_^飲み物持ってくるの早いっ！気持ちよく飲み食いさせてくれるよー
焼鳥が最高！ビールも料理もすぐ出てきた✨
２件目で来た為 あまり食せなかったのですが骨付きカルビは旨しダルムは少し臭みがあったかな
一品料理が美味しかった。
串はサガリが絶品！（≧∇≦）唐揚げや自家製餃子、ワンコインのラーメンやデザートも美味しいです。
18時から5時まで開いてるとかすごすぎ！文化街は中洲ほど朝まで開いてるごはん屋さんが多くないので、貴重な存在であることは間違いない。お酒の種類もたくさんある。日本酒とかもいろいろ飲めるのでありがたい。
クーポンが使えて鯵のお刺身が半額になりお得感がありました。
隣のおばさん達、うるさくて…冷酒と言うのに常温近くがこだわりと言うのは残念でした
リーズナブルな料金で接客も良かったです。
手羽先の味付けがクセになり、また食べたい。
3人前のコースで頼みました。手羽先はジューシーで美味しかったです。コースの一品料理が鍋の後に出てきたのはどうかと思いました。（こちらから訪ねてから）
手羽先が美味しすぎた。大人も子供も大満足でした。
馬刺しはこの辺ではここが美味しいです色々なバリエーションあるけど、どれも美味しい‼︎ハツとか他のお店では美味しいと思った事ないけど美味しい‼︎後は牡蠣とイカと手羽先と食べたけどやっぱ普通にどれも美味しい
馬刺しがキレイでした。その他のつまみも、どれも美味しく満足でした。また利用したいと思います。
色んな食べ物があったり皆さん優しいスタッフの人達で美味しく頂きました。
熊本料理を満喫。美味しかった。次は久留米料理にします。
出張先ホテルの隣で便利だったので訪問馬刺しはもちろん、あなごの白焼頂いてきました
馬刺しめっちゃ美味しい！そして、だし巻き絶品でしたー！
写真撮り忘れたー(/ _ ; )コースに一人一人馬刺し盛りがあってテンション上がった‼︎9人で行ったけど、広々した部屋だったからゆっくり飲めた‼︎店員さんの対応もいい！よく行きます！
料理もお酒も美味しく、店員さんの対応も良かった。楽しめるお店。また、行きたい所です。
一万田さんと2時間飲み放題コース3時間近く居させてくれてラッキー
会社で利用しました。一品一品は凄く美味しいですが、金曜日で混んでたせいか、料理の出てくるのがとても遅かった。みんな物足りない感じで終わった。団体じゃない方がいいかも。料理は美味しいです。
値上がりしていたのは少し残念
R3,4久留米に赴任してから、初の懇談会で寄りました。
生ビールも飲み放題で良かったですが、喫煙可はびっくり！
ピザはレベルが低すぎますが、お肉は美味しく頂きましたスタッフの方がもう少しゆっくり話してくれると聞き取れるのですが〜
今回は20％offにしていただきました。Bセットのケーキは、ショーケースの中の数種類から選べました。ごちそうさまでした。
サラダが3種のソースで良かった
お店の雰囲気も良くどれも美味しく頂きました。
個人的に葉山葵の乗ったワサビささみがとても美味しかったです。鶏皮も50円/1本でコスパ◎
焼鳥屋さんへ久しぶりの次男との飲み会です。久しぶりに満腹ラインに達しました（笑）久留米市は人口当たりの焼鳥屋の数が最も多い町です。有名店は予約ができず駅近のお店で選びました。
めちゃ美味
焼き鳥が、値段の割にリーズナブルで凄く美味しかったです!!タブレットでの注文でしたが…生ビールを持って来るの早く、店員さんの対応も凄く良かったです。また、機会があれば宜しくお願い致します。
焼き鳥サイコーです。必ずまた行きます。
馬刺しが美味しかったです。アルコールの種類も豊富で満足できました。
良かった
メニューが多くて嬉しかったです！
コスパ良く楽しめました。
酒蔵まつりで出店されてました。夕方でしたので、売り切れ多数。さすがグランプリ店。豚バラ美味しかったです。
テイクアウトで焼き鳥5本セット❎2とチャーハン焼き鳥は串から抜けて翌日のお弁当にも入れました美味しいし翌日お弁当もいけましたよ♪次はお店で食べたいな
子供達はとりかわとももがお気に入りで美味しくいただきました。
サクッと食べられます！リーズナブルなお寿司屋さんです。日本酒メニューも豊富ですね。
珍しい日本酒が揃っている。
串は豚バラと蓮根は、相当うまいお酒はいろいろあって、なかなか選べないけど、ジントニックが美味しかった
料理は手作り感がある隠れ家居酒屋
店主がすごく丁寧でしたし、料理もすべて美味しかった！
久留米には沢山焼鳥屋さんがありますが、こちらのお店は、ランキング上位ではないでしょうか。とっても美味しかったです！
飲み物の種類が豊富で楽しい。店内が清潔で気持ちいい。
お店の対応良く、お料理の味・ボリュームも良かったです！イカも最高でした♪
野菜天の盛り合わせ10品、美味しかったです大将の人柄もとても良かった
歓迎会に利用しましたが、揚げたての串揚げをご用意いただき好評でした！
仕事仲間と訪問。西鉄久留米駅近くで味、コスパ最高です。スタッフの皆さんも手際良く動いてくださり気持ち良く利用させていただきました。ちょっと人数多めで集まりたい時はありがたいお店です。
とてもコストパフォーマンスのいいお店です。料理も美味しいし、お店のお兄さん方も元気で、とても気持ちよく食事ができました。ただ、飲み物だ出てくるのが遅い…。それを除けば、とてもいいお店です。
接待で使用しました。亭主さんの対応もよく、コース予約、魚は鮮度良く、刺身盛りは、烏賊の活き造りがでてきました。お願いしてお客様の希望を快く引き受けていただきました。魚はとても良く、美味しいお店です。
ロースカツ定食150gでした！分厚くてとても美味しかったです！他のメニューも試してみたいです。
お店も綺麗でスタッフさんの対応も最高だった。最後のお肉が少し冷たかったのが少し残念だったが、それ以外は期待以上だった。
店内も雰囲気良くて清潔感あって、トンカツもすごく美味しかった。
実家の久留米に戻って母親と食べに行きました。とても美味しくて良かったです！
ヒレカツ御膳が美味しかったです。
同級生大人数で新年会　団体人数で変更にもスムーズにご対応いただき助かりました、コスパがよく鉄まる餃子が特に美味しくいただきました。3時間飲み放題が5000円で久々会うメンバーと楽しい時間を過ごせました。
たいへん美味しかったです。刺身がかつおだけだったのが残念ですが。
店内広々です。タッチパネルでの注文方式です。料理も沢山。すぐ出て来ます。ベトナム人店員さんも良い感じです。少し歩くと一番街。ホテルは目の前にあります。
ボトルキープ1人飲みに最適なカウンター
一人飲みアラカルト的なメニュー無し。カウンターもタッチパネル注文。以前より静かな店内。
なんでも美味しい！ゆーくんと鉄板ラーメン、つくね絶品
17時15分からだったので混んでなく雰囲気も良かったです！ぎょうざが美味しくて値段も安くてよかったです！
特に餃子。お刺身も良かったです。お店の方も皆さん親切で、気持ちの良い時間を過ごせました。
料理のクオリティ、コスパはもちろん店員さんの細やかな心遣いが素敵過ぎました！また利用します！
リーズナブルでおいしいし、店員さんも親切です。
おいしさとコスパ最高でした。また久留米に来た時は、再訪間違い無しです。
店員さんの対応がとても良かったです。飲み放題3時間もまた行きたいと思います。
料理が美味しく、接客も丁寧で提供も早かったのでとても良かったです。
鉄板ギョウザが美味しすぎた。食事は全部美味しい。
安い、うまい、席広い！サラダと餃子のセットで800円は安すぎ。サラダは2人前のボリュームできのこやブロッコリーなども入った健康的なサラダ。
料理、接客もよく満足です。また、利用したいと思います。
リーズナブルお値段で美味しかった。種類もたくさんあり、量もちょうどよかった。
すごくコスパのいい居酒屋。一人出張で時々立ち寄ります。ヘルシーなメニューも揃ってるし、タッチパネルでの注文だから気楽に過ごせて好きなお店です。
定員さんがとても親切でした！
餃子は美味い
餃子美味い安い✨
ホテルニュープラザ前
焼き鳥が食べたくて当日予約して行きました。鶏柚子にゅうめんが気になっていたので着いてすぐに注文しました。ものすごくあっさりで柚子が効いていてとっても美味しかったです。焼き鳥もものすごく美味しかったです。
友人との久留米での飲み会で利用しました。薄着で出たのですが、風が強く、寒かった。お店は明るく、料理もスピーディーにきました。焼き鳥、刺身、サラダ、などを頼みましたが、それぞれ普通に美味しかったです。
飲み放題が魅力それにおつまみがたくさんあるついつい飲みすぎちゃうのよねオススメも、定番もうまし綺麗なお店で、遅くまで開いてるから、いつも21時過ぎにお邪魔することが多いですね
美味しい料理がお手頃な価格で、楽しめました。食べきれなくなるくらい、楽しみました。
料理が出てくるタイミング、味が良く店員さんの対応も◎でした
ゴマ鯖美味しかったです