透明感のあり喉ごしの良いうどんです。若干細麺ですがコシはしっかりあります。出汁も美味しい。開店時間で入店しましたが平日の11時でお客さんが続々と入店してくる人気店です。
牛煮込みぶっかけうどんの冷にキツネをトッピング、1030円　やはり美味かった
今回はゴボ天ぶっかけうどんの冷に肉をトッピングで税込1120円。麺も出汁も天ぷらも美味い　あえて言えばゴボ天デカすぎて食べにくいがご愛嬌.. 2〜3人待ちだったが比較的すんなり入れた。
みやこのうどん屋でランチ頂いた　ざるうどんとミニ丼（かつ丼）のセットで税込み900円　うどんもミニ丼も最高に美味しい、一見地元の食堂にしか見えませんが隠れた名店と思います。
やっぱり豊前裏打ち会の麺は美味い頼んだのは〝とり天ぶっかけ〟でしたが、このとり天の揚げ方も私好み休日昼間で、ちょっとだけ並んだけど、諦めずに待って良かった、そう実感した一杯でした
たまたま2周年だったみたいです。12月13日から3、4日間ぐらい、安いメニューがあるみたいです。何か忘れたけど…。今回も美味しく頂きました。
豊前裏打ち会の安定したうどん。薬味の豊富さ、透き通った麺。他の豊前裏打ち会より麺が少し太いと聞いていたけど…わからない程度。でも、美味しくいただきました。娘のお気に入りです。
みやこ町の裏打会系うどんゴボ天が大きくて汗そのままバリバリ、汁につけてしんなり出汁は少し濃いめ？うどんはツルツルモチモチ♪
特製火薬うどんスペシャルうどんを注文。さすがは裏打ち会。もっとごぼう天が食べたかった
梅あっさりうどん 550JPY
今回はあまりお腹空いてなかったのでミニカツ丼だけ注文　450円　つゆだくですごく美味しい
久しぶりにさき田さんへ以前からお得なランチメニューがありましたが、変更していました。今回頂いたのは、天丼1,100円。天ぷらサックサクで美味しかったです。
かなり久々に行きましたが、前と全然違いました。機械で握られたシャリがトレーに並べられていました。値段も安くないのにネタも薄くて。前の方が良かったな。
白ご飯がとても美味しかった。
ジビエ丼と盛り蕎麦のセットがオススメ
素朴な九州ラーメン。普通に美味しかった！チャーシュー麺を頼んだら、肉いっぱい！
◎もやしラーメン◎ギョーザ◎おにぎり昼でも夜でも食べたくなるラーメン勝山（しょうざん）豚骨コテコテではないので、女性はもちろん子供からお年寄りまで幅広く♪座敷もあり家族連れも多いです⭐︎
ここのキムチが最高との投稿をみて注文結果ﾌﾂｰ通常ラーメンは安定の味で万民受けするタイプですね。
田舎の食堂みたいであまり期待してなかったが食べて驚いた、すごくバランスのいいとんこつ、薄い小さなチャーシューがびっしり乗ったチャーシュー麺のバリカタ頼んだ、肉は薄くて小さいが麺に馴染んで美味い
この点数絶妙に納得しました。ただコスパと味含めてとても高いです。美味しかったです。ありがとうございました。
一口目の感想は普通！だけどスープがシンプルながらコクがあり美味しくて気付けば完飲。。。特に特徴はないもののバランスが良く美味しかったです。
今回はチャーシュー麺ネギ多めにキムチトッピングしました❗美味しゅう御座いました❗
ラーメン横綱勝山へ、モヤシ抜きのネギ多めチャーシュー麺大盛と小御飯を注文❗モヤシを抜いたせいか分からないけど、しこたまネギを乗せてくれます。凄い幸せ❗こんなに乗せてくれる店ってないと思います。
味噌ラーメン750円食べやすい癖のない味噌ラーメン私には塩辛かったなーここのは豚骨ラーメンの方がいいな(^_^;)
安くて美味しい
オープンして3分で満席油っぽさもなく濃くもなく薄くもないスープ餃子も旨いです。
チャーシュー麺  750円。店内は全面禁煙になっています。
美味しいだけど、濃すぎ
ラーメンはちょっと具が少なく「×」かな。チャーシューメンはいい感じ。店内の清掃がいまいちなので気になる方は、やめていたほうが良い。以前は山小屋でしたが、知らないうちに変わりました。
大好きです
普通　メニューの数は少なめな印象　今回は黒肉そば830円に別料金でネギトッピング　スープに黒と色があって選べる　唐揚げ単品で頼めるのはいい
本日は肉そばの白を注文生姜を入れない人にはいいかも。お出汁が優しく生姜が勝ちすぎる。やっぱり黒だね
ドキドキはこうじゃなきゃね濃いスープに生姜漬物も美味しい。
明太ぶっかけうどん^ ^
肉肉うどん。生姜ぶち込んで芯から温まる。比較的色々ベーシック。朝からいけるね。
生簀があるのでアジとかイカの活き造りが食べれます。他にも焼き鳥などメニューが豊富です。北九州名物のイワシの糠炊きなど郷土料理もあり。名物料理にとり釜飯、鯛釜飯などもあります。ソフトドリンクは400円〜
定食は御飯がおかわりできます。鉄板ナポリタン旨し
花いち定食はお得感あり
20年前くらいによく行ってました
ランチタイム　上ちらし、税込1980円を頂いた　普通に美味かった　生簀がある店
大名チラシを食べてみました。刺身も新鮮で美味しかったです。ボリュームもしっかり有ります。
再訪。娘のお気に入りのお寿司屋さん。竹¥2,500に、帆立とサーモン、茶碗蒸し追加。ネタが大きく、美味しくて、お腹いっぱいになりました。
カウンターで好きなネタを選びながら食べました…最高！！
とても美味しくいただきました。もうちょっと照明は明るい方がいいのかもしれない。火曜日の午後７時台という事も有って、とても、店内は静かでした。
再訪。初めてのにぎり梅¥3,550大トロめっちゃトロける〜
再訪。
再訪。一人ランチ。
初回訪問。
20年ぶりのさくら亭 昔豚骨だった頃が懐かしい醤油も塩も胡椒が効いたお出汁がうまい残ったスープはいろいろなトッピングがあって〆に雑炊ができるらしい。
久しぶりに行き、新しいメニューがあったので限定の鯛だしラーメンにしましたネギ抜きですめちゃくちゃ美味しかったです
初めての訪問です。塩SOBAさくら亭と言う名前から鴨そば塩　880円を注文サッパリした塩スープですが、コクもあってレアの鴨肉にもよく合います。美味しく頂きました♪
娘とランチ。
おしゃれなラーメン屋さん✨
鯛出汁　めっちゃおいしい！！！鴨の親子重　鴨が柔らかくて、美味しい！！またきます！！
坦々麺と塩ラーメン食べたけどどちらも美味いよ！チャーシューバツグン‼️食券制はいいんだけど、ちょっとメニューがわかりにくくてBADかな…次は醤油ラーメンだ❕
雰囲気よい！お店の奥はアンティークな物も売ってある
犀川駅近くの古民家カフェ！落ち着く空間で好きです。ガトーショコラもあんみつもコーヒー☕️もおいしい。いちごパフェ待ち遠しいです。
桃のパフェをいただきました。平日の昼間でしたが、お客さんも多く少し待ちました。パフェとして考えると値段は気持ち高めかもしれませんが、フルーツがジューシーでとても美味しかったです。ご馳走様でした。
いちごパフェ食べに行ってきました！繁忙期なので小一時間待ちました！美味しかったです！
娘とランチ。デザートに桃パフェ食べようと思って来訪したが、先週で終わってた〜。残念。ランチにパスタとデザートは、パンケーキにしました。美味しかったです♪
ミルフィーユとミニいちごパフェとアイスコーヒー！ごちそうさまでしたー♪
シャインマスカットの皮がとても柔らかくて甘くて最高でした！季節を感じてリッチなひと時を過ごせました^_^また今年も行きたいです！
りんごカレー、とても美味しかったです！！！ごろっとしたビーフもとろけるように柔らかく、お得なランチセットでした！
久しぶりにイチジクを美味しく食べられました。カレー？が一押しだそうで周りは皆様召し上がってました。栗のパフェも美味しかった。前にフルーツや栗も売っていて、お土産にあげたら喜ばれました。
ランチめがけて朝一でえふへなんと朝一ですでに満員ランチも11:00からでないと食べれずももパフェをランチがわりに変わらぬおいしさ
今日もまた♡母親と来てしまいました(*´-`*)私は季節のパンケーキとホットミルクを母はケーキセットを頂きました♡♡
いつ行っても美味しいパフェです。マロンクリームは栗の味が濃くて本当に美味しかったです。焼き栗は一袋500円です。生栗も購入しました。どちらも甘くて美味しかったです！
イチヂクソフトが意外においしい。他のソフトもおいしい。
行列かできるらしいが夕方4時半が並ばなくてよいとのことですんなり店内は見晴らしも良く大人気の桃パフェ！桃だけでも大当たりな味で大満足！ペロリと平らげた
モンブランパフェ頂きました‼ランチの場合は１１時半までに行った方がいいです！１１時半すぎると、行列ができます
リンゴカレーと桃
季節のパフェ メロン&マンゴー
私はいちごパフェ母親はりんごカレー
いちごのパンケーキ第2弾
いちごのパンケーキ
えふで初ランチ
えふで初のワッフル
メロンのパンケーキ
いちごのパンケーキ
モンブランのパンケーキ
ぶどうのパンケーキとイチジクのパフェ♡
桃うまし
フルーツジャム、パフェもいいんやけど、併設してる果物直売所もあって、年中なんか美味しいフルーツに溢れてる感じ！
林檎カレーとマロンパフェ食べたけど、めっちゃ美味しかった今度は桃パフェの時にリベンジします。
むなかた牛リンゴカレー美味でした！
帰省したら必ず行きたいお店の一つです。唐揚げ定食はすごいボリューム。唐揚げも３つ付いてフルーツまで付いています。これで1000円以下はありがたいです。ご飯は白と炊き込みを選べます。美味しすぎました。
雰囲気もよく入口に入ると手打ちうどんをしている姿が目に飛び込んできてテンションが上がったままお座敷に。名物のうどんと唐揚げをいただき大満足でした。ボリュームも多く、ビールも進みます。これはリピート納得です。
肉ごぼうそばにキツネをトッピング、肉もキツネも甘めの味付けで美味い、ネギと天かすが自由に使えるのが☺️
遅めの昼食で訪問！意外と混んでてびっくり‼️コスパはもちろんよく、コシもあり満足^ ^近くに寄ったら今度は、定食をオーダーします^ ^
豚かつ定食1800円　汁と茶碗蒸し付いている　肉厚なカツ、昔からある定番のカツといった感じ...
前から好きなうどん屋。味が濃くて好きなんです。
うどん蕎麦屋なんだけど唐揚げが美味いよね。
いつもの肉うどん、これを食べるために毎回きます♪柔らかく煮込まれた切り落としの牛肉を甘め田に炊いて、これが出汁と混じると甘めの出汁になってさらに最高多めのネギが最高の薬味に変身します♪
20代の頃に通った、うどん屋さん。美味いっちゃ美味いんやけど、もっと出汁がきいてなかったっけ？僕自身がジジイになって味覚の変化、、、衰え、、、かな？
肉うどん¥830山賊むすび¥350
うどんより、そばがおすすめです
美味しかったです。
天ぷらそばは絶品です。
いつもの安定の味甘めに煮込んだお肉の肉うどんは絶品昔から変わらない山賊おむすびうどんと一緒に食べると食べきれないのについつい注文してしまいます。
カツ丼が超旨し 肉を噛むと旨味が広がる。親子丼はカツ丼に比べると味がやさしい
やぶ定食を頂きました。麺はコシがあり太め
藪そば定食平日限定950円小鉢と漬物天ぷら(海老天2本カボチャピーマン)味ご飯キツネそば満腹ー！そばもあっさりと頂けました。
肉うどん、甘めのツユが美味しかったです。
うどん美味しいし、定食めっちゃ安いです
毎年必ず1回行くお店祖母が作ってくれたうどんを思い出す美味しい手打ちうどん天ざるうどんは、大きい海老天が2尾と野菜の天ぷらが3、4種類でボリューム満点
伊藤社長巡視定番
そば定食　　1150円唐揚げ定食　ご飯大盛り　　950円
カツ丼の単品は基本的に無くてカツ丼定食と同じ値段とのこと、1100円　普通に出汁も美味しい　うどんとデザートにカキがついていた　お店は平日なのに並んでいて人気..
今夜はみやこ町の老舗うどんの庄　丸亀本店昼も夜も多くのお客さんで賑わってます。ここも美味い又行きまーす
麺はモチモチしていて、出汁の効いた飲み干したくなるようなスープでした。定食を注文している方が多かったので、次回は定食にもチャレンジしてみたい。
ボリューム満点唐揚げもほどよい味付けでうまい！うどんもしっかり噛みごたえがあってだしも濃くなく美味しい！
ミニうどん定食   670円お子様うどん       500円全然ミニではありません女性はこちらでお腹いっぱいになると思いまーす(^-^)
麺ののどごし良い
カツ丼セットを注文！ごく定番的なうどん屋さんの味でした。お店の雰囲気は築古の古民家で良い感じです。
うどん定食 ごぼう天トッピング天ぷらおろしうどんうどんはコシがあって旨しお出汁はやさしい ごぼう天は??だったね
そばとうどんのどちらかに決められず、両方を頼んだ
ランチ時間が終わる直前だったので、ランチメニューは終わっていたのですが、席も空いていて、ゆっくり過ごせました。
再訪。娘とランチ
娘とランチ。
お昼のランチに来ましたが、高齢者向け。味は薄く量も少ない
日替わり定食は4種類から選べハンバーグをチョイス ハンバーグは分厚く旨し唐揚げランチはリーズナブル
唐揚げランチを頂きました。一見揚げ過ぎかな？と思いましたが、唐揚げが柔らかくあがってました。店員さんが元気でした。
日替りランチ¥600
店先のお花が綺麗でした。
数々のお菓子がある中で、良くリピートするのがおいもっちと名前がわかんないけど、餅生地の中にクリームが入ったまんじゅうの様な洋菓子。クリームも沢山種類があって、どっちもお土産に持って行くには最高です。
私は普段行かないエリアですが某TV番組見て訪問。札をとる仕組みがわからなかったけど何とか購入完了。きのこの出汁なんですね、美味しい出汁でした。また行こうって思います。ごちそうさまでした
美味しかったです。