初めて行ったけど美味しかった！ラーメンは好き嫌いが分かれると思うけど、個人的には結構上位クラス！また行きたい！
ごく普通に美味しいラーメンでした。
店内も駐車場も狭いです（笑）ラーメンは好みが分かれると思いますがラーメン好きな友達と行く時によく行くのはココ(^^)
ちょっと古いレビューです。ふらっときてみたら存外にすごくよかったです。天ぷらも握りもしっかりしてました。握りだけ食べに行くのも良いと思います。
ランチにて再訪。
和定食。
おまかせ定食。
#唐揚げとホルモン無名亭#苅田いい所見つけました何食べても旨かったです中でも週末限定の牛の肉にぎり最高でしたね旨かったご馳走様
ちょい飲みで利用生ビール 2杯 490円お通し キャベツの酢の物チャンジャ380円 量も多かったいい雰囲気のお店でした。
ヤンニョムチキンがめっちゃ美味しかった
福岡県は京都郡、JR神田駅から徒歩五分のところにあるちょいと高めの居酒屋ですが、ソコラの居酒屋よりちょいと料理も美味しく、居心地もよい店であります。
出汁が効いた美味しいカツ丼ご馳走様でした。
界隈では貴重なおそば屋さん天ぷらの揚げ具合がいい
お蕎麦屋さんの丼物は美味しいですよね。ここのカツ丼は甘めの味付けで大好きです！期間限定でカツ丼ミニざるセットはお安くなっておりました。
フツーの定食屋さん。良くも悪くもなく。でも、美味しいとも思わなかったし、提供も早くはなかった。
サラリーマンの昼食には丁度良いお店です。
ボリューミーで美味しいカツ丼
出張の帰りに前から気になるお店で食べログの評価も良かったので立ち寄りました。カツ丼がオススメだったので頼みましたが、特に特徴もなく普通のカツ丼で少しがっかりしました。
かつ丼　ミニうどん
一人で訪問。友達から親子丼がオススメと聞いたので注文。地鶏なので歯応えが良い。歯応えが良いので、よく噛んでお腹いっぱい。
苅田の役場の目の前にある店！
そば粉は北海道産。量は少ないが蕎麦はコシがありまずは何もつけずに食べて下さい。天麩羅は頭までカリッと揚げて美味しいです。少し高いのがネックかな。個人的には卵かけ蕎麦がおススメ。
100円寿司に比べるとかなり割高でしたが値段の分 満足いくネタでした。イワシ シマアジ カンパチ 青物もコリコリのネタでした。
一般の回転寿司よりかなり美味しいです。しかし、比べると値段もかなり良いです。この分ネタも種類が多くて味も美味しいので、構いませんが。高級過ぎないお寿司が丁度良いです。
獺祭のソーダ割りと一緒に、トロ、エンガワ、イカ、ズリなどをいただきました。相変わらず、回転寿司を大きく超えた美味さです。
かけうどん大盛、ゴボウ天、おにぎりでなんと520円1330に行ったためか、すぐに入られた。うん、安い美味い早い。また来ます。
セルフ形式のうどん屋さん。特別感はない。かき揚げのバリエーション豊富。
自分で追加できるネギや天かすがおいしいです￼
コスパ最強です。福岡の甘い出汁ではありませんが、昼にサッと食べるには十分だと思います。右に出る店はありません笑。
コシがあってうまかったよ〜お出汁もヨシ
釜玉明太を注文残った汁をご飯にかけて食べるのがツウらしい
7.700円のコースこれから8.800円になるそうです。
良いお肉と良いお酒(^-^)
熟成ステーキ&焼肉重。
美味い腹一杯
お好み焼きとマヨネーズの相性が抜群に好き！！マヨネーズ…確か手作りって聞いたなぁ…初めて行く方には場所、駐車場がわかりずらいかもです（笑）近く行く時また行きまーす♡
駐車場も余裕があり、ゆっくり出来ます。コラボしているスイーツが美味い。
美味しいコーヒーとモンブランをいただきました。コーヒーの種類も豊富でゆっくり落ち着いて頂くことができる素敵なお店でした。
店内はかなり広く、ゆったり寛げる空間です。ハンバーグランチをいただきましたが、盛り付けもオシャレで美味しかったです。お店の前が駐車場で、１人でも気軽に入れる雰囲気が良かったです。
和風ハンバーグを注文。ソースはもう少ししっかりした味がよかったかな。店内の雰囲気はよく、スタッフの方もにこやかで対応が優しかったです。
ボリューミー。
娘とランチ。
娘とランチ。
友達とランチ。
ワークマンLUNCHセットチキンは柔らかくビーフは肉々しく旨しライスが少ない豚ロースグリルプレート肉厚の豚ロースはとても柔らかい
ランチプレゼントお客さんたくさんでした
呼び戻し間もない取り切りなんだけど美味しいよ麺を中麺にしてほしいなスタッフさんの対応優しいし良い店ですね
玄竜味玉ラーメン 700円ライス 150円替え玉 150円こってり感が強くて替え玉残してしまった。
予想外に美味かった
クリーミースープ最高に旨い。
玄竜豚骨ラーメン行橋店の頃より美味しくなってます。
スペシャルを食べました。美味しく頂きました。
牛丼も唐揚げもコスパ最高ですね。いつも企業努力に感謝
order:炭火焼きほろほろチキンカレーほんにほろほろ
ラーメンとおにぎりしかないという強気のメニュー王道な見た目から繰り出される癖のない味で人がたくさん来るだけのことはありました！
久しぶりに入れて戴いたのだが、コロナの後遺症で味が感じられず 残念また来まーす苅田最強
今回のオーダーはラーメン‼まず、スープは豚骨の臭さは無く、ミルキーな味でとても飲みやすいです‼麺は柔らか目の麺です。辛子高菜はとても美味しく、クセになる味ですねごちそうさま❗
ラーメン650替え玉120小ライス150
ラーメン屋の中では、一番好きなお店
ラーメン　680円
ラーメン 650円
またまた行ってしまった他のラーメン食べる気がしない。
期待を裏切らない開店時間は11時半からになっています。
毎日でも食べたい（笑）
やっぱりラーメンは此処
やっぱりここが一番
外れがない、ここ
美味い最高
美味い
やっぱり美味いわ
あっさりと濃厚の丁度真ん中くらいの絶妙なスープ。
科調の　味
深夜に訪問致しました^_^可もなく不可もなく、普通にいただきました。
ステーキよりハンバーグやチキンの方が安い
火の通ってない中が赤いハンバーグは初めてしかし味は良いライスは一回おかわりできます。満腹満腹
300gの昼ワイルド食べました。意外に美味しかったです。昔はリブロースかなんか食べてたけどそこまでかわりない。この値段でこの肉食べれるならヨシ！
坦々麺 激辛すぎる練り胡麻はまったく効いてない真っ赤なスープで何故か極細麺レタス焼き飯 パラパラを通り超えてカリカリ定食の玉子スープは塩辛すぎる餃子だけは超旨し
美味しかったです！店員さんが皆さんカタコトだったので、本場の料理人さんかも？炒飯が特に美味しかったです♪また行きます。
駅前 ゲオ横店舗まず1言。美味い!。コスパ抜群です（笑）腹パン。行けますよwしかも、美味い。台湾ラーメン、一押しです。また行きます(^^)
北九州のソールフード資さんうどん苅田店を訪問しました。どこの店舗でも変わらない味が楽しめ非常におすすめです。今回はソースチキンカツ丼とミニうどんのセットを注文しました。チキンカツが非常に大きくおすすめです。
◇小倉の超有名うどん屋チェーン店・肉ごぼう天うどん肉別皿・白おにぎり・おでん→玉子→厚揚げ
よかった。とろろ昆布好きで入れ放題はありがとう。
深夜やってるのがいいね〜
ここのうどんが日本一好きです。
一番人気は肉ゴボ天うどん
昨日、カツとじ丼を食べましたが、つゆが足りないので、いまいちでした。何回か苅田店に行きましたが、行橋店と比べると味が劣る気がします。サービスは良いので、残念でした。
ゴボウ天肉うどん
ここまで来て⤵︎⤵︎⤵︎