帰省の途中で訪問。量もボリュームあり、海鮮の具もしっかり入っていてGOOD！
ちゃんぽんスープのコクと麺がいいチャーハンは•・
海鮮釜飯定食パウンドケーキは胡麻
広川サービスエリアにあるカレー屋さんです。とんかつカレーを食べましたが、ボリューミーで価格もそれほど高くないので、コスパは良いと思います。少しルーが薄い気がしたので、個人的には物足りなかったです。
こんなところにそまりあんカレー！つい、頼みました。
辛口旨いやん(￣▽￣)❣️
朝からやってまーす^ ^
なるほどこれはいけるやん(￣▽￣)❣️
ロースカツカレー（辛口）大盛り
宮崎行き道の途中でランチ　2回目の来店スパイスカレーいい香りメニューに、カロリー表示があったので、つい低カロリーメニューにしてしまいましたけと、ほんと美味しかったです
以前は杣の里まで行って食べてました。何とも言えないコク、チキンカツカレーは美味しいですね。
こくあって少し辛い美味しいカレーです
落ち着いた雰囲気と、美味しいカレーチキンカツカレーはお得な感じ
そまりあんカレー 辛口「秘境そまの里」だからそまりあんカレーなのかな？
鹿児島迄レッゴーゴーカレー(￣▽￣)❣️
程よい甘さとコーヒーが美味しかった！コーンもワッフルで美味しかったけど暑い日は生地の間から溶けたアイスが出てくるので要注意(笑)
美味しいよね
その日はお勧めの炒飯が売り切れ？でなかったので、ラーメンとライスいただいた。豚骨ラーメンは臭みもなく美味しかった。
美味かった！麺のゆで加減は普通で食べたけど、かた麺がちょうどいいかも^ ^リピありです（笑）
広川町では信頼できる美味さです。ラーメン以外の焼き飯も良い
焼飯を推すだけあって美味い。ラーメンもなかなか美味い。価格設定が少し高めな気が。
ラーメンの味は濃厚、でも後味あっさり。焼き飯も美味しいです。
3号線沿いの豚骨ラーメン屋。建物は洒落た感じで、食券購入で現金しか使用できません。ラーメン680円を食べました。コクのある豚骨ラーメンで美味しかったです。
とろとろ卵の三元豚オムカツハヤシ
大きなフランスパンを購入可もなく不可もない普通だった
広川サービスエリア内にあります。パンの良い香りに誘われて、普段は滅多にパンを買わないのですが、アップルパイを購入しました！お値段は高めですが美味しかった～(*^_^*)
サービスエリア限定八女味噌ソフトクリーム。思ったほど味噌の感じはなく食べやすかったです。
ホルモン定食のごはん大盛りを頼みました！友達がウィンナーを頼んで1本頂きましたが、中身はまだ少し冷たかったです。改善した方がいいポイントです。
美味しかったです。
美味しかったです。
ボリュームうどんセット ¥890(豚カツ、鶏唐揚げ、副菜、ご飯、ミニうどん)うどん大盛り ¥1302025 3/17
値段も安くボリュームもあり美味しかったです。ご飯がおかわりできるのも最高です。お昼代は並んでいるので時間帯ずらして行くのがいいかも？
いつも人が並んでいて昼過ぎには閉まっているので気になっていた今日初めて肉まん買ってみたうーん　美味かった^_^
5日ほど前に2個知り合いにあげたら、美味かったので買ってきて欲しいとの事で、10個買いました。蒸されてないものです。万十本体の写真忘れました。あははまた来ます。
開店と同時に訪問すでに先客あり肉まんとあんまんを食べましたあんまんは粒あん肉まんは具材、パン両方とも柔らかくとても好みな味、食感でした次回も必ず行きますご馳走様でした
家族で個室を貸し切るとゆっくり出来ます。親族の集まりの時に時々利用してます。
サラダの種類は少なかったが、野菜を使用した料理が多いので、不満なく堪能できました。最初ほぼ全種類取ったけど、違う料理も出てくるので、飽きなきった。個人的にはパスタが美味しかった。5種類くらい堪能しました！
かなり人気なお店なようで、営業前からお店前の駐車場は満車に。種類はそこまで多いわけではないのですが、サラダからパンまで全体的に美味しかったです！！
何回行っても美味しい！野菜料理も多いので嬉しいです！パスタも美味しい！
オシャレなビュッフェで野菜がたくさん食べられるのはいいけど、1600円は高いと思います
ディナーで佐賀牛、かつおの刺身食べました。佐賀牛、かつおの刺身は、ディナー限定です。美味しく食べました。大満足です。クリームパスタ明太、平めんパスタのクリームも美味しく食べました。(⌒▽⌒)
食べ物も飲み物の健康志向で、非常に身体に優しいです。時間が無制限なので、非常にゆっくりすることができます。ただ、この場所にしてはお値段が1000円を越えるので少しお高めかもしれません。
十数年ぶりに訪問ワンタン入りラーメン、チャーハン、唐揚げを注文。若い頃の定番は今の私の胃袋には収まりませんでした。
気になるお店やっと行けました。初回は豚骨ラーメン満喫しました。次は黄金ラーメン！美味しかった〜
クリアトンコツ！透明な豚骨ラーメン。スープはニンニクの風味がして食欲をそそります。黄金チャーシュー麺をオーダー。クリアですが、しっかりとんこつの味はします！美味しかったです♪
作る人にもよるかもしれませんが、麺が伸び過ぎていた。せっかくスープはそこそこ美味しかったのに、麺が伸びすぎていて、イマイチでした。違う日に食べれば、もっと違ったのかもしれないけど。
サービスエリアのラーメンと考えると、たかが知れてると思う方が多いかと思います。しかしここはその最高峰と言ってもよいです。なぜサービスエリアにしかないのかと言いたいほどのクオリティでした。
出張で移動中に、サービスエリアで食事。思ったより混んで無い。福岡では何店かあると思いますが、値段ほほどほどで、美味しい。
なんだこれ？と目を引いたので食べてみた。ビーフバター焼きと言うモノらしい。いわゆる焼肉おろしポン酢パスタ。イメージ通りの味ですよ。ご飯は必須。
温玉ねぎビーフバター焼き
ライス別。
パンも一緒に鉄板で焼かれてて、バターが染みてて美味しかったです。お客さんもまあまあ多く、人気のお店でした。