高菜チャーハンお気に入り♪
おでんが最高でした＾＾あとポテトフライ＾＾またきます
一つ一つの料理が繊細でとても美味しくお酒が進みます。質の良い料理なので、とっても幸せな気持ちになるお店です。
接客も丁寧で料理も美味しかったです。
もつ鍋居酒屋です。お店も雰囲気の良く、接客も元気でよかったです。もつ鍋という料理を久しぶりに食しましたが、大変おいしかったです！ありがとうございます。
パスタの味が良い量はも少しほしいコーヒーはもっと熱くテラミスはうまい
焼肉が食べたくなり久留米の有名焼き肉店へ美味しくそしてリーズナブル1番印象に残ったのが店員さんの接客とても良かったです味だけじゃなく接客でまた行きたくなりました接客って大事ですよね？
母と1時間くらい並びやっと入店できました。お蕎麦好きな私にはたまらないそばと天ぷらのセット美味しかった♡並んでよかったです。またお店の昔ながらな雰囲気もお蕎麦を美味しくしてくれます。ぜひ行って見てください
歴史的景観が残る八女福島の古民家を改装した手打ち蕎麦屋。自家栽培蕎麦を使った挽きたて、打ちたて、茹でたての蕎麦が食べられます。
安すぎる…   天ぷらが専門店より美味しかった。
1年ぶりにやって来ました。やっぱりここの鴨とお蕎麦はとても美味しいです！ごちそうさまでした♪
いつからあるの？というくらい、老舗感たっぷりの蕎麦屋です。店内は2階もありますが、日曜日でもあったので、外で40分ほど待ちました。十割蕎麦も美味しく、おかわりそばまでしてしまいました！
十割そば美味しかった！主人は数量限定の定食頼んでたけど、足りなかったみたいです(笑)
古民家的店舗でおしゃれ。現場近くだったので訪問…美味い！！値段もそこそこ…
味 最高  コスパ最強 もう一度行きたい お店
そば、てんぷら、 ともに美味しかった。別々のつゆでしたが、てんぷら用は鰹リッチ。まずは食べます^ ^
最後のそば湯が美味しかった
コスパが素晴らしい蕎麦も刺身もうまい蕎麦湯も美味しい品数が多い落ち着いている
蕎麦も天ぷらも美味しかった
大変美味しかったです。
うまい梅さっぱり
お店の雰囲気が好きです。珈琲メニューは少なめですが、とても美味しいです。この日は冷たくて甘い物が欲しくてコーヒーゼリーフロートにしました。
古民家風な雰囲気で美味しい珈琲がいただけます。
ロースとんかつ定食を頼みました。肉厚で大ボリューム、非常に満足です。あと味噌汁が凄く美味しいですよ
友達宅に行って、一緒にお昼に訪問。個人的には10年以上前に福岡で行ったきりで、本当に久しぶりでした。ロースカツを頂きましたが、とんかつ自体久しぶりだったので、美味しく頂きました。
美味しかったです。メニューは、3種類しか有りません。
美味しかったです。
ほうじ茶ソフトクリーム。今回シンプルに。シンプルでも美味しい。
八女新茶つるるん飲むゼリーソフトクリーム。毎回ちょっと代えてくれるので(^-^)
八女イチゴと抹茶のミニパフェ。抹茶ソフトクリームにイチゴは合わない訳が無いよね(*^^*)
ミニ八女抹茶パフェ。お値段手頃なのに充実＼(^-^)／
久留米のラーメン八の系列店八女市の外れに位置する店だが昼から行列ラーメン八と同様、ラーメンと炒飯を注文。確かに八と同様、美味いが炒飯が気持ち味が違うかな
ごちそうさまでしたー♪
平日早めのランチタイムに行きましたが、それでも時々待っている人がいたので、人気なんだな〜と思いました。焼飯セットがオススメです♪♪♪
お肉が食べたかったのでこれにしたけど美味しかったから次回からスンドゥブと迷いそうです。セットもあるから有難いです。また行きたいです！
美味しかったです。
上てっちゃんホルモン丼。
美味しかったです。
テイクアウトならともかく、冷めたカルビ丼はご勘弁くださいな。
にんにく強めのタレが好み
肉ゴボ天うどん＆海苔巻きおにぎり肉もゴボ天も味が染みててとても美味しい！
お出汁がきいて、麺も柔らかめでツルツル食べられる美味しいうどん。揚げたてサクサクのとり天、もっちり穴子飯も最高！
きのこご飯定食を頂きました。きのこご飯は蒸篭で蒸されてますので熱々のホクホクのうまうま。うどんは細麺で優しい感じ。あと、ここのおでんがうまいったらありゃしない。
肉＋きのこうどん@480＋鴨ごはん@310たまたま近くを通ったので久々に訪問。飛び上がるほどではないが普通に美味しい。でも、やっぱりとり天定食にしとけば良かったかな？と思ってみたり。
八女店初めて訪問。メニュー同じ。今回も、ざるそばとキノコせいろ！
お店一押しのあなごごはん定食&肉ごぼ天うどん❗️あなごごはんは蒸籠蒸しで熱々うどんもやわやわでとても美味しかったです
麺房てうち庵 八女店　２０１７．１２ランチでお邪魔。とり天定食を頂きました。ご馳走様でした。
ビックリしたくらいおいしいです。おでんも、うどんも、スープも、柚子胡椒も、からしも、全部に手を抜いてない感じがして、本当においしいです。本当にびっくりしました。
まさに中の中の店です。まずくもなく、ふつうです！
普通のうどんやです。おでんの臭いか、店の中は混合臭あり。今日は山かけそばと五目寿司で750円。
美味かった
とり天定食は630円と安い！
山かけ蕎麦なかなかでした！
ふつうにうまかっまかな
うどんおいしい♪
3号線八女近くのうどん屋さん。テーブル席、お座敷があり店内広いです。支払い方法は現金のみ。きのこ飯定食いただきました。麺は軟麺、きのこ飯は蒸した感じで美味しかったです。
てうち庵(久留米店、筑後店、八女店）で、不定期、期間限定で実施されるお得なサービス今回は　肉ごぼう天うどん390円5月15日から始まり、いつまでかは不明
おしゃれなカフェごぼうと牛肉ランチヘルシーで美味しかった。
ao定食3 チキンカツ
ほうじ茶
アットホームなカフェ
友人が「八女のソウルフード」と教えてくれて、どれどれと。ローストチキン、最強に美味しかったです。次は、買ったらすぐに車の中で齧り付こうと誓いました。
ローストチキン　１羽　¥1,250串　１０本　@¥60
なぜ、ここでなのか？？いちごの濃さとミルクの濃さとで相殺な感じがして、二口目以降はまあまあでした。
量は少なめに感じましたが、お味は全体的にコッテリといった感じで、食べ応えがありました♪
本日は道の駅たちばなに行ったので、やっぱりここに寄らねばとかぶと屋さんに。懐かしいかぶと万十を食べましたー黒餡と緑茶餡です♪それぞれ140円。ごちそうさまでした♪美味しかったです♪
ドライブ途中に立ち寄りました。緑茶が濃厚です！
学校帰りに食べたような昭和のたこ焼き。柔らかい羽付の普通サイズのたこ焼きに、出汁の風味がするソースがノスタルジックです。1パック490円
個人的に甘すぎるのが苦手なので甘すぎてくどい感じでしたがお店の雰囲気は良かったです。
抹茶ティラミス✨とろとろ〜にスペシャルプレート✨苦味と甘味クセになる
あしやちゃんぽんが休みだったので帰宅途中でヒライでカツ丼
お昼もうすぐ14時。お腹が空きすぎて思考が止まりそうな状況のなか、濱かつの看板に吸い寄せられるように入店。とりあえず満足。お腹が満たされて幸せな気分になり、ついアジフライまで単品で追加してしまった。
やっぱコレですね✨
うまかったですよー！5時過ぎから人多かったです！牡蠣フライシーズン到来、塩味がうまか！