とにかく店員さんの接客がとても良かったです！明るくて、接客態度も最高！料理も丁寧に作られていて、盛り付けも丁寧✨値段の割にボリューミーで、リピート確定です！
店員さんが親切丁寧でした！料理はどれもとても美味しく大満足です。また、行きたいと思います！
料理が美味しいところと従業員の感じがとても良い
大将もバイトの子達も素敵な方で、何を食べても美味しいし、ボリュームあるし、満足でした！
赤身肉が最高でした！
店長もスタッフも感じがいい！元気！
コスパがいいですね。店員さんの感じも良く、気持ちよく食事できました。
とてもおいしかったです。店主さんもしんせつで丁寧で、笑顔がすてきでした。
最高なお店です。天草大王の鳥の刺身めっちゃ美味い！
『味、質に対して価格設定が合ってないような、、、人にはおススメできないなぁ』という印象。。。接客とかが特別悪い訳ではないのですが、出される料理が口に合いませんでした。私は2回目は無いです。
店内は韓国の音楽が流れ、異国を思わせる雰囲気。飲み放題も単品で頼めます。ポイント高し！明太子が絡んだ料理はどれも美味しかったです。またお邪魔するかもー
おでんおいしかったです！お通しは食べ放題でした！
お通しがおでん食べ放題で美味しいです！注文から提供のスピードは速い方でしたもう少しおでんを楽しみたかったです頼みすぎました笑
料理はとても美味しかった！おでんおかわり自由なのはとても良かったです！海老おいしすぎました。ただ生フルーツサワー？はチープな酎ハイの味でした！
二件目として利用。1日10食限定の10割そばを、蕎麦湯割りの焼酎と一緒に頂いた。店名物で北九州名物のぬか炊きも酒と合って良かった。
ぬか焼きイワシ絶品！何食べても落ち着く美味しさ締めに28蕎麦10割蕎麦どちらも食べられる^_^ゆっくり飲めていいお店！
ここは、ちょー隠れ家です雰囲気も、ここは格別でした❗️ご飯も、蕎麦屋さんにので、日本酒飲んで〆に蕎麦郷土料理もオススメなので、是非行ってみてください
友達に誘われて来訪。はじめてで中に入るとなかなか良い雰囲気で落ち着く感じでした。料理も美味しくチャーシューはトロトロでした。蕎麦を食べるの忘れてお腹がいっぱいに。次は、蕎麦も食べます。
ここは、とにかくお蕎麦が美味しい！１０割そばは、数に限りがあるので、最初に抑えることをお勧めしまーす他にも郷土料理がリーズナブルに味わえるので、一次会にも二次会にもお勧めです
刺身、鯨、牛すじ、角煮→ざる蕎麦無難に美味い！平日、明日も仕事だとわかっちゃいるけど、ついつい日本酒へ。田中六十五、東一、浦霞
めちゃくちゃ良かったです。年齢的に量より質を楽しむことが目的な方に最適です。
蕎麦のみ注文の場合、席代がかかる。
雰囲気がよく料理も美味しかった。
まぁまぁよかった
前から気になっていましたが来る機会があり初めて来ました！他の人には教えたくない店ですね！
5000円飲み放題付きのコースを注文しましたが、セイロ蒸しがメインで肉や野菜をたっぷり堪能できました。アヒージョやポッサム、お出汁で頂くサツマイモご飯とバラエティ豊かで、飽きずに最後まで楽しめました。
飲みで利用。知人と訪問。以下、雑感等。・平和通駅近くに立地。・テーブル席に茶席。・ビール、ソーダフロートを飲み、たこさんウインナー、レーズンバターなどを食べた。・おいしかった。
野菜巻きが美味しかった
お野菜が手軽に食べられます
いつメンと一緒に少し変わり種のメニューがあるので良き
サッカー見た帰りにふらっといい飲み屋でした
昼のみで利用させて頂きました。隠れ家的な場所にあるお店、お料理もお酒もどれも美味しかったです！
おばんざい定食(1,000円)と豚キムチ定食(880円)昼から飲みたい人には良い店かも。
うお地下にある悪い大人の集う店エスポワール号に集まれ！
snsで見かけていざ来店。雰囲気◎料理のクオリティ◯コスパ◯
プルプルの鶏肉、しめのちゃんぽん大きめつくねどれも美味しくいただきました！！
夜は二度目の訪問相変わらず串は全て美味しく大満足でした！以前ランチで食べた親子丼を食べたかったですがお腹いっぱいになり断念。。次は親子丼を食べれるように調整します、笑
美味しい焼き鳥屋さん目当ては究極の親子丼ビジュアルが素敵ですよね地鶏の親子丼、柚子胡椒と一緒に食べるの美味しかった〜
ランチに、行きました♪チキン南蛮丼すごく美味しかったですまた。行きたいです
鶏肉が柔らかい。炭火の香りとだしがご飯に染み込んでとても美味しかった。たまごはトロッとしており、柚子胡椒との相性も抜群。黄身が濃厚で半分食べたくらいに崩して食べるとまろやかになり2度美味しい。
店内雰囲気に、接客に、味に素晴らしかったです！
究極の 親子丼 一度食べたらやみつきなります。
親子丼がとても美味しかったです！！
おいしかった！また行きたい✨
焼き鳥がとても美味しかった！価格も手頃でリピート確定店員さんが対応も非常に良かったです
鳥料理のバリエーションが多くてクオリティーが高いです。気さくな店員と気楽な空間が良かったです。
串のネタの大きさが魅力です。鶏の新鮮さが、焼き具合で伝わってきます。焼き鳥食べるならの候補に私のなかでは、あがってます。
料理がとても美味しかったし、お値段もお手頃でした。
僕と友達の中で、とにかく焼き鳥が美味しく驚きましたお店の活気もあり、只々、美味しく、楽しい時間でしたありがとうございました
水炊きが無性に食べたくて来ました。お出汁がとっても美味しくて満足です⭐️串もおいしかったです！
期待通りの美味しい料理でした
雰囲気と料理どちらも満足でした
大学生などが多くとても賑やかなお店でした！全席個室なのはすごいです。楽しく飲んだり食べたりするのにはとてもいいと思います。
個人的に完全個室のあるお店が好きなので、落ち着いた時間を過ごせると思います。もっと完全個室の居酒屋さんが増えるといいな
コースの量もちょうど良く、リーズナブルでした
期待ハズレでした。
ご飯美味しかったです。
料理も速くて海鮮も美味しいです
5人で行って狭かった
クーポン利用して4500コースが8名以上の予約で500円割引を使いました。初めて行ったお店でしたがお客様は多かったです。メニューは豊富でしたのでグループで行く方がお得かもです‼️
飲み放題の時間が終わった後にコースの揚げ物等2,3品出されました。料理を出すタイミングご悪かったです。
料理の出すタイミングがいまいち。注文が携帯で頼みにくい
特に印象に残らない禁煙席はあった方がいいかも
3000円
値段の割にはとても美味しかったです。今回はコース料理を頂きましたが、メニューを見て美味しそうとみんなで言ってました✨(*^^*)また利用させてもらいたいです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
鶏白湯もつ鍋とひれかつかしらのとんかつが食べたくて。街中のとんかつじゃピカイチです。
イカウニ塩辛好きな味で酒が進んだ。野菜、肉、牡蠣とどれも適量で美味しく頂きました。野菜のカクテルドリンクも種類が多いのもおもしろい。招き猫まみれ。
定員さん対応が抜群です♪帰りのお見送りは最高のおもてなしでした。勿論、名物の炭火焼は目の前で焼いてくれるので美味しいさ倍増です。
店内も広々で、男性が多かった会でしたがゆったり座ることができました。椅子席の方が楽なので、ありがたかったです。お料理もどれもおいしくて、大満足でした。
ベジタリアン対応可で本当にありがたい。店員さん全員丁寧かつ親切な対応。
部下との飲み会で利用しました。予約時にメールで書いた要望に、快く応えて頂きました。料理が、思ったより少量でした。
店長さん、店員さんの接客の姿勢が良い
刺身、焼き鳥が美味しかった。牛タンも出て、満足した。飲み放題付きで、他店では注文してもなかなか出てこないことがあるが、ここは店員さんも動きが良く、ちゃんと出てきた。笑顔で接客してくれて、感じが良かった。
ドリンクの提供が早くてすごく良かった。1名体調不良で突然のキャンセルも心よく対応していただきました。ありがとうございました。また、ぜひ利用させていただきます。
味、ネタ共に良かったです。値段もリーズナブルで美味しかった。バラ、ねぎまが特に良かったです♪
お肉、キムチ、クッパ　全て美味しいです。ネギ塩タン、特上ロースが特に美味しいです。
ネギ塩タンが最高でした♪炭火なのでこれがまた肉を引き立ててくれます！お通しのキャベツも甘めのタレで美味しかったです。
コースでお腹いっぱいです飲み放題でコスパも良いので良かったです‼️
昔と比べて清潔感あります。以前は、煙で真っ白だった店内でしたが、普通な感じです。炭火焼きはそのままに。この店のファンから誘われて、久しぶりに訪問してみました。
掘りごたつ式小上がりと半個室テーブルがあるオガ炭ではなく本物の備長炭を使用高すぎず安すぎず手頃な値段接客は凄く良い人と悪い人がいる
ネギタンが美味しかったです。
父の日に行きました。焼肉 バリうま
なんでも美味しかったキムチ☺☺
ネギ塩タン、タレタンが絶品です！是非注文してみて下さい。
全体的に美味しかったです追加で頼んだ塩タンが絶品でした
焼肉やさんで、お肉も大事だけどタレも大事で。タレが私の好みではなかった。お肉は柔らかくて美味しい。
ロースは美味しい白菜キムチは微妙ハラミは特選にしたけどまぁまぁくらい
ネギたん
備長炭焼きなので香りがいい焼き肉です。
皮付きのマグロのお刺身、東京ではこんな美味しいマグロなかなかないです。お肉や揚げ物、モツ鍋などたくさんのメニューがありどれも美味しかったです♪とても気に入って2日続けて行ってしまいました笑まだ行きたい！
長崎に用事があり、前日小倉にて宿泊。到着が21時過ぎていたので、お腹が減っており、ホテルから近いお店に入りました！九州では何店舗かあるのかな…？？美味しかったです。少々高めですが…。
九州のいろんなものが食べられるということで予約して訪問。開店と同時に入店しました。
今宵は４名での会食でコチラのお店に訪問しました。いつもの様にアラカルトで注文し、様々な料理をいただきました。美味しかったです。ごちそうさまです。
一つ一つの料理が美味しく、色んなモノが楽しめる〜
マグロの腹身がめちゃくちゃ美味しかったです。
店の雰囲気が素敵で、料理も美味しかったです。
綺麗で落ち着いた内装。個室なので水入らずで会話を楽しめた。ご飯は普通に美味しかった。コスパが良い。飲み放題のドリンクも美味しかった。
刺身も出て雰囲気も良く、リーズナブルでお勧めです。店員さんも臨機応変に対応してくれます。
牛タンねぎしゃぶが美味しかったです。ねぎ追加がおすすめです。個室なのも良いし、何より店員さんが親切でした！
料理は満足だったが店員さんの最初の説明の口調が強かった。あとは注文してから料理が出てくるのも早かったし、時間も長めに取ってくれて良かったです。
他店では飲み放題であまり見ない焼酎もあり、料理も美味しかったので、また利用したいと思う。
雰囲気、味、接客どれをとっても最高でした。
コスパと個室の良さも有り、良かったです。
小さい子供が3人いたため完全個室でとても利用しやすかったです◎九州の色んな料理がそろっていてとてもおいしかったです。
味付けがとても良かった❗と回りの客も言ってた心あるサービスがしあわせをいだいた
大衆向き居酒屋。飲み放題のビールが、プレミアムにしないとビアボールなので、ご注意を。
料理がユニーク
非常に良かった。お勧めです
マグロ最高
当日飲み放題あり
残念ですが2度目有りません。料理が全て一口で６０００円コースお勧めできません。
この時点ではオープンしたてのようで、とてもきれいな外装、内装でした。水炊きのコースが4000円〜で、鍋単品よりもお得に食べれてしまう嬉しさでした(*^^*ボンジリの唐揚げ、鶏のたたきなども絶品でした
5000円のコースに、お刺身盛り合わせを追加しました！
レバーの串焼きは最高です
全部美味
間違いない鶏鍋。
鶏肉は美味しかったです。水炊き出汁は、イロハの方が美味しかったかも？でもその他の鳥料理特にユッケは美味しかったです。
従業員さんの笑顔が良く、水炊きも美味かった
店内はにぎやかで、2人でゆっくり会話するには、適さない。7品のコースを頼みましたが、内容は申し分なし。どれも美味しくいただきました。
料理のレベルが高い。うまい。豪快に食べたい方（量が必要な方）は少し物足りないかもです。
お鍋の出汁（スープ）美味しかった。
水炊きのスープは、美味しかったです。
ふぐ御膳の味はまあまあですが、6,000円以下で3種類の料理が楽しめるのは意外とコスパが良いですね。特にカキフライがとても素晴らしく、身がぎっしり詰まっていて、新鮮で美味しかったです。また来るからいいう
バイトの方のレベルが低くて疲れた。飲み放題はありますか？飲み放題のグレードはありますか？質問するたびに「聞いてきます。」と待たされた。食事は美味しかった。コストパフォーマンスの良い店だと思いました。
コースでした。フグのオンパレードで美味しかったです。ひれ酒が美味しく、多分、8合はおかわりしていたと思います。ベロベロでした。また行きたいです笑
そういえば毒がある魚だっけ…と後から思いだしました。満足。
完全個室で仲の良い友人達とゆったりした時間を過ごせました。店員さんの対応も良く、料理も満足です。只、ボリューム的には腹八分目ってところですので、若い人がガッツリ食べたいって思うなら不向きかもしれませんね。
小倉でランチ竹なかさんのふく御膳　3410円
美味しいです。アルバイトの子も一生懸命に説明してくれました。値段も、美味しさも十分なお店でしょう。茶碗蒸しがおすすめです。〆の雑炊は、やはりふぐが一番美味しいですね。
フグを食べにこちらに✨個室でタッチパネル式なので毎回呼ばなくて楽！テッサの味は最高でした！！
フグがとても美味しくて大満足です！お店の雰囲気も「和」って感じで、すごく落ち着いた雰囲気でした！個室なので人の目気にせず、食事が出来ます✨
提供がめちゃくちゃ早くて感動しました。お刺身と天ぷらのバランスいい定食〜コロナ対策もバッチリでした
初めて下関に行きました。フグといったら下関です。コース料理を予約しました。てっさ、てっちりは本当に美味しいです。ひれ酒も楽しめます。綺麗な店内でフグを満喫できました。
店員の教育がなっていない。さらに、とらふぐのフルコースとうたっていながら、フグチリにはとらふぐは少量でほとんどサバフグとカナトフグである。いかがなものか？
ランチに訪問。せっかくなので、竹なか御前¥2000注文。サラダ,お刺身,天ぷら,豚の角煮,茶碗蒸し,漬物,ご飯,味噌汁,小鉢,デザート付き。少しずつ色々食べられるので満足。
白子焼き、ホントに美味しかった
ふく御膳
昼呑みに
ふぐ尽くしで美味しく頂きました。家族４名で行きましたので、分量も丁度良かったです。また個室なのも家族内で会話も弾み良かったです。ありがとうございました。
料理の提供スピードが少し遅かったかな…美味しかったです。
フグの白子焼きが大きくて、美味しかった。
今回はフグのフルコースで、何年ぶりだろうなと思う位久しぶりだったので、両親共々、自分も含めて本当に美味しかったし、満足出来ました。
黒崎の飲み屋街で雰囲気の良いカフェでした^ - ^盛り上がった話でピザが絶妙な薄さで美味しかったです！
黒崎プリンの上に濃厚チョコソースがかかっておりチョコがプリンに相まって美味しかった。チーズケーキもしっとりと濃厚今度は食後のカフェではなく居酒屋として来ても良いくらい居酒屋メニューもあった
ハムと彩り野菜のサラダ 750特製牛のステーキ 1400ベーコントマトピザ 980
忘年会で利用しましたが、真摯に対応していただきました。
刺身とピザが美味しかったです。二次会での使用でしたが、大変良かったです。リーズナブルで内容も充実しています。飲み放題のワイン、ウイスキーも良かったです。また利用したいですね。
友人と来店。お料理は…ピザもお肉もボリュームが無くて期待外れだったけどそれなりにお腹一杯になったし飲み放題の種類が多かったので良かったです。
オムライスセット期待値が高すぎたせいか普通に感じた。卵は包む系ではなく上に乗っけるタイプ。具はソーセージ、其以外の存在感なし。プリンは柔らか滑らか系。
4人で4000の飲み放題コースを頼みました。バースデイケーキのお願いを受けてくれて感謝です。パスタの量が多かった。若者はO.K.なのだろうけど、中年には多かった！
プリンをお持ち帰りで買って帰りました。美味しかったです。
デザートが派手で美味しかった
スイーツがよかった！
平日なのに、3組来ていて満席。広い店ではないけど雰囲気あります。写真は全部撮ってないのですが、フルコースです。お酒に合う味付けで、良い感じ♬
隠れ家的な小倉のフレンチです。
料理も店員さんのサービスも満点でした。また行きたいです！
静かな雰囲気で美味しく頂けました！！
ランチで伺いましたが、落ち着いた雰囲気で料理を堪能する事が出来ました！！
こじんまりしたお店で居心地が良かったです。禁煙のお店ではないのが残念だけど個室が利用できれば問題ないのかな！鳥料理がメインな感じでしたが刺身もサラダも美味しかったです。また利用させて頂きたいですねー！
アットホームで料理も評判通り美味しかったです。また、大将の優しさが、皆さんに伝わっているのか、居心地がとても良かったです
個室を利用しました。雰囲気もよく、料理も◯。注文から提供までもスムーズで非常に快適でした。また行きます。
単純に美味しかったです！！