古賀で唯一？ミシュラン掲載店。8,000円のコースが5,980円とのことでしたので。とっても美味しかった。
夜はcp悪く、暖房もきいたりきかなかったり。お昼に利用した時はとても感動したのですが…夜利用はもうしないかな…。
全てがとても美味しくゆっく〜り頂けました♪
とても繊細なお味でとても美味しかったです。今回で2回目ですが、全く違うお料理の数々で目でも楽しめるステキな器などとてもよかったです。また来ます！ありがとうございました！
4980円のコースをお願いしました。飲み放題で飲み物を頼んだらすぐ持ってきていただけたのでとてもよかったです。食事もボリュームたっぷりで焼き鳥も美味しくデザートまであって大満足でした！ぜひまた伺いたいです！
メニューが豊富で美味しかったです！
めちゃくちゃ美味しかった。納得のお値段。
佐賀県認定の佐賀牛専門の焼肉屋さん。値段は、高めですが、柔らかく、脂こっさも感じず、美味しかったです。また、煙も出ず、焦げません。
肉が凄い美味しかったです♪
肉は注文後に切るなどこだわりあるお店のようで、とても美味しかったです。蓮根が美味かった！人には教えたくない店です。
こだわってる感じで全体的に美味しい。けどブースターで焼くホルモンは残念。ぶにょって感じ。ホルモン以外は全部美味しかった。年配の人でも楽しめる焼肉屋さん。
煙が出ない焼き方で、2.3人盛りだけでも充分満足する量でした。
佐賀牛とっても美味しいです
とめ手羽は3種類食べました。どの味も美味しかったです。他のメニューが少ないのが残念でした。
どの味も美味しかった。小鉢はこんにゃく後は料理のメニューが少ないです。
美味しかった夏は冷たいトマトラーメンとかあるといいなぁなんて思いましたw
古賀市新宮町久山町福津市宗像市にお住まいの方は390円でトマトラーメンが食べれます。福岡県にあるトマトラーメンのお店でこちらのお店が一番好きです。
月に何度か食べたくなります。今回はトマトラーメン小辛〆のチーズリゾットも美味しいですよーʕඹั͡ ̮ඹัʔ
小腹が空いたので夜10時に来訪、繁盛している様子で、約7割の席が埋まる状況でした。トマトラーメンを注文、豚骨とは全くの別物で旨い、また行こうと思う
元祖トマトラーメンにクーポン使えます。
古賀の踏切の近くに見つけて、飛び込みで入りました。お客様多く、古賀市民割引あり！学割もあり！地元に根差した良いお店だと思います。が、普通です。古賀市民で学生だったらリピートありですww
福岡で豚骨ラーメン意外は難しいと思うが、別物と考えれば悪くないと思う。ラーメンを食べ終わった後のリゾットが悪くないと思う。しかし、値段がちょっと高過ぎで不満あり。
美味しくいただきました。福岡県のエコファミポイントもGETして、満足感up
トマトの良さが活きてない
メニューが、豊富で迷いました。また行きたいです。タンが美味しかった。昼から空いてるということなので、昼飲みとかいいなあと思いました。肉が、とにかく美味しかったです。絶対またいきます。
とてもおいしかった。こじんまりしてて、狭いのが逆に良い。駐車場は道路向かいにあって何番とか決まってるらしいのでお店の入り口前にある掲示ボードを確認するとよいです。
カツがサクサクでうどんの出汁は濃いめでコシのあるうどんで美味しいです。
営業　上野さんと
いわしフライ定食870円
初めて訪問、おしゃれ。薄味なのに充分旨みを感じる。うまい店舗前に駐車出来なかったので店員さんに聞いて別のところへ停め直す。早めの時間で入店しないと結構待つようです。またいきます〜。
すっごくシンプルで素敵なお店でした！おかゆも美味しかった‼️
美味しくてついお粥をおかわりしました！
優しいけどしっかりおつまみになる味。めちゃ安い。
これが博多皿うどん！初めて食べました。某皿うどんしか食べた事が無かったので、少し違和感がありましたが、美味しかったです。でも、ランチが魅力的だったので、次回も食べに行きます
年末30日の21時にサービスエリアに到着すると、車はそんなに混んでなく、フードコートも結構空きがある状態でした。九州への旅行で最後の食事になるので、こちらの店では博多もつ鍋風ラーメンをいただきました。
サービスエリアでこのクオリティのラーメンが食べられるのは嬉しいぞ！
昨晩飲み過ぎたので豚骨ラーメンで腹満たす^ ^
長距離移動の合間に食事。フードコートのありきたりなラーメンかと思いきや、しっかりとしたラーメンで驚いた。本場よりトッピングいらずの味付けになっていました。
細麺、濃厚な豚骨^ ^辛めの高菜とよく合います！サービスエリアのラーメンって、より美味しく感じるのは何ででしょうね^ - ^
突貫九州出張の帰りの立ち寄ったＰＡバリカタ！？ろおもうくらいの本場の細麺堪能しておりますもちろん外せない明太子！今回の出張で唯一地元らしいご飯いただきました〜
手軽に食べれる豚骨ラーメン。チャーシューがおいしい。
ここで腹ごしらえ❣️ ラーメン濃口
福岡からの帰り
とんこつラーメン 880円×2=1760円
古賀ＳＡ（上り）にあるラーメン屋さんラーメン１杯７００円。ＳＡエリア価格かなあとあっさりしていて夜のラーメンにはちょうど良かったです。麺も自家製と書いていて、おいしかったです。
濃厚スープで美味しかった✨
シナモンかな、甘いソースは好みが分かれそう私は定期的にこの味が無性に食べたくなるそして単品の『とりもつ』はぜっったい食べるべきこれを楽しみに来てしまうぐらい美味しすぎる
博多うどんは柔らかいってイメージだったけど普通だった…注文の仕方を間違えたのかな？とりあえず、普通のうどんだった。
お盆の高速道路は大渋滞でしたが15:30頃は並ばずに座ることができました。美味しいうどんでした。
温泉玉子つき❣️
ざるそばとかしわ飯
まあまあええ感じのごぼう天でした
そんなもんだよな
肉うどんもコシがあって美味しかった！
ビーガンカレー980円思ったよりボリュームあって満足感
１００％　VEGAN
煮卵ラーメンを頂きました。サービスエリアとは思えないほどのクオリティーの高さでしたこれなら、うどんも美味しいんだろうな〜。
宮島行く時の朝に訪問。海老天うどんをいただきました。鰹出汁のお汁で美味しかったです。エビも揚げたて。美味しい朝ごはんありがとうございました。
出張行く途中で寄りました。天丼があまりにも美味しそうなので注文❗️どれ食べても美味しかった✨中でも初めて食べた豚の天ぷらが最高でした❤️また食べたい❤️
アジフライ丼　1,230円
売店フードコートとも完成度の高いSAです
職場の近くにある日田焼きそばのお店。チェーン店で結構店舗もありよく行ってるお店です。いつも頼むのは焼きそば大盛り＋生卵トッピングですパリパリ食感で安定の美味しさです
焼きそばだけでは足りないだろうから。餃子8個も注文。太ネギと麺と、豚肉は相まって美味い。
かりっかりの麺とシャキシャキのもやしの焼きそばが食べたくて想夫恋へ想夫恋セットを注文し15分程でカウンターに到着！美味しくいただきました。
パリッとした食感が味わえるのは嬉しい
もやし大量最高
麺が硬くて、まずい
普通。現金のみ。
もつ鍋風ちゃんぽん近くにあれば通うレベル。美味しい
チャンポンは、相変わらず安定の旨さでした。チャーハンに関しては、半とはいえちょっと…写真のチャーハンは手をつける前ですよ。盛り方をもう少し考えて、、、
フードコートにある神様チャンポン。味付けもごく普通。間違いは無い味です。
うまかちゃんぽんを食べました。スープもしつこくなく野菜たっぷりで食べ応えありました。大盛りは、一人で食べれそうにないです。次はチャーハンセットを食べたいです。
黒ちゃんぽん
うまかチャンポンと焼き飯のセット
個人的にちゃんぽんランキングでトップ3に入る美味さ！飲んだ翌日は特にスープが染み渡って美味しい！
お昼時、満席で相席して入らせてもらう。刺身定食、1.000円を注文。やはり混雑して提供までかなりかかるが、美味い。特にブリ。茶碗蒸しも美味かった。
いただいたもの・海鮮丼定食1000円（税込）お頭付き生エビの入った海鮮丼にアラの味噌汁、茶碗蒸し、サラダ、小鉢が付いた豪華な定食。良か良か。美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
いつも食べる、エビフライ定食！
安くてめちゃくちゃ美味しい！
住宅街にある小さなパン屋さんだけど、パンのクオリティが高い！デニッシュ系がめちゃくちゃ美味しい。カロリーを気にしないなら何個も食べたい。パンを見れば１つ１つがとても丁寧に作られてるのがわかる。
ハード系、デニッシュが多かった。ひらがなの『つ』の形のユニークなハード系惣菜パンが、記憶に。