国道２００号線を通るときに、いつも気になっていたお店。隣のうどん屋さんは以前お邪魔したので、初めてお邪魔しました。個人的にはもう少し塩味があるといいなぁ。
今回ノーマルラーメンでしたが次は納豆ラーメンに！
ホットサンド・イタリアン・珈琲！！　へ〇へ
焼き飯が食べたくなったら、やっぱりここに来てしまいます！この値段で、この美味しさと量！コスパ良すぎます♫大好きです
もうちょっと、濃いほうが、俺は好き。
ラーメンとご飯を頂きました。コクがあるラーメンでスープを飲み干してしまいました。ご飯の増量無料で大盛り頼んでしまいましたが、お腹にしっかり入り切りました。
山の神とろろ汁！！　これは絶品！！！
うどんも良いけどカツ丼もうまい。
久々の来店で今回はセットメニューのキーマカレーを注文。何時もながらカレーもナンもとても美味しく大満足の時間を過ごせました。ここはスープのサービスもあり、至れり尽くせりのお店です。
べんとうのピクニック(2017、6、5)
カツ丼頂いた、出汁が効いてて美味いが期待したほどではなかった、地元では人気らしく人が多い
ランチで利用しました(^^)唐揚げ美味しいw安定の味と雰囲気ごちそうさまです！
いつも困ったらおやまうどん(^^)コスパよし、安定のおばちゃん接客です！
釜揚げうどんをつゆにつけても、麺がつるつるでつゆが絡まない為、味がしない。味のしないうどんを食べても美味しくない。天ぷらは良かった。
味噌煮込みうどん食べました。非常に美味しかったです。
普通のうどんやさん
朝早く開いていたので利用。桜海老かき揚げうどんを注文。かき揚げはかなりでかい。でかいがそのおかげで溶けてくるうちに天かすもりもりうどんになってしまいかなりあぶらっこい。おとなしくざるがいいかな。
色々食べたけど。カツ丼か、かき揚げうどん。この二択。どっちも美味しい。
ランチ寿司　美味しくてリーズナブル！！！　へ〇へ
美味しくて、リーズナブル、気さくで雰囲気もいい！！！　へ〇へ
たまたまこちら方面に行ったお昼に大通り沿いにあったこちらへふらっと入店地元のうどん屋さんて感じかなお腹いっぱいになりましたごちそうさまでした。
地元人から教えてもらったうどん屋さん。気取って無く、とても落ち着いた感じのお店。肉ごぼう天うどんをオーダーしたが、麺はやわ麺でややきしめんのような平たい麺だった。味は満足できる味で、美味しかった！
福岡に帰ってきたら一度は食べに来たい店。
カレーうどん、から揚げ最高！！！　へ〇へ
カレーうどん、から揚げ最高！！！　へ〇へ
平打ち麺、透き通るくらい薄い。美味い。
鍋焼きうどん(^o^)改めて本日来ました。餅入りです。ご飯つき。ホタテ、エヒ。アツアツです。ふぅ～ふぅ～今日は寒いから嬉しい
キムチと子供の烏龍茶をサービスいただきました。どの品もコスパ良く(ロースだけ何故かちょっと高い)ミノとタンは量も多いです。焼酎キープあります。
女将さん、いつもありがとうございます。ご馳走さまでした！
コスパ最高タレも美味い！サービス満点のお店です、
✌︎('ω'✌︎ )
安くて早くて美味い、そして何より、店員の気さくさが良いね！！
タレが美味しくてやみつきになります！
ホルモンがキレイで臭みが全くなし！タレも最高！私の中ではNo.1
旨い。が臭くなる。
にんにく強烈、でもうまい。
月曜日のゴルフということもありセルフで、お昼ご飯もカレーかうどんのどちらかでした。もちろんそこはカレーを選びました。その他の料理も麻生飯塚は美味しいです。らっきょと福神漬けもあり美味しくいただきました。
気温は低く、曇り空のため、朝は冷え込んだが、風があまり吹いてなかった為、さほど寒さは感じず、ゴルフをすることができた！お昼は定番メニューを注文！肉も味がしっかりしており、卵もふかふかで美味しかった！
和牛ホルモン鉄板　2,380円
カツカレーたべました。色が黒に近い黒のある本格カレーでした
写真を撮り忘れたが、フレンチトーストのソフトクリーム乗せがカリカリモチモチでかなり美味しかったです！これを食べれるカフェが近所にあれば毎日通いたいレベルで旨いです！昼飯の親子丼は普通でした、
下足かき揚げ天うどんとかしわおにぎりボリューム満点リピ確です柔めのうどんですっきりした出汁特に玉ねぎが美味しかった
いかげそ天うどんをわざわざ食べに行きたくなる店ww
朝7時から空いてます。福岡のうどんでやわ麺です。天ぷらも揚げたてで美味しいです。最近、うどん屋ふえましたね。香川より、福岡のうどんの方が好きです。ごちそうさまでした。
下足かき揚げ美味しかった。
ゲソ天うどん、味宝卵だし巻き卵最高！！　へ〇へ
下足かき揚げうどんがおすすめです。ずめが美味いです。せめはすべてのみほしますあ
地元で、一番美味しいうどん
朝早いから朝飯にgoodです。天ぷら系がおすすめみたいですが、ネギ・天かす入れ放題なのでかけうどんもよいです。かしわおにぎり、カレーもうまいですよー！
あっさりめの豚骨、美味しかったです(^-^)
海鮮丼ネタがたくさん入った海鮮丼コスパ最高味も良し唐揚げと魚フライも美味しくいただきました。
海鮮丼ランチ  780円ご飯は少なめですがお刺身がボリューム満点！2切れ×9種類のってます
✌︎('ω'✌︎ )
ランチの海鮮丼を食べました(^^)500円でこれは素晴らしい！！