福岡県嘉麻市下山田「ミュゼ・ド・モーツァルト山田工場直営店」さんにてお菓子をテイクアウトさせて頂く。アウトレット価格でお得に購入できるのでお値打ちです。生菓子と焼き菓子ともにラインナップは充実してました。
工場直売所です。アウトレット商品もありますが型崩れがひどいのに結構な値段するので買う気にはならないです。ロールケーキは1200円が1000円になっていました。普通です。また是非買いたいとはなりませんでした。
ジョイフルならもっぱら大分中津唐揚げ定食です。
食べてきました。
ランチに和食膳追加。
お昼の1番忙しい時間だったの思う。でも、注文もすぐに取りに来てくれました。追加注文の提供はすこーし遅い感じはありましたが、しょうがないわ。人手不足だもん
大雨の中のお盆。車の乗り降りだけでも濡れる。チーズインハンバーグを食べた。まぁ、お馴染みの味です
ジョイフルのグラタン・・・出来上がるのがちょいっと遅かったけど、あつあつでおいしかった！マカロニいっぱい！チーズ好きな人にはもうちょっとチーズチーズがほしいなぁ～と思うかもしれないです。
ランチでお邪魔しました！ボリューム満点で美味しかったです！店主の感じもよく、お店の雰囲気◎カフェオレがすごく好みの味でした！また来ます！
カツ丼他人丼親子丼をかけ合わせたスペシャル丼旨し‼️だが若干小ぶりうどんは柔らか細めのもっちり麺
肉わかめとじうどん、お出汁が優しく柔らか細麺でとても食べやすいお味です☆
スペシャル丼豚カツ牛肉鳥肉のが入って770円プラス100円でうどんもついて割安コーヒーサービスも合って気に入りました。
日本一美味しいおうどん。お蕎麦は田舎そばのような感じ。おうどん麺は細くてふやふやでちゅるちゅるでたまらない。
冷たいうどんは、ものすごく、おいしい。そばと温かいうどんは、あまりすきじゃない。開店時間が、変。だけど、夏に、なると、絶対に行きたくなる店です。
店名にタルトが入っているのにタルトは普通。でも、嘉麻ロールは美味しいです。
特上にぎりはマグロだけでなく新鮮なネタのお寿司が頂ける。黄金のボタ山もネギトロ巻きの上にマグロとウニがボタ山のように盛られていて圧巻です。テイクアウトしたバッテラも美味しかった。
揚げパンサンド100円おひとり様一つまでブルーベリー美味しかったまた来ます100円しか使わなくてごめんなさい
日曜日にフルもみシェイク頂きました！インスタでキャンペーン告知があってたのでラッキーでした！新鮮なシェイク！めっちゃくちゃ美味しかったですー(>_<)♡
ほうじ茶みたらしサンド
できてすぐくらいに行って色々買って食べてみたなんだろう、全部おいしくてあれもこれもって食べたくなるなんだかんだまたいきます
お取り寄せで、プレゼント頂きました！見た目も、可愛く！味もさっぱり美味しかったです！
ホームページを見たら、こだわりが詰まったフルーツサンドだと思って即買いに行きました❗️種類の豊富さとなんといっても低糖質なのが遠くても通いたくなる大好きなお店になりました❤️
道の駅にお野菜を購入しに来た際に寄らせてもらうパン屋さん手頃な価格で美味しいのでついついたくさん買ってしまう
東京にある筑豊の限定エリアの集まりがあり、いただきました。かなり久しぶりの山田饅頭です。お茶とともにいただきました。美味しくいただきました。
キャンプへ行く道中たまたま通りかけたので食べました。よもぎうどんは初めての食感で美味しかったです。スープがとても美味しく唐揚げも美味しかったです！駐車場が停めにくいのが難点です。
初訪問。よもぎを練り込んだうどんは珍しい。お出汁の味ちょっと塩辛い気もするが、しっかりしていて美味い。ごぼう天は普通。牛丼…むちゃむちゃ美味い。これだけを食べに来る価値大。
嘉麻市の裏打会系珍しい？よもぎうどん！麺は硬め？牛蒡は飾りではないが、上半分はサクサクでしたはしんなり♪とにかく、駐車場が狭くて汗
日曜日の12時半ぐらいに到着。先客は2人。よもぎと白麺をシェアしてどちらもいただきました。よもぎの風味がしっかりしました。
美味しかった。
美味しかったです。駐車場が狭かったのが残念です。
ほぼすべての面で最高点。売り切れが早いのが欠点と言えば欠点かな。
シュウクリーム売り切れでした…ソフトクリームを美味しく頂きました☆
卵かけご飯最高！お味噌も美味しい！卵買ったので家でも卵かけご飯！幸せでしたご馳走さまです
ふらっと寄っただけだったのに美味しそうな卵かけご飯の誘惑に釣られて昼食家族3人で迷わず卵かけご飯定食頼んで新鮮卵をたっぷり堪能。息子(小3)も念願の初卵かけご飯にご満悦でした。
✔︎そふとくりーむ✔︎シュークリーム
タンポポ亭に比べると優しい味しかし 高菜を入れると味変 激辛高菜味噌ラーメンに汗だくになりながらもやみつき‼️
焼き飯オススメ!!!ラーメンも勿論おいしい行列並ぶので余裕をもって♪
可もなく不可もない、普通の味噌ラーメン。サッポロ一番味噌ラーメンの方が、個人的には好きかな。
大盛で超多い。
唐揚げがアツアツでとても美味しかった。
可もなく、不可もなかった
ここのしょうゆ豚骨ラーメンの唐揚げセットが絶品。文句無し‼️
20170819じゃ。味噌
醤油ラーメンはここか、ゆぶきですね。
ここの蕎麦は絶品です。かつ丼ざる蕎麦セットをいつも注文。出汁が美味い。遠方の友人もわざわざ通ってます。お勧めです‼️
天とじうどん！！！　へ〇へ
現場から近かったので、訪麺。ちゃんぽんが美味しいとの情報。すかさずちゃんぽんオーダー。700円。具材たっぷり、麺は白っぽい細麺。旨みがスープに出てます。んーいたって普通かなぁ？？
久しぶりにやって来ました。特盛ちゃんぽん(野菜大盛り、麺大盛り)1,000円。焼き飯600円。お腹いっぱいです！やっぱり美味しい♫満腹です！幸せな気持ちになりました^_^
ちゃんぽんを食べました。美味しく頂きました。
2020.10.9時点では人気のコロッケ販売休止中！
白濁していない普通のチャンポン
しずくぱん！ぎっしりもちもち焼きたてで美味しい！カレースープ！スパイスが好みの味で美味しく頂きました♪
ランチで頂きました！パンはふわふわモチモチで美味しかった！１階で売ってるマフィンも最高でした！
これは危険なお酒。甘めでスルスル入る。
実に美味い酒です
めんべいのお徳用の普通バージョンが一個もなかった。残念
めんべいのお徳用プレーンをあるだけ購入。お肉やお供え用のぶどうも買いました。
焼鳥が安くて美味しい！コスパ最高‼️