大川温泉の食堂のせいろ蒸し。
ここはチャーシュー麺と飯が定番(計950円)。飯に付いてくる醤油かけの高菜も旨し。並々のスープを受皿こぼさないようテーブルに降ろすのは至難の業。閉店は早目だが、10時過ぎには開いてます。
古き良き老舗ラーメン店です話し好きのおばちゃんと会話しながら昔風のあっさり豚骨食べました（笑）
いにしえ系ラーメン。食べれてよかったです(^^)
大川の地産地消の海鮮のお店！内観はそこまで綺麗でないけど、お魚が新鮮で弾力あって美味しくてそして海老フライがぷりぷりでびっくり！寿司御膳1100円でほかの料理もついてくるのでコスパ良◎〜！
新鮮な魚介類をいただきました
アスパラバター焼きとトマト揚げが素晴らしい！
チャンポン@900！これこれ！ラーメン屋のスープが抜群に美味しい、泡泡の濃いスープ！これには、炒めた野菜、麺が合わないわけがない！大好きなチャンポン‼️今度は、大盛りにしようっと！
地元でも美味しい七九軒さん久しぶり食べたけどやっぱ美味しかった^ ^
ちゃんぽんはもちろん焼きそばも美味しい
シンプルな豚骨で美味豚骨ラーメンで白ネギが入っているのは個人的には・・・+0.1
外観は安っぽいし、味も家庭料理レベルだし、そもそも何屋だよ？っていう和洋中入り乱れての料理で中華な店名。柱が無い店はやっぱりダメです。
まじココのチャンポン美味過ぎやろ～鳥栖の白龍と七九軒のちゃんぽんいいね～ホルモン炒めもいいけどCP悪いかな？ラーメンも豚骨臭くて好き～
薄めのチャーシュー好きかも！普通に美味しかった。
久留米ラーメンらしいクリーミーとんこつ。麺は少し細目。美味しかったです。
大川で安定した美味さ^ ^うん！美味い（≧∇≦）
ちゃんぽんの方が美味しいけど具が少ない。チャーハンや餃子、唐揚げなどのサイドメニューは残念。
フワフワでやさしい味の焼き飯が美味しい。
ラーメン580円ネギ、キクラゲ、チャーシュー、ゴマ麺は卵麺ストレート2mmくらいスープはトゲのない豚骨
大川に家具を買いに行った際に寄りました。美味しいです。
カシミールカレー、美味しい。とても良い辛さです。インドカレーつぎ食べます。
マサラカレー！マトンがごろごろでスパイス2種入ってるんだってー！福岡で有名なカレー屋さん、友達からはあまり評判良くなかったけどカレーの種類で評価変わりそう！
久しぶり訪問　サグカリー　ほうれん草のペーストみたいだが美味しい　平成11年に今の場所に親不孝から移ったそうです　親不孝の時の味と変わらない懐かしい
ゆめタウン大川のそばにあるカレーレストラン✨大川に行くなら…と紹介されて行きました。ランチの時間ならもっとリーズナブルにお食事ができると思います。
aランチナン食べ放題最高
万人向けするインドカレーです！
辛いけど食べやすくて個人的には好きです。汗が止まらなくなるため、沢山は食べれないのが悔しい。遠方から来る方にはよく紹介してます。
コスパ◎ドリンクバーにホットコーヒーあって嬉しい。
うまい辛さとやばい辛さで言うとうまいからさ。
初めて行きました！カレー風味のタンドリーチキンが柔らかくて美味しかったです！カレーはまた別の種類を食べて見ます！
ランチのセットが安くて美味しくて大満足でした気軽に行けるのでオススメです。
カシミールandライス
令和に残るリアル昭和のラーメン屋さん。老ご夫婦お二人で元気に頑張ってあります。ラーメン（並）¥500！懐かしい味というか、すぅ〜っと身体に沁み込んでいくような美味しさのラーメンです。
大川の老舗ラーメン屋さん。お店の老ご夫妻、今日も元気に美味しいラーメンを作られていました。物価高騰の中、ラーメン（並）¥500と値段も据え置かれています。
ちゃんぽん600円
昔からあるおみせ！ご夫婦でされていますいつもラーメンと焼飯間違いなく落ち着いた安心の味です！
焼き飯とラーメン美味しかったけど、ラーメンの麺は太すぎでした。
初大川で大当たり〜✧(*´꒳`*ﾉﾉﾞ✧ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ♪担々麺、有明海苔と野菜の汁そば（醤油）最━ヽ(○ﾟдﾟ○)ﾉ━━高〜に(●´ З`)うまし！接客も良すぎる(´∀`)
今日のランチは酸辣湯麺^ ^香醋の酸味とラー油の辛味が縮れ麺に絡んで美味しかった^ ^
てんこ盛りのニンニクご飯思ったより食べやすくて美味しく頂きました。
ソフトボールの応援に行ったときに近くでずっと行きたかった古民家カフェ電話して行きましたスープ、ハンバーグ、にんにくご飯全て期待どおりまた、行きます
夕方伺ったらアップルパイとサブレしかなくサブレをいただきました。私のお口には合わなかったのですが、口コミは高いのでパンには期待したいです…再訪したら追記します
クロワッサンの生地を使用したパンが８種類ほどと食パン、フランスパンなどがありました。クロワッサンの生地がサクサクしていて美味しかったです。他では見ないカレーパン、美味しかったです。
仕出し料理屋さん的なお店。天ぷら定食をいただきましたが、味はザ・普通。
日替り定食
２０１９－０１お昼でお邪魔です。毎回ご馳走様です。
華さん食堂 大川店　２０１８．２昼にお邪魔です。　大人気です。安っす！！！またよります。　ご馳走様でした。
かつ丼
特せいろをいただきました。ふわふわ肉厚のうなぎは、皮の焼き目もほどよく、味のじっくり染みたご飯もとても美味しくいただきました。個人的には九州福岡大川地区に限らずナンバーワンのせいろむしだと思います！！
2回目行ったんですけど、とてもおいしかったです。味も濃くなさすぎるし、うなぎもふわふわだし、ご飯もとっても柔らかくておいしいです。
鰻の柔らかさ、タレの味、ご飯・・全て最高！
接待でお昼いただきました。写真は撮れなかったので、こんな感じでした。初めて蒸した  うなぎを食べました。あっさりしています。ご飯はこちらの方はしっかり味付けしてあり美味しかったです。
恒例のご飯会・せいろ蒸し　¥2750ふっくらのうなぎ、ぎっしりのご飯がしっかりタレが馴染んで本当に美味しい！！たまーにの贅沢ご飯♪
恒例のご飯会。・せいろ蒸しうなぎ3切れ　　肝吸お漬物　　冷奴ご飯たっぷり、味も大好き。無言で食べました。接客するなら、必ずこちらお勧め。
せいろ蒸し  ¥2500うなぎ(3切れ)出来たて熱々。。
せいろ蒸しも美味いけど、塩焼きが抜群に美味い！！
塩焼きというのが白焼きで皮がパリパリで美味しいです。お庭も素敵です。
最近食べた鰻の中で最強！^ ^
大川の巡回の時に。
ランチもお得でボリュームあり、見た目も豪華です^ ^もちろん味はめっちゃ美味い！漫才、がばいばぁちゃんの島田洋七さんもよく来られて何度かお会いした事あります（笑）
接待でお昼に行きました。御膳をいただき、ここら辺は舌平目が有名とか言っていました。中に舌平目の唐揚げがあり、箸でとりずらかったのを覚えています。さすがに写真は撮れなかったのですみません。
常連です。タラバガニパスタや詰め物ピザなどよく食べます。手作りデザートも本格的でとても美味しいので食べてみて下さい。
またも森山コスパ良すぎてどもならん今日はカルビ定食　ご飯大盛り^ - ^でも席の前後の人たちは大皿や個別注文ばっかりうらやましーしかーしウチはランチで十分❓あー美味かった^ - ^
やっぱり　美味かなー久しぶりに来たけど　やっぱ良心的なお値段で満足です^_^
森山牧場直営店の焼き肉の森山さん^ ^ステーキ定食は和牛のステーキでもコスパ良く柔らかくてめっちゃ美味い！
鉄板ステーキ定食はテッパンです(〃ﾟ艸ﾟ)ﾌﾟｯ1300円はコスパ最高だとおもいます安くて美味しいですよ♬*ﾟ
ヤッパ美味い^ - ^
また来てしもた写真も撮り忘れ美味かった^_^
無難と言うべきかどうか。当たりハズレが激しいので、行く頻度は低い。個人的には最近行ってないけど、大木町の焼肉さらんが好き。
お肉はどれも美味しくちょうどよくサシが入って美味でした。肉寿司もいいですね唯一、現金支払いのみなのが痛い
20～30分前に注文でテイクアウトできます。リーズナブルでいいです。
初来店でした。あまりの美味しさに感動し、今では15回程利用させて頂いています。これからも通うこと間違いなしです！
有明海苔のアーリオを注文！生パスタ麺がすごーくアルデンテ！弾力があって好み〜！ゴルゴンゾーラのニョッキも注文！もっちもちでソースとよく絡んでたd(￣ ￣)
新年、年明けうどんに豚ニラ味噌煮込みうどんを頼みました。メニューと比べて盛り付けが雑だったのが残念でした。
秘密のケンミンSHOW曰く、福岡県民のソールフードらしい。柔らかいうどん、これはこれで美味いぞ。子供の分は、出汁ぬるめで出してくれるサービス、ありそうでない！
2016.10.17 大川撮影前夜 晩飯