お刺身、鍋どれも美味しかったです。天ぷらはサクサクで胡麻つゆ？が変わっていておいしくいただきました。
魚美味い。メニュー豊富。日本酒豊富。いけす有り。階段急(笑)
会社の飲み会で行きましたが皆、満足してくれました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶また行かせていただきます。
久しぶりに行きました。初夏の感じがする、さっぱりしたコースまた、来ようと思います。
日本酒の種類が豊富。それに合わせた料理もありきたりなものではないのが楽しめた
コースで利用しました。スタッフの方の対応もよく、気持ち良く過ごす事が出来ました。
魚は新鮮なものばかりで美味しかったです。お誕生日の対応にも快く受けて下さり助かりました。
刺身が特に美味い
魚が新鮮で美味しかったです。
普通
キャパある大広間あり。使い勝手ありで会社の飲み会で今回2度目の訪問となりました。2回ともにモツ鍋コース➕飲み放題5,000円。刺身、サラダ、串、アゲモン、鍋、麺、アイス。無難で問題ナッシング。
連日の忘年会もそろそろ疲れて来たが、もうひと踏ん張り！今宵は九州の大牟田。飲み放題で、5,300円にしては料理もまあまあ。魚の煮付けは美味かった〜
美味しくいただきました！
全体的に濃いめの味付けでしたらが、お酒のつまみには最適です。店員さんが若い方ばかりでしたが愛想も良く、元気いっぱいな感じで良かったです。
飲み放題が3種あったのだが、説明をちゃんと聞いてなかったので思ったより高くつきました料理の提供は速かったかと、お味はまぁまぁでした再訪しても良いかなと思ったお店でした
秋田の比内地鶏の「胸と皮の抱身」厳選された、秋田比内地鶏の胸身を、皮で巻き、備長炭で焼き上げた、究極の逸品英語的に言えば「Hold me tight」(^∇^)
とても美味しい比内地鶏と日本酒をいただきました。夕食後にふらりと寄ったのであまり食べれませんでしたが、どれもこれも美味しい。一枚焼きもいいし串物もいい。レバーは最高。福岡から通いたいと思いました。
厳選された鶏肉とこだわり抜いた調理。焼鳥一本一本にその想いが込められているのがわかる。特別な時に、ゆっくり落ち着いていい話をしたい時に。
むねの抱き身は、必須で食べるくらい美味しすぎます！店員さんが優しくて、メニュー内容も詳しく教えて頂きとても親切でした。
仕事で大牟田泊まりだった為散策中に見つけて訪問。味は一品一品美味しいがコストを考えると当然かなという気もする。店員さんの応対も良く気持ちの良い店。
美味しかったが、それなりに高かった。質と量の金額と言えば、問題無いと思えるんですが、大牟田と言う場所では、あり得ないとも思いますました。
大牟田の人気店ですね。メニューが多く料亭風で価格も高めですね。蕎麦定食1650円でしたがご飯まで付いて量はもうしぶんないです。懐石風なので接待にいいですね。蕎麦は少なめですが十割でこしがあっていいですね。
蕎麦杜鶴定食を頂きました個室での贅沢空間でのお食事を楽しんできました
大牟田で1番好きなお店かも。蕎麦も美味しいです。
久しぶりに夜来ました。相変わらずの酒飲みメニュー(笑)おでんに感動。。蕎麦屋で飲む醍醐味頂きました‼︎
二八蕎麦かな。ツユ甘め。ゴマ鯖定食コスパ良し。満腹。
大牟田といえばここ。
夜にそば会席をいただきました。この料理の質と量で3,300円は安いです！とても美味しくいただけました。
蕎麦と親子丼を食べましたまた、色々食べたい料理がありますね美味
ごま鯖がとても美味しかったです。次回は、本日食べられなかった生しらす丼を食べたいです。
蕎麦としらす丼
呑みにてお世話になりました。刺身のプリプリと身が引き締まった感じがなんとも美味でした。ホタテと牡蠣も弾力があり大満足でした。大牟田の海鮮は是非ここで食べてみてください。
マジャクというのをこのお店で初めて見ました！意外と美味しかったです。本体がどういう姿か知らなかったので、すんなり食べれました！
ランチの2品選べますご飯おかわりOKなので大飯食らいはいいかもです。美味しいですよ。
値段が安いランチ1300円くらいでかなり大きなランチでとても美味しかったです天ぷら揚げたてとても美味しいと母が絶賛お味噌汁をあらのお味噌汁に変更してかなり美味しかったー
これで1000円は安いまた行きたくなる店でした
海鮮丼ね写真撮り忘れアワビや、海鮮ネタがめちゃデカい！天使の海老は甘くて美味しいタバコも吸えるいいお店だった。また、行きたいなー
日替わり箱膳  ￥１１００ボリュームたっぷりでお腹いっぱい駐車場が６台だけ？満車だったから、コインパーキングに停めました。
飲み放題付きのコースで頂きました。
いつも日替わりを食べてますがランチのお客様が多いですね、毎日行くと日替わりは変わりばえしないのでご注意を（笑）
デザートがよかったよ。
通された個室で素晴らしいお庭が眺められビックリ。お料理も美味しく、正月の家族の贅沢なひとときとなりました。ありがとうございました。
煮魚、豆腐→美味しいサラダ、焼き魚、豚キムチ、玉子焼き→好きな味だけど、白いご飯がたくさん食べれるくらい濃い味だった。量が多くて食べきれなかった…。
料理が全て品良く作られているので安心できます。味も良かったです。何度か通わせて頂いています。
外観も店内も純粋和風で、意外性のある雰囲気です。ランチプレートのノンベジをオーダー！手羽先のカレーとレンズ豆の優しいカレーです。スパイシーで本格的です。辛さはあまりなく辛いのが苦手な人もオッケーです。
今日もベジ。後にライス大盛り。食後にミニチャイ。美味しかったです。インド休業前の食べ納めです。2024年2月24日から3月31日までお店休業だそうです。帰国後のお店も楽しみです。
酸っぱ辛い系でした⤴次は、またチキンにしよっかな～(⁎˃ᴗ˂⁎)♡相方はチキン＋レバー
ちょっと、打ち合わせがあり使用されていただきました。色々メニューがありましたか、あらかぶが気になり、煮魚定食を注文。甘辛のあらかぶの煮魚、刺身、お味噌汁を浅利の味噌汁に変更したのが正解で、大変満足でした。
天ぷら定食を頼みました。予約してして11時半に行きました。ほぼ予約席でした。美味しかったしお腹も満たされ満足でした！
美味しかったです。ボリュームがあって、かつ提供スピードが早いので仕事の合間に最適です。
会社の交流会で使用！お料理美味しくてお店の方の雰囲気も良かったです。
石室ランチを食す。コスパ良く美味しいお魚料理が食べられる。
野菜たっぷり　あっさりしてて食べやすい
あら炊き定食が売切れでカンパチのカマ煮付け定食…美味しゅう頂きました
その日は平日の夜でしたが、予約で満席となっていました。料理はとても美味しく頂きました。若い店員さんが多くて、感じは良かったのですが、頼んだ飲み物がなかなか来ない時があり、催促してしまいました。
久しぶりの草木饅頭！甘くて美味しい！開けたらすぐ食べなくちゃ✨
購入したもの・詰合せ特小1091円（税込）創業大正三年（西暦1914年）の老舗中の老舗。3種の饅頭と最中の詰合せ。美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
つけ麺美味かったです
老舗。安定の味。衣優しい。米美味い。ヒレとロースいつも悩む。
A定食 ヒレカツ 150g 900円絶品
脂っこくなくて、オススメです。
電車までの時間があり立ち寄りました刺し身定食を頼みましたがとても新鮮で美味しかった＼(^o^)
これで1100円は安い！駐車券があれば近くの郵便局に駐車して200円もらえるようだけど、駐車券のない駐車場で駐車400円かかり、1500円だと思うと普通かも…おいしかった！
写真撮るの忘れてました☹️youtube で見かけた穴子丼をお昼のオーダーストップ前に店に入り食べました。穴子が丼からはみ出して美味しかったです。つゆは甘めでした。税込900円は安いと思います。
食べ応えありの、アジフライ丸ごと1匹