タレ焼きが多いけど、安くて美味しいお店。大人数の焼肉にもおすすめです。
結婚披露宴の満足メニューをリクエスト。料理長が変わったとのことで、完全には難しいとのことでしたが、無理を聞いてもらえました。大満足でした。
コース料理でいきました＾＾オリーブオイルがあまり好みではなかったのが残念でした。でも他はおいしかったです＊。デザートが特にお気に入りでした♪♪
結婚記念日で、来店しました。店内も静かな雰囲気で、コース料理も美味しく頂きました。とても満足です。
対応もしっかりされていて、父の日ということでデザートの時にサプライズをしていただきました。料理も美味しかったです。
良い雰囲気で美味しい食事を堪能できました！
2時間では話がつきなかった為、飲み放題延長¥500は非常に助かりました！ごちそうさまでした！ありがとうございました！
美味しい！初めて餃子食べた。一口サイズで食べやすくてニンニク効いてて美味しかった。
日田焼きそばの想夫恋。相変わらずの美味しさでした！パリパリのやきそばに生卵をトッピングして、途中で混ぜることでまろやかになる。美味しかったです。
想夫恋の焼きそばは他のお店の焼きそばとは全く違います！なので、病みつきになるんですよね！とめお
安定の安心感
焼きそば、餃子
友達の旦那がランチを奢ってくれるという事で友達の地元のお店に伺いました。アットホームな雰囲気でとてもよかったです。料理も美味しく、ご近所の方も数名いらっしゃってました。
ディナーで利用しました。
西鉄白木原駅すぐそばのアクセスのいいところにあります。　ランチは１０００円くらいからあります。　店内はあまり広くないので予約をしておいた方が無難です。お店の裏に駐車場があります。
どれもマジで美味い！！特に塩パンがお気に入りです。
チョコパンがとても美味しかったです。
他の店舗に比べて作り方や接客が丁寧なのでよく利用しています。昼割りセットで、モス野菜バーガーのアイスカフェラテがおすすめですが、1000円弱するので少し贅沢なランチになります。
ご飯大盛のためチキンカツが小さく見えます
通常のライス250グラムでしっかりお腹いっぱいになります。サラダも小皿で来るのかなとおもいきや思った以上にたっぷり来ました‼️漫画も読めるからゆっくりカレーが食べれていいです
昨今の値上げでココイチカレーはちと贅沢な感覚。こちらはコスパもいいし。1000円以内でカツカレ行けてたすかります。もちろん美味いです。
ランチセット。太宰府インター近くのカレー店。
またまたリピート。四天王カレーを注文。唐揚げカリカリでうまい❗️二度揚げか？福神漬けの赤い彗星も　3倍そそる〜。ごちそうさまでした。
親子丼カレーなる奇抜なモノがあったので賞味。ボリュームも◎
初めての利用で1番気になった牛丼カレー頼みました！美味しかったです！
20年以上前、福岡市の小戸にあった店によく行っていました。久しぶりに訪れた「二重丸」でカツ丼カレーを食べる。普通盛りでもボリュームがある。
お久しぶりの来店。やっぱり他のチェーン店のカレーと比べると濃くて美味しいんだよね～。トッピングのメニューの種類も多いし！あぁ～やっぱりチーズのトッピングすればよかったな…。
以前から気になってたカレー屋さんへ！二重丸カレー！大盛り！ハマる美味しさ！！！ご馳走さまでした！
カレーライス専門店CoCo壱と同等価格帯で味も同じマンガ本を置いているので回転率が悪い
日替わりランチ。美味しかったです！
✔︎二重丸トッピング四天王カレー
ランチの日替わりカレーをいただきました。いたって普通のカレーという味ですがそこがまた良いところなのだと思います。トッピングの種類も豊富です。
チキンカツ丼カレーかな？珍しいので食べてみた。辛さは一番辛いやつで。美味しかった。ボリュームもあって。また行きたい。
スクランブルエッグカレー¥680+Bセット¥250
メニューが多くて楽しいです。カレーもまずまず美味しい方と思います。量も普通でバランスがいい。珍しいネパール料理のメニューも多くてまた来てみます。
みそ味　1人前　1,760円牛もつ鉄板焼　1人前　1,650円せんまい　880円牛うね　880円
地元にあるもつ鍋屋さんで美味しかった❗️
デブ活#もつ鍋#たま木#やま中#ほほ肉#頬肉#ぜんまい#せんまい刺し#月や#豚そば#デブ#ブタ#豚豚そば#お腹いっぱい
お店おすすめの味噌味注文した。美味しかった！好みですが、〆のちゃんぽん麺、雑炊は、味噌もいいが正油味の方があっさりしていいかも。
山中とか大石とかそっち系の味内装みそ味食べました！美味しいです！次はしょうゆにチャレンジ
モツ鍋食べたい時はこちらまでー味噌×２人前
久しぶりに行ったけど安定のおいしさ。平日で、この暑さでもちらほらお客さんいました。毎回みそかしょうゆにするのでしゃぶしゃぶ風は未経験。次回こそは！
2回目の来訪前回は味噌味で今回は醤油味味噌味は濃かったような気がしたが、今回の醤油味はちょうどよく美味しかった。座敷も広く、子供用のうつわなどもあり。
もつ鍋が食べたい時はよくここを利用させていただいています＾＾もつがおいしい＊。そして畳でくつろげます～♪
とても美味しかったです！また子連れでしたがとても優しくお気遣いもありと感謝しております。そして安い！最高でした！
こんな美味しいもつ鍋 食べたことない
コンスタントに通ってるお店です。女性も食べやすい味ですが、あっさりしてる訳ではなく、コクがあります。チャーシューを焼いて提供されるのが、丁寧さを感じます。この辺りのお店では、総合的に美味しいお店です。
まろやかな豚骨スープは獣臭は殆ど感じず塩味も割と抑えられて後味もスッキリ。麺はカタでいってみたけどシコシコ食感で丁度良かった。後半は辛子高菜を投入しピリッとキマって、久々に豚骨スープを飲み切った。
ザ・豚骨ラーメンといったところでしょうか。王道の味だと思います。薄くも濃くもない。麺の太さも程よく、細すぎる麺が好きではない私にはちょうど良かったです。
個人的に1番好きなラーメン！なかなか行くタイミングが無くて行けてないけど、また行きたい！未だに写真見てて食べたいなーって思ってるご馳走様でした
今のことろ、福岡で一番好きな豚骨ラーメン。塩っ気最高。豚骨の旨味も感じる最高の一杯。高菜無料とサービス面も○全てに満足する一杯。
醤油豚骨ラーメンと明太子ご飯を食べてみました。ラーメンいいです。高菜もあって、お腹いっぱいになりましたよ。
あっさり豚骨ー。美味しいです。当然のように替玉しちゃいましたー。焼豚も炙ってあり香りもいいです。近くに行ったらまた行きたいお店です。
お店が新規開店した頃に行って以来の久々の訪問今回は博多豚骨ではなく豚骨醤油を注文しましたが、濃厚でコクがあるスープにハマってしまいました。次は塩豚骨にトライしようと思います。
醤油豚骨半チャーハンランチ　1100円
塩豚骨半チャーハンランチ　1150円
醤油豚骨半チャーハンランチ　1000円
塩豚骨半チャーハンランチ　1100円
豚骨醤油半チャーハンランチ　1000円
博多豚骨半チャーハンランチ　1000円
博多豚骨ラーメン
塩とんこつ
豚骨醤油ラーメン
うまいゲンコツラーメンとかあの辺の系統のラーメン。また来ます
とんこつにしては、アッサリしていて味の深みがある。
大変美味しく頂きました。
博多とんこつラーメン ライス
醤油豚骨も◎麺がもう少し細ければ…。
豚骨ラーメンを美味しくいただきました。
毎回、美味しいです。今回は、特別に玉子入りでいただきました。
久しぶりの訪問。焼きそば940円。麺パリパリ、もやし　シャキッと。油も効いているが、濃いめのソースうまい。ごちそうさまでした。
子供の頃から食べる想夫恋焼きそばとご飯が相性良くて大好きです。炭水化物で炭水化物ですが(^_^;)
今日は、(*´･∀･)ﾉに福岡に行く機会があり20年ぶりに想夫恋の焼きそば⤴懐かしい美味しかった
安定の美味しさ値段が高騰w
焼きそば
焼きそば 820円
あっうん
たまに食べたくなる！
糸島豚の生姜焼き定食　900円ご飯大盛　無料肉も味付けも好き、安定の美味しさ、また来たい。
豚メンチカツ定食めちゃくちゃ美味しかった。肉の甘み、旨みが口に広がって幸せ。ランチは1人でも利用しやすい。
鴨の溶岩焼き！タレと塩レモンでガッツリ頂きました。美味しかった
品よくリーズナブルな感じよいです
こんなところに！という感じでひっそりと住宅街に佇んでいるお店です。知らないと行けない雰囲気。小さいですが駐車場も有り。Tokyo xの豚がリーズナブルにたべられる居心地の良いお店です。
最後の晩餐は、コレなのだトンカツは当然、焼肉でトリュフ入りの塩で食べるやつは、最高
変わらず✨( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ
3回目です！安定の美味しさ、雰囲気の良さです
肉が大きい焼き鳥が美味しかった！料理がくるのも早かった！
店内内装と料理共に可愛く作り込みされてて良かったです。店内換気が弱く、空気が止まってる感じで少し蒸し暑かったのは私は苦手でした。
ポテローにした方が良いのでは？という位ポテト類旨い。家族で幾度なく通ったお店にGW久々に！
回転寿司はご無沙汰でしたが、スシロー大大大大感謝カニ祭りの幟が目に付き来店。かにづくし一部撮り忘れ有り。多少水っぽくはあるが許容範囲内笑コスパ最高！美味しくいただきました。
醤油ラーメンもありましたが豚骨ラーメンを頂きましたあまり味に特徴がないラーメンでスープもあっさりとしていました
醤油ラーメンと焼豚丼セットをいただきました。醤油ラーメンはやや薄め。焼豚は、柔らかくてとっても美味しいかったので、次は味噌らーめんにしましょう。
ランチ利用色から濃いめの味を想像してましたが、そんなに濃いくなかったです。きのこのデミグラスハンバーグライスSET　1,000円パンケーキは冷えたホットケーキでイマイチ
パスタランチセットパスタ＆パンケーキプレート海老とモッツァレラのトマトクリームスープ
織姫ブレンドとセットケーキを注文。セットにすると260円で500円程するケーキがつきます。織姫ブレンドはあっさり系でした✨星乃の内装は落ち着くので好き
日曜日は朝早くから開いてて助かります。朝食がてらのんびり出来ますね。ただ2人で来るとテーブルが狭い。たくさん空いていますが、４人がけのテーブルに着いてもいいでしょうか？
パンケーキが食べたくなったので、来ました！ふわふわで、美味しい(´T｀*)
あさの星野珈琲ですアイスティーはさっぱりしてて美味しい(＾ω＾)ごちそうさまでした～
ビーフシチューオムライスドリア美味しかった。母に作ったチョコレートケーキ持ち込ませくれて助かった。