コスパ最高。梅とんタン塩とハイボール最高。
肉がとても美味しい
魚屋の奥に食事が出来る様になっていました。久しぶりにごま鯖を食べられてラッキーでした！海鮮丼も5種類以上のボリュームあるものばかりでどれもとても美味しかったです。
お魚全般美味しいです。おにぎり大きいのでみんなでシェアしてください。
夜2度、お昼1度利用しました。知人を案内しましたが、お魚の鮮度にびっくりしていました。生のお魚が少し苦手なわたしでもおいしくお刺身をいただけるお店です。
( ´ ▽ ` )
お刺身新鮮。お肉系も美味しいです。魚ロッケ最高。食べ物届くまでに時間がかかります。
日替わり定食　鯛の煮付け、刺身、デザート
美味しいですよ。
海鮮ちらし
ランチの寿司、茶碗蒸し、お吸い物のセットで2420円はお得かなと思います。ネタの種類も豊富だったので、説明は軽くあったら嬉しいかなとは思います。鯖の押し寿司も車海老の焼いたものも味は良かったと思います。
とても美味しかったです。まぐろ丼をオーダーしました。必ずまた伺います！
大将が、優しい！値段も札に書いとーけん、安心！八海山を飲み過ぎる。至福の時！
雰囲気良いし寿司良いしとても素晴らしい寿司屋です。大将の女性板前はとて美味しい寿司作りました。
寿しランチ、お得で食べ応えあります。
めっちゃ美味しかったですー。流石の生もつ。追加しましたー、締めのラーメンも美味しいし、一品も美味しい。ただし、たこ焼きはちょいとブーイング。キャベツやお野菜が出汁を吸って美味しい。さすが九州のもつ鍋です。
美味しかったし、お値段もリーズナブルで満足でした。
もつが新鮮でぷりぷり。旨みたまりません。ほか酢モツも美味しく頂きました
勝つカレーパン普通のカレーパンにカツが入ってるだけ店の場所はわかりにくく、食券の機械も使いにくい
水炊きセット馬刺し
お店の方の接客が素晴らしかったです。お料理もとってもおいしくて、大満足。福岡でもつ鍋が食べられてよかったです！
202011
太宰府天満宮近くのお店！勝つカレーパン！
最悪な対応でした。
もつ鍋GOTOイート
エビプリプリ。味噌汁もエビの出汁が聞いててうまいみんなの言うとおりふりかけうましキャベツもふわふわ文句無し筑紫野来たらまた来るわ
出てきた時意外と大きくてテンション上がった！エビがぷりぷりしていておいしー！
個室なのが良くて何度も行ってます☆海老の料理が多くて、エビ好きにはたまりません。籠御膳はボリュームあって食べごたえがあります。白ご飯のおかわりもでき、梅のふりかけが美味しいです。
行ったのは、三度目です。特大エビフライ、腹一杯です。通常のエビフライも、この大きいのもプリプリで美味しかったです。
えびえび食堂に行ったのに、えび以外のチョイス。単品飲み放題にしたので、ひとり2品を選ぶやつです。とんかつもサックサクで美味しいかったです。鳥のたたきの海苔巻きは絶品。
えびえび食堂での女子会。飲み放題と色々な新メニューがありました。えび料理はもちろんメインでしたが、お刺身的な前菜から、がっつりメニューまで美味しくいただきました。
何度もリピ♡個室でゆったり♪こんだけの品数が食べれて1500円ほど。クォリティがすごいです！コスパ最強(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)また行きまーす♪
何度もリピ♡個室でゆったりランチ！数量限定の籠御膳を(⁠｡⁠♡⁠‿⁠♡⁠｡⁠)今日はお芋のデザートも注文しました♪自然なあまさで良かったです。
海老好きな息子を連れ初めての海老食べ放題Lunch Timeに来店しましたが、なんとLunchは食べ放題はやっていなく…がっかり海老単品料理を注文して海老海老Lunch
☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
茹で海老がとても美味しかった！　出てくるもの全部美味しかったけど皿が大きくて机の上が埋まってびっくり。
料理は良くも悪くも無難な印象1月2日に訪問したこともあり、刺身がなかったのは残念です飲み放題の延長が、30分単位で出来ることはグッドでしたまた、来年のお正月に訪問したいと思います
海老がプリプリでおいしい！味噌汁やふりかけもおいしく、ご飯もおかわり自由なのでコスパ最高です！
ランチにて行きました。お値段はそこそこしますが満足できるランチでお客の入りもよく賑やかな雰囲気。駐車場も大型のため利用しやすいかと思います。
一日限定の花籠みたいなランチはかなりオススメ。
全部美味しかった！！特に【漬けえび丼】あの値段で10尾乗ってるのコスパ良すぎ！！また行きます！！
お店の中はとても綺麗で、広くてずっとみていられるような日本庭園がありました。お部屋も個室で丁寧に料理を説明されながら、豆腐好きにはたまらない頭からつま先まで豆腐で埋め尽くされた料理がとてもおいしかったです
湯葉づくし。どれも、上品な味で美味しくいただきました。天満宮や参道からも近く、便利です。入り口から雰囲気があり、個室で、ゆっくりと休むことができます。量的にも、十分あります。コースで頂くのがおすすめです。
個室利用したい時に使っています。豆腐各種料理、ヘルシーです
素敵なお店でした♪母の傘寿祝いで、行きましたがとても喜んでいただきました♪
湯葉しゃぶコース全体的に優しい味付けで美味しかった
お料理がどれも丁寧に作られて、繊細な味わいで美味しかった。湯豆腐も、新鮮な大豆の味わいが素晴らしかった。個室の席に運ばれてきても、お料理は熱々の状態で良かった。
丁度良いタイミングで店員さんが料理を持ってきて、対応も良かったし、料理も美味しかったです。雰囲気も高級感があって、また来たいと思いました。
日常からしばし離れて、料理を楽しむことができる場所。
観光で来福した友人を連れて行きましたが、雰囲気だけでなく料理にも満足してもらって、面目が立ちましたので大変有り難く感謝しております。また、利用させていただきたいです。
古民家が活用されていて、梅の花のお店の中でも雰囲気はとても良い。お庭も落ち着く。株主優待を利用すると全員分割引が使えてお得感が強い。一品追加しました（笑）
孫３人と個室での七五三お祝いで利用しました。雰囲気、味、スタッフの対応→全て旨し。。。
全てが素敵でした
唐揚げ美味い！接客最高。
料理は◎、給仕△
個室で落ち着いておいしいお食事が頂けるので、うちでは親戚の集まりや、法事などに利用しています。お庭も季節を感じることができます。お豆腐料理なのでヘルシーです！品のある味が楽しめます。
店舗外で販売の うなぎむすび をいただくうなぎの品質よく焼きおむすび風のごはんとあうお手軽感よし
安いけど、もっと美味しい鰻屋か有るので、海外の方々には其方を堪能していただきたい。
九州産黒毛和牛すきやき御膳が美味しかったお酒メニューも豊富で満足
普通に美味いし安いし、オーソドックスなメニュー、また行きます
メニューは焼き鳥メインもつ鍋も旨し。更にしめにいただいたネギ炒飯ネギはもちろん、エビや焼豚もたっぷり具沢山でうま〜い♪
忘年会、雰囲気良し、コスパ良
もつ鍋やさんですが、居酒屋さんなみにメニューが豊富です。　半個室なので、子連れでも大丈夫です。スタッフの元気がよく気持ちがいいお店です！　もつ鍋はちょっとこってりしています。
家族旅行の大晦日ランチで利用させていただきました。とても美味しく皆にお勧めしたいです。ぜひゆっくりと。
ハンバーグランチを食べました。前菜も彩りが綺麗で美味しいです。ハンバーグソースもオリジナルで私好みでした。お店の雰囲気も可愛いし味も良いのですが、コストのわりに量が少なめ。女性でも物足りない方も多いのでは。
ランチでうかがいました。造花ですがお花がいっぱい飾られた店内で食べるランチは最高でした。写真は、前菜→メイン→デザート
♪(´ε｀ )カレーのお肉がおいしい♪
自粛中なのでオードブルとピザをテイクアウトしました。一品ひとしなが美味しい。^_^
今日のランチパスタはボロネーゼ大盛りでいただきました^ ^お腹いっぱい♪
スペアリブのギネス煮込みとても柔らかくてほんのり苦味を感じる美味しさ。バケットを添えてソースも余すことなく召し上がれ♪^ ^ww
パスタランチのパスタとスパイシーカレー豚肉ホロホロでうまい。デザートのアフォガードもうまいです。^_^
美味し
歯応えがあって美味しかったですー！雰囲気も味も良かったので、誰かを連れて行きたいなと思いました！道中はナビを見ていても合ってるかな？と心配になる道でしたが、着いたら心地の良い場所で気分も良かったです♪
ひつまぶしをいただきました。食感はカリッフワで美味しい！幸せなお昼ご飯でした。また伺います！
サービスランチ(ラーメン、ハーフやきめし、あげぎょうざ3個) ¥8002024 10/18
お昼ごはんでいただきました。チャンポン定食 ¥990(チャンポン、餃子5ｺ、小ごはん)2024 5/30
お昼ごはんチャンポン定食 ¥990(チャンポン、餃子5ｺ、小ごはん)2024 3/16
お昼ごはんでいただきました。サービスランチはとてもお得です。サービスランチ ¥780(ラーメン、あげギョウザ、ハーフやきめし)2023 8/1
お昼ごはんでいただきました。今日はちゃんぽん！野菜や海鮮、肉のうまみが出てとても美味しかったです！
お昼ごはんでいただきました！サービスランチラーメン、半チャーハン、揚げ餃子¥750替玉¥1102022 10/13
旅行帰りに寄りました。お店は平日でしたがわんさか！TVの取材も受けてあり人気みたいです。初めてでしたが長浜ラーメン美味しくいただきました。また来たいと思います。
コスパ最高のラーメン屋さん。豚骨ラーメン、チャーハン、揚げ餃子3個で、サービスセット750円。ラーメンも美味しい。隣りの紳士はちゃんぽんですが、ボリューム半端なしでした。次回挑戦してみたいです。
お昼ごはんでいただきました。ちゃんぽんセット¥1,050(ちゃんぽん、焼き飯、餃子)2022 5/18 13時30分
ちゃんぽん定食 ¥960(ちゃんぽん、小飯、餃子5個)
普通に美味いです　ラーメンは店名は長浜ラーメンだけど久留米ラーメンに近いコッテリ系でやや塩辛い細麺　メニューが多い
チャンポンは食べ応え充分です。野菜たっぷりで好みでした。唐揚げは冷凍食品ではなく手作りのようです。外国人の店員さんがたくさんいますが日本語は流暢です。
ラーメンといえば豚骨！チャーシュー丼もとてもおいしかったです(☆∀☆)
ラーメンはもちろん焼き飯も旨い
お昼ごはんチャンポン定食 ¥990(チャンポン、餃子5ｺ、小ごはん)2024 3/16
1個150円で出来立ての梅ヶ枝餅をいただきました＾＾焼きたての外側がカリッと中がもちもちの生地に餡子が最高にマッチして美味しかったです♪おみやげでも持って帰れますができたてが最高に美味しいです！！
太宰府駅横　萩野屋カツ丼セット1250円だしは美味いけど麺がイマイチでした麺にコシがないのは残念
手軽にごぼ天を食べられて満足でした！！お店の方も親切で優しかったです〜！！
カツ丼単品注文、普通に美味しい　味はやや濃いめ　器は大きいがご飯の量は多くない　自分にはちょうどいい
優しいうどんです。福岡のうどんは柔らかいと聞いていましたがコシの少ない感じも良かったです。ゴボ天も美味しかった。
麺つゆは澄んでいて、お出汁が良く美味しかった。ごぼう天もごぼうの香り、お味も良く満喫しました。
太宰府お参りの後に食す。この辺(九州ローカル)のうどんの麺は柔らかくフワッとしてーシコシコ感はない。スープはアゴだしぽくっがないが、スッキリ、とても熱い(沸騰直前です)ごぼう天も良い感じ。
お店の方のオススメで飛梅山かけうどんをいただきました。優しい味で梅干しとしそがいいアクセントになってました！
カツ丼セット 1200円値段が値段だけに…。天神さまへのご祝儀かな。
太宰府駅のそばのある、歴史あるうどん屋さん。メニューはいろいろで、太宰府天満宮の飛び梅とろろうどん、肉うどんが美味しい。かつ丼とかいろいろあるお店。
麺は石臼引きらしいが、特に何の風味も味わいも感じなかった。お汁もさっぱりとはしてるが、特段旨味も感じられず。まあ観光地はこんなものですかな。
スープは飲み干せるぐらい美味しい‼牛丼最高です！
飛梅山かけうどん900円
少し遅めのランチに行きました。ツユが多くてうんざりですが、九州らしい麺で満足です。
良くも悪くもクセがなくあっさり。推しの肉は、豚バラの薄切りを茹でており、その他の味付けはあえてしていないのか。オリジナルのラー油や、酢をつかってスープの味変ができるのは面白い。
辛肉そばにしてみました。普通の肉そばに比べるとかなり好みでした。もう少し辛くてもいいかなーと。辛味で味が締まって美味しく頂きました。
お昼ごはんでいただきました。肉そば ¥759チャーハン餃子ランチ ¥429
チャーハンセットにて。チャーハンの卵が斬新でした。白胡麻坦々麺はまあまあかな。
お昼ごはんでいただきました。アプリクーポンで誕生月クーポンで15%も割引が出来ました。ラーメン、チャーハン、餃子ランチ¥1,0892022 7/6 12:00
お昼ごはんでいただきました！チャーハン&餃子セット ¥1,089チャーハン小⇒中 ¥1102022 4/10 12時00分
非豚骨系が福岡に出てきたけどしょっぱい系のラーメン好きには、甘すぎた。麺も受け入れがたい。凄く行列が出来てるから行ってみたけど、もう行かないかな。って感じ。
過去ラーメン、つけ麺、麻辣担々麺食べました。妻はあっさりしたラーメンを食し、好きな味のようですが、自分は好みの味に出会ってません。
どーもどーもみなさんどーも住めば都食えば虜です！めもめも
安定の美味しさでした！
朝ごはんは安くて美味しいでもついつい食べ過ぎてしまう笑
太宰府バーガー600円。サクサクのパンに唐揚げとたっぷり野菜がサンドされている。梅ソースが、唐揚げとよくあっていた。普通に美味しいが特別感はあまりない。この場所で食べるから美味しいというのはありそう。
梅が入ったさっぱり唐揚げバーガー！ボリュームあり！
700円で満足できるボリューミーなハンバーガー！ゆず塩テイストを選んだので見た目は地味だけど味はさっぱりしていて食べていて飽きなかったですおすすめできる味！
親友との福岡旅行1日目！念願の太宰府で参道唐揚げバーガーしました。やっぱりビールだよね。空腹スパイスが相まって、まさに、美味！太宰府では、姪っ子の受験守りを購入。楽しい旅の始まりでーす。
待ち時間が長かったのが残念ですが、唐揚げは6個入っていて味は最高に美味しかったです！
ずっと食べてみたかった太宰府バーガー！梅ソースとチキンの相性、良きー！そしてボリューミー！
ゆずの唐揚げを注文しましたサクサクで美味しかったです
太宰府バーガーを食べましたが、唐揚げとカリカリのバンズが美味！！寒かったなのでビールが飲めなくて残念です•••
太宰府バーガーと筑紫庵唐揚げ美味しいけど唐揚げだらけwww
博多バーガーにチャレンジ！明太子と柚子味
名物食べました500えんなかなかうまかったバンズがかりかり
太宰府バーガー唐揚げと梅のペーストのバランスが抜群お腹空かして色々食べれば良かったなでかいので、二つ、三つが限界かな？パンも美味しかった
ハンバーガーも唐揚げも美味しかったです
太宰府バーガー
太宰府バーガーを注文。大きめの唐揚げが入っていておいしかったです。コーラも自家製で不思議な味がしました。マスコミにも取り上げられているらしく、壁にはサインが多数書かれてました。
太宰府天満宮へお参りの途中、軽く食べておこうということで訪問。太宰府バーガーの食べる。梅とタルタルソースに、食べる前は大丈夫かな。と不安だったが、食べてみると非常にあってて美味しかった。
バンズがパリッとしていて軽い。大宰府バーガーは唐揚げはジューシーで梅のふんわりとした酸味が合っていて美味しい。筑紫庵バーガーはピリ辛のソースが効いてる。
梅が効いた大宰府バーガーをいただきました！梅の酸味と唐揚げのジューシーさが相まって、とても美味しかったです！
平日に太宰府天満宮参拝の帰りに行きました。合格バーガーを頼みます。鳥唐揚げとタルタルソースが絶妙なハーモニーを奏でていました。
太宰府ハンバーガーは梅の味が強すぎた、、
名物なので食べた。大きいので満足感は十分。
大宰府バーガー…個人的にはもっと梅が強くても好きかも。普通に美味しいです。
唐揚げを入れたバーガーは絶品！コスパ最高です！
太宰府バーガーが美味しかった
美味しかったです。
普通に美味しい
やはりここの焼き飯が食べたくなる。味はサッパリ、具もシンプルで、少しオイリーな焼き飯ラーメンより焼き飯目当て
個人的に福岡で1番美味しいと思う値段も安く焼飯も美味い難があるとすれば駐車場基本停めれないと思うので車を停めて行くのをおすすめコインパーキングは5分ぐらいの場所にある
史上最高の博多豚骨かも。痺れる。ビリビリ。
チャーシュー麺を食べました。チャーシューは柔らかくて、豚骨スープも美味しかったです。
昼飯は博多の八ちゃんラーメン。頼んだのはラーメンと焼飯。とても美味しかったです。
スープ、麺はまあまあ。チャーシューが何の肉かわからないケモノ肉みたいで激マズ。ガッカリした。
ラーメンも美味しいですが(とろみあるスープ)チャーハンがとくに美味しいチャーシューにしっかり味がついてる
少し待ったけどラーメン焼き飯美味しかったです。
糖質をとらないようにしてますが我慢できず替え玉。こってりの味がたまりません。営業時間が定かではないですが１０月の土曜日は21時までやってました
やっぱ美味い。麺に絡むとろみのあるスープ。最高です。店の前を通る度に、開いてなかったり、満車だったりで、入れず。久々の再訪でした。
駅から少し歩いて向かいました。お昼時でしたがスムーズに入れてラッキーでした。濃厚スープでこれぞ博多ラーメン！というおススメの逸品です
行ってきました八っちゃんラーメンずっと行きたかったラーメン屋さん味は美味しい！しかしスープがちょっと少ないかなラーメン好きは一度は行ってみたほうが良いですね焼き飯も美味しいですよ
トロトロのチャーシューが２枚、極細麺は少し硬めでいい感じ。少しトロみのあるスープは見た目程くどく無く、臭みも無く美味しい。次回は炒飯も食べてみたい。
ボチボチ胃袋の余裕が無くなってきた 。何度も前を通るのですが、いつも駐車場がいっぱいやったので、未訪やったお店です。
今回は2回目です、大宰府の濃厚な豚骨ラーメン
昔は夜しかやってなかったり、不定期だったりして、なかなか食べれなかった覚えが。ランチもし始めてからは行っていないが、食べた瞬間、鈍器で殴られたみたいに旨さが体中をかけめぐった！！良い意味で中毒性ある味。
美味しい麺の感じもいい
うまい
やぱ美味し
普通に美味いです