水炊きを注文しましたが、2人で食べ切れない位の量で味もとても良かったです。予約中心なので待たされることもなく、店員さんの対応も丁寧でした。￼駅から近いのもいいですね。￼
タンしゃぶ美味しかったです
店内も広く独創性のあるメニューもあり価格も程よく安心して利用できました。
美味しかったです
花コース　5500円　6人で利用今日もとても美味しかった前回ちりめん土鍋ご飯を頂いたので今回はかきとむなかた鶏と和牛の土鍋ご飯を頂きました。土鍋ご飯は2人で一つなので6人だと3種類選べました
新しいお店、感じの良いスタッフ、美味しいお料理。
お店も綺麗で美味しく頂きました♪穴子は淡白なので、お茶漬けの薬味がもう少し色々あれば、嬉しかったです。
改装してオシャレな内装になりました。塩辛は昔無料でしたが今は50円かかります。天ぷらは衣が多い品がちょこちょこあり、店内の床は油で滑りやすいので注意です。ボリュームがあるのでプラマイゼロです。
天ぷらも揚げたてザクザクで美味いがイカの塩辛最高‼️それと高菜漬物に胡麻油かけて塩辛まぶして最高‼️(^-^)vラインなど会員になれば、お得に！
日曜の夕飯に。待ち時間は10分程度でした。食券のメニューがいまいち分かりにくい。
評判のイカの塩辛はピリ辛でゆず胡椒が効いた感じです。子供にはきついでしょうね。お代わり自由のごはんですが電気ジャーってトコがいまいちです
辛いイカ最高！！
ランチに訪問。美味しくいただきました。そばが無かったのが心残りです。
イカの塩辛はお茶漬けにしても美味しいです。
まずまず。コスパはイマイチかな？
たかおの方が美味い
天ぷら？イカの塩辛が旨い
なんだかんだ言っても『うましっ‼』です
ご飯や漬物など食べ放題の天ぷら屋さん。前に行った別の天ぷら屋さんと比べて油がキツかったです。服も結構油の臭いが付いて残りました。店員さんが駄弁っている声が聞こえたりと安く天ぷらが食べれるだけでした。
提供も早く、熱々で食べる揚げ物、最高デス！スタッフも親切でとても過ごしやすいお店です。釜飯もテーブルで炊くので、めちゃ美味しい！お酒も進みます！
かすうどん。期待して行っただけに残念やっぱ大阪のうどん道場に並ぶかすうどん屋は福岡にはないんやな串カツは食ってないから分からん。
お刺身も美味しかったし、日本酒がたくさん♡
お魚のクオリティは日によるかな。あたりの日はうまいと思う
お刺身定食頼みました。お刺身も新鮮で美味しかったです。
全体的に量は少なめだけど味は美味しかった。茶碗蒸しが特に美味しかったです
念願のイカの活造り。予約してなかったけれど、開店少し前に伺ったら何とか入れていただけました。イカが甘くて美味しい！頭と下足は天ぷらにしてもらい美味しく頂きました！
透き通った活イカのお作りが絶品。テーブルでもまだうごいてました。残ったゲソは唐揚げか焼いたりできるらしい。我々は唐揚げを選択。
お誕生日にイカの生き作り最高ーーーっ✨
新鮮で美味しい魚介がリーズナブルにお値段でいただけました！そしてお店の方がまたとても良い方でまたリピートして行きたいお店です。
オープン30分前なのにすでに予約でいっぱいΣ(ノд<)しかし時間制限付でなんとか入店いかの生き造り定食を戴きました。マイウ～
活きイカ定食¥2,700/人(税込)×3人活きイカが入荷していたので迷わず注文。イカ(大)が3人前です(^.^)ゲソは勿論 天ぷらで頂きました。
たくさん注文しました
ちょうどイカが上がってなくてそれが残念だった。また行って今度はイカ食べたい
イカが透き通っててコリコリ。エビの塩焼きも美味しかった！
鯛の煮付けを注文しましたが、味が薄くてイマイチでした。
大好きな店の一つ。イカの活き造りが食べたくなったらいつも利用する。末長く頑張って欲しい。
美味しかったです！結構待ちましたが、待つ価値あり有ります！刺身が美味しくて、アラ炊きも量がありまた行きたいです
活きイカが無かった！
イカが元気、美味しい！！！
最低〜やね。ここがイイなんて。。。
０全然ダメでしよ❗
食べログで予約して行きました。お店の雰囲気も良く対応もとても良かったです。今回梅を頼みましたが次回はランクアップしようと思います。また行きたいお店です。
気の合う仲間と、1年半ぶりに利用させてもらいました。土曜日の利用だったので、店内は満席。予約は必須です。とても忙しそうでしたが、変わらぬ美味しさと、心遣いに感動しました。また近いうちに利用したいと思います。
安定の行きつけ店今日はウニを食べました満足しました
お刺身が美味しいです。接客も丁寧ですね。また、おぬがいします。
少し高めでしたが、とても美味しかったです！！鰹のたたきはぜひ頼んで欲しいです！
お魚新鮮で美味しいです！何度もお邪魔してますが、今回はコース利用。店の雰囲気も活気付いててとても好きです
のどぐろの炙りさしとカマス焼きが美味しかったです。
店員さんが皆元気よく気持ちのいい接客です！生簀もあり新鮮なお魚が食べれます！イカの活き造りからの天麩羅でいただきました。ご馳走様でしたー！
土曜日に何度も利用しています。予約なしでは、入れないほど人気のお店です。賑やかな感じですが、店内は綺麗で、女性客も多いですね。刺身が、お勧めですが、肉料理もあります。安心して、リピートしています。
いつも美味しくて満足しています素材、調理、創作力何れも◎です
美味しいかったのと、店員さんが皆さん素晴らしいとても愛嬌がよくていい時間でした
ささいかの生き作りめっちゃ美味しかったです。ゲソ天も最高でした。
お刺身が美味しいです。接客も丁寧です。
気楽な雰囲気と値段で、美味しい魚料理をがっつり食べられる！
お店の方が良い感じの方ばかりで、料理の方も満足でした！また利用したいお店です。
お店の対応が明るくていい感じでした。その日のお勧めメニューなどの説明もよかったです。
コスパも良く、イカが美味しいお店でした！
とんこや一号店と同じで、魚は新鮮で本当に美味しいです！赤間駅前にあるので行きやすいし、最高です！
料理がどれも凄く美味しくてまた食べに行きたいと思いました。お酒も美味しかったです。
接待で使わせてもらいましたが最高でした！
店員さんが元気良く気持ちのいい雰囲気。オススメの食材を最初に見せに来てくれるパフォーマンスもあり、注文しやすいです。味もしっかりしており、また利用したいと思いました。
刺身は美味しかったが、他は普通かな！？店員さんは皆感じ良かったです。
料理がとっても美味しく、お店の雰囲気も接客最高でした!!絶対また行きたいです！！
接客もお料理も大満足です。
コスパがかなり良いと感じました。安いのにお肉は綺麗で美味しい！お腹いっぱい食べれました。子供連れでしたが定員さんも気さくに接してくれて嬉しかったです。また、必ず行きたいお店です。
元気なお店で、料理も居心地もよかったです
注文から提供までも早く、厚切りタンやお出汁で食べるホルモンなど目玉商品もあります。牛スジ煮込みも美味しかった。店員さんも元気があって気さくかつ丁寧な接客で好感持てました。
良質なお肉でとても美味しくいただきました。釜だきの白米も甘くてお肉によくあいました。また行きたいお店です。
お肉もご飯も美味しかったし、オールタイムのハッピーアワーは最高
初めてレバーが美味しいと思えました。味もコスパも良く、なかでもご飯が最高。二度程残ってる皿を下げられそうになったのでマイナス0.5です
おいしかったです！
店員の接客態度◎頂いた料理全て美味しかったです。酒のつまみに頼んだ胡瓜さえ侮れぬレベル機会があればまた行きたい！機会がなくとも是非行きたい宗像周辺の店では最高部類だと感じた
安定の魚が美味しいお店です。何を頼んでも外れはありません。お通しの南蛮漬けも美味しかったです。
職場の呑み会でお世話になりました。コースでしたがとても満足したお料理＆接客お魚が新鮮で、始めに頂いた連子鯛の唐揚げは絶品でした✨次回は、単品で注文し頂きたいです❣️
佐藤さん
全て美味しかったです。店員さんも、料理のタイミングも良かったです。
ご飯も美味しく店員さんの接客も丁寧でとても良いお店です
料理は美味しかったのですが掘り炬燵が寒くかないませんでした
とにかくお魚が新鮮で美味しい！時間帯によるのだろうけど、出てくるのも早くて、快適です。
あなごの活き刺しがコリコリでとても美味しかったです。従業員の方達とても愛想良く気が利いていたのが好印象です。またご利用させて頂きたいと思ってます！
料理の美味しさ、店員さんの対応どれをとっても言うこと無しでした。
何度も通っています。魚が新鮮で本当に美味しいです。玄ちゃんアジ、カワハギの造りがお気に入りです！カワハギの肝は絶品です！
数年ぶりでしたが、相変わらずお客さんが多かった。それでも店員さんたちの一生懸命な接客が変わらず心地よかった。料理も美味しかったし、何より楽しく飲めました。
店員さんの対応が良かった！
味付けが変わった。
美味い。
ランチにて
ビストロというだけあって、とてもオシャレで美味しいお料理ばかりでした。ドリンクメニューも豊富で美味しく、とても楽しい時間を過ごせました。最寄り駅からも近いので便利だし、また、ぜひ行きたいと思ってます。
どれも料理は美味しかったですが、喫煙可だったのがとても残念。洋服がタバコ臭くなりました。禁煙にしてください。
お料理がすべて美味しいくて感動でした♡また食べに行きます!
よく利用します。お料理はどれも美味しいです。週末は混んでいるので早めの予約がおすすめ。
お酒類は少しお値段高めでしたが、料理はどれも美味しかったです。
手の込んだ料理ばかりでとても美味しかったです。
味はいいけど量が少ない。ノンアルコールカクテルがあると良かった。
初めてのお客でも気さくに話しかけてくださる優しい大将。親しみやすい感じです、お洒落ではないが味わいのある店内で良い。料理は美味しかったです。近隣では一番コスパ良し鶏のたたきとレバ刺しが最高美味しかった!
焼鳥がうまい
何を食べても美味しい！だから注文するのに迷っちゃう
しらすおろしカボスうどんミニ鶏そぼろ丼
肉釜玉うどんめちゃうまでした❗️また行きます！
強いコシとキンキンに冷やされたうどん美味い
宗像近辺 の うどんでは 抜群に1番 美味い。海老天 ぶっかけうどん 美味し。
鶏そぼろ釜玉
やっぱ美味い
細めのうどんそれなりに美味
やっぱり大好き❤
海老が薫る春のかき揚げうどん
安くてめっちゃ美味しかった‼️イチゴがすごく、完熟で美味しい！！また、買いたいな❗
フィッシュ&チップス¥500円大島レモネード（ソーダ）¥350円
福岡県宗像市「けんちゃん」にて「肉ごぼう天うどん」を頂く。出汁が抜群に美味しく、肉も非常にボリュームがある。唐揚げも美味しそうだったので頼もうかと悩んだ結果、結局オーダーせず。次回の楽しみと致します。
肉うどん　肉2倍をオーダー小倉のどきどきうどんより少しコシがあって美味しいうどんでした
肉うどん屋様でコロッケそば天の邪鬼なワタシ
ドキドキうどん。他店のドキドキうどんは甘さが強かったけどここはそうでもない。好みだと思う。麺は普通ので少し少な目かなと感じる。お肉は思ったより入ってて柔らかく美味しかった。
唐揚げ付けるとかなり満腹なります。
唐揚げが最高に美味しい
肉うどんが最高に楽しかったです
牛とじ丼！美味しかったーミニうどんがついてるのが嬉しい☺️
牛丼セット注文しました！ちょっとうどんがついているのも嬉しいです♪
宗像でうどんと言えば、やっぱり英ちゃんうどんが有名です。久々に食べたくなり直行しました。海老天にネギをがっつり入れて、天カスも加え、一味を多めで頂きました。　大満足の一杯です。
ご飯（かしわに変更可）だけじゃなくとり天やポテサラもありうどんは「替え玉可能」とも書いてあったうどんの替え玉興味あったが腹一杯で断念しました。720円でこれならコスパ的に良いと思う
あっさりモツ鍋うどん。ほんとにあっさりしてる！！寒い日はうどんにかぎる。また、この昆布が美味しいのよね。
帰省の夜ごはんを家族で！ごぼう天うどん、肉うどん➕わかめ、きつねうどん➕わかめ、えびてんうどん、肉うどん、かしわにぎり柔らかいうどんに、40年食べてきた事を嬉しく思います。
やっと行けた！先日亡くなった義父が自慢していたうどん屋さん。ここのうどん食べたら他のうどんは食べれんばい！と。噂以上に美味しかったです^ ^
宗像のソウルフード。久々にランチ！！暑い日に鍋焼きうどんを汗流しながら食べる。うまい！！
うどんの出汁と麺のやわさが最高でたまらん。
うどんがもちもちで美味しいですが人気店のため人が多いです！
何年ぶり優しいダシで最高でした。
牛丼900円。甘めだが美味しい
あっさりもつ鍋うどん　900円
ごぼう天うどん
資さんより英ちゃん派最近メカブが無い
安定の美味さ
ごぼ天うどん
あっさりうまし！
美味しいものが一番のはずカツ丼注文しましたが、カツが焦げ臭い、マジで焦げ臭い出汁が少ない、出汁感がないだから美味しさを感じられない最近変わりましたね。
いつもの海老天うどん12:30で無料のこんぶが無くなってました
ごぼう天うどん＋かしわおにぎり 800円前後福岡らしいふにゃうどんだが、味は今ひとつものたりない、コスパ良くない
毎度同じ、海老天うどん
とにかくうまい
かしわメシはイマイチ。パサパサ感
うどんの量が多い
何だろう…全体的に清潔感が無いと思います。味がどうとかの感想以前に、全体的に清潔感が感じられませんでした。正直、店内が汚いと思いました。
豊前裏打会の麺が好きで、ふと食べたくなります！美味しいー
ミニカツ丼食べる度に親子丼があると良いのにって思う。クオリティが好き。うどんの照りも好き❤️
暑かったので野菜天ぶっかけをチョイス！お昼時だったので結構待ちました!ご馳走様でした！
鳥天ぶっかけ（冷）750円ざるうどん500円大盛100円ごぼう天トッピング（バラ）200円
王子セット850円肉ごぼうワカメうどん、ミニかつ丼のセットです。もちもちした細麺のうどんと人気のトッピングに、ちょうど良いサイズの丼ものがお得にいただけます。
言わずと知れた豊前裏打会の大地のうどん‼️細めの透き通った麺とボリュームのあるかき揚げやごぼう天、牛肉いつも行くのは博多駅なので、宗像は今回初めてでしたが、美味しく頂きました。
券売機で券を購入して、ごぼ天うどんを食べました。ちょっと、食べづらいのですが・・麺はもちもちして、つるつると良い、食感です。結構麺の量が、多いです。
天ザル➕ミニ明太丼
安くて食べ応えあってよかったです！！
えび天うどんとミニ野菜天丼。950円。久しぶりに大地のうどんへ。麺も出汁もこんなんやったかな？
英ちゃんうどんが閉まっていたので。食券ブースに一組づつしか入れない為、混んでいると寒い外で待たなければいけませんでした。提供も遅い印象でしたが、お客さんが多かったからかなぁ
ごぼ天うどん　550円やすい、なのに大量の天ぷらがうどんのつゆにディップするタイプのあとのせサクサク。かなり、パフォーマンス高い。肉ごぼう➕かしわ２個で950円なんだけど、これは多いです。
美味しいうどんに出会いました。少し遠いけど、満月でうどんが食べられなくなったのでありがたいです。
いつも通るところだけど、一度も入ったことが無かった。ごぼ天かしわセットを頼んだ。第一印象、安い！！次に、美味い！今までスルーしていたなんて、また来よう。
うどんはツルツルでお出汁が美味しい
.#鶏天梅ぶっかけ#大地のうどん宗像店#ミニかつ丼#かつ丼#カツ丼#大地のうどん#豊前裏打会#うどん好き#うどん大好き#ぶっかけうどん#うどん好きな人と繋がりたい
肉ごぼう天うどん