あんかけ麺を頼んだら量も多いシニアにはちょっと塩からいので，若者むけかな？
台湾風焼きそば？めちゃ美味しかった～！疲れが吹っ飛びました！
若宮ゴルフクラブ初ハンバーグステーキ美味しかったです。
担々麺 ピリ辛スープがたまらん丼とセットで780円 どちらも大盛無料で可能定食も御飯おかわり無料
本日は牛肉刀削麺ではなく坦々刀削麺です。牛肉の方がうまかったです。あと天津飯とエビマヨも食べて腹はち切れそうでした。
お昼の定食はプラス１００円でスープをラーメンに変更できます。がラーメンは、いらんな定食だけで十分子供と二人で食べても満腹。ご飯お代わり自由です。
本日はエビマヨと唐揚げ1個と牛肉刀削麺を食べました。牛肉刀削麺はなんかクセになる味でハマりました。
本日は牛肉刀削麺と中華丼。このボリュームで980円。ボリュームありすぎて少し残してしまいました。味は美味しいです☆
よく行く店です。ランチメニューはボリュームがあります。初めて牛肉麺を食べました。辛みも丁度よく平麺と牛肉が美味しいです。牧野うどん並に麺がなくなりません。笑
本日はナス炒め。ナスを揚げて炒めており美味かった。挽肉も沢山。唐揚げを追加したが大きくて食べ応えありました。
めちゃんこ量が多い！しかも安い！余ったら持ち帰れるし、コスパ
リニューアルして初めてお邪魔しました。あっさりな感じなので、コッテリ豚骨を求めてる方は向かないかもです。
以前に比べてスープが薄くなっている？ハズレの日だったかな。
小腹を満たしにかけうどん¥390。セルフスタイルのお店でカウンターで薬味のネギや天かすをトッピングしていただきました！
ボリュームもあり美味しく頂きましたエビフライもプリプリで美味しかったです
肉ごぼうといなりを食べました。味は美味しいですがやや金額が高めと思います。
店員の応対最悪味もごく普通立地で保ってるだけ行った人は必ず二度と入らないと言ってた。私も同じ。
この日は会社の社員や友人と芋ほり。午前中に芋堀でかいた汗を流しに脇田温泉へ。その時に此方で昼食をいただきました。
コスパいいです☆
もう10回以上きていて全部同じメニューを頼んでます。チーズナンランチの1辛で飲み物ラッシーからのハーフナンおかわりです。何回食べても美味しいです！いつか違うメニューも頼んでみます。
香り高きスパイスと、酸味、辛味、旨味のバランスが絶妙なルーで、とても美味しいカレーでした。
相変わらず美味い。
常連店です。いつも通りチーズナンランチを食べましたが安定して美味しかったです。なんと内装がリニューアルされてオシャレになってました☆
ビュッフェスタイルは食べ過ぎちゃいますね先月来たのでメニューは、ほぼ一緒でしたがなかなかのクオリティです。天心系があるのにカラシがないのが残念飲み放題のアルコールも少し質が落ちてました。
会社の福利厚生にて宿泊し利用しました。夕食、朝食ともにビュッフェスタイルで品数、品質ともに良し。
どれもこれも美味しく満足でした大好きな お肉料、デザートの種類が多く全種類食べきるのは断念…。手が込んでてキレイなデザートが印象的でした。
県民割を使って、1人１万円くらい。部屋に温泉付きで、2食ビュッフェ。全部が、めちゃくちゃ美味しいとまでは、言わないけど、この値段でこのクオリティーは、立派。福岡市内から近いし、リピありですね。
今回は夕食に蟹がありましたねー蟹とステーキ 無限ループですな
来来に寄った際、次に来来軒に食べに行くと伝えたら近くにあるからとおすすめされたお店。深く甘めなスープ
癖になる定期的に食べたくなるラーメンですね❗
今日も酢豚と、いにしえのラーメンを求めて泰平楼へ何ていうか、病み付きになったみたいです。
メニューにないチャーシュー麺をチャレンジ❕少し薄味で昔ながらの豚骨ラーメンみたいで昔を思い出す只、後味が獣の味が残る…まあ、これはこれで良しとします❗
昔ながらのザ豚骨、安心して食べれます。メニューにない、チャーシュー麺もあるみたいです！
バイクでぷらっと立ち寄りました。開店と同時の11時にもってこいのアッサリラーメン大変美味しく頂きました。
屋台ラーメン的な感じ。しんこ巻きが付けれる。味は比較的うすめ。
シンプルにクセになる味。我が家では出前が多いです。地味にお新香巻きがうまい。
さっぱり大ラーメン650円薄味だが味、旨味はあるスープめちゃくちゃ熱い手が火傷レンゲ使うべし
好きなラーメンベスト5に入るお店です！裏メニュー？スブタがオススメ！中華店にある酢豚じゃなく、チャーシューを使った食べ物！
お新香巻きと合う♪
宮若市の市民のソウルフード、週に一度は必ず食べたくなる。あっさりトンコツ、お新香巻きも相性バッチリです。
味良し、コスパ良し、みよし！メニュー全部制覇したい。ご飯雑穀米に変更できます!
牛すじ定食もうめえ。人気店すぎて人が多いです
みよし定食とても美味しかったです。刺身、揚出し、卵焼き、茶碗蒸し、小鉢がついてるのでコスパもグッドです
焼肉ランチ美味しかったが肉が少なかったのが残念でした
松華堂定食ボリューム◎
松華堂定食美味しかったです
牛すじ、甘辛でめちゃくちゃ美味しい
安定したうまさ。
素敵でした。楽しい美味しい夫婦愛と、幸せを物凄く感じる時間でした。。また、行きたい
1480円のハンバーグ、温玉付きの焼きカレーを食べました。サラダも付いてた。メニュー色々とあり、迷います。焼きカレー美味しかったけど、周りの人が食べてるメニューもどれも美味しそうでした。
ハンバーグがうまい！肉肉肉！宮若にこんな所があったなんて！
小学校の体育館を改装したフードコートだけどよく見ないと分からない高価で無いのにおしゃれでおいしい
ハンバーグも美味しいけどピザも最高でした！結構ボリュームあるので女性は2人以上でシェアして食べた方が良いかもしれません。
珍しく今月二回目。今回はペペロンチーノでしたが、スープパスタの様になっています。辛味もなくて、全部スープが台無しにしてる気がします。ローストビーフが乗っていますが、コレも？？？
薬味の種類がたくさんあって味変しながらたくさん食べられました。美味しかったです。
ペペロンチーノ美味しかった！
ラーメンを注文しました。味が濃いめが好きな人にはおすすめかと。お得なセットなどもありました！
とゆこつラーメンの王道って感じの味です。
麺とスープのバランスが…。
らぁめん鉄平福岡県宮若市でランチ。らぁめん（カタ）500円。久留米と長浜の中間ぐらいのスープに、長浜系の細麺。替え玉120円もして、美味しく頂きました。美味しゅう御座いました。
味は大砲ラーメンに似ている
最終日の今日のメニューは…黒カタ➕ネギと焼飯大に決定。
今日のメニューは…黒カタネギと焼飯小にしました。
今日の昼メニューは…黒カタ卵、焼き大注文^_^
12時前で5組待ちでしたが、回転が速いのでそんなに待たずにラーメンにありつけました！久しぶりに替玉してしまう旨さでした！
こってりラーメンとチャーハン、そして店の前に回転焼きがあったので食べてきました。相変わらずの人気店で美味しかったです
写真撮り忘れましたがちゃんぽんもラーメンも美味しい！
久しぶり来訪。ちょいとお高めの特製こってりを注文。確かにコッテリだけどしつこくないのが良いですね。また機会みて行ってみようと思います。
たまに行く店です。こってりラーメンとチャーハンが美味しいです。辛子高菜は結構辛めでいいアクセントになります。店の横にあるたまごの里も酒のあてになりそうな惣菜が多いのでおすすめです。
周り見ても田園と森ばかり。でもランチになるとここだけは人がいる。3人でランチミーティングキクラゲ増し。麺カタ。店内もキレイで駐車場も良い。
鶏中華。豚骨ラーメン食べにきたんだけど、オススメ書いてあったから、ついボタン押しちゃった(笑)鳥の出汁がしっかり。麺は細め。(^^)美味しかったです。
ラーメンはこのエリアでは上位だろう。炒飯も美味しい。次回はチャンポンを食べてみよう(^^)駐車場は広め。雨の日はアスファルトが欲しいところ。
こってり特製ラーメン
あっさりラーメンとセット焼飯
美味しゅう御座いました。
家族のお祝いに利用。送迎、大人数にも対応できる個室有り。ご厚意でゆっくりさせていただきました。お料理はどれも手が込んでいて美味でした。写真は話すのに忙しくあまり撮れず。
お部屋から和のお庭を見ながらお食事出来て気持ちがいいお料理も美味しく楽しめた
平日金曜日のお昼に個室を予約しての利用
和食を落ち着いてお食事できる飲食店でした。お昼の定食美味しかったです。田舎の街並みでしたが立派なお店でしたよ。地元のお食事を堪能したい方は是非おすすめ致します！
宮田企業団地会
いつも仕事に来るたびにランチはここ。丼物も美味しい。もちろんラーメン、ちゃんぽん、うどんもいい(^^)いつもご馳走様です。
この辺りも食事に困る。その中で味もボリュームも良いお店。地元の客が多いお店であろう。ラーメンだけでなくチャンポンもうどんも美味しい。次回はカツ丼か親子丼にしてみたい(^^)
作業後の栄養補給はここ。アシスタントとガッツリランチ。今回は肉うどんとごぼう天うどん。焼飯ハーフ。うどんはもっちり系ごぼう天は別盛りで提供される。駐車場最高！
ランチのみ営業。盛況店。ボリュームと味とスピード感が良い！ラーメン、うどん、ご飯物と充実してる。駐車場も宅急便屋さんと並列してるから便利がいい(笑)
ここのミニチャーハン多い((^^)ミニチャーハン350円（≧∇≦）作業の後は食べられる。この辺りは飲食店も少ない。その中では貴重な存在！
めっちゃコッテリ濃い味ラーメン うまし(^^)
生姜焼き美味しかったです。