写真はないですがカキフライが美味しいです。
もつ鍋、刺身、焼き鳥どれも美味しかった！サラダがボリューム満点でした！大満足です！
焼き鳥、刺身、季節の料理となんでも美味しく、店内に流れるジャズもまた最高です。
料理は美味しいがハイボールが薄くて炭酸が抜けていた。
大将が息子さんに代わってから2回目の利用。コロナ禍では席にも余裕があったけれど、最近は予約しないと土日は無理になってきました。焼き鳥は間違いなく美味しい。店員さんも動きがよく、感じがいいです。
焼き鳥も美味しかったです。２階のテーブル席でお洒落な感じで雰囲気も良かったです。しいて言うなら、上着掛けがあると良かった。
料理は良かったですが、誕生日プレートをお願いしてたのに出なかったのが残念でした。
料理は何を頼んでもおいしかったです。店内の雰囲気も良かったです。
地元に愛されるお店です。串はもちろん、サイドメニューもかなり充実していて、どれも美味しいです。サガリと馬刺しがお気に入り。
バーニャカウダが美味い！バケットを一緒に頼む。刺身も串も美味しくて満足
美味しくてお気に入りのお店
v
妻と一緒に訪問。妻はパスタランチ、私は週替ランチ中華
お昼に1人で訪問しました。ランチをいただきました。美味しかったです。帰りにケーキを買って帰りました。
コスパ高いパンナコッタに至っては今までで1番美味かった
11:30で予約して来店。2分ほど遅刻して到着。すでにたくさんの方が来られてました。日替わりは、洋食でした。美味しかったです。
応援がてらランチを食べにいきました。接客も一生懸命だし味も笑顔も最高です！
はじめていきました！美味しかったです！
かき氷ありがとうございました
たこ焼き帝王小郡店に行って来ました。(^.^)たこ焼き（ソース）500円たこ焼き（ネギポン）550円ソースの方は香ばしくて、ネギポンは、あっさりしてとても美味しかったです。(๑´ڡ`๑)
久しぶりに　たこ焼きが　食べたくなり立ち寄りました安心の美味しさです
ソースとネギマヨをテイクアウトしました。多少冷めても美味しい帝王のたこ焼きです。
作り置きなしで出来たてをいただけます
もともとはケーキ屋さんやったらしい今はショコラ専門店種類も多く、お土産用、自分用の両方を買う人が多かった駐車場渋滞の覚悟で
種類豊富でリピート確定。お土産にも⭕️
一つ一つのチョコが丁寧に手が加えられているようで、また甘すぎずとっても美味しくいただけました。ただ美味しいチョコは、5分もたたずに完食してしまったので、また食べたくなるのが、悩みの種です。
甘酸っぱいチョコレート。デカフェ☕️とかさすが✨・・・#NICOchocolate#morrow珈琲#デカフェ
とても美味しいボンボンショコラ中は滑からスムース、いろんなアクセント効いてて、本当に最高です
和の装いのチョコレートバレンタイン用に購入。オシャレ！良いお値段する
みーちゃん
肉うどんに　こんぶのトッピング　ふわふわのうどんスープ　美味しかった。たまには　ご飯がある早めにいかないと　かしわおにぎりを食べたいな
スメに自信ありというだけあって本当に出汁が美味い！太やわ麺も出汁に合っておりアリです。ごぼう天も風味良く食べ応えあります。
卵とじうどん美味しかったですとろろをトッピングしておにぎりを食べました
うどんは柔らかめてスープあっさりで優しい味‼️
鰹出汁が凄くでていてとても美味しかったです。天ぷらも揚げたてを出してくれるので、サクサクの状態でたべれます。
初三井うどん小エビ天はサクサクで美味しかった。うどん屋で焼きおにぎりは初めてでした。
出汁が美味しいうどん屋さん店主のごとく主張しすぎない味がクセになる^ ^
コスパ最高
お土産でいただきました。地元では有名なお店みたいです。クッキーやパウンドケーキなどいろいろあります。もちろん生ケーキもあります。近くに寄ったときには生ケーキも試してみたいです。お土産にもいいですね！！
小郡市、かえる寺の隣にあるレーブ・ド・べべさん洋菓子店美味しいそうなのでケーキ買いました。
苺一重３８０円季節のタルト４００円ショコラーデン３８０円ブランデー香るチョコレートケーキキャラメル３８０円×２個合計１,９２０円とても美味しいケーキで、手土産に喜ばれました！
久しぶりのレーブドのケーキそれぞれのケーキで、甘みや酸味を強く表現してある部分があるので、コーヒーや紅茶で少しリセットしながいただくと美味しい♡
レーブド・ド・べべ(2017、6、4)
凄い人気店になった。
しょっちゅう買います。タルトが特に好きかなぁ
一番人気はシュークリームのようだが17時訪問時には売切れ。その他のオススメとして、チーズケーキ、チョコケーキ等購入。それぞれ中々のクオリティだった。特にチョコレートケーキは上品な味だった。
シュークリームが美味しかった
美味しいよー！
手作り感があって、とても味もおいしいお店です。　ケーキは果物が豊富に使われており、甘さも丁度良いです。　シュークリームは中にぎっしりとクリームが詰まっていて、本当に美味！
いただいたもの・抹茶ラテグランデ510円（税込）電源確保できるのが嬉しい。美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
以前の赤いカップよりさりげないロゴのこちらの方が好み。
Geisha。REC coffeeに続き2日連続。さらに印象が薄く、俺の舌ではらしさが感じ取れない。福岡であのレベルのゲイシャに巡り合うのは無理なのか…
モローコーヒーさんでひと休み。今回は豆も買ってみた楽しみ#福岡 #fukuoka #基山町 #小郡市 #モロー珈琲 #morrowcoffee
内装外装共に好み。ドリップの豆選べます。温度がとてもよい！
筑前町の植物専門店「 オニヅカバイオシステム」の中にあるカフェに行って来ました(*^▽^)/★*☆綺麗な植物に囲まれて、良い雰囲気のお店ですo(^-^o)(o^-^)o
駐車場も広く待合スペースも大きいので、多少並んでも大変感は軽減されます。　スタッフの方も元気で注文はタッチパネルなので快適です。　ラーメンは安定しており、美味しい久留米ラーメンを満足することができました。
たまたま近くに行った時に行きました。とても混んでいました。おいしかったです。
チャーハン食べましたプリンごちそうさまでした
屋台仕込みラーメンと、焼きめしのセット。ラーメンはあっさり食べやすく、焼きめしは意外とボリュームあります。美味しくいただきました。
早い、ほっとできました次回はチャーハン食べますね
焼きめし美味しい！私はすっぴんカタ。連れは基本辛肉玉屋台バリカタ。行きすぎてロイヤル会員になって餃子一人前無料で食べれる
ここのラーメンの一杯目の麺の硬さは普通。そして替玉は柔❗️試してみな、美味いぜ！
屋台仕込みラーメンと餃子のセットを頼みました。スープにコクがあり、食が進み過ぎて飲み干してしまいました。⤵
なかなかお店の少ない小郡では非常に助かるお店！賑やかな店内で、久留米ラーメン。味は至って普通かなと。
新しい目の雰囲気でハズレかな？と思ったら美味しかった✨こってりでは無くサラサラ系
駐車場もあり気楽に行けます。濃厚な豚骨を欲すればココ。
会社のレク帰りに皆で立ち寄り。ラーメンスープのコクの深さはさることながら、チャーハンが柔らかくもパラパラでかなり美味しい。また来店したい。
美味しかったぞ！
うまい
ランチ2回目行ってきました。今回は別のお姉さま達と前回も今回も美味しくいただきました。みんな美味しいね！と次はディナーにでも行きたいです。
いつものメンバーで行ってきました。どれも美味しくコスパもよかったです。次はアフタヌーンティセット食べに行きます
ランチ1500円味、コスパ、接客素晴らしいです
HYOUREIランチ1000円をいただきましたゆったりとした空間でリフレッシュできました支払いでPayPayが　使えるようになっていました
BGMのセンスも良く　落ち着いた雰囲気で　美味しいものがいただけました　いいお昼ご飯でした
今日は200グラムの特上ロース。衣からカレー味を感じた。なんでやろ？
厚めのヒレカツ！ボリュームあるが脂身少なくて胃は重くならない。昼過ぎに訪問したけど次々来店してくる。
小郡駅近くにある【とん亭】小郡のソウルフード！肉厚のお肉は圧巻！昔から変わらない味が魅力。小郡でとんかつ食べたくなったらここ！カレーもおいしいです。
ジャンボロースカツ定食 2,050円高評価で期待したが 少し違った。
いただいたもの・上ロースかつ定食980円（税込）昼ピークを過ぎても行列のできる人気店のようだ。揚げたてカツは厚くて食べ応え十分。美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
特上ロースかつ定食（約200g）¥1280円
上ロース定食で840円❗️大満足でした。
人気no1 上ロースカツ定食大満足でした☺️
地元に根付いた人気店という感じで12 時近くになると次から次へとお客さんの来店があり店内はほぼ満席に。いかなも男性に人気のガッツリとんかつって感じでした。美味しかったです。
もう何度も来店していますが今日は『とんかつ定食』ではなく、カツカレーを食べてみましたトンカツもさることながらカレーも美味い！次行った時悩むな…
現場近くなので行きました。駐車場が無いのが残念…老舗みたいですね。サービスランチなの頂きました。普通。
ボリューム満点濃いカレーさほど辛くはないですがルーの中にもお肉がたっぷり♪
初めて行った。なかなか旨かった！次回はカツカレー食べよう。
トンカツの厚みがすごい。ガッツリトンカツを堪能できるお店。
ベニエを頂きました。美味しかったですがなんとなく去年の方が美味しかった気がします。気のせいかな？
プリンパフェをいただきました！ナッツやアイス、カステラも入っておりとてもおいしかったです！！
とてもお洒落で落ち着いた雰囲気のお店です。パフェやケーキなどがあります。いちごのベニエを食べました。ふわふわで美味しかったです。
パフェ、焼き菓子、コーヒーどれも美味しいオススメです✨
少し前までは、明太子の食べ放題があったらしい。明太子の釜玉、醤油も明太子味醤油。
明太子屋さんですお昼の定食がありサラダ  明太子などバイキングでいただけます❣️明太子好きにはたまらないお店です（╹◡╹）
明太子食べ放題
スープ美味しくて飲み干しました。うどん麺も柔らかくてゴボ天うどん美味しかったです。
久々に行けました。ごぼ天うどんとかしわおにぎり。やっぱ美味しいですってか好きなうどんです。移転してから活気↑ですね。自販機の肉は買いませんでしたけど…
あっさり、細麺。
丸天うどん@600 おにぎり@130
朝から空いている貴重なお店
駐車場が少ないことを除けば、素晴しいうどん屋さん。ごぼう天のごぼうはボリュームあるし、肉うどんの肉は肉屋の肉だから、美味しいです。出汁も麺も自家製で程よい感じです。うどんも透明感がある。ごちそうさまでした。
お肉が柔らかくとても美味しかったです。ランチにしては値段設定が高めなのかなと思いました。
肉のうめぜん黒毛和牛焼肉ごはん・かけうどん1470円美味しかったです。
注文してから、茹で上げているのか提供に多少の時間はかかるが素直な食感の麺であっさりいただけた。冷たいうどんは無かったが今後夏になるまでに冷やか醤油うどんがメニューに追加されれば是非食べてみたい。
全てがバリうまい‼️
店員さんが神！ビスクめっちゃおいしい！！
ミニサラダ甘ウニフィットチーネエリンギとカシューナッツのピザミニデザート＆コーヒー日曜日の11時20分頃訪問お客さんは二人だけで、4人の予約が入ってました
お庭が美しい！そして、店長さんが凄い！三年ぶりに訪れても覚えてていただきましたケーキも美味しいしハーブティーもおしゃれです