普通(並)でも上レベルなお肉の質でした。ホルモンも臭みのない美味しい脂が印象に残りました。レバーは新鮮でした。最後のスンドゥブや石焼きビビンバも全体的に美味しかったです。ごちそうさまでした。
落ち着いた雰囲気でいい。サラダはボリュームあって美味しい。肉の種類多いランチにしたので、焼くのもまた楽し。味はめちゃくちゃ美味いわけではないが、ボリュームたっぷりで、全体としてまずまず。再訪すると思います。
店内が綺麗で接客もいいです。ランチだったので夜に行って色々食べてみたいです。少し割高なランチかなと思います。
店内綺麗。サガリ定食がリーズナブルでうまい。
サガリランチをいただきましたが、柔らかくて美味しかった。塩も良かった。
タレとお肉が最高でした
美味しい！トッポギにはゆで卵
とにかく、ハラミが美味いまた行きます、
いつも美味しくいただいております。空間もゆったりしていて、特別な機会にまた使いたいです。ご馳走さまでした！
お肉の種類が豊富でどれもとても美味しかったです。座席、お手洗いも含めて、清潔感があり、気持ちよく食事が出来ました。接客も素晴らしく、終始楽しく食事が出来ました。
値段は安くないですが、とても美味しかったです。
はじめてランチで伺いました♪口コミ通りの美味しさでした！店内はとても綺麗でスタッフさんも丁寧な接客でとても気持ちが良かったです！リピート確定
ランチで行きました。安くたくさんの種類のお肉が食べられました。サラダやキムチなども美味しかったです。
塩タンは厚めで歯ごたえが良い。モミだれはないので、つけだれのみの感じです。現金のみなのとガス火がもう少し強いほうがいいかなというのが残念ではあります。肉もおいしいしコスパも悪くないのでよく行きます。
普通に美味しい。
美味しかったです
最初の店舗から行ってますが、焼肉食べるならココと決めています。家族もココに連れて行くと大喜びで食事の量が随分と変わるみたい。とにかく美味しいです
料理を出す時間が絶妙で、もちろん美味しくて最高でした。
串揚げの一本一本が創作料理。20本いただきましたが、20回感動しました。
おうちの近くにできた、こじんまりとしたお店。揚げたてのおいしい串揚げがとってもおいしいです。揚げたてを食べれるのがうれしいのと、リーズナブルなランチがおすすめ。夜も行ってみたいなぁ。
アイスの串揚げが特徴です。全体的にバランスのいいお店だと思います。コスパも味も店内も接客も。駐車場がほぼないところが難点。
何度も家族で利用しています。地元の名店ですね。メニューは明朗で、ストップするまで美味しい串揚げが永遠に出続けます。もう少し胃袋が大きければ…と何度思ったこと。おすすめです！
女将さんの元気な姿が好きでちょこちょこ来店させて貰ってます！また元気もらいに行きます。
何を食べても美味しいお酒の種類が豊富で楽しい
いつもお世話になっております‼️
日本酒の酒類が豊富でとてもよかったです！
美味しいし気遣いもありがたい！ただその分お客さんも多い。多過ぎる…。ゆえになかなかフード作りが追いつかず状態。
何食べても美味しい！刺身　焼鳥　全て！自家製レモンサワーおすすめ！
料理が美味しい。飲み放題コース、おすすめ！
炭酸水が飲み放題だったのがよかった！肉の脂身が炭酸水をのむことですっきりしてまた食べれます。アプリをとるとクーポンがもらえ、お肉のお寿司をこの時はいただきました。コースはお腹いっぱいになります。
店員さんが焼いてくれる牛肉。美味しかったです。説明もしていただきながら焼いてくれたので美味しさ倍増しました
食べ放題もやってるみたいですが単品で注文しました！食べ放題では食べれないお肉を注文しましたがどれも美味しいです！あと皮つきのニンニクが机に置いてあって好きなだけ焼いて食べれます！また行きます！！
お腹いっぱいになりました！店員さんが少なく、大変忙しそうでした……
久しぶりに行ってみたらコスパ最強でした笑笑
お肉が美味しかった
お肉が柔らかくてめっちゃ美味しかった〜！七輪焼きが初めてで火の調整とかが難しかったけど意外と速く焼けてよかった。隠れ家的な感じで落ち着くし、また行きたいです。
賑やかでお料理の品数が多く、少しずつ色々なお味を楽しめました。味も美味しかったです。久しぶりに個室で祖父母にあい、ゆっくりお話出来ました!
久しぶりにモツ鍋を食べました。モツの味がス―プに染み出しとてもおいしかったです。が追加のモツ、野菜が出てくるのに時間がかかった事と豆腐が入って無いのは残念でした。飲み放題メニューも無かったのも残念！
よく利用します。お手頃）価格で助かります。
海鮮は普通でした。
品数が多くどれも美味しかったです。
日曜日だったせいか烏賊がなくて残念
ひとくち餃子がとても美味しかったです！どの料理も美味しくてまた行きたいと思いました！
どの料理も美味しかった。
餃子最高でした！
職場での宴会で利用　3500円
自家栽培のお野菜やハーブを頂けてとても美味しかったです。野菜オンリーのセットだったので腹もちはあまり良くなくちょっとお高めですが、たまの贅沢ランチにいいと思います！駐車場も6台あるのですっと停めれました。
ベジもいいけどノンベジオプションもねコノシロよろしくお願いします
3名で訪問スペシャルディナーコース3名ワイン2本ウイスキー４杯他
めちゃめちゃ本格派本格東インドカレーのお店が、春日市昇町に！スパイシーでクセになる辛さ♪うまし！
ノンベジベンガルターリー！
毎日食べれるインド料理。食後も全く胃に負担も無く夜にはまた食べたくなるカレー。今まで食べてたカレーとは一線を画す。ただナマズのカレーとオムレツが食べたかったから夜にまた伺います。
マトンスパイスとフィッシュスパイスとビリヤニ一品毎ではなく全体で美味しい
日本米の方がやはり美味しい
焼き牡蠣があってお母さんのおすすめもあり食べてみました！めちゃくちゃ美味しかったです！どて焼きも美味しかったしとにかく全部美味しかったです！また行きたい。全部の商品とても美味しかったです！
串は美味しい！また来たくなる味！！だけど、ハイボールが高い！コップのサイズ的に、氷が多過ぎるので量が少ない。だから高い！これを改善してくれたらリピするけど…
肉厚たん！大満足◎たんの有無は電話で確認しました。
ハラミとかタンとか食べたもの全部美味しかったです！！お店の方も親切で話しやすかったです
美味しいかったです♪
コースを頼みました、種類、量ともに豊富で、大満足ですスタッフさんの対応もバッチリ家族連れも楽しめるお店です
店員さんも明るくて気のきく方たちだったので気持ちよくお食事出来ました。お肉も美味しいです。おすすめメニューは食べるべきだなと思いました。あと、お米がとても美味しいです。また行こうと思います。
コスパも良く、お肉もとっても美味しかった
コスパも良く全体的に美味しかった！
飲み放題おすすめです。
接客:×  若いお兄さんは頑張ってたが、ベテラン女性は残念。言う事もコロコロ変わる。出て来る食べ物はほとんどがレンジで温めたものなのか？配膳も残念だった。
あま手羽最高でした！！
お昼ごはんでいただきました。久しぶりに行きましたが、ごはん大盛り&ごはん食べ放題がなくなってました。がっかりでした。スタミナ焼肉定食 ¥6902024 12/5
夜遅くに定食が食べれると看板に書いてあった為、入ってみる。
接客良いです
お昼にいきました！ 注文して出てくるまでそんなにかかってないし、味も美味しく、非常に満足したぜ！
法事の食事会で使用しましたお年寄りもいたのでメニューが豊富で美味しかったです
釜飯のご飯がかなり柔らかかったのですが、私の選んだ牡蠣と蓮根の釜飯は牡蠣が沢山入っていて味もしっかりついておりとても美味しかったです。お腹いっぱいになりました。また行きたいです。
ちょっとしたおもてなしにも喜ばれました
焼肉と銀シャリ、まさに最強コンビ！ホルモンはジューシーで旨味たっぷり。ご飯がどんどん進みます。しかもおかわり自由のふっくら銀シャリが嬉しすぎる！がっつり食べたい日にぴったりのお店。また行きます！
お米は店内で炊き上げており、とても美味しかったです。炊き上がると店員さんみんなで声掛けがあり面白かったです。お肉も最高！
米が美味い。肉は普通でした。
中落ちカルビ！美味かったです。
見た目よりあっさりしてました。からし高菜もあって味変しながら楽しめますよ。写真撮り忘れましたが餃子が美味しかったです。
ラーメンのスープがなんだか懐かしい味でとても感じのいいお店でした⸜(◍´˘`◍)⸝美味しかったです！
昔ながらの流れをくんだ豚骨ラーメンらしい一杯紅生姜・辛子たかな・辛子みそなど自由に入れられて楽しめる
もっとこってりしてるのかなと思っていたので、スープも飲みやすかったです。交差点の真横にお店があり、店の前が駐車場だから停めにくかったのが残念でした。
ラーメン750円と大盛りラーメン950円を。麺は細麺で、細麺バリカタが好きなんだと気付きました。こってりすぎないスープで、美味しく完食できました。
クセがないのがクセになる豚骨ラーメン✨辛子高菜がタダで置いてある店は間違いなく美味しい！持論です笑車で行く方は時間ズラさないと停めれません！
本格豚骨ラーメン歯応えの良いストレート麺とマイルドな豚骨スープクセがなく美味しい
地元が近く昔から行ってます！美味しいです！
値上がりは残念だが、それでもこの値段で、遠くから通う価値あり。
優し目の癖のないスープ。主張しない正統派タイプでした^ - ^。美味しく頂きました
細麺でクセのない食べやすいラーメンでした。
普通に美味い駐車場が少ないのがもったいない
チャーハンセット
燒きめしセット　1100円
ラーメンバリカタ
まずまずですね
ちょっと私の好みのラーメンではなかったです。お値段もかなり高め！
炒飯が美味しかったラーメンは私的に中の下
あっさりしてて、ペロッと食べちゃいます。
駐車場が狭い懐かしい味(ラーメン、餃子)焼き飯も美味しいと思います
濃厚だけれどもクドくなくスープと細麺がとてもマッチしているラーメン。美味しかったです。
ランチ焼きめしセット830円注文。ラーメンも美味しいけど、焼きめしも美味い。安定・安心のランチでした。
ラーメン美味しいです。特に麺が美味しい
スープにコクを感じなかった
山下さんと食ったうまい