今回は2回目の訪問です。1回目はデザート2種類しかた食べてないので、今回はパスタも食べました。美味しかったですが、もう少し美味しくなりそうです。メニューは色々ありますが、次回はピザを食べてみたいです。
オシャレで雰囲気の良いお店ボリュームたっぷりでモチモチのピザが抜群に美味い
ピザを焼く窯が常に焚かれてて、店内が良い香りでした。次はランチを頂きに行こうと思います^ - ^
コーヒータイムのつもりで本問しましたが、居心地が良さそうなので軽食も注文しました。店員の対応も大変フレンドリーでいいお店でした。
自然の中で食べる石窯ピザ、最高でした♪
マルゲリータ…また食べても良い
少ししょっぱかったけど美味しかったです！お店の楽しそうな雰囲気は忘れません！また気が向いたら行きます！
2020年7月上旬に訪問。券売機で買うシステムで、石焼カレーきしめんを注文。もちもちした食感で美味しかったです。のどかな雰囲気もいいと思います。
美味しかったです。ちょっと高い
メニューも豊富でリピートし甲斐が有ります
偶然入ったお店だったけど美味しい。おすすめ。
お蕎麦を頂きに福岡から車を飛ばして行きます。本格蕎麦でとても美味しいお蕎麦です。BGMは静かなJAZZが流れていて、心が落ち着きます。食後のコーヒーと蕎麦のシフォンケーキもオススメです。
ソフトクリーム#福岡 #fukuoka
実家に帰ったように落ち着きます。だご汁も美味しいですが、私は毎回、唐揚げ定食を食べてます。
ドライブ
焼き物が豊富に並べてある
うどん、個性的なお蕎麦、おにぎり、全て美味しいです。お出汁も全部飲みたくなるくらい。器も素晴らしいです。
お蕎麦もかしわ飯も一品もどれも美味しくて安いんです♪コスパ最高〜(^^)家族と親戚とで伺いました。大満足です♪ご馳走さまでした
ランチのお蕎麦セットはお蕎麦にかしわ飯と小鉢が色々付いて千円でお釣りきます。コスパ良すぎて
この串に刺してるのどうしても無理で食べれなかったけど今は美味い。命に感謝ですヮナ
綺麗に手入れされた敷地。落ち着いた雰囲気と美味しい食材達。良い時間を過ごせました。
子供のころこのぶっさされてるのが苦手だったけどもう平気になったよ☆☆値段は覚えてません。
コロナの影響で完全予約制になってます。こんなに美味しいヤマメは初めてです。コースでいただきましたが、全てが美味しい。又行きたいお店になりました。
素朴な雰囲気と、落ち着いた室内が良かったです。コロナ禍で予約が必要ですから、ご注意を！
ヤマメの刺身最高でした！ゆったりと時間にのどかな風景
古民家のお店で雰囲気抜群です。