お昼すぎの14時ぐらいでしたが、鳥のたたきは、2パックぐらいしかのこってませんでした。食べましたがトロトロで美味しかったです。リピートですね。
もも唐揚げとたたきを購入。厚切りで食べ応えがあり美味しかった。
レアな刺身があります。今日はあえてタタキではなく鳥刺しを購入。鮮度良し 味良しです。
鶏のタタキ…また食べたい親鶏のタタキ…稀に購入可
綺麗な店内で割とあたらしいのかも？美味しかったが、お腹いっぱいになった。
ハンバーグカレー 760円
中島浩二さんが紹介していた那珂川に有るお店の支店のようです初めて　きましたが　綺麗な　お店です
流石にハンバーグは表面こんがり、中ジューシーでとても美味しか頂きました。お店もアットホームな雰囲気で過ごしやすいですね。また行きます^ - ^
Bセット
普通のカレーもう行かない
久しぶりに、ランチに伺いました。相変わらず落ち着いた佇まいのお店でゆったりできます。
ランチにしては割高な設定金額です。ドリンク付きなら納得ですが、無しです。チキン南蛮にしましたが、ちょっと違う南蛮揚げて無いタイプ。テンション下がりました。もう行かないです～。
やまぼうしさんに立ち寄り、ランチにカレーを注文。食材にこだわっているだけあり美味速攻平らげる。#福岡 #fukuoka #二日市市 #筑前市 #カフェ #cafe #街道カフェやまぼうし
古民家のカフェ。スモークツリーも綺麗で、四季折々の雰囲気が良さそうです。
the地元感あるうどん屋さん。寒かったので暖かさが染みた。美味しかった。
ボリュームが有り美味しかったです。水は、セルフドアは、手動ドア現金のみ
う〰️ん確かにお安いとは言えませんねすぐ！そこにお弁当のヒライさをやがありますから...でも､1人で食事したい時は広い！それだけでもありがとうございます
１１時２０分到着。１１時４０分にはほぼ満席やっぱりカツ丼は美味‼️カツ丼ランチは、９９０円で通常価格よりお得今日の日替りランチは、とり天とり天は大分の本場よりも満足できる食感で美味‼️
カツ丼とうどんのセットが大人気です❣️カツ丼、卵が絶妙なとろみで美味しいうどんもコシがありミニサイズでサクッと頂けます。YouTubeみえちゃんねるでも紹介しました。
旅行帰りにお腹がすいてきて通り道にあったこのお店に立ち寄りました。ボリュームがあるから男性にいいかも。
優しい味のうどんでした！とり天美味しかったです。店員さんの対応良かったです！
食べやすいやわいおうどんです。
カツ丼とうどんのランチを美味しく頂きました。
普通にうまいです。駐車場がせまい！！
お勧めのランチごちそうさまでした
会社の後輩らとドライブがてらランチで来訪。雰囲気のとても良いお店で、靴を脱いで入る家をお店にしたようなところです。今回食べたコースは税込2,280円で少しお高めですが、お店の雰囲気を含め合格点でした！
右も左も女性ばっかり！お昼間の女子会会場
お店も可愛らしいし、ランチもデザートまでしっかりあって美味しかった！
誰にも教えたくないぐらい美味しい。
ランチタイムで利用しました。チャーハンと海老マヨのランチセット。量も程よくスープやサラダも付いてて美味しかったです。こちらの永徳酒家は担々麺も人気のお店でオリジナル麺もあります。辛さも選べるとのことです
ランチにお得なコース一人分、ありがとうございました熱々で美味しいカウンターでくつろげました野菜も美味しい素晴らしい
今日初めて行きましたが、油濃ゆくなくあっさりした味で美味しかったです。また、行きたいですね。家内と二人でいただきました。
時間があれば立ち寄りたくなる中華料理屋さん。もっと評価されてもいいような気がするんだけど立地かな？個人的には担々麺とエビチリが好き。
担々麺はゴマの香りと味が美味しかった！中華丼はややシャブシャブ？鶏とレモンのやつはサッパリとしてあっという間になくなりました。定員さんはすっごく優しくて接しやすかった
ここの坦々麺が1番好き
近くに美味しい中華があって嬉しい☺️チェーン店には無い、しっかり味✨
美味しくいただきました。撮り損ねました。
チャーハン薄味
美味しかった♥
11時頃訪問させて頂きました。パンは売り切れ等なくまだまだたくさんありました！特に明太フランスがおいしかったです(*´ч`*)お家のトースターで焼いて食べましたが大きくてボリュームもありました！
どのパンも全部美味しい♡明太フランス気に入ってます！
お店回り外装工事かなぁ？駐車場はお店の前と後、裏にもあります。お昼過ぎてたので、パンがほとんど売れてありませんでした。今度は少し早めに買いに来よう！
bakers' sign（ベイカーズサイン）パンの種類は多くはないが、バラエティーに富んで飽きない。店頭が狭いので、一組づつ入店。ちょっと外で待つことあり。
時々伺います。食パン目当てに伺うのですが、どれも美味しいので、ついつい色々買い求めてしまいます。
パンめっちゃ美味しかった♡♡
朝ラーにはちょーどいい甘目のアッサリ豚骨.....アッサリ過ぎて胡椒を大量投入〜朝から食えるトコ以外は普通やな( ´-ω-)ｳﾑ
らーめん600円私のチャーハン半分320円
豚骨臭さはあまりなく、少し塩辛いラーメンでした。
黒豚カツ丼とキビナゴ唐揚げキビナゴ唐揚げカラッと上がってて美味。カツ丼のご飯多かったのでお腹いっぱいでした。座敷でいただきました、13時前だったのでお客さん引いてゆっくりとしたランチ出来ました。
またまた！おばちゃんの近所〰️夜､生ビール飲みに行きます！おつまみアレコレそして､鯖の押し寿司大好き
メニューがたくさんあって迷うけど、いつも松にぎり食べてしまう(´∀｀*)ポテトチーズもちもオススメ☆
（Ｒ3、12、29）義母さんが連れて来てくれたココ٩(^‿^)۶すっごくメニュー多くてめっちゃ悩むけど今回はお寿司に‼︎カンパチかなり分厚くてコリコリ∑(ﾟДﾟ)海老マヨも好きやったなぁ☆
今日は黒豚とんかつ定食をいただきました。脂身がじゅわっととろけます。美味しい。^_^
アナゴのせいろ蒸し1200円！コスパ最高でした。
蒸し雑煮セット　1,100円
鹿カツ
焼肉丼をチョイス。美味しい。
秀子　サバ煮付け定食昌樹　天丼セット学　　穴子せいろ
かんぱち丼、めっちゃ美味しかったです。かんぱちもいいしタレもいいし美味しい卵が乗っていました。連れが頼んだ親子丼も美味しく、同じく生卵が乗っていました。
もう間違いない！コスパ、味最高のお店です。大将が面白い笑
結構、メニューが豊富です。今回、マグロ丼定食を注文しました。味も値段も納得って感じですね！
こんな内地で、鮮度抜群の魚が食べれるなんて❗特に海鮮丼は最高⤴⤴
やわ麺皿うどん、頂きましたあー。お店の皆さんも愛想良くて気持ちよかったな。九州のちゃんぽんのあの香り、なになんだろう。
私好みの濃い味噌味で美味しく頂きましたかしわめしも美味しかったです
濃い！皿うどんは濃すぎるので、普通のチャンポンの方がオススメ。少し独特の臭みというかニオイがあるので、こってり豚骨などが苦手な人にはオススメしない。
美味い！
ちゃんぽん大盛、柏飯で1000円でした！なかなかうまかった！
麺類大好き！でもお野菜不足が気になる時！鳥ス－プでコラ－ゲン､麺で炭水化物！その上お野菜タップリ(^^)ある意味最高
麺に元気がない　量は十分
やわ麺皿うどん ドロっとした豚骨スープ
皿うどんを食べに行ったはずなのに、何故か辛みそちゃんぽん頼んでました！辛すぎです笑本当に辛いのが得意な方のみ挑戦下さい笑ご馳走さまでした！今度は噂の皿うどん食べます！
お肉が美味しい！肉ちゃんぽんとホルモン定食食べました。
パスタを食べたくて行きました。今回はカルボナーラを注文しました。チーズ好きには濃厚でオススメです。私は苦手でした。麺は少し固めでした。
ピザ、パスタ、ハンバーグ、デザートシェアして頂きましたが、どれも美味しかったです。個人的にはハンバーグの肉肉さと、オニオンソースが相性良くて、美味しかったです。
ピザもパスタもハンバーグもどれも美味しすぎて全部頼んでしまう(๑>◡<๑)パスタの麺がかなりモチモチでぜひ食べてほしい☆
とてもあっさりしたマルゲリータ意外と量ある
ピザにパスタに美味しすぎる‼︎ハンバーグももちろん美味しいけど、ソースが前に食べた照焼きソースの時が1番好きやったなぁ(*´-`)
カルボナーラ最高。家族が食べてたハンバーグも少し食べましたが美味しかったです。リピ確定。田舎の店を侮ってはいけませんね。
ゴルフ帰りに寄った。味は普通だがお値段リーズナブル。エビ天うどんで500円切るのは嬉しい。ワンピース好きなんだろうな。
1人でバイクで豆田町へ。行きしなに道の駅、みなみの里。ぶらっと店内を回ると美味しそうな栗ご飯弁当。少し早い昼食ですが買って外のテーブルで食べました。秋を感じさせる栗ご飯。塩加減も良く美味しかったです。
豚のしっぽ310円煮玉子おむすび200円豚のしっぽ、初めて食べた。カリッカリッの皮で美味かった。野菜や惣菜を買うなら、開店ぐらいに行ったが良いです。
朝ご飯を食べました。500円は安いな☺️ご飯がおいしかった。おかわりしなかったけど、お腹をすかせて　また　食べたいな
野菜は新鮮！お土産いろいろありますよ！
この日は妻に頼まれて正月用の筑前煮とお豆腐を買いにお伺いしました。
いろいろ買いましたー♪
（Ｒ４、４、４）
（Ｒ４、3、７）
数年ぶりの朝倉郡筑前町の久留米ラーメン丸八のラーメンでした。泡立ちの良いカプチーノスープに柔らかなチャーシューコリコリした歯応えのキクラゲとメンマにコシのある麺美味しくいただきました。(๑´ڡ`๑)
ラーメンは美味いが足りない、餃子は業務用？コスパは悪い。他にはいろいろありましたが、運営側にストップをかけられて詳細は書けません。人気店の理由が分からない。
美味しかったです。ただ　スープの量が以前より少なくなったと思いました。たまたまかな？
久しぶりに食べに行ってきました。お値段がやはりちょっと上がってましたが　仕方ないですねスープも麺も美味しく頂きました
美味しい ラーメン屋さん多分 創業 まもないころから 食べにいってます 19年前？ 今日は ノーマルなラーメンをし食べました 高菜と白菜のキムチの無料サービスも一緒に
10年ぶりぐらいにきた。大将もおかわりない。ラーメンも変わらず美味しいです。
一つ一つが研究されているのが伝わりました。泡ぶくだけどすっきり。美味い。次はキムチ、高菜を持ち帰ろうと思います。
2軒目の近所にあります。こちらのお店も1番乗り（汗）思ってたよりあっさりのスープでした 。プレハブ型の奥に広い店内 。
満足の1杯
いわゆる久留米ラーメン少しの豚骨臭さがうまいチャーシューシンプルにうまい
いい意味で普通の久留米ラーメン手作り辛子高菜が良かった手作りキムチは売り切れだった今度はキムチも食べたい
ラーメン750替玉150
美味しい。
筑前煮は必ず食べてみてくださいごちそうさまでした
◎朝メシみそ汁かまど炊きごはんおかず２品 ←好きなの選べます
蒸し雑炊が美味そうだった。ほとんどの人が食べてた。黒豆ご飯が美味。白ご飯は、おかわり自由。
本年(2020年)４月に"道の駅筑前みなみの里"として、"道の駅"に昇格しました。
カレーうどん大盛りチョイス。出汁がうまい肉がうまい麺がちょうどいいちょっとしたお惣菜が嬉しい畳の小上がりが嬉しい駐車場が広い完璧でした。
うどんは柔らか麺でスープは鰹出しが美味しい
昼食に立ち寄りました徳兵衛うどんさん（筑後うどん系）の朝倉店に変わってました前回来たのが25年ぐらい前なので仕方ないのですがうどん定食を頂きました　美味しかったです
麺がもちもち、やわやわで美味しいです！
麺も美味しい、ごぼう天うどんごちそうさまでした
味も美味いコスパのいい。小鉢も無料。ここはすごく良いお店
うどん屋秋月かつ丼セット870円美味かった
カツ丼また食べたい