広くて綺麗。飲み放題付きのコースあり。クレジットカード（VISA、Master）使用可。
頼んだもの全部美味しい！ご提供時間も割りかし速いです。店員さんのご対応も良く、気持ちよくお酒を飲ませて頂きました！
藤井養蜂場内にある、カフェスペースで蜂蜜ソフトをいただいた。ミルクに少し甘味があるソフトクリームを想像してたら、しっかりと蜂蜜の味がするソフトクリーム。とても美味しかった！
新発売だったので、食べてみました。美味しいけれど、やっぱりシンプルなソフトクリームがいいかなぁ。
いろいろ買いましたー♪
ソフトクリームを食べて、はちみつを買って帰りました。
8がつく日は、お得な商品がありますよ(^^)
お土産に、自分用に、ハチミツの種類が豊富です飲み物、ソフトクリーム、あります近くには朝倉３連水車があります
ソフトクリーム　野バラ
病院の帰り！！本マグロの大トロ！アジ！炙りウナギ！あら汁！以上です♪
とうふのイメージ覆された全く期待してなかったけどいままで食べたなかで一番美味しい特に〆の雑炊が絶品リピートします
とても美味しい豆腐でした
食べログやログ美味しいログ！
古処鶏はうまいです。しかし暑い夏にはちょっと店内は炭火の前なのでとても暑い。予約は必須です。店員さんの対応は、とても、よかった。テキパキと。
お米と卵でTKGは最高でしたおかずは地鶏ぽんずとにんにく胡椒（？）みたいな薬味つけて食べるのほんとにおいし！！
釜飯めちゃうまでした！！雰囲気も良いし料理もめっちゃ美味しかったのですが店員さんの態度が悪かったです；；後かなり高めです。
予約せずに行ったら30〜60分待ちでしたが、30分ほどで呼ばれました。地鶏はもちろんですが、お野菜が瑞々しくて美味しかったです
最高！接客も良いしご飯も美味しい。【古処鶏】のもも焼き(タレ)は絶対食べてほしい。
親鳥の塩焼きをいただきました。福岡だと三瀬が有名ですが、こちらの秋月地鶏は、熟成されてるせいか、ほどよい柔らかみがあり弾力もあり、美味しかった。
前菜、地鶏焼盛り、越前そば、つけ温そば全部美味しい
秋晴れ、古民家に紅葉映える景色で温蕎麦頂く。籔蕎麦を温かい地鶏汁に浸けすするのが良き。ご馳走様。
そば定食が2000円弱かな。前菜と地鶏焼、そばです。メインのそばは細麺でコシがあり美味しかったです。11時オープンですぐに満席になっていました。
味　☆☆☆☆☆雰囲気　☆☆☆☆コスパ　☆☆☆
上品な蕎麦と上品な日本酒十数年ぶりに訪麺美味かった
雰囲気、接客は◎。蕎麦は悪くないが、特筆するところはない。地鶏についても、地鶏特有の硬さがあり、好き嫌いが分かれるところ。雰囲気、接客はとても良いので、近くに行った時は、再訪する価値あり。
非常に上品で美味しかったです蕎麦茶も蕎麦湯もお勧め
十割そばにしては少し香りが少ないかな？定食の小鉢三品は美味しかったです
蕎麦も地鶏ステーキも美味しかったです
十割そば最高
お店の雰囲気も良く接客も良かったです！ハンバーグもチキン南蛮も美味しく又、リピートしたいお店の１つになりました。クリームソーダも種類が多くインスタ映えする感じです。他のメニューも食べてみたいと思いました。
12時頃近くを通ったのでおしゃれそうな外観に惹かれて入店。ハンバーグプレート1300円なり。ジャポネソースは甘口で、酸味がほぼ無く、いくらでも食べられる。見た目も色合いがきれいで食が進みました。
仕事中のランチで寄りましたが穴場発見❣️
ランチでロコモコを頂きました！とても美味しい！！！また絶対来ます！支払いは現金のみで、駐車場はありませんでした！
チキン南蛮のランチを食べました。平日のお昼ですが満席でした。食べ応えもあり味も美味しかったのでまた行きたいです。
厚切りとんかつ定食とヒレカツ定食です！私は厚切り食べました！脂身少なくおいしいです！肉厚もあるのでごはんにあう！うどんは普通サイズですが手打ち麺で昔懐かしい味でおいしかった！メニューも豊富なのでいい店かと！
福岡のうどんはやわらかい。　そんなイメージ通りのお店、出汁が美味しく、うどん麺も手打ちのように不規則なところもまた良い。　地元のお客様も遅くまで来店されていました。　なんとなく、ほっとするお店ですね。
うどんセット　(ゴボウ天　かけうどん大盛　かしわおにぎり　ミニサラダ)　〆て528円(税込)イリコの澄んだ出汁、ツルツルモッチリな食感がナイス(^o^)b※ペイペイ使用可
癖がなくて意外と好きです。小綺麗な感じですが。
かしわおにぎりのサブメニューも追加。とても美味しい。
朝倉方面のチェーン、いちろくうどん。おじさんの看板が特徴。これぞ、ザ・福岡という感じのうどん。ふわふわうどん、コスパ、味、全部ちょうどよい◎
看板は胡散臭いものでしたがうどんは本物でした。
ごはん　150円牛もつうどん (大盛り)　700円＋130円
うどんはなかなか、揚げ物もなかなかうまい。
普通においしいです、ヒレカツもカラッとしている。客が少なくてガラッとしてました。普段はセルフでかまいませんが、少ないときくらい水やら運んでくれてもー、との希望です。まぁまた行きます。
トンカツうまかったですよ。うどんもなかなか。
早くて安くて美味しかった！
泉質は星5
ブレンダーアイス美味しかったです(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
ブレンダーアイス　500円スムージー  500円
ブレンダーアイス　500円
美味しかったです。10時頃来ました。お客様10人位。
いただいたもの・ラーメンミニチャーハンセット930円（税込）山田SAふたたび。美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
いただいたもの・ごぼう天そば鶏めしセット650円（税込）食券制にて券売機で購入。美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
リニューアルして、めっちゃよくなってる～❗すぐに出来るし☺️素敵～あっさり、うどん～❗
山田サービスエリアの食堂。利用客は多かったがとてもキレイな店内で気持ちよく食事できた。食べたのは山田ラーメンとチキン南蛮。
10年前に新SAのオープン記念式典の仕事で来て依頼の登場！　カレーで腹ごしらえ^ ^
ニンニクの香ばしい香り仕事じゃない日に堪能したい
うどんの出汁うまし麺も程よくもちもちのコシ肉もたっぷり鶏めしも程よい味付け
別府への旅行の際に利用しました。私はゴボウ天うどん・鶏めしセット、嫁さんはミニカレー普通に美味しく頂きました。
山田ラーメン
なるほどカレーは良い
カレーです♪
美味しかったです。
美味しかったです。
朝カレー(￣▽￣)❣️
美味しかったです。
美味しかったです。
トマトラーメン美味しかったです！
美味しかったです。
◎佐賀海苔しょうゆの肥前ごまさば丼
山田SAと言えば朝カレー❣️
チャーシューが美味しい。
山田ちゃんぽん880円美味いが麺が好みじゃない•••
山田ラーメン九州とんこつラーメンでした凄く美味しいカップラーメン的な
地元民の御用達。刺身用の鶏モモ肉と砂ズリがあり、生姜と柚子胡椒で食べます。初めて食べた時は、カルチャーショックを受けました。それだけ新鮮なんです。
写真は　ないですが　ピーナッツチョコレートかけメロンパンにはまっています。かるくて美味しいから　お気に入り。ハンターみたいになっています。すぐ　売り切れてしまうからです
食べログやログ美味しいリピログ！
クリームロール懐かしい
とにかく‼️今の私のお助け1位(^^)ありがとうです‼️‍♂️天ぷら七八さん！！
おこんにちわ(*´꒳`*)少しばかり　暑さも和らぎましたかな？目的も無く(-_-)更に！！やる気も起こらないおばちゃんです♪続けてやらかしてみました！先ずは(^^)天ぷらななやさんから！
今月！４度目ですよーこの暑い毎日ですよねーお一人様で自宅で天ぷら⁇無理無理〰️でも､よる歳が油分を欲してる！ならば､車で20分走るお魚セットで満足！おごちそうさまでした
暑い毎日エアコンばかりで体の油分が〰️そんな時にはななやさんで油分チャ－ジ！！お味噌が少し塩っぱいので...店員さんの目を盗みお湯を取って来て少し薄めてる　ごめんなさい
ななや甘木店1人暮らしでなかなか天ぷらなんかしなくなった❗️我が家から車で25分程、ひら空港店迄はやはり遠いので　覚悟を決めて行くしかないけど　25分走れば！食べたくなったら...行きますよね〰️
七八定食900円結構美味しいと思うけど、店は空いてる。立地のせいかな？
ひらおよりも、塩からも天ぷらの衣も美味しいと思う。
ホクホクで、天ぷらってこんなにおいしかったんだ、と思えるお店。やはり揚げてすぐに持ってきてくれると全然違う。おいしい。
天ぷらも塩辛も美味しかった。
ひらお方式の天ぷら屋出来立てなので美味しいです
妻と食べに来ました　カウンタースタイルは福岡ならではだそうですが　揚げたてが一番良い状態で食べれて良い仕組みだと思います今日も　美味しくいただけました七八定食小ご飯にしたのですが満足しています
お値段・味共に美味しかった。家で中々天ぷらをしなくなったので揚げたては格別ですね食べ放題のぶっとい塩辛でご飯一膳ペロッといけそうだったな
揚げたてはうまし。ななや定食870円。
揚げたてサクサクでおいしかったですよ！11時過ぎから行きましたが、なかなかの客の入りでした。
甘木インター近くの天ぷら屋さん。えび天さくさく。こだわった秋月の新米もうまい。きれいなお店。同じ敷地内ある。隣の松本茶屋さんのわらびもち、ソフトクリームも人気。
定番イカの塩辛！！揚げたての天ぷらが美味しい
天ぷら「ひらお」と同じスタイルで、揚げたてアツアツの天ぷらが食べられます。美味しい！
あつあつが食べれて良い！
天ぷら定食870円ありかな。
まあ普通。悪くはありません。
エビ定食
豆腐料理って美味しいなぁ店頭には野菜が置いてあってあまりの安さにキュウリ買ってしまった(^^)
美味しい上にペットOKのお店はありがたい。買って帰った豆乳食パンも美味しかった〜。
ここの豆乳を使った揚げパンが美味しいです