コース料理の中で骨付きカルビがめちゃ美味しかったです
白子と骨付きカルビが美味しかったです！！
すべて美味しかったです。
西鉄柳川駅から車でほど近い、国道208号線沿いにある老舗のうなぎ屋。両親とのランチで個室を予約し来店。せいろ蒸しはさっぱりしたタレで美味しかった。骨せんべえはビールのおつまみに合い、量も多くて満足した。
義父母が福岡に来たので柳川観光に行った際に利用。今まで食べてきた鰻でも満足していたけれど、このお店の鰻を食べたら過去イチ美味しい鰻を更新しました！！ふわっふわな鰻でした✨
渋滞でちょっと遅れてしまったけれども、店主は「大丈夫です！待ってましたよ」と優しく接待してくれた。ありがとうこざいました。
せいろ蒸し(上) 3800円うなぎたっぷり&ふわふわ、ご飯もふっくらで最高！ご馳走様でした！！
待たずに気軽に食べれるお店です他の有名店の並びと比べたら、それだけで選びたいお店です。
味はとっても良いです、骨はもっと柔らかくすれば最高です
落ち着いた雰囲気の店。せいろ蒸の味も他店のように濃くなく、最後まで美味しく食べられました。
外にも煙ただよっててよかったです。柳川の鰻は関東とも関西とも違う感じですが、肝吸いや漬物含めすべておいしかったです。
老舗の味御馳走様でした
蒸籠蒸しは食べやすくて好評でした
ふわふわで、柔らかくて美味しい
どの部位のお肉も美味しいです。私は上タンと厚きタンが好きです。お値段も手頃で、行きつけになりそうです。また、スタッフの対応もイイです。
読売旅行のツアーで訪問。うなぎのミニせいろ蒸し御膳です。一般の方も注文可能。3000円弱との事。うなぎのご飯は、甘めのタレでした。美味しく頂きました
柳川の蒸籠蒸し、久しぶりに食べましたが、美味しかったです。
川下りに行って、うなぎ以外でお店を探してたところ地元の方におすすめしていただき訪問しました。ご飯はおいしかったし接客もすごい好感を持てました。
食べれない刺身が食べれました。せいろ蒸し美味しかったです。小鉢も全ておいしかった。ペロリとたいらげました。満足です。
仕事中の昼にうなぎは流石に贅沢品なので日替わりランチいただきました。600円(税別)。チキン南蛮と焼き魚、ご飯おかわり自由なのでお得です！
良かったです！
極上セイロは満足うな丼はいまいち
若い子が多く働かれてました料理の提供は少し遅めでした
辛みそホルモンとサガリのミックスダブル^ ^ご飯に合うあう（笑）ランチで食べれるのがいいですね^ ^
いわゆるスタミナ鉄板です。しっかり味が付いててキャベツもいい感じですご飯は1杯までおかわり可能でも最初から多めに入ってて私は丁度よかったかな
明るく笑顔の店員さん。元気よく接客良かった^ ^肉はもちろん美味いチーズ明太ビビンバは…⤵︎デザートもあるのがいいですね（笑）
スタッフもとても良く、プレートサービスも最高の演出で感謝してます。また、利用します。宜しくお願いします。
焼き鳥のやきかげんと塩加減よかった地鶏かどうかは不明馬刺しも新鮮とりもつはうずらの卵がつかわれてるつくねは売り切れ〆の鳥茶漬けはさらさらいけてボリュームあるドリンクは一般的
鶏のたたきがめっちゃ美味しいお店です！
品数はあまり多くないが、其々がしっかりと美味しかった。
美味し
馬刺しが美味しかった
銀杏の塩炒りたら白子の天ぷら
神社の隣にある、古民家を改装したカフェ。フレンチトーストがおいしかったです。
オーダーするものが決まり、メニューから顔を上げた瞬間にスタッフの方が注文を取りに来る。空いていた時とはいえ、その動きだけで良いお店と確信。
珈琲も美味しい、パンも美味しい、
うなぎはふっくら、ご飯はタレが絡まって美味しい
せいろ蒸しにサラダや茶碗蒸しなどが一緒のセットをいただきました。鰻が柔らかくて味も美味しかったです。骨せんべいは食べ出したらトマラナイ！！
柳川で食べるなら普通かな
うますぎる！
隠れた名店。個室もあり高級感もあり入口には菖蒲の花(/ω＼)うなぎ丼を食べました。値段はこのあたりでは普通でオススメです。沖縄の友達を連れて行きました。
味、ボリューム共に◎です。
お昼ごはんでいただきました。北海道特製味噌ラーメン ¥980ご飯 (中) ¥1802023 11/28
ホクホクで美味しすぎた！早めに行くのがおすすめすぐ並んでました
せいろ蒸しをいただきました。窓から川下りも見れて風情のあるお店でした。天気の良い日にまた伺いたいと思います。
蒸籠蒸し¥４，５００。美味しかったけど、お高いなぁ。平日昼間で、お客さんはほぼ海外の方。ターゲット客層がそういう事なのでしょうか？
川下りが眺められるぅ〜(●´ω｀●)ノ
いつもは若松屋だが今回初来訪〜香ばしく焼き上げた鰻が歯応えがあって絶品せいろ蒸しでご飯もあつあつ次回は本店にチャレンジしてみます。
うなぎの蒸籠蒸しに感動した！！！うなぎ、蒸されてるの？！そしてふっくらご飯にも！！！めちゃくちゃ食べづらいのですがお米、一粒残らず食べた！！！
◎うなぎ丼◎うなぎの白焼き
御花の反省を生かしてせいろの気持ちで臨みました。美味しかった。しかし5,000円だすなら重という気持ちが拭えない…！ので☆3
福岡県柳川市にあるうなぎ店の本吉屋沖端支店さんに行ってきました。せいろ蒸しを食べました。うなぎがフワフワしていて美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうこざいました。
味はまずまず。バイトの若いお姉さんは良いのですが、おばさんの態度悪し。
重たくないけどトロッとして香りも悪くない豚骨炊き出してつくったのかな？なんだろー美味しいこのスープあって別に塩ラーメンもある不思議だとにかくいい感じの550円
美味いやん‼️
せいろ蒸し上をいただきました。甘くなくからくない、丁度良い美味さ。うなぎが2段であることに感謝。予約がないと対応できないと言われましたが、せいろ蒸しだけで良ければと言われて入店を認めてもらいました。
朝の開店時間に入りました。蒸した鰻は熱々でご飯はタレがまんべんなくかかり美味し買ったです。定食にしたので酢の物が付いてましたがこれがなかなかいい味でした｡1人あたり6700円でしたが満足しました。
ふわっふわのうなぎがとても美味しかったです！小鉢も美味しかった。
うなぎのせいろ蒸し、うなぎのたたきは絶品
初めてせいろの鰻重食べて感動したーふかふかで最後まで温かい(^^)最初に出て来た小鉢も美味しかった
柳川出身の方にせいろ蒸しは一回食べてみれば？で行ってみました。確かに美味い。隣の地元の方はここは味濃いって言ってました。
うなぎのせいろ蒸し　初めて食べました！美味しかった〜柳川下りも体験できて福岡を満喫しました^ ^
鰻の良さはよくわからないのでノーコメント。改めてせいろ蒸しを調べたけど柳川発祥なのは初耳だった。名古屋で食べたまるやのひつまぶしが忘れられないなぁー
旅行で訪れて、初めて鰻のせいろ蒸しを♪鰻が口の中でふわっと広がり、美味しく頂きました。
久しぶりの柳川、いつも鰻の蒸籠蒸しだったので、蒲焼き定食。美味しかったです。
柳川にひまわりを見にきた帰りに寄りました。うなぎを蒸したものは食べたことがあるけれど、鰻重ごと蒸しているものは珍しいのではないでしょうか？とても美味しかったです。
せいろ蒸しが美味しかった。高いだけあって、タレとご飯のバランスがよく他店のより味がしっかりしていた。
地元のひとおすすめのお店あまり知られてないからゆっくり食べれる仕事は丁寧でたれの味が好きせいろ蒸し食べるならここかな
柳川で勤務していた同僚に勧めてもらったうなぎ屋さん。落ち着いたお店、親切な女将さん、美味しいうなぎ、良心的なお値段。言うことありません。
蒸籠蒸し食べるならここかな丁寧な仕事をされとります
落ち着いたお店人が多くて忙しくても丁寧に焼いてくれる味は間違いない
うなぎ処　川よしさんに行って来ました
おいしかったです、
せいろむし¥2808円
うな丼をいただきました。美味しかったです。「さげもん」ひな祭りがきれいでした。
うなぎがふわふわで美味しかったです。お通しのうなぎの骨？もクセになりました。
地元の方々へのヒアリングで薦められたお店です。せいろ蒸し、白焼きを頂きましたが、とても美味しく頂きました。また、注文から提供まで30分位かかるので、予約の時点で注文して正解でした。
13時過ぎに訪問空いてた　おいしかった
せいろ蒸しは完璧
美味！！！ちょっと高いのが、おしい！
キモの粕漬け初めて食べた
景色が良くて、紅茶の種類が豊富。ランチよりティーで行くのがオススメ。ランチはパンが少なすぎかな。
川下りをしに柳川へ！そこでみつけた紅茶専門店♡♡内装もとても素敵でトーストも美味しい／(^o^)＼至福のひとときでした！
鰻食べる前に時間があったのでよってみました。たくさん紅茶の種類があって悩みます笑レトロな感じが落ちつきます次は食後にデザートと一緒にゆっくり紅茶を楽しみたいです。スタッフの方はちょい無愛想笑
オシャレで居心地いいです。