11:45頃　すべりこみました。直ぐに満席になったので　ラッキーでした。ウニが時価なので、今日のウニ丼は2000円。食べたのはウニ&いくら丼で　1600円+税
うにいくら丼　1600円うにが美味しかった〜！甘鯛のフライはレア状態でしたふわふわでおいしい╰(*´︶`*)╯♡
日替わりのサバ味噌煮定食を頂きました。鯖が肉厚で脂が乗っていて、とても美味しかったです。次回は、海鮮丼を頂きたいです。
お値段にあってません。このレベルをこの値段で出せるのは、地の利(市場内)だけではないですね。お店の努力あってこそに違いないです^_^
うにいくら丼のうに増量♡めちゃめちゃうに（≧∇≦）♬
800円でコスパ最高ですね。刺身の盛り合わせも鮮度抜群です。トンカツ定食も美味しかったです。
窯開き近く。むちゃくちゃ美味しい。
うにいくら丼800円。具の量も悪くない。卵の黄身はなくてもいいかも。近いならCP考えてもお勧め。
メインのハンバーグだけでなく、前菜、スープ、白米、何もかもが美味しい！
ラーメン550円からありました！私は750円の味噌チャーシューにじしたがかなり美味しいラーメンでしたよ
友人からチャーシュー麺一択だと聞いたので、それに従う。懐かしい優しい味です。子供の頃のラーメンってこんな感じだったような気がします。食べ終わって写真撮って無いことに気づくほど腹減ってたので写真無し。
今日は味噌チャーシュー大盛と中御飯を注文❗あぁ…ここも値上げの波が…それでも合計800円なので、まだましなのでいいかと思いながら完食しました❗美味しゅう御座いました‼️
何時もはチャーシュー麺大盛なのですが、今回は初の辛ネギ味噌チャーシュー麺を注文❗パンチが効いており、旨かったです。次は醤油ラーメンを食べてみたいと思います。
コスパ最強の店「大将」❗チャーシュー麺大盛600円御飯中100円餃子250円合計950円味は旨いし、こんなラーメン屋ってチェーン店でなく個人店であるます？
現場先の方に教えてもらって訪麺。味噌がオススメとの事で…あったまるぅ。豚骨も食べたいなぁ…次回に！！
変わらず美味しいです。いつも大盛味噌ラーメン500円をすりごまいっぱい入れて食べてます！
最強のコスパ❗福智町のラーメン大将に行きました。チャーシュー麺大盛で600円、御飯大150円を注文。派手さはなく堅実な味❗美味しゅう御座いました。
創業以来、味噌ラーメン（450円）は破格の安さ！しかも50円で大盛り！これも破格！最近ここに来たら、もっぱらワンコインで大盛味噌ラーメンです！長く営業して欲しい一軒です( ^ω^ )
辛子高菜入りチャーシュー麺を頂きました。美味しゅう御座いました。
豚骨ラーメンが、税込400円と安くて美味しい！
お昼に利用しましたが、調理は1人で担当されているようで提供までに時間がかかります。味ご飯美味しかったです。次回ホルモンうどんにトライします。
ホルモンが美味しい！
弁天(2017、2、20)
仕事ついでに訪問。昼時で結構お客さんいました。友人は、名物らしいホルモンうどんを、自分は何故かチキン南蛮定食を注文。写真は無し。ついでにリピも無い。次回はホルモン3種セットにしようっと。
ざるそば。水がしっかり切られていなく水っぽいし、ぬるい。汁が甘いし最低。わざわざもう一度うどんを食べに行く気はしない。
久しぶりに行って来ました(^-^)v“福智もち”を購入(///∇///)柔らかくて美味しいの(*≧∀≦*)以前行った時は売り切れだったので今回は買えて良かった(о´∀`о)
レタス焼き飯最高❗️コスパ最高です。
王道はレタス焼きめしに高菜焼きめしレタス焼きめしは少し量が少なくなったかも。そば飯は味のパンチが強め
値段に合わずのボリュームで、がっつり食べるにはもってこいの店でした！焼きギョーザもうまし！
コスパ、サービス、味全部素晴らしいです。
しっかりした造りの建物。内容もお客さん連れてくのあり。
激辛ラーメン+名物らしい角煮トッピング+半焼きめしセット。
特大海老フライ定食本当におっきいですょ〜
ランチに行きました！住宅地にありましたが、すごく人気でした^_^安くて、美味しくいただきました^_^
福智町で人気のビストロのオードブルフレンチのお店ですが、お盆だから？かなり和風でした。お値段以上に品数も多くお味も良かったのでリピートありありです。楽しいおうち時間になりました
ホルモンラーメンをいただいてみました！美味しかったですが、ホルモンは別で食べたいかなー。餃子あつあつで美味しかったです！
ラーメンは濃厚スープで麺は柔めカタをオススメします。ホルモン丼は超柔らかく歯がなくてもたべれます。チャーシュー丼も旨し
出張３日目の昼食で頂きました。おすすめのマムシラーメン大変美味しく頂きました。
濃厚でクリーミーな豚骨スープが美味しかったです
最近では最高に旨いトンコツでしたわざわざ行く価値ありです
ラーメン大盛り、とろ玉(温泉卵)　800円。
数年前に移転後、移転前と同じラーメンと思えなくなりました。美味いんですが、前はもっと濃厚だった気が、、、。好みが変わったのかな？
お腹の弱い人は気をつけて。まあまあ美味しいんですが、脂が多すぎて腹を下します。。
独特なとんこつラーメン。色々な具が入っており、替え玉ができない。気合いが入っている。
うまい
３回目です！何を食べても美味しいです！！ハーブティーもたくさんで嬉しいですょ