お店は綺麗でスタッフの方もとても親切で良かったです。わたくしが頼んだ内容が悪かったのか、お肉が全てレバーの味が少ししました。初めてだったので、何か不思議でした。
普通にうまい
いつも、四季亭ロースとホルモンを食べます。僕のお気に入りの店です。人には、教えたくない店です。
リーズナブルでうまい！とくにここの牛タンが最高！分厚くてジューシーで、一度食べたら病み付きですよ！
前菜からスープ、メイン、パンやデザートとコーヒーまでついたランチコース(1700円)、一つ一つが美味しくて満足でした。
糸田町のアジサイ園に行った帰りに利用しました。ハンバーグプレートはボリュームがあって美味しかったです。
ランチでモンシュシュさんへ。コース料理をいただきました♡♡
前菜のカブの冷製スープ、メインの肉、コーヒー。全て最高。落ち着いたオシャレな店で、ついつい長居してしまう。お昼のランチも毎回楽しみ。
田川後藤寺本町にある鰻屋さん。うなぎ丼（中）1600円を注文。お漬物と肝吸いも付いてきます。熱々の鰻。量も多くコスパ良いです。とても、美味しかったです。
いつもながらとても美味しかったです。
1600円
大変美味しかったです。
私的な思い出込み込みで高評価です。食べると懐かしくて涙が出そう。うな丼美味しいです、是非。
コストパフォーマンスよし少し香ばしいうなぎのんびりしたお店
細麺に濃厚なスープがおいしいですね！チャーシューは香ばしく焼き上げてありますが好みが別れるところですね、餃子は小ぶりで味は普通、お昼時はオニギリ２個サービスがうれしいです。
ランチタイムはおにぎりが無料でした
本店より濃いめカボスラーメンはカボス汁入れすぎると失敗します。
普通
鶏料理の他、お刺身などの鮮魚、鍋などもあります。鶏のから揚げは柔らかく、ポン酢でいただくと一層美味しいです。また、鶏めしは人気で無くなり次第終了なので、早めに注文をオススメします
初訪なのでまずは塩らーめん出汁が効いた優しいスープで麺は中太麺うーん やっぱり私は豚骨命だな焼きめしは期待できそう
創作ラーメン食べたい気分でしたが普通の塩ラーメンを独特の香り何かの油？上澄みたいな香りが乗ってて個性的でした全体的に素材も美味しく海苔は最高ご馳走様でました
福岡県では珍しい塩つけ麺をいただきました。透き通るつけ汁ですが、魚介系がしっかりしてて、結構ガツンとくるあじでした。おすすめなのは、そのつけ麺に「とん飯」を追加するのですかね。
久しぶりの来店。汁なし坦々麺？んーこれ行っとこうかな。餃子飯セットとあわせて。このご時世、ラーメンのお持ち帰りもあるんですねー✨☺️つか、汁がある坦々麺の方が好きなんかなー
確かにしるはそこそこ。麺がボソボソなのが残念。卓上の注意書きにもあるが、ツルツル好みの人が少ないのかな。チャーハンもイマイチかな。
塩ラーメンがお勧めとのことでいただいた。和風出汁の塩ラーメンって感じです。麺はツルッとしながらシコシコで結構歯ごたえありです。豚骨ラーメン店が多い中で貴重な存在かもしれませんね。
とてもコクのあるしるです。醤油が九州産なのか、東京の醤油らーめんとは違いますが、とても美味しいです。
おすすめは塩ラーメンとの事ですいつも週替わりのラーメンを食べてますが、何を食べても美味しいですね
塩つけ麺いただきました。美味しいけど、なんだろう何かが足りない
チャーハンは美味しかったが、醤油ラーメンは普通
美味しい。
量は超多い焼きそばラーメンが無難かな
揚げそばを注文ボリュームはあるが厳しい
安定の美味しさ！食堂の味　やきそば最高。中華丼　量が多いい。
チャンポンと焼きそばチャンポンはあと一歩こくがない焼きそばはいいソースがきいて⭕️
マクドナルドさんとコカコーラさんとのコラボキャンペーン、無料クーポンをいただき参戦。ハンバーガーやドリンク無料なんてサイコーじゃん！何年ぶりだろーマックのハンバーガー。
会社の暑気払いで利用しました。3500円のコースでした。ビールは瓶ビールでしたが料理はボリュームあって満足でした。
ランチによく行ってます。プレートランチを毎回、頼んでます。日替わりでメインが変わるので、行くたびに楽しみです。おいしいです！最近は、行くと、閉まっていることが多いから、ランチやってないのかな。
パンの種類も豊富で良心的なお値段！開店は9時ですが、狙い目はほぼ揃う10時半くらいかなと11時頃並べられる玄米ブランが、食感最高です週イチペースで通ってます
釜飯が20分かかるとのことでオムライスを注文THEおふくろの味 中のケチャップライスが優しいもう少しケチャップかけて欲しかったな
450円だけどすこーしあっさりが強すぎですね動物の具材が少ないからでしょうか？朝からお客も多くビックリしました
本当やすい！
久しぶりに行きました。チキンカツ定食頼んだら、ボリュームあって、おいしかった！また行きたいてす。
安い❗味は普通
ずっと行ってみたかったお店でやっと行けました！味も美味しくボリュームも凄いしこれで1.200円は安すぎる！また行きたいなと思えるお店でした！
こんな場所に貴乃花のお店があり大関ちゃんこ鍋を食べました。量が多くお腹いっぱい
久しぶりの来店です。知人から美味しいと紹介されてランチで行きました。コスパ最高です。お腹いっぱいお刺身食べれます。近くに行かれた時はぜひ行って下さいね。
予約してお刺身定食を食べましたこの量で1210円はかなり安い！ご飯は大盛りにした方が良かったかなあと醤油の量がもうちょっと多い方がいいからその辺各テーブルに置いておいた方が良さそう
めちゃくちゃおいしいし量も多くてやすい！いやー行きにくいことのぞけばほぼ完璧なみせ！大好きやわ！あじもうめえ！
刺身定食　¥1320
ボリューム満点。地元の有名店。
鶏たれ焼き定食焼肉定食親子丼を注文どれもボリュームがあって旨し
たまに時間が空いて刺身定食食べに行くと貸切貸切貸切。美味いよ？ここいらで刺身食べるならコスパ良いよ？けども臨時休業や、貸切を店の前で知らされるこっちの身にもなって欲しいのよ。
初めてお邪魔しました。とてもおいしくてリーゾナブルでした。また来たいと思います。
鳥たれ焼き定食 まいう～
定番の山賊むすび。骨付き唐揚げ。山賊鍋ではこれしか食べない。むしろこれを食べに行ってます。
海鮮鍋を注文しました♪お味噌出汁がたまらない美味しいです(^^)
田川の飲食店って言ったら間違いなくここです！美味い！安い！ボリューム大！刺身のボリュームは凄いですよ
イカがいつもないアジの活き造りも旨し❗️
ボリューミー。味も山賊なみです。
美味しい出汁のニシンそばが食べてくて、いつものリピート。お姉さんとのたわいもない会話も味のエッセンスで、心も舌もホッとします。家庭的な雰囲気が好きな人にはたまりませんよ！
落ち着いた雰囲気は良かった。メニューが沢山あったら良かったかな。