年に何回しかないビーフシチュー食べに来ましたが夏場はない秋に再訪したいお店☺️
田川市でランチをしました。日替わりでスープ、メイン（魚とお肉）自家製パンにデザート（ティラミス）アイスコーヒーで１３６０円でした。美味しかったので、機会があればまた行きたいと思います（笑）
田川でおしゃれなランチをするならここ。
少し味付けが濃いめだと感じましたが、ボリュームがありお腹がいっぱい。美味しく頂きました。台湾の方が料理人？
伽羅は何を食べても美味しくてボリューム満点。コスパも良いです。今日は豆腐ステーキをいただきました。付け合わせのパスタがたまらなく美味しいです。最近はフレンチトーストのテイクアウトが人気なようです。
はじめてナポリタン食べましたけど、おいしかったです。安定のハンバーグランチ。ここは、常連です。
人気のしょうが焼き定食を食べました。味付けが良く、お味噌汁も美味しかったです。お店の方がアットホームで雰囲気もよく、店内満席でした。人気店の喫茶店です。
行ってきました伽羅もう30年近くの行きつけの場所です地元民は誰でも知っている飲食店注文の8割が生姜焼き定食と言ってイイでしょう(´ω`)とにかくボリュームもあり味は申し分ないです
懐かしい喫茶店❗️迷わす、スパゲティを注文❗️鉄板でジュウジュウいい感じ❗️
日替わり600円
しょうが焼きが旨い
サフランライスにスパイスの香るカレーが絶妙にマッチ美味しいカレー屋さんです。
学生時代に聞き覚えのある店名に釣られて入店‼️味の記憶は曖昧でしたが、壷焼きのホットなサウンドは聞き覚えがありました（笑）会計の時に、一品トッピング無料券（二ヶ月）をもらってご機嫌でした（笑）
つぼ焼きビンダールカレー
コクがあり美味しい食べやすいカレー
まあまあかな。
カレー屋さん。味は普通です。
マヨたまハムカツカレー ◎辛さはC次はDか
野菜ばかりのバイキングたくさんあるのでお腹いっぱいになります。デザートや飲み物まで野菜や果物です。大きなメタセコイアにはイルミネーションで綺麗でした。大きなミニブタにはびっくり‼️
初ラピュタファームさん♡♡すべて野菜を使ったお料理がとても美味しかったです♡♡
今回もとってもおいしゅうございました
明日久しぶりにラピュタファームに行く予定にしてます。不思議な味の料理がいっぱいのビュッフェ！又、行きたくなってしまう場所です。行けたらいいなぁ
オーガニックぽいです。味は普通です。
大好きなお店です！もう５回は行ってます(*^^*)季節の果物狩りも楽しみました！また行きます！
いただきもの。◆梨ジャム珍しい〜。梨の果肉とほどよい甘さが美味しかったです。
福岡最古の食堂で120年以上の老舗です。昭和ながらの雰囲気がたまりません！お客さん、めちゃくちゃ多いです。味も最高に美味しい❗️歌詞の赤坂小梅さんの生家です。
先客の熱々鉄板を見て、焼きそば＋Ｂ定食を注文⁉️唐揚げ3個とご飯、焼きそばで680円⁉️抜群のコスパでした。今度は、地元民オススメのちゃんぽん食べようと思います（笑）
かつ丼と親子丼を注文味は優しいが薄くなくちょうどよいかつは脂がしつこくなく親子丼は具が大きい◎
十割蕎麦のお店で、蕎麦の風味が強く、好みの蕎麦で大変満足！しかも、かなりリーズナブルと思いますので、近くに行った時はまたお邪魔したく思います<(_ _)>
心配になるほど奥へ奥へと進んだ先に美味しい蕎麦屋があります。塩で食べても美味しく、柚子胡椒もつけてくれます。
ここは、安いしいつも利用させていただいてます。味も量も良い。また来ます。
メニューが豊富。小上がりもあり、お子様連れには良い。ゆっくり食べれます。
近辺の唐揚げ専門店では1番
今日は夜ご飯での来店です。2人で、とり天定食・ペッパーハンバーグ（スナックドリンク付セット）を注文しました。とり天定食もペッパーハンバーグもクセになります！
どこに行っても、タイミングは良い。