日替わり定食。ご飯おかわり自由。TV放送されて、ランチは並んでる事もあります。
天ぷら定食 天ぷらはサクサク何を注文しても間違いない感じ
ハンバーグ弁当 旨し
安くて、ボリュームがありました。
少し贅沢なランチ#大任#ランチ#峠茶屋
ジンだこを　いただきました８個入り　500円フードコートの　お店なので　すぐ　いただきましたソース味で　とても　美味しかったです道の駅　おおとう桜街道　に　あるお店です
妻の100キロウォークの送りが行橋まであったので、その帰りに田川によって、気になったので訪問。ラーメンが安い！味もシッカリしてて好み。チャーハンはイマイチだったけど近くだったらたまに行きたいと思える店。
原鶴温泉からの帰り、322を通ると寄りたくなるこちらの店。12時過ぎだったので、かなり賑わってました。本日はキクラゲラーメンにネギ増ししました。いつものように、美味しかったです。ご馳走様でした。
至って普通の豚骨ラーメン安いしこんなもんかな
昔ながらの好きなラーメンです。キクラゲラーメンに玉子トッピングしたのですが、もともと玉子付きだつたので、玉子たっぷりに！美味しく頂きました。
久しぶりの来店。セットのコスパ良い。4人でラーメンセット　B  3セットラーメンセット　A  1セット替え玉　6セット　　　　　　完食
ラーメン(500円)を普通麺、茹で普通でいただきましたが、かなり旨かったです。必ず再訪問します。
壱番亭で修行した割には美味しくない
安くてうまい！
麺と出汁がいい感じに絡みあって近年で一番美味かった！またリピ確定です。
ドライブに出かけた先で入りました。少し待ち時間がありますが、出て来たうどんは柔らかいけどツルッとした麺で、出汁もゴボウ天も美味しかったです。
人気店です。ランチに伺って、ゴボ天うどん大盛をいただきました。美味しかったです。
お店の開店は時間が来てもオープンしないしカツ丼を頼んだのですが見た目の盛り付けも適当で味もイマイチでした。今まで食べた豊前裏打会の中では最下位のお店だと思います。
肉ごぼう天うどんとからあげぶっかけを注文からあげはしっかりタレに漬け込まれてあり良い味
裏打ち会としては微妙
大任町道の駅のフードコートにて辛みそとんこつラーメン注文。トンコツスープは薄味で魂をまったく揺さぶられない味。麺もありがちなもの。手作りだという辛みそは意外にイケるけれども全体を底上げするまでには至らず。
薄い豚骨スープであんまり美味しくありませんでした
薄っ…久々替え玉しませんでした…チャーハンも冷食っぽいかなぁ…あっさりが好きな人は好きなんですかね〜？
ラーメン大盛り　半チャーハンセットで900円でした。安いけど…道の駅にあるからなんとかなるレベルかと思われます。
普通のとんこつのため特筆なし
・石炭ソフト◇ご当地ソフト※チョコ味に竹墨で色付け
温泉の後はこの石炭ソフトで至福の時。
（Ｒ４、４、１１）
久しぶりの鷹羽昼食は三元豚の厚切りロースカツ膳なかなかボリューミーでした！
うどん屋さんと中で繋がっているようで、うどん屋さんの中で注文して食べる事が出来ました。柔らかい生地はダシがきいていてタコの味もしっかり感じることができました。久しぶりに外で美味しいと思うタコ焼きでした。
唐揚げ定食ミニうどん付でリーズナブルです。
うどん定食　(素うどん　かしわ飯　天ぷら盛り合わせ　漬物）８８０円　です。　道の駅の中にある店舗なのでこんなもんでしょって感じですね。