キャロットボーイおからを使ったかニンジンのかりんとう
田舎の味って感じで最高♡居心地もよく、近ければ毎日でも通いたいですw
道の駅ツアーの一環。なかなか品揃え多い。
美味い
天ぷら蕎麦1100円を注文したがかなり期待外れなそばがやってきました！店の雰囲気は⭕️天ぷらも⭕️蕎麦を改良したら良いと思います！流水蕎麦の方が美味いかもしれない！
ミニ天丼➕ザル蕎麦セット　カツ丼の方が好きかも。蕎麦も前回の方が美味しく感じた。蕎麦をテボのまんま冷やしてそのまんまザルに揚げているみたいで、手繰る時変な感じがするからかなぁ。
カツ丼セット（カツ丼➕ミニうどん）900円店舗の清潔感良し。スタッフもキビキビ動いてある。カツ丼、うどん共に出汁旨し。麺もツルシコ。テーブルにフリーの天かす有り。再訪します。
昼は会社人からランチに来る人まで老若男女客は多い。メニューはメインのうどんの他ソバや丼もの、定食と幅広い。うどんはコシがあり、半透明のように透き通っている。出汁も美味しく、皆が来る理由が分かる。
日曜日の１１時半に到着。しかし、3番目。その後も続々と車が駐車場に入ってくる。ゴボ天うどんとかしわのおにぎりを注文。おにぎりが味がしっかり付いてて美味しかったです
とても美味しくて満足です！店員さんの対応も凄く良くて、お店に入ると「ただいま！」って言ってしまいそう感じになります笑今日はシフォンケーキのホールがあったので即買いしました！
超久しぶり…ヤマメの唐揚げは頭からがぶり行けますよ！
ヤマメのフルコースです。贅沢です。どれも食べたくて欲張り過ぎました。唐揚げ無しのコースがあると有り難いてます。単品で注文すると高くつくし、悩むところです。でも、また来たいです。
山間の無人駅、英彦山駅前にあります鯉と山女魚が食べられる食堂です。鯉のあらい、鯉こく、鯉の浮袋、山女魚塩焼き、山菜などを頂きました。田舎に帰ってきたな〜と思えるのどかな感じです。
美味しかった。値段も変わらず、定番の美味しさでした
麻婆豆腐の辛めとかりんとう饅頭が大好きで田川へ来たら食べたくていつも行きます
全部美味しくて、また行きたいと思えます。食べ放題のピザは薄くてパリパリ、何枚でも食べたい。生パスタも真似できない美味しさ。コーヒーは、たっぷりで嬉しい。プラス料金のデザートは選べて美味しくて大満足。
ランチコースを頼みました。前菜はサラダ以外1口サイズでどれも美味しかったです。ボロネーゼパスタも美味しく、何より食べ放題のピザが最高です。パリパリの薄い生地なので軽く食べれて3人で8枚食べました。
パリパリで全部食べてみたい美味しいーーーっ食べ放題ーーーっ種類いっぱいーーーっ
醤油の蔵を改装したイタリアンのお店です。既に満席で少し待ちました。ピザの生地が薄く気に入りのテストでした。
マダムのおすすめ！
忙しい時間帯は、ホールスタッフの立ち位置をレジ側ではなく、中央にすると良いかも。奥の席はスタッフが見えない為、大声を出すか、席を離れて都度呼びに行かなくてはいけない。
なんでも美味しい九ちゃん！昼間は待たされることもあります。美味しいから仕方ないけど。
仕事ついでに家族にお土産購入。ワレめんべいお得です。
添田駅近くの蕎麦屋。国道沿いに配置された案内看板に吸い寄せられて入店。ご主人の配慮で２種類のそばの食べ比べ。香り、食感の違いを感じることが出来、蕎麦の奥深さを実感。
美味かったです。早めに行かないと売り切れになりそうです　(^^)
美味しかったです。
チーズチヂミをいただきました。もちもちして美味しかったです。
美味しかったです。