セットで注文しました。ちゃんぽん麺とピリ辛スープ、キムチとお肉がいい感じで美味しくいただきました
だしがめっちゃ美味しかった★麺は軟らかいです。個人的な見解ですが…ごぼ天は揚げたてではなかったと思います。定食の白ご飯用にふりかけが置いてありました☺️
色々いまいち
かけうどん、甘い汁
シュークリーム、クリーム旨し。甘過ぎずかなり好み。
ホルモン丼食べに行きます。安くて美味しい〜
ここのホルモン美味しいです〜
キャベツ一杯の焼肉定食
完食して、腹黒くなります。
豚ホルモン定食６５０ボリューム充分で味もよい
ホルモンうまい唐揚げのがうまい
■黒毛和牛ホルモン鍋極 3.5■黒毛和牛もつ鍋旨味塩 3.0
限定販売島の味しょうゆあげせん280円買った。美味かった。サザエの刺身他、買おうとしたけど車載冷蔵庫忘れたため、買うの断念次行く時は車載冷蔵庫持って行こう
以前訪問した時はコロナの影響でたべられなかったのでリベンジです！どんな味なのかと思っていたらチョコでした。念願の石炭ソフトです！
福岡道の駅の中では中の上
石炭ソフトコーンが2種類あってこちらにしました。濃厚な味わいでとても美味しいです！
愛想ない長い髪の女性が出てきて、え⁉️飲食店…って思って衝撃。でもソフト巻くのは上手だった（笑）チョコレートベースなので、普通に美味しくいただきました。初めて見たので衝撃的でした。
石炭ソフト
溶けかけた石炭ソフトクリームの写メで、ごめんなさいw見た目の割には、とてもあっさりしているチョコ味で美味しかったです！また近くを通る事があればリピートしたいです(*^^*)♡
美味い。少し豚特有の臭みのあるスープがたまらない。道の駅にも関わらず、最高だ。昔からの癖で、麺の硬さはいつも普通。スープが絡まないカタやバリカタは性に合わない…..
塩とんこつラーメン程よく塩分を抑えたとんこつスープ若干縮れた麺がいい
久しぶりに柳瀬さん所に伺いましたチャーシュー変わって 麺も少し太くなっていて美味しく頂きました〜  チャーシューは豚バラになってまして  美味かった✨(*´ω｀*)
塩だれ豚骨スープは旨いですが、500円が妥当と思います。
お初で今日はちゃんぽん 頂きました！野菜の甘みが広がりそして 麺がモチモチめちゃくちゃうまーい！ これは。o゜ﾔﾊﾞ(p´□`q)ﾔﾊﾞ゜o 。 おすすめ！限定10杯に間に合ってよかった！
2月から 醤油豚骨をスタートするみたいで  先に頂きました！！✨ 醤油の濃くの味が強くマイルドな味に仕上がってると思います塩豚骨とまた、違う深みがあると感じました。✨
ワンタン麺
替え玉すると、チャーシューが一枚ついてきました。
うまい一蘭系
氷にも味がついてる（気がする）変なかき氷食べるより500円だし良い
カラッと揚がった塩味のから揚げです。いつも新しい油を使っているようで特に揚げたてはジューシーで本当においしい！実家が近くなので帰省の度に子供や主人にせがまれ買いに行きます。