ハンバーグが柔らかくてデミグラスソースもめちゃくちゃ美味しかったです♪セットメニューのデザートが7品もあってどれも美味しかったです♡
法要後の食事会で利用。24人で、スペシャルランチを堪能。地元の人も参加しましたが、行った事のない人ばかりで大変喜ばれました。一度は行ってみる価値あり！
肉うどんよりから揚げに力を入れているようで、うどんを注文してからの待ち時間がかなりある。味は悪くない
ホテル近くのうどん屋さんで夕飯を頂きました。田川で小倉のうどんご馳走さまでした。
美味しかったですし、何より接客が最高でした。
畳でテーブル席でした。ネタの大きさが特長のお寿司やさん。マグロが美味しかった！
味は値段相当かなと思いますコース料理の配膳ペースが早すぎて居心地の良さは感じませんでした
巻きもの美味しかったし、満腹感最高でした、また食べに行きます。
よく行く寿司屋さん。気のつく店員さん。茶碗むしと赤だしと吸い物は、絶品です。頻繁に、お茶を交換してくれます。
価格的にも内容的にも立ち寄りやすい寿司屋ではないでしょうか。にぎりは手ごろかなと思うのですが、個人的に巻物がちょっと割高な感じがするのは気のせいでしょうか。
会社の仲間と合流してのお昼。2人で定食にして、奢って貰いましたあの唐揚げの自家製たれ。マジでハマる‼️
先週は来れなかったので、日曜日休みの今日、行ってきました。相変わらずのパリパリの唐揚げと濃いめのとんこつラーメン白飯も進んで美味しく頂きました。
日曜日しか食べられないから、ここの所、良く来てる「ラーメン猫猫」さん。白ご飯にはちょっと辛めの辛子高菜、唐揚げには自家製たれで、今日も美味しく頂きました。いつも、ご馳走様です‼️
時間があったので、本日も香春町のラーメン猫猫。お決まりのチャーシューメン定食で、白ごはんには辛子高菜。ラーメンには塩コショウで美味しく頂きました。ご馳走様でした
今日は着いたのは昼過ぎで店内は満席。少しだけ外で待っていると案内して貰えた。連れと2人でチヤーシューメン定食を注文。今日は代わり代わりでお客さんが来店してたなぁ。また、ゆっくり来ます。
いつもの様に定食に。唐揚げと白ご飯とラーメン。白ご飯は辛子高菜で、ラーメンにはコショウを少々。本日も美味しく頂きました
今日もお昼を頂きに来店。いつものようにラーメン定食を注文。ラーメンも唐揚げも安定している美味しさ。本日もご馳走様でした。
会社の上司に連れられて、お昼にラーメン定食。替え玉も奢ってもらって、ラーメン定食に追加。ご馳走様でした。
ラーメン定食を注文ラーメンはとろみのあるスープだがそれほど濃くはないパンチが足りないので高菜を入れるから揚げは揚がりすぎていない白い衣旨し！！2個だがサイズ大です。
俺はいつも普通で食べるから何も注文しないけど、他のお客様は、硬さとかも注文してるみたい。今日も唐揚げは、外はパリパリ、中はジューシー、出来たての熱々がまた美味い。今日もご馳走様でした。
オープン時間の11:00に行きたいけど、なんだかんだで遅くなった。オープンして半年くらいなってくるから、昼時には待ちもあるわな。パリパリの白から揚げ、本日もご馳走様でした。
福岡県田川郡香春町大字鏡山1870-1 道の駅香春BUNNY’S石炭ソフト300円味覚　チョコソフト近い食感　竹炭の粉感有
石炭の味？と思いきや味はビターチョコで、黒色は竹炭だそうです。気温が高い事もあり、久しぶりにソフトクリームを美味しくいただきました。
石炭ソフトクリーム300
ネーミングに負けた
立ち食いの方が軍配があがる。ネギのぶん
開店直後AM6:30に入店。お客さんは次々と入ってきました肉うどん＋おにぎりで700円　絶妙に美味
子どもの頃、風邪をひいたときに食べてた「やわらかーいうどん」のような噛まずに飲み込めるうどん
普通に使える
久々でしたが、やっぱり美味い〜でも値上がりしてました…残念仕方ないですね〜
朝そば美味しい〜
マロンタルトゎ渋皮煮♡がゴロゴロのってて気に入りました❣❣୧(๑•̀⌄•́๑)૭✧また食べたい♡と思ってしまうほど♬カスタードも好きな味やったょ♡
AM9:00に行くと、朝定食と単品うどんしかなく残念。おにからも他の定食もないけど、何時から販売なのか不明。おにから目的だったからガッカリ。
ここのうどんは安定して美味しいですね。何時行っても失敗はない
ここではいつも肉うどんと鶏飯のおにぎりを注文なのですが、今日はスタミナ焼肉丼を注文❗旨いですね❗
二回目の訪麺です。ここのうどんを食べてから、腰のない麺も良いもんだなと思えるようになりました。
たくさん食べたい方、お勧めです♪
うどんorそば ご飯 卵 のりで480円リーズナブル
から揚げ定食焼き肉定食ごはんがおかわりできボリューム満点
お好み焼きセットと焼そばセット焼そばも自分で焼くスタイルマヨネーズが美味しいお好み焼きソースは優しいのでたっぷりつけましょう。
自家製マヨネーズが絶品のお好み焼きマヨネーズを残すと怒られます(笑)ランチは土日のみ
昔からあるお好み焼き屋さん☆変わらない味☆
つけ麺1130円、少し高いが美味かった　このチェーンは店によってメニューも味も違うが、ここは美味い方と思う
チャーシュー麺、唐揚げセットう、う、う、美味い！ご馳走様でした！！
九州に帰ると必ずラーメンはどこかしらで頂く。The豚骨ラーメンって感じ。
創業店だが、ラーメン以外にも定食などか5.6種類あり楽しめる。田川だけにホルモン定食もいい、ご飯もおかわり自由なのでハングリーなときにおすすめです。
すりごまたっぷりかけて紅生姜を少々！
瓦そば美味かった　瓦そばが温かい蕎麦とは知らなかった...瓦が厚くて蕎麦がだんだん焼けてくる感じ...メニュー意外に多くてまた来てみたい
平日、月曜日から金曜日、14時まで、親子丼が500円になります。味噌汁と漬物付きです。お得でした！おいしかったです。
初めて店に行ったとき、晩ごはんを食べに行ったのですが、このときは、ちゃんぽん定食を頼みました。おいしかったです。
瓦そば 1,300円
たこ焼きは、少ししっかりタイプ
絶品のおうどんです✨
兄に頼まれて、たこ焼きを買いに行きました。この店は一度、やめていたのですが、この店のファンの方が後を継いで、家族で作っています。たまに買うのですが、おいしいです！昔と変わらぬ味です。
たこ焼きはケチャップ味
そーでもない
ソースが豊前風味！
焼き芋用
品揃えがいまいち
この辺じゃ絶対一番おいしいうどん店。是非ご賞味を。
店内には不思議な暖簾が…。食感、味共にグゥ。
昔ラーメンにトッピングして、ラーメン餃子セットをお願いしました。
山小屋ラーメンは、他で食べたことありましたが、ココの豚骨ラーメンは、味が良かった。スープの濃さや麺の茹で具合が、最適でした。さすが本店。また、期待です。
福岡出張の昼食で頂きました。黒ラーメン美味しくご馳走さまでした。
さすが本家山小屋のラーメンだけあって、豚骨スープがしっかりしていて、嫌な臭みも一切なく美味しく食べれます。駐車場も広く大変立ち寄りやすいお店でした。何度も行きたいです。
よく立ち寄るお店のひとつです。濃い目のスープに細めんが最高ですよ。なぜか、ご飯も欲しくなるおいしさです。餃子もおすすめです。まだ、焼肉は食べたことないので、機会があれば食べて、みたいです。
ラーメン塩味は少なくとろみと骨粉が感じられるチャーハン特徴なく無難な味
チキン南蛮ランチカツとじランチ        1000円(税込)