刺身、天ぷら盛り、寿司を食べました。おいしかったです。
魅せるレモン酎ハイ。個室なので下品な話もし放題です。
予想外にボリュームがあり、店の雰囲気も良かった
美味しかったですーー！
味はおいしいんでしょうが、とにかく高い。メンズと行くところではない。
味噌チャーシューラーメン ¥700ミニ焼きめし¥250
味噌ネギダーメンの写真がボケまっていてすみません。ふらっと入ってみました。豚骨ベースに味噌などで味付けしたラーメン=ダーメン味は普通です。
とんこつラーメンはさっぱりめ味噌ダーメンはしっかり味です焼き飯美味しいです。ミニ焼き飯は、ミニと言いつつしっかり量です。ラーメン、今どきこの値段で食べられるのはありがたいです。やすい！
具がたくさんではなかったけど、昔ながらの美味しいとんこつラーメンだった。
20160508
安定の美味しさ！麦ご飯が美味しい！キャベツもちゃんとおかわりしました！
濱かつってこんなに高かった？ランチでしか行ったこと無かったから夜行ってびっくり。ぼちぼた美味しかったけど、高い。肉の日で割安だったからまぁいいけど近くの999には味も割安感も大きく差はある。
メニューたくさんでめっちゃ迷いました！！とっても美味しかったです
お昼時をずらして家族で行ったのに、あとから来た人のほうが先に商品が出てきて、普通の定食なのに結局40分以上待たされた。そして味は普通以下。。もう２度と行くことはないです。
本格的な台湾料理が手軽に楽しめるお店定食も充実しているけれど、個別に頼むと一層楽しむことが出来る駐車場が広いのもグッド
青島ビールあっさりしておいしかったです！基本的に全てボリューミーでコスパよしです！
台湾料理って、どんなものかわからなかったけど、ほぼ中華料理って感じ！麻婆とかエビチリとか点心に油淋鶏など…。量も割と多く、コスパはいい感じでした。
ミンチカツとトンカツ定食！日曜日12時で満席、並んでました^_^デミグラスソースが美味！
素敵な洋食屋さんです。ミンチカツ定食をいただきました！ジューシーでソースも美味かったです！
ヒレカツ、サクサクフワフワで美味しかったです。サラダ、ドレッシング、白米も美味しかったので高評価です☆
とんかつが文句なしの味です。しかも1000円切ってるので最高。すこし時間がかかりますが、余裕がある時に行けばかなり良いランチになると思います。
久しぶりに直方のサンキューでハンバーグ定食をいただきました。今日は肉の日だから肉は絶妙に食べないとなと思ってそうしましたｗｗ
ランチに訪問魚フライ定食750円を頼んだ
気に入ったのでまた来ちゃいました。小倉の下到津もいいけど、やっぱ直方の方が最高です！
サンキューと言ったら小倉の下到津にあると思ったら直方にもあるんですね。直方のサンキューはとても気に入りました。
直方の町洋食
ランチチキンソテー
トンカツとチキンカツのお店。チキンカツ950円。洋食のカツで少し優しいソース。もうちょいパンチが欲しいかな。
とんかつ…いいよ！　いいよ！　美味しいよ！！
ヒレカツ定食を頂きました。お肉がしっとりジューシーで大変美味しかった。また伺いたいと思ってます。隣が潰れたダイハツで、そのまた隣が駐車場。手前の4台分がお店のスペースでした。
麺はモチモチでコシがあり、スープも好みの味。唐揚げ定食に丸天トッピングで820円肉ごぼう天うどんにいなりとかしわおにぎりで1,090円
温玉肉ぶっかけうどん【温】880円肉うどん 630円水車うどん 990円カツ丼 ミニうどんセット 880円
うどんは柔らか麺出汁は薄い親子丼も味薄め年寄り向け
880円うどん出汁が魚介？？少し苦手な感じでした。カツもイマイチ…お客様はまおまあ多かったです。
お昼ごはんでいただきました。麺はモチモチ、スープもあっさりで美味しかったです。かつ丼セット ¥880麺大盛り +¥1202023 3/3
職場が近く昼休みに外食といえばもっぱらコチラ。先日食べたカレーうどんが思いの外美味しく最近ハマり気味個人的にトッピング温玉、餅はマスト
時間限定だったカツ丼がいつでも食べれるようになってました！食べたのはセットでした。850円なのでコスパいいですよ。
トイレもあります。お水の販売があります。おみやげ、買いました
入店前に食券を買います。肉うどん500円、おだしはさっぱりしてて、お肉も程よい甘さがあり、スルッと食べました。店内が広く、落ち着いた雰囲気です。
美味しかった
寄ってみてください。
よく買いいきにます。ク リームがあっさりしていてコクがない。でも、コクがないから、皮とコラボしてかるい 食感でいのかむも
近くにあって、きになってたうどん屋。肉ましうどん、牛すじうどんを注文。やわうどんで美味しかった！ネギ増量無料ー
びっくり市の近くにあるうどん屋さん。コスパ外食ヤバいねぇ！
天ぷらのクオリティそこそこありますコスパがいいいんげん美味しい
直方イオンのフードコートの三気黒チャーシュー麺　意外と味濃いめチャーシューは、かなりサッパリしたチャーシューで　まぁーまぁーかな！
旨し！安し！
カツ丼のかけうどんセット1100円をいただきました。店内は静かな雰囲気で駐車場も広くキャパシティは問題ないかと思います。トイレは店外にあり、あまり衛生的とは言えません。うどんの味はそこそこでした。
ごぼてんうどんをいただきました！あっさりダシで手打ち麺が美味しい！次回はお蕎麦とたかなごはんいただきたいです
麺つるつる。昔ながらのうどん。おばちゃん1人で大忙し。美味しく頂きました。
普通に美味しかったです
接客というか…雰囲気が良くなかった。あまり気分の良いものではなかった。
チキン南蛮定食、炊き込みご飯に変更を食べましたがめちゃくちゃ美味しかったです。タルタルも濃厚でチキンも柔らかく美味しかったです。うどんと小鉢と炊き込みご飯どれもレベルが高くて美味しくまた行きたいです。。
唐揚げ定食！うどんミニもあるので少食の方には嬉しい。海老天トッピングしました！炊き込みご飯も美味しかったです！
浅利うどん。浅利の出汁が効いて美味しかった。
わかめうどんに海老天トッピングしました。出汁が美味しいです。麺もツルツル歯応えあり、ネギの切り方、天麩羅も丁寧なお仕事がされてます。
カツ丼定食美味しくいただきました♪音楽好きな大将と奥様、夜はミュージックをききながら居酒屋風に返信いつも美味しいうどんありがとうございます。アジフライが最高です！
カツとじ丼セットカツが大きく食べ応えあり。
アジフライでかい！
コスパとメニューの豊富さが良かったです！うどんも美味しい！
特ざるセット(税抜き980円)を注文。ざるそばとざるうどんのセット。うどん、そば供にほどほどにこしがある。うどんは細め。もう一度行ってもいいかなとは思う。
久しぶりのソーキそばと、ジューシーおにぎり。とても美味しかったです。ありがとうございました。
地元の沖縄料理！オリオンビールつい飲みたくなる味アグータコライスもずくの天ぷらラフテー美味しかった^_^
沖縄料理や泡盛などたくさん置いてあり、沖縄気分を味わえます！しめにソーキそばをいただきました。美味しかったです。またお邪魔します！
沖縄の人がつくる、本格琉球料理の数々！ソーキそば美味かったなー！鰹出汁効いて、二日酔いに食いたい！
いろんな沖縄料理が食べれて、普通の居酒屋に飽きたらココ。珍しい味覚に思わずニンマリ。魚の姿揚げは映える。
泡盛から焼酎まで沢山あります！ビールはもちろんオリオンビール！ご飯もボリュームが凄くて酒が進みます。お子様にも優しく座敷テーブルは3つあります。三線ライブも月一で開かれております。
直方で、ちゃんとした沖縄料理が食べれるなんて…沖縄好きにはたまりません。
美味しい
ピスタチオフラペチーノをテイクアウトしました。
モーニングエッグマフィンはバンスがMと一味ちがう