お店に行く前は敷居が高いのかな〜と思っていましたが、気さくな大将で美味いものをたくさん出していただけました。また、行きたいお店が増えました！
今日はふぐコース!写真取り忘れました。唐揚げが絶品。
今日はアラコースで。柚子胡椒、初物。香り高い。新鮮。お持ち帰りしました。アラのハラミ。ハラミの内蔵より。7キロのアラ。いろんな部位を美味しくいただきました。あと国産松茸。新米。次はふぐで。
平日早い時間に行きました！
料理もいまいち飲み物オーダー通らないもう行かない
融通を聞いてもらった
中村さんの歓迎会
ピザもパスタもとても美味しかったです。レモンのパスタはレモンとチーズの味がマッチしてとても美味しかったです！特にサーモンも大きくて満足感もありました。マルゲリータもチーズがトロトロで美味しかったです！
友人と会食のため利用しました。お店の方の対応もとてもよくご飯も美味しく頂きました。レモンパスタが美味しかったです。ちょっと駅から遠いので、時間に余裕を持っていかれることをお勧めします。ご馳走様でした。
マルゲリータ・エクストラがめちゃまくちゃうまかった！
前菜てんこ盛り！スペシャルマルゲリータは絶品！イタリアン好きは行くべしな、ロッコさんでした。また行きます！チェリートマトのブッラータに生ハム追加して最高です。
料理も美味しいお店の雰囲気も良い店員の方も良い落ち着いく場所
前菜　どれも美味しく手が込んでいて和の細やかなテイストを感じられ、何よりピザ生地　絶品
店員さんも気さくな方で、料理もとても美味しかったです次は、パスタとデザートも食べたいなと思いました！
舞茸のピザとレモンクリームパスタピザは今まで食べたピザの中で、冗談抜きで1番美味しかった！お店の内装やお皿も可愛いかったし、店員さんも可愛らしい方だった♡また行きたい！
店員さんも丁寧で、料理も抜群に美味しかったです。
手書きの英語のメニューもあって助かりました！前菜の盛り合わせがとにかく凄かったです♡
２度目の訪問。やっぱりうまし！オープン直後がすいてます。マルガリータとパスタも美味しかったですよ！この店はやっぱり生地がうまし！
温かみのあるアットホームなお店でした。サーモンのクリームパスタやナポリの石窯で焼くピザも絶品でした。席数が多いので複数人でもいけます。
美味しすぎた！また行きます！
とても美味しかったです！
素晴らしかったです
美味しい！
ピザが最高に美味しかったです。パスタもかなりおいしく頂きました。
ここのパスタ世界一好きです決してお家では作れない絶妙な味！！！
オススメのピザ2品、どちらも美味しかったです。ピザ生地の回りの焦げが、ナポリでした。
ピッツァ　パスタ　前菜何を食べても最高に美味しかったです。
最高のメニューを最高の店員さんが持ってきてくれるので祝い事の度に行きたい
生ハムと、ライスコロッケ、ピザ、パスタ、デザートを注文。どれも美味しくて満足！
福岡では三本指を入る美味しいピザのお店です個人的には舞茸のピザと水牛のモッツァレラのピザが最高でした
スタッフのお姉さんも対応が良く、気持ちよく食事することができました。特に海のペペロンチーノは、ここ数年で一番美味しいピザでした！
シーフードピッツァが具沢山で生地ももっちりカリッととっってもおいしかったです。
ピザが最高でした
どの料理も美味しかった。
ピザが濃厚で美味しかったです！
トロトロの絶品ピザを食べるならここ✨
店員さんの感じが大変良かったです。
サラダ、ローストビーフ、パスタ、デザートをいただきました。クリームソースもトマトソースもとても美味しかったです。雰囲気も落ち着いていてのんびり食事を楽しむことができました。ロケーションも良かったです。
美味しいディナーをいただきました。前菜からパスタまで全品美味しいです。夏に行った方がよりロマンチックかもしれないです。
パスタの麺は　硬い。ピザもパスタもおいしいとは言えない。
母とのランチで利用パスタ絶品で美味しかった〜♡晴れた日だったので窓際でロケーションもよくリフレッシュできました☺️
イタリアンのお店で海が見えるカウンター席を利用しました。晴れた日にオススメ。
久しぶりにヒッコリーへ少しお値段上がってましたが…しっかり味になってましたが…横浜から来た妹と姪っ子は満足してました❣️ペスカトーレ(ランチに330円増し)は器が貝で素敵でした
前菜から満足雰囲気も良くて最高予約する？！と思いながら　検索した段階で一応のつもりが予約して良かったです、本当は窓側の海を見て横並びの席が良かったけど、予約で満席。次回は　是非窓際で。
女性7名でランチに！お料理はどれも美味しく頂きました。デザートは少なめ、もっとあっても良いかな^ ^人が多いので予約して行く方が良いと思います。
ロケーション良いです前菜、パスタともにお馴染みヒッコリーの味パスタは名物のエビのアメリケーノソースもう少しコクが欲しい
デザートが美味しかったです☺︎
特にティラミスが美味しすぎました！
前菜とても美味しかったです！
5名で伺いました。前菜がとても美味しかったです。パスタを何種類か頼んでシェアしましたが、どれも少し塩辛く感じました。お店の雰囲気は良かったです。また行きます。
前菜のプレートが目でも舌でも楽しめました。
食事の提供順番を間違われたのが、残念でした。
前菜からデザートまでとても美味しかったです
お店の雰囲気も料理もワインもロケーションも最高でした！お値段もリーズナブルで本格的なイタリアンを味わえます。ワインは仕入れ値での提供♡持帰りokなのも嬉しいサービスですね
ロケーションもランチの内容もとても良かった
焼きたてパンと個人的にはクリームソースが大好きです。大きな窓から見える長垂海岸の景色が 茹で時間を忘れさせてくれます。
全てが美味しくてカンペキ
ペスカトーレ
とてもおいしかったです
美味しいエスニック料理を福岡で食べるなら間違いないです！お店の雰囲気も良くて居心地がとても良いです。ワインも美味しいのを飲ませてくれます！定期的に行きたくなる味です。最近行けてないのでまた行きたい☺️
本当に全て美味しかったです！ワインも詳しく説明していただいて、ワインと料理をゆっくり楽しめました！
思わず続けて通いたくなるお店です。まるでペアリングをお願いしているように、オーダーした食材にピタリとはまるナチュールワインでした。次回福岡に行く際も、必ず伺います！
福岡出張Ｙ川電機◯◯部長と(^o^)再訪したいわ〜。
友達が教えてくれたスパニッシュ料理！カウンターとテーブルどちらもあり雰囲気もおしゃれ。ご飯も美味しい！！次は鯖サラダ食べたいです！ごちそうさまでした。
大人女子会でいつもお世話になってます。オリエンタル料理屋さんとは思えぬオシャレな空間！
ケサディア、レッドカレーグラタンとかとか美味しかった♡店員さんもいい。他にもたべたいのあったのでまたいきたい！
家内と食事に行くと必ず喧嘩します。好みが違う！（笑）しかしこの店は何を頼んでも料理が素敵で楽しく美味しいから大丈夫です。辛い？とドキドキしますが。中々予約取れないけどまた行ってみたい店です。
全てうまい。楽しい。
どれも美味しく楽しかったです。
お客様は終始、満席でした！
2017.6.30再訪
落ち着いた雰囲気で、ゆっくり食事を楽しみました。
さすがに高すぎます…味は普通でした。お昼でもチャージ取られます。
一品一品は美味しいですがお客様が多いと料理が出てくるのが遅いのが残念。飲むのが中心の方やポーションが少ないので女子向きかな。なのでこの評価に。隣の席が気にならない距離で居心地は良いです。
えびの揚げ春巻
雰囲気良しここでしか食えないものアリ
夜はいっぱいみたいだけど、日曜日のお昼に行ったらだいぶ空いてましたよ。生ハムが美味しいのでワインも進みます。お椀で飲む微炭酸赤ワインが飲みやすくてグビグビいけます。ピザもパスタも美味しいです。また行きます♪
職場の部下と忘年会の2次会でおうかがいしました。突き出しはチーズの薄切り。ワインや色んなお酒いただきました。オムレツ。キャロットラペ。ポテト。お安く、若い人向けのお店です。とてもにぎやかでした。12月です。
大好きなお店です！接客もすごく良いしコスパも良いし何より美味しいです。食材にもしっかりこだわりを感じますしオープンキッチンなのも安心です。ハッピーアワーが意外と長いので早めに行ける時は尚更良いかも。
友達と昼飲みで来店しました♪生ハムが美味しいお店で、ハッピーアワーで昼飲みしました♪ランブルスコの微炭酸ワインも美味しかったです。ランチパスタもあります。イナチカの雰囲気もあり、楽しく飲めました♪♪
生ハム＆サラミの盛り合わせオススメです。ニョッコ・フリットの注文もお忘れなくパスタもピザも丁度良い量で2人で色々な料理を食べれました。
大晦日に友人とランチをしました。ピザは売り切れてたので残念でしたが、生ハムやパスタなど美味しかったです。今度はピザがある時にまた訪れたいです。
料理はどれも美味しくて、接客も丁寧ですてきでした！ピザは米粉を使われているそうですサイズも大きすぎないのがありがたい次はパスタも食べたいです！
素材にこだわった一品ばかり！また行きます♬
ピザもパスタも美味しかった！その他前菜等もオシャレで美味しいメニューがたくさんで大満足です^ - ^生ハムが有名なお店なのに今回は注文してません。次回は生ハムメインで行こうと思います！楽しみ!
美味しかった初めてで何をチョイスして良いか分からなかった察してくれてスタッフの方が美味しい頼み方教えてくれました嬉しかった楽しい時間でした
一人で行きました。気兼ねなく過ごせました。量も多かったです。スマートに一人ランチ時間を満喫できました
友人の紹介で行きましたが店員さんの対応も良く楽しめました✨
味は美味しかったが高杉晋作でしたハッピーアワーを利用して飲みましたが2人で１１０００円して驚きました
初のイナチカ♡3軒ぐらいハシゴしたかったけどここで完結したwこの生ハムについていたモチモチのパンが美味しかった〜コスパはうーんって感じでした
リゾットの味がしなかった。火入れも不十分でした。前回までの印象が良かっただけに残念でした。
できたばっかりのビルに入ってて綺麗でした！料理の説明やおすすめも丁寧にしていただき、大満足でした！
2回目の訪問です。生ハム、削りたてチーズ、樽出し微発泡ワイン、ピンセリアどれも美味しくてコスパ良し再訪します。
店員さんが優しかった
やはり〜生ハム
景色もいいですが、透明な出汁にこだわった水炊きです。〆の雑炊は別調理でポタージュみたいな味でGood。
ちょっと高い
ペットOKの数少ない鍋提供店舗屋根付きテラスなので快適に過ごせます。
家内と伺いましたが　非常に美味しく　対応にも満足させてもらいました。また機会があれば是非お伺いしたいと思います。
肉質・味が最高でした。糸島野菜たちもとても甘味があっておいしかったです。スタッフさんには、とてもあたたかく対応していただきました。おかげさまでとても良い福岡旅行となりました。ありがとうございました。
お店の方がタイミングを見て料理を作って下さるので、コース料理のどれも美味しく頂きました。また福岡に来る際は行きたいと思います！
ロケーション良かった。接客も良く雰囲気の良い店でした。ただ馬刺しが仕入れ出来なかったらしくコースから省かれるのであれば良いんですけど勝手に刺身を追加して相殺してるのが疑問に思いました。
もつ鍋は言うまでもなくすもつが絶品でした
流石は博多廊の運営するお店ですね。店員さんの接客も良いですし、美味しく頂けました。
ランチに行って来ました。クオリティも高く、接客も大変良く、味も美味しく値段も手頃で大変良かったです。
こんなロケーションでモツ鍋食べれるの、少しだけ照れました。美味しゅうございました。
個人的には味噌が良かった！
ロケーションはです^_^
水炊きに使うポン酢が美味しかったです。
博多旅行の際にお伺いしました。イカの大きさが凄い！水炊きも美味しかったです
接客が素晴らしい！味が素晴らしい！プライベートはもちろん楽しめるけれど、接待にも十分使えるのは凄い。水炊きの締めの雑炊も美味しかったです。また行きます！
会社の飲み会として6名で利用、金曜日という事もあり賑わっていました。注文した料理も出てくるスピードが速く、満足でしたが、飲み放題での注文だったのでドリンクはかなりの薄味でした。
バイトの方々にまでしっかり教育されていて、客の対応は凄く良かった。
点数高いので初めて利用しましたが、全席喫煙可の表記は嘘。料理も特別美味しいわけでもなく、ただのチェーン店みたいな感じ。もう行かないと思います。
スタッフの方も元気で明るい方が多く、オーダーから提供までの時間も早く、とても感じのいいお店でした。
旅行で子供といきましたが、カマンベールチーズフライが絶品だったそうです！料理一つ一つ丁寧で美味しかったです。
お客さんと行きました。若い友達と行くなら良いですがおじさん達と一緒に行くとちょっとお店の雰囲気などカジュアルというか安っぽい感じがしました。ご飯はおいしかったです！
もつ鍋も焼き鳥も色々食べましたがどれも美味しかったです！
飲み放題のみつけて、単品で注文。ハイボールなどは薄かったり濃かったりと作る店員によってマチマチだった。焼き鳥、馬刺は美味しかった。地鶏の親子丼が一番良かったけど、写真を全て取り忘れた…
会社の飲み会で利用しました。飲み会は滞りなく終わったのですが、予約時や会計内容、その後のスタッフの方々の対応が悪く、悪いイメージだけが残りました。残念です。
焼き鳥が美味しかったです。他メニューもおすすめです。
いっぺんに料理が出てきて、ちょっと慌しかった。
個室で予約しましたがすだれで仕切られたテーブル席でした。飲み放題はコスパ良いですがお通し代が取られるので結局2,000円位取られます。飲み放題のジャスミンハイが薬品の味がして怖かったです。
スタッフの対応が最悪⤵️
3980コース
焼き鳥、魚料理どれも美味しかったです！
カンパチの胡麻和え美味しかったです
美味しかったし、接客も良かったです。
もつ鍋、やきとり全部美味しかったです
美味しい
普通に普通。素晴らしいことです。
初めての博多名物、水炊き。どんな味なのかワクワクしてました！鶏料理のコースを注文。鶏好きにはたまらないコースでした！シメのチーズリゾットまで美味しくいただきました！飲み放題で生ビールがあるのも嬉しい！
味は申し分なく最高でした。PayPayドームでサザンライブがあったということもあり、スタッフが足りてなかったようです。スタッフさんの接客は良かったですが、大きなイベントのときは人員増やして上げて下さい
つみれの味に感動しました！馬刺し、ゴマサバを大和で初めて食べました！！おいしかったです！！
大和コース頂きました。水炊き、締めの雑炊、馬刺他全て美味しいです。
ビルのテナントに入っているのであまり期待せずに行きました…予想を超えて美味しかった。また福岡行く際はお邪魔したい。
やっと博多で水炊き食べれた〜どれもうまうまでした。水炊きのスープは鶏を8時間煮込んでると。お上品なお味でした！
堪能コースを注文。全ての料理うまし！ごちそうさまでした
水炊き美味しかった。堪能コース大満足でした。水炊きを食べたい人は席のみ予約で良いかもです。ただ、コースと一緒の飲み放題はお得過ぎます。水炊き以外の料理も最高でした。
お鍋の出汁がとても美味しく、日本酒も最高に合って美味しかったです。ごまさばが絶品でした。
8時間炊いた出汁が美味しかったです。あまり食べログ評価高く無いけど、料理もスタッフもむっちゃ良かったですよ。おすすめのお店です。
落ち着いた雰囲気でとても良かったです。中洲エリアにありながら、味・質・ボリューム！価格全て良かったです。店員さんも適度な距離感で、一人で訪問しましたが、お腹も心も満たされました。
量が少なめだった美味しかった店員さんが面白くて良かった
水炊きコース飲み放題で五千円鶏肉は硬かったです
美味しい
堪能コース
送別会で利用しましたが、とても良かったです。
大和コースにしたんですけどごま鯖、馬刺、豚シャブ梅サラダも美味しく満足しました。
スタッフの女性の元気な接客に癒されました！
コストパフォーマンスはいいが水炊きのスープにコクがなかったのが残念。
水炊きのスープがとてもクリーミーで美味しかった。締めはチーズリゾットにしましたが、定番の卵雑炊でも良かったかもしれません。
10人で行きました広い部屋で水炊きをいただきました。塩で味付けするのが難しくて難しかったです（笑）
とてもお値打ち！が感想飲み放題のビールにサッポロの赤星が出てきたのも印象的でした！
立地がイマイチ。わかりにくいです。それ以外は最高でした。
水炊きのスープが素材の味を感じられて美味しかったです。
そのままだと味がなく、自分で味を足すシステム。なかなか思ったような味にならず難しかった。料理の提供時間が遅め。
水炊きは美味しかったけど、他はまぁまぁだった。アルコール類の飲み物は薄く感じた。店員さんは、愛想良く動いて回ってた。
リーズナブルで若い店員さんもよかと、でした
場所が若干わかりにくい。基本ヘルシーで〆はリゾット一択かな！
雰囲気良し日本酒豊富鶏はちょっとだけ期待外れでも水炊きうまし
予約時に小さい子供がいることを連絡していたところ、座敷で広めめの場所を準備していただきました。料理ももちろん旨かったです。
水炊きうまし。ただビルの中のお店なので雰囲気はイマイチかも
水炊きのお店だけあって美味しくいただきました。
店員さんの対応が丁寧でした。
残念
鶏の旨味が凝縮されていて美味しい！
親切な対応でした！
美味しかった
ネギがもう少し欲しいですね。
スープが美味しいです
水炊き
スープが濃厚
福岡出張の夜に訪問しました。魚料理が特においしかった！いかが売り切れてなかったのが残念でした…。魚以外も福岡メシが揃ってて大満足でした。博多駅からも近くてアクセスも抜群です。また行きたいお店ですね！！
メニューは多くは無いですが　お魚他美味しく頂けました。
リーズナブルかつ新鮮で美味しかったです。
何を食べても 凄く美味しい活イカは耳とゲソを焼きか天ぷらにしてくれる。天ぷらを選択したが大正解でした。カワハギの刺身も肝まで美味しい。スタッフの対応も とても良かったので博多に行く際は絶対 行くべきです。
出張で利用しました。めちゃくちゃ美味しかった！お酒が濃いのでベロベロになりました！笑
コスパはあまり良くないがめちゃくちゃ美味しかったです。
お通しの八幡巻も出汁巻き明太子も美味しかったです。父はモツ鍋が気に入ったみたい。この日は予約無しで入れましたが、人気店みたいなので予約した方が良さそうですね。
イカの活き造りとカワハギの活き作りを注文しましたが、盛り付けがとても綺麗で後造りの天麩羅が最高でした。
海鮮にお肉とメニュー豊富
酒コスパ◯
対応丁寧、上品で的確な料理を勧めてもらった。ゴマ鯖、イカ、カワハギの刺身、全てが美味しく大満足！但し値段はそれなり！良い店でした。
イカの刺身が食べれず、カワハギの刺身になったので残念でした。
お刺身分厚い個人的には薄い方が⚪︎ただし好みの問題。お店の雰囲気はよい。個室もあり使いやすい。店員さんの接客も⚪︎
イカの刺身はちょっとガッカリだったけどあとは概ね良かったです。
部屋の雰囲気は良かったです。水炊きの鳥が博多で食べる鶏肉では少し食感が？鯛のお刺身はGOODでした☺
醤油味のもつ鍋がとてもおいしかった。よい焼酎もたくさんそろっていて楽しめました。
個室でゆっくり楽しめる空間の中で、メニュー数も豊富でスタッフの対応も丁寧で良いお店だと思いました。
こちらの選択ミスでした。狙いと店のコンセプトが合っていませんでした。お店は普通の居酒屋さんです。普段何気なく使う分にはいいお店です。
魚料理がメインでしたが、もつ鍋までついたコースにしたので、お腹いっぱいになり、どれも美味しかったです♪
とても美味しかったです！また行きたいお店です！
お料理、何でもおいしかった！予算が6000くらいだったけど７０００オーバーでちょっとだけお高いイメージ。個室だし料理美味しいし他の店みたいに「時間なので」と席を追い出されないし、また行きたいお店です
お店の雰囲気、サービスはお料理は良かったです。少し残念なのは、お刺身の新鮮さが期待値には無かったことです。それ以外はとても良かったです。是非また利用されていただきたいと思います。
ビルインと言い、店内の設いといい、チェーン店のそれだけど、食べものクオリティは高い一皿一皿のボリューム多い腹いっぱい食べてお酒も2杯づつ飲んでひとり5000円東京だったら8000円は行くな
お店の雰囲気も料理もとても良いお店でした、特にイカの造りが最高でした。
海鮮もなか最高
値段が高かった
美味かった
皮剥が美味でした！
魚も肉も旨い^ ^
普通に美味しかったです。
日本酒が美味しかった！ただ、生ビール頼んだらアサヒスーパードライって書いてあったのに、おそらく、プレモルか何かだったビール好きからしたらわかるキレのなさ。残念すぎるーー
ビアガーデンで利用しました！屋上なのもあり景色も良くて店内も広かったです。店内も賑わってました！街中でBBQ出来るのは嬉しいですね^^立地も赤坂駅からすぐで行きやすいですしまた夏に利用したいなと思いました！
大人数で利用しました。外観はすごくオシャレでサプライズで使うのに最適です、料理は普通。
テラス席は開放があって音楽も流れててゆっくりと楽しめます！
お店の雰囲気もよくBBQもよかった⁽ ´꒳`⁾
夕方の雰囲気と風の心地良さでまた行きたいと思うお店でした。店員さん達がイケててかっこいい
お肉少なめです！そして硬いです笑笑最後に出てきたおにぎりは可愛いサイズの小ささ雰囲気を楽しむにはいいお店かもですね〜
隣の席が外人のイケメンで逆ナンしようと作戦会議してたら普通に日本語喋れるタイプで会議丸聞こえで未だに気まずい
雰囲気と眺めがよいし、本格的なバーガーで満たされました！
お店の雰囲気もよく、料理の提供も早いので楽しい時間を過ごせました。お店の方も親切でよい接客をされています。ありがとうございました。
祝日のランチ風が強い日でテラス席はりようしなかったけどとてもいい眺め気候のいいときにぜひ外で食べたい店員さんも対応よかった
テラスのソファー席を利用。ソファーは少し硬めかも。単品で飲み放題も頼むことが可能。テラスからの景色はすごい。
素敵なお店でした！
普段は高級なイメージのフレンチは食べに行かないですが奮発して行ってみました。ＢランチとＣランチをいただきましたが、料理もお酒もとても美味しく、店内もカジュアルな雰囲気でとてもいい時間を過ごせました♪
とても美味しく、楽しかったです！！特にポテトサラダのは初めて見るメニューで美味しく、最高でした。ピアノジャズの生演奏も素敵でした。値段もお手ごろで、利用しやすかったです。また、友人と行きたいと思います。
なに食べても美味しかった。駅近でよし。個室も多くて接待も可能
個室がたくさんあり接待に最適でした。ご飯もおいしく、日本酒の種類も豊富です。福岡を満喫できました！
料理全て丁寧な味付けで美味しいです。特にイカの活け作り　まだ生きてる状態で頂けて、後作りの天ぷと合わせて本当に美味しいです。
遅くまでやっているので、助かった！
創作料理美味しかったです
特上海鮮丼､頂きましたー♪    途中から､明太子で味変でき、最後まで美味しく頂きました。完全個室で、沢山､話も出来て､接客も丁寧でした。
鳥飼ソーダ割が美味しい。日本酒が豊富フードも充実してました
いか刺し身が食べたくて訪問しましたが、予約の分しかないと言われ、落胆刺し身は美味しかった。接客の方も、つっけんどんな感じで残念(／。＼)
料理、お酒、座席、接客ともに満足。お客様にも喜んで頂けました。
日曜日のお昼に行きましたが、開店前からかなりの行列でした！お店の雰囲気も落ち着いていて過ごしやすかったです限定ランチを頼みましたが、お味は文句なしの美味しさでした♪
店内は静かで落ち着いた雰囲気。料理は素材の良さを生かしたものばかりで、特に旬の魚の藁焼きはオススメ。一品のボリュームは控えめ、複数注文したい女性のにはちょうどいいです。
おすすめの炭火枝豆と鯖らっきょ美味しかったです。おつまみに最高！もつ鍋もやわらかく優しい味でした。
ゴマサバ、呼子のイカ、全て美味しかったです。もちろん日本酒、焼酎、たくさん頂きました。ありがとうございました。
美味しいし、お店のスタッフの方が優しかったです。
了解はどれも美味しかった^_^特に刺身盛り合せのコスパ！店員さんの中に暗い人がいたのはもったいない
福岡名物を少しずつ味わうにはちょうど良い量駅からのアクセスもよく、店の雰囲気も⭕️接客も丁寧だった
ビールがぬるかった＞＜店員さんが若い子だったからか、焼酎の知識が無さ過ぎだった
個室な点は良かった。売りの刺身は厚くてぶりぶりでしたが若干臭かった
雰囲氣は静かで良かった。ただ味噌汁がご飯といっしょではなく、ご飯の後に出されたのは疑問
３人で飲んで食べて¥22000メニューが少ないかな。食事はまぁ悪くなかったけど高め。雰囲気もチェーンの居酒屋の個室みたいな感じ。わざわざ再訪はないかな。
おいしいです。烏賊も歯切れ良くて、でもここを全額奢らせた後輩はしたたかすぎます...
イカ最高
普通
海鮮丼めちゃくちゃ美味しかった！
清潔感があって美味しかった
普通の居酒屋。
回線もお肉も美味しかったです！
料理美味しかったです
良かったです。
イカのいきづくり！最高！
美味しかった対応◎
イカ、ヒラメはおいしかったです。
出汁ステーキの土鍋ご飯定食、ご馳走様でした！お肉もったいなくて少しずつ味わって食べました、ご飯2杯おかわりしましたㅋㅋ予約をしていたのですが、少し待ちました、、人気店なので仕方ないですね行けてよかった！
城南線沿いに8月にオープンしたお店。本日のオススメの料理をボードで説明してくれた。魚に自信があるとのことだけあって、特に魚が美味しかった。価格はやや高めだが、相応のオリジナリティとクオリティである。
イカ活き造りが美味しかった〜あとは、金目の煮付けなど。釜飯は旬の筍に桜海老で美味しかった〜
なんでもおいしかったです！特にぶりのしゃぶと牡蠣カニの茶碗蒸しが好きです。店員さんはみんな親切です。また来たいと思います。
ちょっとおたかいけどどれも美味しかった。特にカニクリームコロッケと穴子土鍋。
人生1アジフライが美味しかったです。ランチはご飯とお味噌汁おかわりできるのもとても嬉しかったです。
おいしかった！お通しうまし！
新鮮なお魚でとても美味しかった！
落ち着いた雰囲気で、新鮮で美味な料理を堪能できました。お勧めのお店です。
お料理が、繊細で、お洒落で、とにかく美味しかったです！
若いスタッフながら、料理は一品一品がとても美味しくお酒が進みました‼︎ 東京から福岡に転勤した同僚を訪ねての食事会として、、とても良かったです♪
付け出しが鯖寿司のアヒージョというインパクト十分な内容でした。魚を売りにしてるだけあって、刺し盛りも鮮度よくキレイに盛り付けられていました。また行きたいお店です。
アジフライサイコー
お魚美味しかった。お肉料理は普通
活穴子の白焼は絶品でした。
お店の雰囲気は、良いが値段がやや高い。
博多駅で、時間待ちなど、少し落ち着きたい時に利用します。ゆっくりできるので、穴場です。ランチやケーキなどもありますが、いつもコーヒーやカフェ・オ・レをいただきながら、眼下に行き交う人たちを眺めています。
博多駅筑紫口真横という最高の立地。ホテル内だから一般の人は来ないのか空いてました。カウンターも広くゆっくり出来ます。
パスタにしたらパンも付いてくるのね☆カレーは美味かったけど、パスタは普通でした。ジュースとコーヒーは飲み放題でした(^.^)
10:00までの朝食バイキングよかった！オムレツ目の前でやいてくれる！たのしかった！！カード使える！
お洒落で満足でした。
ケーキがオススメ！
いつも通りすぎるだけのDean & DeLucaでしたが、レストランに行ってみると、おしゃれで開放的な空間で楽しく会話することができました♪♪そしてランチもおいしかったです♡✧˖°また行きます♡♡
フェットチーネ美味しかったサラダランチも美味しいヘルシーゴイスー
クラフトビール、美味しかった〜大好きなムール貝と、、サイコーです
料理人さん達が変わったのか味の変化を感じました！少し塩梅にバラツキがあり、サービスはおしゃべりに夢中でなかなか気づかない！もう行かなくていいかなってお店に変化していました。
ショッピング途中の一休み。カフェラテをいただきました。コーヒーの香りがしっかりしています。
喜界島のコーラ付き。カレーは2種ともスパイス効いてこの暑さも乗り切れそう！
いつ、何を食べても、美味しいです。上質な食材が使用されています。お気に入りのお店です。ビールも多種類あり、おススメです。店員さんの対応も良いです。
メモのみ。お腹が少しだけ空いていたので、ランチではなく赤ワインと鹿肉（単品）臭みなく柔らかくて食べやすかったです。ごちそうさまでした♪
本日のパスタ。ジェノベーゼ。麺もちもちでした^_^
パエリアが食べたくて訪問。注文して20分くらい時間が掛かりました。ここのパエリアは、個人的には少し固すぎかな。次は、パスタランチにしておきます。
抹茶のスコーン 300円甘くなくて、外もサクサクしていて好みの味！あともう少し安ければ…
喉を潤すためにクラフトビール3種飲み比べセットを注文。そもそもの保存状態の問題なのか提供工程の問題なのか…ほぼ常温で提供された。クラフトビールの種類も多く､雰囲気も良いだけに残念でした。
ハッピーアワーはお得感凄いです。クラフトビールのラインナップもバランスとれていると思いました。
料理はとても美味しかったですが、品数が少なめなのと、ちょっとお値段が張る感じ
おなべ亭/ケールの小洒落すきやき鍋
麺がもちもち系のパスタ！うまかです！
お肉もお米も美味しかった!ご馳走様でした
コースで食べましたがボリュームもよく美味しかったです
肉も美味しかったが、炊き立てご飯とご飯のお供がいろいろあり、よかった！炊き立ての米つぶがたってました！　　飲み放題と肉、一品のボリュームもあり、リーズナブル！
全体的に美味しかったし、悪い点も特に無かったけど、また行こう！と思わせる魅力的なところも無かったかなー…もう少し女性向きの野菜のメニューがあると嬉しい。お口直しのミントタブレットが個包装で良かった！
5,000円のコース料理を予約。年齢的に多くは食べれないので、美味しい部位を沢山の種類食べれて満足出来ました。
プレミアムコースを堪能。どのお肉も美味しかったし、お米も美味しかった。銀シャリ専用黄金すき焼きカルビも気に入りました！また行きたいと思います。ネギ巻き牛タンは追加注文しました！
美味しい肉を美味しい食べ方で出してくれるちょっと贅沢な焼肉屋さん
ナムルと上たんも非常に印象的でした。ねぎたんが噛めなかったのが残念です。タレも数種類揃えて、美味しくいただきました。
Instagramで見て気になって行ってみました。黒毛和牛がこんな低価格で食べられる日が来るとは思わなかった…また行きたいです。
久しぶりの、お昼に焼肉。米と炊き方に拘っている様でしたが、私には良くわかりませんでした...。取り敢えずこの時は天気も良く、焼肉を食べながらビールを飲みたかったので満足です。
ランチで訪問。めっちゃご飯が進む！高級な焼肉店なのに、ランチはお安く美味しいお肉を楽しめました！！おなかいっぱいです！ごちそうさまでした。次回は夜に行きたいです
久しぶりお肉が食べたくなり近くの八十八さんへ一人焼肉ランチをしに訪問。限定10食の切落し定食をいただきました。
11000円のコース頂きました。いろんな部位のお肉　➕　土鍋ご飯　美味しいです。がっつり肉を食べたい時にオススメ。
肉料理が最高に美味しくいただけました。
コスパ最高です。
5500円コース
うなぎの蒸籠蒸しは初めて食べたが、こんなに美味しいとは思わなかった。蒸してあるので下の方まで熱々でお店のタレの味付けも抜群。かなり満足できるものでした。うなぎは全国でもかなり食べてきたが一番美味しかった。
お昼のピークを避けて１３時ぐらいに来店しました。蒲焼きと白焼きとのセットを注文。たれは程よい甘みのあり、白焼きはポン酢であっさりと食べられました。外はカリっと、中はふわっとした食感で美味しく食べられました。
せいろ蒸しを美味しく食べさしてもらいました。
かさね重を食べました。白焼きとタレ焼きの2種類のウナギを食べました。美味しかった。
せいろ蒸しを頂きましたうなぎは1尾でふわっとしており、せいろ蒸しの特徴なのかうなぎもお米も熱々でしたが、たいへん美味しかったですご馳走様でした
初めて蒸しうなぎを頂きました。身がふっくらしていて、タレの染み込んだご飯とあいまって、非常に美味しく頂けました。
一品料理を色々迷って頼むのが楽しい。蒸籠蒸しはタレが甘すぎないのが良い。熱々を頬張れるのが幸福すぎる。
ふっくらで香ばしくてボリューム満点でした。美味しかった(^^)
初めての白焼、大変美味しくいただきました。名物の蒸籠蒸しを注文しましたが、個人的にはうなぎ丼の方が好みかな。
ふっかふかのタレが染み込んだご飯のお布団にふわトロのうなぎに錦糸卵うなぎ好きなら食べなければならないお店の方も気さくで素敵な方々でした✨※コースでお腹はいっぱいになります。
うなぎも、肝吸いも熱々で、美味しく頂きました。
幸せな時間でした。蒸籠蒸し、肝串、素敵でした。
せいろ蒸し鰻初めていただきました。熱々で美味しかったです。肝串も塩にしてビールとよく合いました。
鰻のせいろ蒸し　特上ボリューム、味　最高でした
美味しかった～！やっぱり蒸籠蒸しが好きだな。
とても落ち着いた雰囲気でカリふわな鰻美味しかったです！
暖簾をくぐってお店に入るとお着物で出迎えてくれます。今回は特と松をいただきました！ふわふわで美味しい！いつも決まって違うお店に行ってましたが、今度からはここにしよう！ご馳走さまでした！
法事で福岡に行き、知り合いが働いているのでお邪魔しました。せいろ蒸しは鰻重よりも柔らかくふっくら、とても美味しく頂きました。またお邪魔します。
とても良かった！
初めてのうなしゃぶ最高でした