美味しい。でもジュースは薄い。一本が一口なのでお腹いっぱいにすぐなる。今は抹茶フェアでチョコタワーは抹茶でした。←残念
お店の雰囲気も大変良く、板前さんの感じも好感が持てました。結婚記念日のお祝いで利用しましたが、カウンター席を予約したので少し騒々しいかな？と思いましたが杞憂でした。良い時間を過ごすことができ満足しています。
曇りだったけど、あいの島が見えてロケーションは抜群です♪お寿司は小ぶりで女性にはいい感じ。鮑ステーキはめっちゃ美味しかったです❣️
海を見ながらお寿司を食べれます！おまかせコースでお願いしました。どれも新鮮でおいしかったです…
残念ながら雨☔なにもみえない次は晴れた昼☀️行くあんまりあんまり写真撮ってなくてごめんね
本当美味しい。お魚が新鮮。どれも最高でした。また来たい。
きゃー素敵なお寿司屋さん～！どれも、美味しい～眺めが素敵すぎる～いま、福津市はPayPayで、払うと20%戻ってくる～げきあつ～！
カウンターからの眺め、お寿司の手の掛け方、間髪入れない提供が良かった。ただお寿司が終わり、デザートまでが長かった。
ロケーションは最高お寿司も普通にいいけど握ってくれてる職人さんが愛想悪い
オシャレな鮨屋さんはバーカウンターに座り海を眺めながら職人さんがつくる鮨を食べるスタイル。大人デートにも使えそうです
ロケーション抜群のお寿司屋さんお任せで苦手なものももちろん聞いてくださいます。アワビは動いて落ちちゃうほど新鮮で美味しかったです！
景色も最高でお寿司も美味しかったです。
美味しかった
眺めが良く、美味しかった♪
鮑が美味しかったです。お店の雰囲気と海を見ながらのお食事も良かったです。
久しぶりに行きましたお寿司、美味しかったですあと、あら汁もおいしかったお腹、いっぱいになりましたかえりに、しろポン酢、忘れずに買いました、
海を見ながら、新しい美味しいお寿司や刺身、鯛汁をいただけて、初めての友人達も喜んでいました
ロケーションと雰囲気とても良かったです。量も多かったですが、単品や握りも好きなものを追加で頼めます。
美味しいのはもちろん、晴れてたので、ロケーションも最高でした。目が不自由な家族にもとても丁寧に対応して頂きました。本人も「また行きたい」と絶賛でした。
お昼のランチで使用しました！店内は、カウンターのみの席で景色も良かったです！生きた鮑のお寿司はとても美味しかったです！
タイミング良く料理を出してくれるのがいい
お店の作りが良かった、料理も創作で楽しめた
新鮮でお味もとてもよかったです。海を見ながら、ゆっくり落ち着いてお食事できました。
鮨もつまみも旨かった。誰かが飲まない運転手で行ったら最高だよね。
海を見ながら、美味しいお寿司を食べる環境に感動しました。
お寿司美味しかったです。ロケーションも最高でした。
新鮮なネタのお寿司はもちろん景色も抜群でした。
雰囲気も良く接客も丁寧でした！創作寿司が美味しかった。
家族で利用。値段は手頃。アワビのステーキは大変美味しかったが、他のネタが特筆することはなし。景色が素晴らしいのでそれも加味してこの点数です。
鯛のパスタは出汁が美味しくあっさりしていて、スープまで全部飲んでしまいました笑景色も良くて素敵な時間を過ごせました♪
お料理は撮り忘れてしまいましたが、ロケーションだけでも十分満足できるお店です！
コースで美味しく頂きました。海沿いでとても気持ちの良いお食事ができました。
小さい子供も気兼ねなく行けました。パンが絶品でした。ぶどうジュースもおいしかったです。
たくさんメニューがあり65歳以上は割引がありました
チーズケーキがとてもおいしかったです。きれいな景色も見られて久しぶりにのんびり食事ができました。
景色とお料理とスタッフの方のお気遣いの3点揃いで、季節毎に利用させて頂きたいお店でした。店内もお料理を取りに行く時の通路スペースが広く、高齢の両親でも歩きやすかった様です。ありがとうございました。
バースデーサービスをしていただいてほんとに感動でした。
鯛の刺身が皮の部分が炙ってあり、刺身、鯛茶漬けどちらで食べても美味しかったです！チーズケーキも甘すぎず、しっとりして美味しかったです！
スープとチーズケーキが美味しかったです
どれも薄味で美味しかったです。
ロケーション抜群。素敵なところ。ただお土産にパンは買って帰ったけど普通…。料金は少しお高め？ロケーション抜群なので友達とか連れて行きたくなるところ。
ボリューム満点でランチでしたが美味しかった！
魚が売り切れで残念でした！まあ普通に食べれました！次は煮魚定食を食べたい！
鯛茶漬け定食、一番美味しかったです、だし汁が最高でした
和食レストラン。活き鯵刺し980円刺身盛合せ(竹)580円などなど注文していく。鯵刺し。これが甘いくて美味い。びっくりしてしまったー
値段の割に安っぽい感じです⤵
お店の中は昔ながらの感じがありした。お肉はどれも美味しく､おにぎり、お茶漬けの種類が豊富でした。値段もリーズナブルでまた行きたいです。
店内は、たたみでアットホームな感じ！たしかに安い！食べ放題3000円しないプランも！でもやっぱ安いなり…？ファミリーにはいいかもです。
美味しかったですが、予算オーバーしてしまいました
宮崎牛の珍しい部位が食べられるのもいい！コスパ良い！ご飯も多種！パリパリのりの爆弾おにぎりシリーズ美味い！
ハンバーグが柔らかくてとても美味しいし、店内の雰囲気も落ち着ける
小学生の頃から大好きなシュークリーム。手土産に選びがち笑
店内の雰囲気はとても良く、1人で行っても全然人目を気にせずゆっくり過ごせます。店内はそんなに広くはないですが、コーヒーも美味しいのでまた行きたいなって思います！
テイクアウトカフェラテですフォームがいいです美味しいです♪
甘さ控えめのチーズケーキとドリンクで丁度いい口の中お洒落な雰囲気の店内で、しっかり美味しい完璧甘さは５中の３くらい
◎エスプレッソ◎ホンジュラス
雰囲気もよく美味しい。
ビーフのオムライスを食べました。孤独のグルメでいうと、「そうきたかぁー」という感じで、焼き飯風のライスを卵で包んだ味です。洋食店で中華に出逢ったーって感じです。良い意味の裏切りってやつです(o^-')b !
ロシア人もびっくりしたかも‼️笑ロシア風ハンバーグです。堪能しました。
美味しいお店がありました。隠れが的に、味も良かったです。勿論、サービスもgooでした^_^
チキンカツが柔らかくて美味いし、ソースの味も良い‼️オムライスも美味しい‼️ハンバーグだけで頼むと残念‼️
◎チキンカツトマウトソース
最近人気なようで混んでた。個人的にはトルティーヤ(ハヤシオムライス)推し。
おじいちゃんが良い。ブラッドオレンジジュースが良い。
家族で訪問しました。美味しかったです。
エビのチーズクリームオムライスエビが大きくぷりぷり
安くてボリュームもあり美味しいお昼は出来ない。お客さん多いので席を空けないといけないのでまったりとまでは
海老の入った美味しいオムライスをいただきました。オムライスは大きくて、女性には完食できないかもしれませんが、満足できます。
バターチキンカレーを食べました。チーズナンからあふれるチーズとカレーがマッチしていて、お腹を満たしてくれました。辛さ3でしたが、汗をかくほどの辛さではなかったです。
11時頃、お腹空かして来店。中辛でオーダー、うん？そんな辛くない？でも食べ続けていたら辛い(*⁰▿⁰*)さらに美味い！！ナンを追加注文して、お腹いっぱいでした。
バビタラ行ってみたかったお店でしたので寄りました^_^ナンが思った以上に大きかった！サラダとスープもパンチが効いていて最高！ラッシーも美味しく辛さを抑える効果発揮です^_^
お安いし！ナンがとても美味しいです。今まで、食べたナンの中で一番と言っていいほど美味しかったです。
定食を頼むとチョッとした総菜と明太子ご飯・ビネガージュースが食べ飲み放題今回は、ゆず大根おろし唐揚げにしました。揚げたてアツアツで美味しくいただきました。明太子でご飯２杯はいけます。
「父の日」にセイネンから。モンブランを美味しくいただきました。
（Ｒ3、8、29）
土日祝日の昼過ぎだと、人気のオーシャンズドッグと特濃味玉は売り切れていることが多いです。特濃味玉を頂きましたが、パリパリのフランスパンに、甘めの濃厚卵がたっぷり入っていて、相性も良くて美味しかったです。
おしゃれな店内。メニューも全ておいしそう。ボリューミーなキーマカレーパンを頂いたが、とてもおいしくリピート確定。
テイクアウトで購入しました。食べるまで5時間ほど空いてしまったため少しパンが固く感じました。でも美味しかったです。
とんこつカレーかなりうまかったほんとにちょっとこってりしてる水で店のおしゃれさとこだわりわかるよね豚のハンバーグもうまいらしいよ
肉が柔らかい!!!
( ・∇・)
いい雰囲気で店員さんも良かった。いい感じの量！200グラムがおすすめ！美味かったです！また行きたいな笑
通勤路にあり、前から気になっていた店！手作りハンバーグの味でした！量は少な目ですが、カレーで行くと良いかもね！カレーも看板なのですよ(o^-')b !
雰囲気はめっちゃいい…今月から少しずつ涼しくなり…外で座れる…料理も美味しい、完璧^ ^
ネットの評判を見て初訪。海沿いに並んでいるカフェのひとつ。景色も良いし、評判通りロコモコも美味（味見）。タコライスも美味しかったが、初めて訪れた方はロコモコ推奨。
ロケーションも料理もスイーツも良い。
落ち着きます。