ハンバーグは塩気が足りないので卓上塩で味調整ソースは生姜が効いてメッチャ旨い
ハンバーグも美味しいですし、ステーキも美味しいです。子供達も含めて団体でお昼に伺ったので、早めにできるものをお願いしましたが、夜ゆっくりとステーキをいただきましたが、とても美味しいです。
某軍の試合観戦時に行きました。アイスコーヒーを飲みました。
アジフライ定食をいただきました！凄く分厚いアジでした！本気と書いてマジ美味しかったです！！必ずまた行きまーす(^^)
開店時11時に入店。座敷席に陣取り、今日はカツカレー¥710をいただきました。しっかりと厚みのあるカツにたっぷりの量がある中辛カレーとライス。サラダ、デザートも付いていてお腹いっぱいになりました。
豚の生姜焼き定食ボリュームありご飯にも合うがお酒が飲みたくなる
カツカレー（ミニサラダ付き）¥650をいただきました。いつものようにチーズ春巻きとデザート（ゼリー）がサービスで付いていました。カツカレーはボリューム満点で揚げたてのカツが美味しかった。満足、満足。
カツカレー¥650をいただきました。サービスのチーズ春巻き、サラダ、デザートのゼリーが付いてこの値段！格安です。
高菜ライス¥450をいただきました。ピリッと辛い高菜の焼きめし、トッピングのかつお節にマヨネーズをかけて香ばしくて美味しい。
家族でアジフライ定食¥680、塩サバ定食¥680、とんかつ定食¥700をいただきました。どれもとても美味しく、しかもボリューム満点でみんな大満足でした。
タマホームスタジアムへ行く前に伺いました。座敷で食べる昼食は吉田うどんを思い起こさせる。家庭的だがしっかりとしたプロの料理でとても満足！美味しかった☺️
塩あんバターどらやき(100円)はコスパ最高！
とても美味しいパンだと思います。朝から焼きたてを買いに行きますが、パリパリもちもちした食感も私の口に合います。塩バターなど、次の日でもトースターで焼き直して食べると更に美味しくいただけます。
美味しい石窯パンです。全粒粉の食パン、バケット、チョコアーモンドクロワッサンが好きです。文具かがし屋が同じ敷地内にあり、ワクワクスポットです♪
メニューも豊富でコーヒーもサービスでもらえます。味も美味しかったです。また、是非来たいですね〜
大豆ハンバーグがあり、美味しいです。
最近は塩パンよりあんバターにはまってます❤︎
行きつけのうどん屋さんここに来たらいつも唐揚げ定食1,050円ご飯を大盛りにしてもらって大満足で帰ることができます。家族も唐揚げが大好きでいつもお持ち帰りで持って帰ります。
家族でランチに訪問しました♬唐揚げとうどん家族連れにオススメでーす♪
現場が近くだったので、訪麺ランチめっちゃ安い。出汁もなかなか。
1人で来てぶっかけうどんにごぼう天とちくわ天をトッピングしました。冷たいうどんを注文してるので冷たいのがでてきてほしかったです。ごぼう天とちくわ天は美味しかったです。
自慢の一品だけあってカツ丼美味しかった^ ^うどんも出汁が濃くて美味い^ ^
いも天うどん　550円
美味しかったです。
店員さんの態度が最悪です入ってすぐに目があったのに無言。注文も取りに来ない。何度か伺ってますが、毎回嫌な気分になります。近くにあまり飲食店がなくて、、、
ちゃんどん美味しかった。
うどん屋さんで唐揚げ定食❤︎
担々麺が有名らしーので寄ってみた〜サラサラスープに微妙な胡麻感、縮れ細麺は袋麺みたい( 'ч'   )ŧ‹"ŧ‹".....まあ、普通に美味いけど.....担々麺¿(๑ºㅅº๑)?
鶏ネギ湯麺ミニチャーハンセット
料理は美味しい、まだ禁煙でないところが残念
麺は天風に似てる炒飯は絶品メニュー豊富
美味しかった。
担々麺が美味しいところ。
それが売りでしょうが^^;
オーソドックスで懐かしい九州ラーメンよい
夜も更けてきたので、寝る前に〆にラーメンかと思い、ホテル周辺を歩いてみたら、こちらを発見したので、入ってみた。シンプルにラーメンを頼みいただく。特に特徴なく、ラーメンでした。早く、寝よう…
ラーメンは私の口には合わなかったです。餃子は美味しかったです。
飲んだ後にはピッタリ。あって助かる、町のラーメン屋さん。
餃子はまあまあ。にくじゃが薦められたがいまいち。ラーメンはいまいち、食堂系ラーメン。あっさりしてるのにもたれかんもあり。昔は美味しいと思ってたが、舌が肥えたのかなぁ
なぜかいってしまう。
昔から見てはいたのですが初めて行きました。あっさりしてて懐かしい味でした。ラーメン安いです。※値段は写真に記載
抹茶プリンとゴマプリンを買いました。甘さ控えめで美味しかったです。
ラーメンは脂のかんじがなんとなく太宰府の八に似てました。なかなか美味でした。高菜ライスは普通でした。
チャーシューめん。煮卵トッピング。
ボリューミーアンドオイリー食べ応え有り、そして安い
全体的にお肉のメニューが多いので、ガッツリ食べたい時にオススメ！お米が美味しいです。
濃厚久留米系を予想してましたが　そこまでの濃厚さはありませんでした。辛子高菜、スリ胡麻で味変しても美味しいと思いました！
こりゃ〜( •̀ω•́ )૭✧ｳﾒｪｪｴｴ工♪
明太重に昔懐かしい感じのラーメン。明太重には生卵にネギを乗せ旨み満載。ラーメンは吉野ヶ里大久ラーメン本店さんの息子さんがされてあるとの事で、安定の変わらないお味で大変満足でした。
スープカレー美味しい、ご飯にもパンにもあう、惣菜も色々食べ放題なので大満足です。
備忘録タマスタ帰りのお昼ご飯にお伺いしました。
美味しいし、店の皆さんが優しいし、サラダビュッフェやルーの代わりなどサービス満載
美味しくいただきました。子供もガツガツたべてました。お客も満員でした。
筑後出張にてお邪魔しました。初のスープカレーでしたが、思ってた以上の満足感でした。SNS投稿にてドリンクサービスは良かったです。
久々。メニュー増えてる。辛いもの得意なんだけど汗が出た。スパイス⁇今度は和牛。
いつもフレッシュサラダが食べ放題ありがたいです。
ホリエモンも絶賛とのことですが、
初体験スープカレー初体験でとても美味しくいただきました(^o^)
食べ放題の副菜も野菜が豊富で美味しくて、カレーもスパイスが効いてて癖になる味だと思いました。
元気一杯なカレー！沢山食べれる方はお得！
牛カレー　3.7ビュフェ　3.6
船小屋のうなぎの次郎長次郎長さんへは今回2回目のお邪魔です近くにソフトバンクフォークス2軍練習場が有るのですが、あの世界の王さんが食した名食がここには有ります肝焼きオススメですよ
大変美味しかったです。
肝焼きこの量で600円は安い！
せいろむしを頂きました。他のうなぎ屋さんと比べてうなぎが大きいです。次郎長さんが1番美味しい！
うなぎはここが1番かも。蒲焼きはもちろん、肝焼きもボリュームあって最高！
いつも出前ですがうまいですよ！！
エビとキノコのアヒージョエビも大きくて美味しいです。子供も大好きです。¥780円
免許更新の後にこちらでランチを頂きました。上品な雰囲気で料理も美味しかったです。メニューがもう少し多いと嬉しいです。
4人でプチ贅沢コースを頼んだ。コスパ最高です。
ランチをセット900円をいただきました。スープ、サラダ、ドリンク付きで900円はかなりお得でした。パスタ3種類、ピザ5種類から選べたし、大満足でした。
◎マルゲリータ◎明太子とポテトのピザ
オプターレコース@1850円
ハンバーグランチAさわやかみそ汁美味い
さわやかソースオススメです(✪‿✪)ノ
夕方のピーク時は避けた方が良いかと、家族経営なのだと思われるのですが、かなりバタバタしていて落ち着いて食事ができません。
ステーキランチを食べました。サラダ、スープ、ご飯、コーヒーが付いて1,700円。食べ応えあります！ステーキが美味しかったです。
とにかく上手い♡
スタミナステーキうまかー
コスパ良し、味良し、接客良し、もっと高評価で良い店！
ラーメンセット(¥680)をいただく。醤油ラーメンとエビ炒飯の組合せです。選択肢が多くて毎回迷います。
豚骨ラーメンと高菜チャーハンのセットを食べる。優しい豚骨味のラーメン。高菜はもっと辛味を出していいかも。580円と超安価です。
塩ラーメン・中華丼のセットを食す。お腹いっぱい！
台湾ラーメンと台湾炒飯のラーメンセットを注文。ピリ辛で美味。
ランチやセットがお得
ニラレバランチ
醤油ラーメンと炒飯のセットを食べる。
コスパ良し、ボリューム有り、味まあまあ。
長い営業時間と、コストパフォーマンスの高さ、麺とご飯と味濃い中華気分の時はお世話になります。麻婆豆腐の味のブレが楽しみレベル。あたりはガチうまし。