美味い、安い、量が多い　消費者の味方！
少し駅から離れてますが、席数も多く、メニューも豊富で楽しめます。会社の大人数で使わせてもらいましたが、ワイワイやれる雰囲気でいいと思います。料理も焼き鳥や串鍋などとても美味しいです。飲み放題も種類豊富です。
くしだけではなく色々なメニューが置いてありとても美味しかったです。完全ではないですが、仕切られているので、お客さん同士あまり顔が見えなくてとても良かったです。
料理も接客もサービスも料金も完璧でした！
接客よい　お値段もまずまず　チャージ200円　キャベツ食べ放題　皮は外カリて美味い　焼きおにぎりは一個300円だが味がついていてカリカリで美味い
地元の友達と利用。座敷は広く、小さい子連れだったが、お話ししやすかった。メニューは焼き鳥、もつ鍋、福岡らしいメニューで美味しかった。少し駅から遠いのが難点だけど、複数人で利用するなら良い店だと思います。
全部美味しかったけど最後に食べたお茶漬けとても美味しかったです。また行きます。
夜利用。焼鳥が焼きおきしてあるのかな？常温で出てきた。残念
年配の２人では食べきれない程のボリュームでした。お残ししてしまってごめんなさいねスタッフの若い方たちもすごく丁寧で優しい対応してくださって感謝です。今後もがんばってくださいね。ごちそうさまでした。
今の時期、個室で過ごしやすいです^ - ^
料理は割と全部美味しかった。
チキン南蛮は個人的にオススメ
スープとサラダとナンは美味しいが、肝心のカレーが味が今ひとつはっきりしない感じで自分にはあまり合いませんでした。
シュリンプカレー美味しかった。しかも値段以上のボリューム。また近いうち行きたいなー。
夜23:00まで営業されてます。
スペシャルランチ
辛い、美味しい　スープも上手いごちそうさまでした
今日は主人の誕生日で、お気に入りのお店を予約。料理はいつも通りに美味しくいただきました。今回はデザートをバースデープレートにしていただき感謝。お魚もお肉も本当に美味しく仕上がっていて幸せな時間でした。
食材にこだわっているんだろうな、と思った
美味しかったです。お店の雰囲気も大変よく、店員さんも丁寧に説明してくれました。次は女子会で使いたいです。
金婚式を迎えた両親に、たまにはフレンチをとプレゼントディナー。どのお料理もとっても美味しく、両親も珍しくワインを一緒に飲んでくれて大満足してもらえました。また行きたいお店になりました。
季節の贅沢ランチコースを頂きました。野菜やお肉、スープに魚、全て素材が生かされているものでした。シェフの手捌き、笑顔も最高でした！
お野菜たっぷりの料理で美味しく頂きました。
野菜の味を優しく調理してあり、メインの鶏肉も美味しかったです。接客も丁寧で、心地良く過ごせました。
ゆったりとしたキレイなお店で、店員さんの対応も良かったです。お手軽なコースをお魚を選択していただきました。美味しかったです。機会があればまた伺いたいです。
最高のクリスマスディナーコース、サービス、ワインでした。特にメインディッシュの魚、デザート。
お店の感じもよく本当に楽しい時間を過ごせました。料理もおいしくコース料理をお願いしました。またお伺いしたいと思います。しいて言えばアルコールの種類を増やしてほしいです。
とても美味しかったです楽しく良い時間を過ごせて良かったです
とても活気に溢れていて賑やかな店内でした。魚は新鮮で見た目も華やかで豪華でした。レバ刺しもとっても美味しかったです。駅からも近いため通いやすい場所にあると思います。
店員の雰囲気、味、コスパ、どれをとっても満足できるお店でした！
大好きなお店です。メニューも豊富で店長さんをはじめスタッフさんも良い人ばかり‼︎メニューも豊富で写真は2枚しかないけど、いつも頼み過ぎてしまいます。美味しいです♪
即入店、雰囲気良し、活気、喧騒、コスパ優
お料理がおいしいのはもちろん、スタッフさんのサービスもとても良かったです。また行きたい❣️
全体的に美味しく不可はありませんがメニューについて串以外の、ボリューム系であったか物がもう少しあるといいなと思いました。
鮮魚店だけあって、魚が新鮮で凄く美味しかったです。店員さんの対応も凄く良くまた、行きたいと思います。金額もリーズナブルでふらっと行って一杯やるには、いい所です。
お店の雰囲気がとても良かったし、料理も美味しかった！
食べ物がすごく良かった！かつおがめちゃくちゃ美味しかった！店員さんの対応も良かったけど、3階の席で店内が暑かった。。
駅前の立地もよく、店員さんもさばけていて、料理も美味しかった
魚も焼き鳥も美味しく日本酒がすすみました!
接客、提供スピードも良く、お料理もとても美味しかったです。また利用したいです。
新鮮なお刺身の盛り合わせ最高でした！また行きます！！
1年半ぶりでしたが、なんだか全体的に料理の量が減って、メニューもイマイチに。金曜日なのに空席たくさんでお客様が減っているのだなと感じました。コースだと違うのかな。
西鉄二日市店はガヤガヤした雰囲気でしたが、こちらは落ち着いていただけるお店ですお寿司と大えびの豚巻き❓がおいしかったです^ - ^
アジフライランチ美味しかった。自家製ソースが少ししょっぱいがご飯が進む
博多駅近くのお店が良かったです。でも、二日市も満足です。
懇親会
店長サイコ？〜
味良し、サービス良し。元気が良いです
魚はまあまあだが、売り切れ多すぎ！
4人で訪問
2階への入り口は狭いが中は広々。俺好みの内装、海鮮系が美味い店なのだが肉系の料理も美味い！鳥皮は某鳥皮屋より美味い。お店の方々の接客最高！又行こうと思う美味い店。満足
自然食で、ボリュームもあって、最高でした！店頭には、オーガニックのお野菜や、お出汁なども販売されており、お菓子もとてもおいしそうで、お菓子は全種類買いました！コスパもよく、落ち着いてlunchできました！
平日の13時前に行くとほぼ満席状態でした。メインを選んで(カレーやハンバーグ)プラスバイキングでもいいし、バイキングのみでも十分満足できるかなぁと思いました。
要予約店。女性客に大人気の店。ヘルシーで美味しい❣️オカズはビッフェ、ご飯、具沢山スープは食べ放題。平日はドリンクサービス
メイン➕バイキング約1500円
メニューがどれも美味しかった
お腹いっぱい食べて大満足でした。デザートにいただいたガトーショコラがとても気に入りました。今回初めてでしたが、何度でも行きたいです。
お店の駐車場が狭いので　停めるのが大変でした。店内もあまり広くなく　お昼少し前でしたが　満席でした。予約して行く事をお勧めします。
先日、初めて訪れました。私の自宅からは少し遠いのですが味付けもシンプルで美味しく頂けました！コスパとても良し！主人も喜んでいたので嬉しかったです。必ずまた行きます！
野菜料理が美味しく、店員さんも親切でした
人気のお店です。いつも多いお客さん。食事後はオーガニック栽培のお野菜が二割引きも嬉しい
メインは美味しかったです。
優しいお味で最高でした。
定期的に通っています。メイン頼まなくても、バイキングで十分過ぎるほど楽しめます。有機野菜がとても美味しいです。ここのお食事を食べていると、良いものを取り込んでいるので、本当に身体が元気になります。
清潔で従業員の接客も良く、いい時間を過ごせました
ホワイトデーでお返しに ランチにお伺いいたしました。デートにもぴったりなお店のの雰囲気で何よりお肉の焼き加減指定が程よい感じでとても美味しかったです♪
もつ鍋味噌、博多華味鶏 ¥1480醤油、黒毛和牛小腸 ¥1480黒毛和牛小腸の天ぷら ¥1078
値段がやや高めだった。味は普通。¥1.500飲み放題にビールなしはどうかと。
店内は古い印象でしたが、個室になってたので存分に楽しめました。コースで頼みましたが、お料理も美味しくて創作料理の小鉢が最高でした。
ずっと気になってたハンバーグ屋さんへ。今まで色んなハンバーグ屋さんで食べてきましたが、ソースが美味しかったです！そして柚子胡椒をつけて食べるハンバーグも柚子胡椒好きにはたまりません。また行きたいです。
ハンバーグランチセット200g   1,300円
お肉柔らかいし、ハンバーグ最高に肉汁たくさんで美味しいし、手作りのたれも。最高に美味しいお店です。
鳥栖のアウトレット帰りに夜ご飯。検索して出てきて、ふらっと寄ってみたら閉店ギリギリなのにお客さんいっぱい！納得のおいしさでした！
予想以上にハンバーグフワフワでした。おすすめのジャポネソースもGOOD。もうちょっと食べたいので、ランチハンバーグに３００ｇ設定がほしいかな。普通の人は２００で満足かもまた来たいお店です
美味しかったけどもうちょっと量が欲しかった
黒毛和牛ヒレステーキ130gを、いただきました！柔らかくて美味しかったです(^｡^)
おすすめセット(洋食セット)
ランチ。ハンバーグ絶品！
ランチ、美味しかったです
母親に作ってきたガトーショコラを持ち込ませてくれてありがとうございます。
いつも家族で利用しています。味、コスパ共に大満足です。また利用させて頂きます！
満足しました。久しぶり美味しいハンバーグを頂きました。
スペシャルコンビランチ。サイコロステーキとハンバーグの半々のやつ。どっちも美味かった特にソースが美味かったあれなんていうソースなんやろ
腹ペコすぎて写真撮るの忘れました。ステーキとハンバーグの、コンビ定食が好きです。ご飯は少ないので大盛りにしたいところですが、いつも断念します。笑
値段の割にイマイチかな味は美味しいと思います
美味しい！ここには看板のおじさんはいない。
ハンバーグ、ソースどちらも美味しい！
ハンバーグandサイコロステーキ
カニとかウニとかサーロインとか頼んで意外と安かった！もっと食べたいの沢山あったー胃袋のせいで( ˙^˙ )
量は多くないが一つ一つのメニューが美味い　接客も雰囲気も良い1人では入り辛いかも
料理の割には金額が少しお高めたくさん飲む人にはコスパが悪いかも・・・でも海鮮の鮮度は抜群‼️‼️お通しのお寿司と魚の盛り合わせ最高でした。
即入店、雰囲気良し、コスパ優
即入店、雰囲気良し、コスパ良、
お店の雰囲気も接客サービスも最高で料理も美味しかったです♪帰りには、カイロまで頂いてホッコリ帰れました。お気遣いありがとうございます
料理は全て美味しかったです。ただ飲まない人にとっては、コース料理はやや量が少ないかな♪( ´θ｀)ノ
刺身や白子など新鮮でとても美味しかった。
何度も何度も伺ってます。コスパよく美味しいお酒を飲むならまるひでって感じです。ゴマ鯖が美味しすぎるので、是非頼んでほしいです
前回同様、料理は全て美味しかったです。ただ私たちのテーブル以外は、どちらかのグループだったためちょっと気を遣いました
白子美味しかった
地鳥炭焼き鯖3点盛りがおいしい
白子ポン酢
キッズスペースもあり、お子様プレートやお子様用の飲み物が無料で良かったです。また利用したいです。
タンが美味しかったです！サプライズのプレートも対応いただき感謝です♪
オープンの時よりやや落ち着いて予約もできるようになったのでやっといってきました。タンとハラミが店名にもなってますがカルビが美味しかったです。
焼肉タンハラミとまっちゃんでは夜に家族でお邪魔しました肉寿司も美味しいかったですし店員さんの対応も優しいかったです飲んで食べてお腹いっぱいでした家族でわいわいお肉を食べにはとっても良いです♪♪
お肉も、スタッフの感じも良かったです。ゴロゴロの炭酸も、飲みごたえというより、食べごたえありました。
タンと焼きしゃぶは美味しかったです！ハラミは名前にもついてるのに普通でした！接客はすごく丁寧でした！
ボリュームがあって美味しかった
接客対応も良く、お肉も最高でした！店名の通りタンとハラミが美味しかったです。また行きます！
五島の鮪、カツオの藁焼が絶品！お店も明るく(夜は少し照明落としてもいいかも)清潔感があって大将も親切‼︎リピ確定です
晩酌セットはお得だった
海鮮は間違いなく旨い。焼き、蒸し、生など様々な最適な調理法にて料理してくれる。町中からのアクセスは悪いが一度は行くべき福岡の名店。女将含め接客も素晴らしい！ごちそうさまでした！
20人程度の宴会、会席に便利。イケスもあり、子どもたちも喜びそう見晴らしも良いところなのでおすすめ
こんなに美味しい海鮮がこの値段で食べれるのは申し訳ないです。完全個室でゆったりさせていただきました。
提供が遅い。メニューが少ない。メインの烏賊のお造りが注文してから1時間かかった。もう利用しない。
今月のカレー/生ハムとカボチャのカレー
久々の龍王館店内も綺麗で美味しいお肉が堪能できます！初回クーポンあり。
ハイボールやサワー系のドリンクが何杯でも100円で呑める！お肉も美味しいのでたくさん呑みながら、ちょうど良く食事するのもおすすめです。
佐賀牛のお店。リーズナブルで美味しい焼肉やさんです。
さがりの炭火焼き、馬刺し、焼きおにぎりなど頂いた　普通かな... 馬刺しも普通　炭火焼き　メニューはそれほど多くない　1人で入りやすい
2件目使いでの短時間での訪問馬刺し美味しかったです。他の料理も美味しそうだったので、次回ゆっくり訪問したい。
友人と二人で二軒目にて行きました、時間的にお客さんは少ない感じでしたが常連さんもおり居心地は良いお店で馬刺しがおいしい。お酒も飲むことができ相方も喜んでました。
雰囲気よし。店員さんの接客よし。トイレ綺麗。
昼食、筑紫会席。量もあり満足。ハマチ？の歯応えが印象的。