京築で一番旨い、いや福岡県でベスト3に入る（好き）くらい旨い豚骨ラーメンを出す店のチャンポン。と焼き飯。ラーメンに比べれば一枚落ちるけど、旨いですよ。
京築の豚骨ラーメンでは一番旨い、と思いますよ
本当に食べれば食べるほど好きになるラーメン。
.平日はちゃんぽん土日はラーメン.の使い分けをしています。どちらも大好きです‼︎
ラーメン、ライスの小をお願いしたら「ニンニクを入れますか？」と聞かれたのでモチロン‼️入れてくださいとお願いしました‼️明日も時間があれば寄りたいです‼️
胃が全くもたれない。いつも大盛りをオーダーするが全く胃もたれせずスッキリした感じで食べられる。
豚骨ラーメンなんだが、不思議な味。麺はやや太麺で、あっさり風味。食べた後の胃もたれ感もない。地元民に愛されている感じがとても伝わるお店。
仕事中だったのでにんにくは少量にしたが、やっぱり旨い！大盛りラーメンにチャーハンの組み合わせ！替え玉したかったが、眠くなりそうだったのでやめました(笑)
脂身の少ない上質なチャーシュー。開店10:30で11:00には満席の人気店ニンニク入りだがあっさりしたパンチのあるスープが旨い
小さな時から通ってる場所！ラーメンはもちろん焼飯やチャンポンも旨い！早く行きたい！
安定の美味さ！13時すぎに伺いましたがお客さんが途切れることはありませんでした！
平日限定のちゃんぽんも美味しくてウチの親がいつも食べたいと言ってます。
にんにく入りを注文ミキサーにかけたにんにくをほんのすこし角がなく全体的にまろやかスープもしっかりコクがありうまい、
可愛いくせしてハードだよ❗️
なぜだかハマる味
間違いない旨さ。
これは旨いっすわ
ぎょうざラーメン大盛@800
昔ながらの雑味のないラーメンこの辺はラーメン屋さんがないためか１０時半オープンで満席焼き飯がまいうー
濃い目のスープと少し太目の腰のある麺です。好き嫌いがあると思いますが、美味しいラーメンでした
餃子ラーメン…まさかのラーメンに餃子がインしてくるとは…満腹になります。
やきめし　500円非常にシンプル、だが胡椒をかけるとかなり美味いと思う。シンプルがいいね。埼玉のカミミズさん、またどこかで。息子さんウエイトリフティング頑張って。
めっちゃ美味しい‼︎リピート決定‼︎
僕の好きな味です❗
珍竜研
北九州名物のぬかだきが販売しています。お酒のアテに最高の一品です。
2度目の訪問「龍馬」さん一押しのカレーラーメン　700円ピリッとスパイシーで美味しかったのですが…暑い、今日じゃなかった注文を失敗しました！今度は、寒い日に食べます♪
前回の自分のコメントを見れば良かった。焼きそば ウスターソースかけすぎ辛いチャンポンも塩辛い
久しぶりに龍馬さんへ来店鉄板焼きそば頂きました熱々の鉄板で出てきます。ボリュームたっぷりでお腹いっぱいになります
焼きそば ソースかけすぎ唐揚げ丼も汁が濃すぎちゃんぽんはまずまず
ちゃんぽんは白濁したスープで旨し唐揚げ丼は味はよいがちょっと濃い
メタセの杜で販売していたのでテイクアウトしました。手頃なお値段で時間がなかったので重宝しました。
田舎だからこそ食べられるこの値段でのランチ。前菜とパスタ(カルボナーラをチョイス)デザート飲み物ついてこのクオリティならまた行きたいです。
lunchで行ってきた。パスタが熱くなかった。もしかして茹でてある麺に、レトルトソースをあえたようなかんじがする。デザートはよかった。ドリンクもよかった。でももう行かないだろう。
期間限定の親子とじうどんと白おにぎり一皿を注文しました。昔、来た時と比べると具も少なくちょっと物足りなくなっていました。味に関しては前と同じ様に感じましたが、白おにぎりに塩がふってあり少し塩辛く感じました。
他のウエストより美味しい気がします！肉うどんはマストです(^^)
かき揚げがいつも揚げたてで美味い。やっぱり福岡のうどんはウエストたい。
“今日産んだ卵を今日売る店”の、卵直売所(*´˘`*)♥卵かけご飯、250円で食べれます❤︎.*皇帝ひまわりがたくさん咲いていました今回は、卵と鶏のたたきを購入して帰りました。
デザートもお肉も売っているって、知り合いに連れられて初来店。プリンもお肉も、食べたけど、どれも美味しかった。
卵ご飯もシュークリームも美味
もつ鍋と山芋鉄板（九州１）が美味しいあと、チャンジャが隠れた逸品です。
お土産にするなら梅の実
うん、やっぱり旨い。パリ+ジューシー。
大分県が近いと唐揚げ旨いですね