ランチ無くなって少しコスパがねぇ。景色を見ながらのんびり食べるピザはやはり美味しい。
久しぶりにランチ時に伺いました。相変わらずの人気店。出来立てのピザはとても美味いですね。ただ以前やっていた1,000円ランチは終了してました。残念。
お持ち帰りで本日はビスマルクを注文しました(*^^*)チーズとハムの相性が抜群❗焼き立て釜焼きピザがお手軽に食べられるのはうれしいです❤
他の店舗は味が変わった感じしたけど、ここは変わらず美味しいと思った
中津市のソールフード。人が何と言おうと、中津人は宝来軒のラーメンが好きなのだからしょうがない。いいんですこれで！Love & Forever宝来軒。これからも美味しいラーメンをお願いします！
(´･ω･`)客の案内はしないし愛想もないぞ。でもいいんだ。ワシは梅おにぎりを食べに来てるんだ。もちょっとしっかりめに握ってくれたら完璧なんだがなぁ
到着した時は、誰もお客さんが居なくて…ちょっと不安だったけど注文して待っている間に、ほぼほぼ満席に！ラーメン、美味しかったです！また、来ます♪
久々に訪問、皿うどん初チャレンジでしたが、美味しかったです。
ラーメン屋さんの炒飯美味しいですよね(^^)
チャーハン美味かったですよ^_^
ワシはココにおむすびの梅を食べに来てるの！５回全部ないんだけど＿|￣|○ﾁｸｼｮｳ
友人とパフェ。ソフトクリームが濃厚で美味しい！
珍しく、友人と平日にランチを楽しめることとなり…久しくこちらに来ていないとのことで、伺いました。暫し悩んで、偶然にも全く同じメニューを選びました！
初訪問。近隣にはない薬膳スープカレーのお店。辛さ控えめですが野菜たっぷり甘みもあって美味しくいただきました。
昼過ぎ訪問致しました。スープカレー辛いですね〜^_^この辺りではない感じのお味でした。
支払い方法は色々あります！
美味しくて満足♪
いちごのソフトクリーム350円いちごの味がして美味しかった。色はあんまり赤くない
道の駅しんよしとみ遺跡前内にあるうどんちゃんうどん定食　700円手作り柚子胡椒との相性が抜群！
ランチの時間帯がお得です。うどんからラーメン、焼きそばなど定食もありますよ。お昼時は周辺の地元の方で賑わっています。
苺、いちご、苺、いちごがなんと1700円！でもね、1700円だけあって！？ものすごーく甘かった。また買います。
道の駅しんよしとみ遺跡前に立ち寄りました。お弁当や丼いろいろあります。ローストビーフ丼500円、なかなかのお味でした♪
季節のおすすめメニューも美味ですよ。デザートの抹茶プリンも最高。超おススメです。お店の雰囲気も素敵です。駐車場も2ヶ所あり大きな車も大丈夫です。
これまで食べた唐揚げの中で一番美味しかった。
福岡県の最東端の町・上毛町。温泉や大衆演劇のある複合施設内のフードコート。食券制。どのメニューも安いが、それに比して量は値段相応。美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
天ざるそば
テイクアウトで外で食べたけど美味しかったね☆リピあり‼︎
早めての晩御飯でピーク時間帯でなかったので、ひまそうでした。味は食べやすく、美味しかった。