ずっと気になってて、やっと入店。とてもやさしいおじさんが、カーリングの石みたいなやつでジュゥジュゥ焼いてくれるざます。またいこーっと。
とても美味しく、ボリュームもあります
とても美味しかったです！野菜料理がオーガニックや西洋野菜を使っていて新しい発見もありました！また、お伺いしたいと思います！
店内の雰囲気もよく、地場の野菜を使った料理も美味しかったです。ジビエ料理が食べれなかったのが残念だったのでまた機会があればよろしくお願いします。
いつも美味しいです‼️スープがいつもめちゃ少ない以外全て美味しいし、最高⤴️⤴️
オッタンライス
昼のランチサーロインステーキのライスセットで2500円くらい。クオリティ低すぎてビックリ！肉はかたい、美味しくない。
チャーハンとラーメン頂きました。1230円。ラーメンスープは、多分、ちゃんぽんと同じかな。今度、ちゃんぽん頼んでみます。味は、普通です。
惣菜食べ放題のお店　韓国語メニューサポート
肉うどんを注文しました。惣菜は食べ放題。肉は佐賀牛を使用しているとの事。甘く柔らかい牛肉でした。惣菜の天ぷらをうどんに入れて肉牛蒡にして食べました。
肉うどん＋惣菜食べ放題850円牛肉の脂は高級な香り貧乏人の性で惣菜を取り過ぎてしまう。残念なのは、トイレが和式簡易水洗であったこと。
お店の前を通る際に看板を見て気になっていて訪問。数種類ある惣菜が食べ放題です。お腹いっぱい食べられたい方にはオススメです。
お惣菜食べ放題との事で、行きました❗うどんもさることなら御惣菜も中々なもんでした。ただ、山菜おこわが、ないことが悔やまれます。
濃い出汁に濃いめの味付けの肉ののった肉うどん専門店です。本当に濃い。。ごちそうさまです。私の不幸はここに有りました。
優しい味
店員の態度は最悪だし、頼んだカレーは冷たく惣菜は食べるものがなくただ高いだけでもう二度行きません。
惣菜が充実してました。野菜が豊富で天ぷらもあります。お肉屋さんも一緒だったので今度はカレー食べたいな〜
肉うどんと惣菜。880円。
篠栗町にある明太子工場に併設されたレストランです。明太子食べ放題で1年分くらいまとめ食いしました。明太子パスタ、明太子ポテトなど明太子づくしで大満足でした。工場は年末だからなのか動いていませんでしたけどね。
ビュッフェスタイルでサラダとご飯とスープとめんたいが食べ放題です！〆はお茶漬け！
値段はややお高めですがサラダバーにはめんたいサラダやめんたいマカロニサラダごはんや味噌汁や鯛出汁茶漬けなど自由におかわりできるので満足感は十分にあるただし、現金は使えません
新鮮サラダや明太子が食べ放題で、コストパフォーマンスはメチャ高いです。場所は遠いけれど素敵な穴場です✌️ただお客さんが多くて、日曜日だとはいえ1時間も待たされました
工場できたての明太子(ばらこ)が美味しかった一緒に行った娘が頼んだポッサム、1つ頂きそれも美味しかったです。
明太子食べ放題美味しいのは当たり前塩分取りすぎは自己責任
美味しい明太子が食べ放題最高！！こんなにいっぱい明太子食べたのは人生初かも笑次回は、迷ったパスタを食べたいな！
2度目です。以前よりメニューが増えていました。サラダ、ご飯、お味噌汁はフリーなのでコスパは良いです。お店も広くゆっくりできます。
いいお値段！でも、全てが美味しいので納得のお値段です✨サラダバーに、お茶漬けの出汁があるので、おかわりしたくなります！定食、全制覇したいくらいです。
何度もリピリピ♡機械がスムーズだと言うことなし！！
友達をつれていった～！この前たくさん、明太子を食べたから、今回は、うどんだけ～あっさりしてます。もうちょい、明太子のってたほうが、いいなー
明太子プチプチ感あって美味しかった
頂き物です
チューブタイプ明太子。
あごだしラーメンセットDP／1,580円
いや～ここの蕎麦は見事です。あまりのうまさに セイロをおかわりしました(*･ω･)そして、ことしの年越しそばも予約して帰りました(*･ω･)ごちそうさまです
10割蕎麦でリーズナブルではあるが、店内が暑いので冷たい蕎麦しか食べたくなくなる。トイレと洗面台が掃除が行き届いてない
薬味が大根と初めての体験で美味しかったです。
限定10食のサガリ獣とランプ獣を食べるために開店前から待って入りました^_^待ったかいあって柔らかくて美味しいお肉でした^_^
ボリューミーで満足感のあるメニューでした。
日替わり600円『ちゃんぽん いなり二個』いなりすし米がピカピカツルツル！この店、お米が美味しいです。
日替わり焼きうどん！600円バリバリ美味かった！
昭和｛むかし｝ラーメン煮卵美味い木耳、もやしたっぷり大満足！お店も活気あっていいよ
夜に利用しましたたぶん山小屋は10年以上ぶり？久々に来たけど意外と今どきのメニューがあってびっくり‼️田舎ラーメンを注文美味しい昔ながらのメンマも煮卵も最強‼️
チャーシューめん+唐揚げセット　1,120円
汁なし坦々麺を倍麺にて880円+100円味はまあまあかな～
夜のラーメン久しぶりでした！
#ごま味噌ラーメン#ねぎめし
カレーうどんにとり天トッピングで500円くらい。安い。
とは言いつつ、食べたものを全て写真に残してしまうのが食べロガーの性。撮ったからにはレビューせずにはいられないのはしかたがないですಥ‿ಥ
篠栗店は初訪問です。お財布に優しいあっさりしたうどんです。新作の高菜うどんとお稲荷さんを頂きました^_^合わせて¥400はコスパ抜群です。
安くて美味しいうどん屋です。
安く美味しいうどん屋
肉うどん290円いなり2個100円
安定のコスパ(^^)そして味もしっかりしてる笑
まさかのコラボ本当うまかった❗️
コーヒーを飲みながらマネージャーと会議でしたw写真も感想も無いんで スルーしてくださいwとにかく、初期型のジョイフルなので 味があって好きな店舗です(^^)dごちそうさまでした
街中華でランチ消防丼（ご飯少なめ）　605円近くの消防署職員さんが注文することからこの名前になったそうです
住宅地にある！駐車場もある！良く言えば家庭的な味です。その逆を言えば、普通ですね。ごちそう様でした！
ここの焼飯は最高に美味しいです
清潔感もありリーズナブルでとても美味しいランチです
ミックスフライ定食1500円、ボリューム凄い
おっさん二人で日替りランチ可愛い過ぎる！
月替わりのお得なランチですが、これはスタンダードにして欲しい。美味かったです。
ボリューム満点！おいしい！
月曜日から金曜日の日替りをコンプリート
平日のお昼時に初来店。お店の店内はカフェ風で、ビジネスマン達で賑わってました。今回は牛ホルモン定食を注文。熱々の鉄板で美味しかったです。
通りがかりのパン屋でじゃがいもパン　130円
かわいいだけじゃない
ピリ辛柚子胡椒ドックが美味しい。店内は清潔感があり、コロナ対策も行われている。
縁側のある和風庭園喫茶、雨上がりのお昼は落ち着きます。グリーンカレーもお気に入り。
雰囲気はいいが、グリーンカレーのライスが少なかった。
お庭が素敵でトーストもご馳走になります。カレーも気になる。ランチ時間は行列待ちになります。
・だご汁（600円）・味噌焼きおにぎり（300円）・いそべやき（400円）
雰囲気最高飾り襖雪見障子風情があって最高です。ホッと出来る場所、みーつけた。
お肉 熱々でわさびのソースもおいしかった！日が沈む前までの1時間少しゆっくりさせてもらいましたお店の方も 時おりお話してくださり いい方でした！
日曜日のランチで利用しました！12時過ぎから結構並んでたので、土日は予約してから行ったがいいかと思います✨7000円のステーキランチを頂きましたおいしかったです✨
周りみんなカップル（笑）次はお昼に行ってみたいな★
豆乳もちはもちろん、干柿とシャインマスカットが最高でした！！！平日の15:00くらいに行って、並ばない&窓側座れました！
ガラス張りの落ち着いた空間山の中のおしゃれカフェ
曇っていましたが、景色が最高でした！焼き林檎は全部食べれます。
すべてのお料理が　美味しかったです。外の夜景も　美しかったです。高台にあるので　駐車場から　石段を登るのが少し大変かも？次回は　お昼にお邪魔したいです。
雰囲気は最高です！食事は男性には物足りないかもです。
投稿は初めてだけど、何度も来てます。この景色、最高です。また来たくなります。もう有名だけど、本当は人に教えたくないお店のひとつです。
大人のカフェ・オ・レ頂きました♪ひんやり冷たい焼き林檎大人の味ですっ素敵…ですっ
お肉の旨味がすごい♡焼き具合も最高でした。(焼き具合は聞いてくださるのでお好みで焼いてくださいます。)景色もよく、駐車場からお店までもマイナスイオンが感じられるような緑がたくさんで素敵です。
山の奥にあるとても雰囲気のいいカフェです。美味しいスイーツもあります✨デートで是非❤️
現金しか使えないところは残念でした芋はすごく美味しかったです！
カフェラテの味はそないやけど、絶景すぎて大優勝
山道を登って登って辿り着いたら景色抜群のカフェ！抹茶フロートとわらび餅は、、美味しい、、かなりの甘党派の意見を述べると、抹茶フロートは甘さ５中の２くらい！！！
山奥にあります。道を間違えてとんでもない細道で行きました。
見晴らし良くゆっくり時間を過ごせます。蕎麦も柚子の香りが良い。こんにゃく寿司も美味しかった。
茶房わらび野！久々行ってきました。最初は文治郎でお蕎麦をいただき、その後カフェに行きゆっくりとした雰囲気でくつろいできました♪お抹茶も美味しく眺めも最高でした！
静かで料金的にも良かったです☆カップルがおおいです
ここの景色は本当に綺麗❗️癒しの空間。忙しい毎日からの離脱ができる場所。週末より平日の来店が良いかも。