ラーメン/¥650替玉/¥100 ×３
これは美味い！塩味と豚骨の甘味とでズルズルスルスルいけます！替え玉頼んだらほぼもう一杯出てくる、らしい、ごちそうさまでした♪
接客も良いしお客さんもいっぱいでした麺もスープもチャーシューメンマなんでも美味しかった
一度は食べてみたいと思っていた白龍ラーメンへgo!ラーメン（600円）と焼き飯小で丁度1000円焼き飯は美味しかったのですがラーメンが塩辛くて…残念です。ごちそうさまでしたm(_ _)m
10カ月ぶりに訪店しましたが、チャーシュー麺ネギ盛りを注文！コメントが出ない位、旨い❗こういう店はいつまでも続いて欲しいです。
焼飯とチャーシュー麺を注文！焼飯の量が多く、有名な替え玉が出来なかった。残念❗でも、消費税が上がっても値段据え置き！流石、白龍‼️
懐かしーいラーメン！！！あっさりで食べやすい豚骨ラーメンです！チャーハンもしっとり系ですが外せない！オススメです(^-^ゞ
骨太、タフガイなラーメン。タレはビシッと効いてる。ワンタンがニンニクガッツリでビックリしたがこれがまた良い。お腹に余裕があればここの噂なの替玉したかったです。また寄りたいです。
久しぶりに行って来ました(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ替え玉すると器回収されて麺は勿論、ネギ、チャーシュー、スープも足されて来る。
地元ならではの味シンプルに美味しい✨
ワンタンチャーシュー麺と小焼きめし結構好きです
ラーメンのビジュアルがとても好み。麺もスープもおいしかったのでまた機会があれば行ってみたいと思える店でした。
安定の味です。ワンタンメン、美味しかったです。
やっぱり博多ラーメンはここたいねいつ食べても思うね、やっぱナンバーワンたい
美味しいんだけど、なんか苦味を感じるのは気のせいかな？美味しいんです。だけど、なんでしょうね。苦味を感じてしまうんです。惜しい感じです。でも美味しいです♪
安くもなく高くもなく接客は良くもなく悪くもなく味は普通客が多いせいか奢りが見えたな
昔ながらの博多ラーメン。最近の店と比べるとやや太めのストレート麺が、油膜の張ったこってり豚骨スープによく馴染む。
空港前の北熊がお休みだったので急遽変更ラーメン580円チャーハン小300円少し太めの麺がとても好きな感じでしたネギが多めなのも好き！おばちゃんも好き！
須恵三洋軒かれこれ、、私が20年近く通いつめたラーメン屋さん昔ながらの味で、、私の大好きな味のラーメン屋さん
ホルモン炒めと餃子にサービスのとんこつスープ(*^^*)ホルモン炒めは回鍋肉味です(*´∀｀)
看板のとんこつラーメンとチャーハン(*´ー｀*)
駐車場も広く、お店も大きめ
ごちそうさまでしたー♪
三洋軒制覇、目指します。
久しぶりに訪問。美味しいなー。
豚みそ丼・餃子(*^^*)
懐かしいの普通なラーメンチャンポンもイマイチ
久しぶりに来店したらチャンポンがメニューから無くなっていました。最高に美味しかったので残念です。まあ、ラーメンも最高に美味しいので満足です。また、来店させていただきます。
美味い！半チャーハン大きすぎ笑笑
かき揚げセット 730円ご飯大盛り 80円コシのある麺、かき揚げも上手い！量も十分
⁡愛犬の誕生日ケーキを末っ子と買いに行ったついでにケーキ屋さんでおやつ⁡⁡⁡娘は可愛いクマの形をしたチョコケーキ⁡⁡⁡⁡愛犬の誕生日ケーキも美味しそう✨笑⁡⁡⁡
チョコレートケーキ、ロールケーキを頂きました。どちらも大満足！
提供も早く、とても美味しかったです
この金額でそして須恵でこの寿司ネタ食べれるのは嬉しい秘伝の隠しタレ使ってます。
すみません、カレーがうまいです(  ；∀；)他のも旨いんですが