過去1美味しい焼鳥屋さんでした！
美味しかった！
揚げたて熱々な串カツが出てきて旨い!　自分はトマトがお気に入りで10本位1人で食べたバイ♪　飲みホはメガハイボール１杯呑んで麦のお湯割りを6杯程いただきましたよ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　串は30本位食べたっすね♪
しめてば最高でした！塩もタレも美味しいです。料理、どれも美味しくたくさん食べて飲んで1人4000円ぐらいでおさまり、大満足でした。
おいしい手羽先を求めて行ってきましたメニューも馬刺しから手羽先まで豊富です中でも特に美味しかったのはスープ餃子締めでラーメンを入れることもできます
68号線沿いにある居酒屋さんで、志免町の中央にあるこちら。久しぶりに会う知人との飲み会で利用させていただきました。お料理は値段のわりに量多めです。週末は予約をおすすめします。
店員さんの接客が皆様素敵でした。特に若い女性のスタッフさん、素敵でした！
団体でご迷惑をかけたのに、とてもよくして頂きました。料理も美味しいですし、飲み放題でしたが待たされることもなく楽しませて頂きましたm(_ _)m
特別他店の上をいくわけでもなく普通の居酒屋でした。わざわざ遠くから足を運んでまではもう行かないかなぁ〜。
アラカブの煮付けが絶品でした。今日も山芋唐揚げがおいしかった。
魚食べたい時はここへ。刺身、あら炊き、地鶏の炭火焼、山芋の唐揚げおすすめ。刺身とあら炊きはその日入荷してるのから大将がオススメしてくれる。今日も美味しかったです。
夜にお邪魔。全てのメニューが豪快で美味い！煮付けでか過ぎ！
今日も美味しかったです。
とにかく店員の皆様の接客がにこやかで親切で素晴らしかったです！なおのことお酒やメニューが美味しく感じました
山芋鉄板が最高！
初めて行ったワンカルビ一つ上の贅沢な焼肉食べ放題値段は若干お高いがとても美味しかったです^_^
ワンカルビ ~❤️食べ放題ですが、美味しいのよね ~❤️お肉が全部美味しいです ~
ランチ食べ放題をいただきました他店の食べ放題と比べるとお肉の質が良くて美味しくて食べ過ぎました！
コスパ抜群。肉もいい。予約必須。
ここはどれも抜群の美味しさで提供も早くスタッフさんの対応も早く価格もリーズナブルです
スタッフの気遣いが良かった、料理も普通に美味しかった
個室になっていて良いです。もつ鍋も美味しく、焼き鳥も大きく良かったです。ただ私的には、レシートがないのが、ちょっと不満でした。
価格が高いの印象しかなくなった
リーズナブルで美味しかったです。チャミスルとかマッコリの飲み放題は嬉しい♫つい飲み過ぎました。
広くてゆっくりできました～！携帯で注文で、ランチは、現金のみでした～️ボリュームたっぷり！
接客もよく、とても美味しかった。特にアプロチヂミが美味しかった。
お店も綺麗で、女性の店員さんがテキパキと対応してくれました。よく、博多や大名を利用していましたが、車で来れるし、家族で来やすい雰囲気です。
韓国料理の定番、安定感ちょい飲みで行ったけどお腹いっぱいになりました
店内がすごく綺麗です。店員さんも親切で居心地が良いです。色んな韓国料理店がありますが、チヂミとサムギョプサルはここが一番美味しいです。
韓国に行けないコロナの時期ここはまさに韓国！料理もいろんなメニューがあって雰囲気も韓国で楽しいお店です。デザートも楽しめるのでオススメです。￼￼￼￼
アプロは韓国料理店の中で気軽に行けて今流行りの料理も食べれるので好きなお店の１つですが志免にもあるとは知りませんでした！しかもお店キレイだし広め！次からはここに行く！
店の雰囲気はいい感じです！料理は普通。
私は趣味の旅行でよく韓国行くのですが、、、無いですね。お金が滅茶苦茶安いので学生さん向けのお店かなー韓国料理は基本食材が凄く安いので、この金額でも高いと感じますが。
週末の夜は賑わっていますサムギョプサルは安定の美味しさで志免町民としては重宝してます
飲み放題の3500円コースを頼みました。ボリュームあって単品頼めずまた利用したいです！
普通に美味しいサムギョプサルです。
美味しい
たまに行くとメニューが増えていて新鮮です！今回チーズ豆腐というのがあり、食べるとほんのりチーズの味がして、なかなか美味しかったです！しっかり食べたい時は夜定食もあるので、居酒屋目的でなくても楽しめます。
コスパが良かったのでよく行ってましたが、値上げしてたのでコスパ微妙すぎ...もう行かないかも
コスパも抜群です。ご飯の量も選べます。少し値上がりしたようですがまだまだ安いです。
病院帰りに息子と2人でランチ待ち時間もなく席に案内してもらい提供時間も早めで子供と一緒だったので助かりました。息子も満腹で満足気❤床かベタベタなのだけが気になった…
もつ鍋がとても美味しかったです。モツが柔らかくて、歯があまり強くない母も食べれたので、また食べに来たいと思います♪♪
ここ、接客も丁寧だし雰囲気が落ち着くお店です。オープン当初から家族、友人、知人と行ってます。かなりオススメな居酒屋です。
ここは、ランチでは何度も利用。夜も行くけど、刺身が味がおかしかったり。ビールの味がおかしかったり。それがあってからは、行ってない。
酢物が美味かった焼物が遅い（ブリカマ）
お昼時に訪問。ダブルセレクトランチ 930円より、酢豚と小エビの天ぷらを注文。スープ、これは無いな。小エビの天ぷら　普通酢豚は美味い。
土曜日のお昼、家族連れで賑わっている。あんかけパリパリ焼きそばのハーフと、小さめ炒飯とサラダのセット、合わせて1.200円を注文。絶品！ではないけど普通に美味い。
ランチのセットもあるが白ごはんのセットが多い為今回は単品で注文。ハーフ担々麺、チャーハンを注文。安定のおいしさ。セレクトは2品とも大好きな酢豚に！ご馳走様でした。
坦々麺と選べる1品で1100円。酢豚をチョイスしましたがとても美味しかったです！辛さも注文時にお願いしたら辛くしてもらえました。
酢豚は、とても美味しく頂きましたが焼き飯と餃子イマイチでした
全体的に味が濃ゆい
博多の森のイベントに行く途中に軽く食べるつもりで来店。優待券も5%オフも使えてお得でした。お持ち帰りのピザも購入。カトラリー、箸、おしぼり不要を選択しても付いてきちゃう。見てないんだよね〜勿体ない
飲んだ帰りに、そのまま家に帰るとまだ子供が起きてるので、時間調整で寄ってみました！セットで550円は有り難いっ！30分くらいは余裕で時間潰せる(^^)
土井店が改装中でこちらの店舗まで来ました。卒業式後のファミリーがたくさん
やっぱり家族連れ客が多いですね。ジョイフルなんかと比べるとちょっと値段は高いですが、料理はその分いいです。ドリンクバーも然り。ファミレスといえばガスト、ですかね。
PayPayで払いました！
プチ送迎会のお昼の利用でお邪魔しました。お昼の定食に、奮発し4名でヒラメの姿造り1匹をプラスして豪華絢爛です。定食も非常に美味しく個室にまで通していただき、大満足でした。
ランチメニューの中から二品をチョイス座席(テーブル)の窮屈感がやや気にはなったが料理の味、量、接客の雰囲気、サービスのスピード等　総じて満足でした。
刺身、アワビステーキ、だし巻き玉子美味しかった。できれば予約していく方がおすすめです。
昔から利用するお店。お祝い事なんかには、いいお店。
刺身定食はコスパ最高
魚が美味しい
刺身、天ぷらが美味しい。
期間限定のすし盛り¥980はなかなかボリュームがあり良かった。業界1位の意味もわかる。
品数が豊富な印象。何が出てきてもそこそこおいしい。
ジョーブログ見てたらインドカレー食べたくなり、友達おすすめのインドカレー食べてきました！
レインボーマンになりました❣️
チーズナンとマンゴーラッシーが最高❣️
ガッツリ肉が食べたかったので久々に伺いました。サイコロステーキ150g！お腹すいていたのであっという間にたべました。付け合わせの人参がとても甘くて美味しかったです。お肉も焼き加減よく満足。
THEアメリカンステーキといった感じで食べ応えバツグンですがこのお店を訪れる時、私は付け合わせのニンジン目的です。一本まるまる甘くて美味しい。
標準的なステーキ屋さん。暖めようの石がほしかったなー。
いつもは中華そばですが、今日は初めて坦々麺をいただきました。魚介ダシのコクがあり、後味はさっぱりとして、めちゃくちゃ好みの味でした。主観ですが、大盛りでちょうど良かったです。味玉ネギ多めにすればよかった…。
12時訪問、待ち3組15分ほど待って入店できました。味玉入りの中華そばを背脂抜きでオーダーあごだしの優しい味でちぢれ麺とめっちゃ合います！美味しい！
中華そば　780円昼満席で結構な人気店ですね。福岡で初めてとんこつ以外食べましたが、しっかり効いたアゴ出汁に甘めの醤油味ですごくおいしかったです
一口目、アゴだし！うまい。担々麺、唐揚げ、小ご飯に辛子高菜を合わせ食しました。担々麺はピーナッツ、こんぶ、旨にくにアゴだしが香るし、味もする。魚介系スープと食感が非常に美味しかったです。
最高でした！醤油ラーメンというより、あごだしラーメン？笑とにかくあごだしの旨味がすごくて久しぶりにスープ飲み干しました
あごだし上手い！！さっぱりなラーメンです
福岡では珍しいアゴ出汁ラーメン茎わかめのアクセントも良くて噂どおり美味しい豚骨に飽きた人にはぜひオススメです♪次は担々麺も味わってみたいなと思います
あご出汁鶏ガラスープ九州醤油味担々麺まあまあ辛い
お店スタッフ皆さんの対応が気持ち良い！あごだしスープの旨味とコシのあるちぢれ麺がGOOD！
平日の来店味玉いい火加減で美味しいです。スープも飽きない、優しい味。こってりラーメンの苦手な福岡県民には、是非とも食べてほしいお店。
味玉中華そば830円大盛100円小ごはん100円甘めのあご出汁スープに製麺屋慶史のちぢれ麺がいい感じです。次回は坦々麺をいただきます。ごちそうさまでした。
味玉中華そばアゴだし効いてて美味し！優しいスープは飲み干してました。中華そばも良いもんですね。
ナフコに行った帰りに遅いランチに選んだのはやっぱり資さんうどんです。軽く食べれるし、間違いのない出汁の美味さ。やっぱり資さん最高です。歩いて行けるロケーションにお店がないのがたまに傷ですが。また利用します。
ケンミンショー見てていつか行こうと思ってチャンス到来。早速入店して肉ごぼうに生卵トッピングにかしわにぎり2個900円普通に美味かったです。かしわにぎりがマジで美味かった！天かすおほろ昆布は無料入れ放題。
福岡空港から徒歩15分くらい。10時入店。24時営業は嬉しい。肉ごぼてんうどん、美味しかったです。
本来私はこしのあるうどんが好きなのだが、これはこれで美味しかった。出汁など特筆すべき事はなかったけれど、普通に美味しいおうどんでした。ごぼうの天ぷらやお肉はいい味を出していた。
福岡で飲んで二日酔いなら資さんうどん。海老天ととり天を頼み最後には〆におはぎを食べました！お出汁は優しくてうどんは少し柔らかめかなと。おはぎは一つ一つ大きいので一つで十分かなw
昨日まで呑んだくれていたので、今日は真面目にトレーニング後、あっさりと。安定の美味しさ。おでん5本セット、しいたけ追加、ワカメトッピングご馳走様でした♪
オススメは、チーズナンプレート！ドリンク付きでお腹いっぱいになります。食べ放題メニューもあります。
日替わりランチ790円マッシュルームとチキンのカレーでした！あとはサラダと飲み物はラッシーを注文！ナンはお替り自由でした。お替りでナンをハーフで頂きました！美味しかったです
すごく美味しいかった(^▽^)oタンドリーチキンにシーカバブ、焼きたての窯焼きナンはおかわりができる。ランチは安いし、定員さん達がみな親切丁寧♡お気に入りのお店になりました♡
味にもう少しインパクトが欲しい！
うまい！接客よき！笑顔素敵！