お値段据え置き状態だからかな牛串とか、イカ串とか無くなってたな……ディナー時間にはあるのかな？揚げたて食べれて満足大好きな海老と牡蠣食べれて大満足です！
油がすごくきます…身体がないてました。牛肉ないのが悲しいです
自分の好きなネタを自分で揚げて揚げたてをいただけるってたまりません♪大好きな海老、牡蠣たっぷりいただきました♪
意外と食べれます（笑）何本食べたかは秘密
串の具が小さい。期待していただけに残念。物珍しいし具材の種類も豊富だか物が小さく取りに行っているうちに飽きる。
食べ放題 2000弱サラダとか欲しいけど、値段はなかなか良いのでは
ぎゅううまし^_^ソースも選べてパーティー気分^_^衣は付けすぎ厳禁。たくさんの品数はなかなかお家でできないので楽しいです^_^
ここは、何度か子供を連れて行った。子供が喜ぶお店だと思う。
蒸籠蒸し最高に美味しかったでーす♪また行きたいです
夏と言えば鰻！また、訪問してきましたよ(^^)今回は、店員さんの接客が大変良かったです！鰻の方は、勿論美味しかった！ご馳走様でした！
鰻はしっかり泥抜きされていて、とても美味しい！だけどね…フロア担当おばさんの対応が悪い！鰻が美味しいからリピートしてるけど、あの対応の悪さには毎回腹が立って仕方ない。
今年最後のうなぎでした。安定のせいろ蒸し大変美味しくいただきました。また来年も行きたい場所です^_^
雨が降っていたので、駐車場が少し離れていたのは不便でした。鰻重とせいろ蒸しの共に「上」を注文。ご飯の大盛りは無料です。久しぶりの鰻でしたので、満足です。店員さんの接客は丁寧でしたよ。
前回はランチだったので夜行ってみた！瓦そば売り切れで鰻のせいろ蒸しの大盛り！相変わらずの美味しさと熱々に感動です。ごちそうさまでした♪
言葉にならない美味しさ^ ^ごちそうさまでした♪
並、山椒、特上の比較。写真でも違いがわかるくらい、特上は1段目から盛り盛りだし、中にもうなぎが入っているので好き。
うな重うまいコスパ良さそう一本まるごと最高3500円
コロナ対策はキチンとされていましたマスク入れなる紙の袋も用意してあり安心して頂きました
鰻巻きとせいろ蒸しをいただきました。美味しかった
量は少なめですがとても美味しいです。
結婚記念日のお祝いでした蒸籠蒸し❗️久しぶりに大変美味しく戴きました幸せ〜　ごちそうさまでした　感謝
とにかく鰻が美味しかった♪予約して行って大正解でした❗️期間限定の一本鰻！また食べたいなー
時々家族やお友達と利用しますが美味しいです❣️前までお漬け物とか小皿にとりに行けました☺うなぎの骨もカリカリして美味しいです❣️
昔から有ったけど、最近知り合いの方に紹介されて行きました。その日に調理される産地の鰻が表示され、調理の過程も観れて、美味しい料理を楽しめます
奥の静かな席を準備してもらいゆっくり食事が出来ました。糟屋で美味しいうなぎが食べるので、とてもいいなと思います。セイロ蒸しを食べましたが美味しかったです。
味も接客もとても良い
美味しかったです
お蕎麦美味しかったです！
豚トロと同じでしょうか？ピートロと、ユッケが個人的にとても美味しかったです！！1人、店員さんでサーブの綺麗な方が居ました^_^
揚げ物はサクサク海老フライも大きかったです。汁物は貝汁小鉢と唐揚げもついていました。
歩いて近所の居酒屋さんお刺身美味しかったやっぱり刺身醤油は甘口やね。九州醤油最高です！ごちそうさまでした♪
この地区で生簀があるのはここだけかもしれない。新鮮なお刺身が食べれます。混んでて、大将1人で料理作ってたみたいで、時間がかかりました。お客が多いのは良い店の証拠ですね。料理は満足でした。
前回の塩ラーメン忘れられず再注文。来月は別メニュー頼もうと心に誓った。
店長が良い人！！味も値段も良かったです！！
刺し盛りの鮮度とサービスが残念だったけどあとはメニューも充実していて良かったです。締めに食べた地鶏ラーメンが美味しかった！
プライベートでは行ったことがないが、いかの活き造りが美味かった記憶ぐらいか。お客さんはいつも結構入っている印象。
ここの店舗は鍋と焼肉が一緒にできます。〆のチーズリゾットと、卵焼きが大好きです。
チャーシュー麺鶏なのに、とんこつ風。サービスのニラトッピングするとオリジナリティ出ますね。
初めての天天,有ラーメン、中ライスを注文。素朴な味が￼好みでした。ニラを頼むをわすれてました…次はリベンジします。ご馳走さまでした。
天天、有マジ美味いよねー復活してからのお店しか知らないけど美味しいと思うニンニク風味の辛味噌を溶いて食べるとまた旨みがアップするんだよねー大将の体調が心配だけど、いつまでも続けてほしいなー
京都の天天有っぽさもほのかに有りながらニラが最高
チャーシューメン(700円)いやぁ〜変わらぬ美味さ。たまらんわぁチャーシューとご飯が合うし、ニラを入れて味変今度はキムチラーメン食べてみようかな
やっぱ美味いラーメン！お店をリニューアルしても味は変わらず最高です
たまにふと食べたくなるラーメン天天ノ有お客さんは少ないですが間違いない味ですオススメです
美味しかった
実に好きな味あっさりニラもいい
大盛に替玉してしまった…麺が少なめです。この麺大好きです。
麺は弾力があり美味しいが、好みはもうちょい硬めが良い。スープはあっさり。追いスープが欲しい。値段がかなり良心的。
ラーメン、スープも美味しい。それにニラの小皿が❤️。ご飯がすすむ君でした。また伺いたいお店❣️
再開してさらに人気店に。食べ飽きない味わいスープと麺。一杯目はそのまま味わい替え玉と共にサービスのニラとニンニク味噌を投入！味変を楽しむのがベスト！
今日は娘二人を連れて訪問。変わらず美味しいラーメン。あ〜幸せ。次女6歳はラーメン一杯+替玉を一人でペロリ完食✨
麺がやはりパサパサなんです。う、ん。ここは記録のみ。
とんこつ魚貝系
もう炭が消えてました(T∀T)(涙)最近、まぢついてないっす(T∀T)何でだろ(T∀T)近所なんすけど、行った事無くて　今日､初めて行ったところ2件共撃沈やったっす(T∀T)入り口で炭火で肉を焼いてますよね
久々のみらく粕屋店！うまい美味い‼️全て食べた後に肉画像を一切撮ってない事に気付く初心者レビュアー皆さんもお近くにお越しの際は是非！当然また来ます。
焼肉屋さんのランチ、カルビ丼。お店の外で炭火で焼いてるので、香りがいい常連店です
お昼ごはんでいただきました。1週間前に食べましたが、また、来てしまいました！牛カルビ丼 特盛 ¥830チーズトッピング ¥1002022 11/30
お昼ごはんでいただきました。美味しかった！炭火焼きだと美味しさが全然違います！牛カルビ丼 特盛 ¥830チーズトッピング ¥1002022 11/22 12:30
カルビ丼美味しいです(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ並盛580円大盛680円特盛780円
店員さんの対応が素晴らしい
炎の魔法をかけたような、ミルクが甘くとろけた濃厚な味わいのフラペチーノらしい。
店外まで行列ができるほど人気。モバイルオーダーの対応は早いが他店で見られるようなモバイルオーダー専用の受渡場所がないので何処に取りに行けば良いか迷った。
最寄りなのでよく利用しています☆感じのいい店員さんも多いです。
2022.10.19⁡⁡⁡⁡スタバ⁡⁡⁡#パープルハロウィンフラペチーノ⁡⁡⁡#スタバ #スターバックス #starbuckscoffee #Starbucks
このちんすこうフラペチーノマジでおいしかった。
美味しかったです！
最近よく飲むのが「アイスタゾティーチャイラテ」です。ミルクティーとは違う独特の風味がとても良いです。よく行くのでスターバックスカードを作りました。お財布から小銭を出し入れすることなくスムーズに会計できます。
いつ行ってもお客さんが多いです。メニューは季節ものなど何回行っても美味しく楽しめます。ボリュームもあるのでコスパもいいです。今回は鰻が出てたので注文。焼き加減もタレの味も良かったです。
ここのうどんの出汁と麺が無性に食べたくなる…。カツ丼も美味しい‼︎メニューが豊富なのでいろんなうどんを食べてみたいと思う今日この頃。
鍋焼きうどんが始まったので行きました!ゴマぶりもめちゃくちゃ美味しかったです！セットだとお腹いっぱいで最後は少し苦しかったです。LINEのお友だちで割引やドリンクサービスもありました。
いつ行ってもお客さんが多いです。うどんの麺もすごくおいしいです。どのメニューもボリュームがありお腹いっぱいになります。ちなみに食べきれなかっなら持ち帰りできます！
うどんがほんとに美味しいです。セットメニューや日替わりランチもあります。お昼時はいつも多いです。最近駐車場が隣に増えました。
ソーキ天津飯ミニうどん ¥810うどん大盛り ¥1102022 5/12 13時00分
優しい蕎麦つゆ、海鮮は分厚く切られ食べ応えあり
カツ丼のセットがボリュームもあって良い。1歳の子供には小さなうどんがついてくる。娘には少し味が濃い気もしますが、もちもちで、柔らかくて食べやすい。
ボリュームたっぷりでお腹いっぱい。
丼ものとうどんがお安くたべれます。かなりお腹いっぱいになります。男の方でもです。
うどんもカツ丼も美味しいかったです。
やっぱりここのカツ丼は美味しい
カツ丼がメッチャ美味しかったです。また福岡に行ったら行きたい。
福岡県糟屋郡粕屋町大隈「一九ラーメン糟屋店」さんにて昼飯を頂く。福岡豚骨ラーメンチェーンで全国展開をせず地元福岡での運営に拘る名店です。店舗ごとに味の違いを楽しめますが、ここ糟屋店は甘めのスープが特徴です。
このエリアの人気店、豚骨ラーメンを食べてきました。屋台に近いスタイルのお店で、美味しく食べれます。暑い夏をバックに、我慢できるほどの美味しさです。向かいにも競合店がありますが、近くにいた時は是非に。
少し甘めのスープが昔と変わらぬ味のラーメン。久しぶり（10年）に近くを通ったので寄ってみたのですが、相変わらずの行列でも、手際が良いこともありたいした時間並ぶことも無く美味しく食べさせて頂きました。
シナチク+ゆでたまご昔から食べているいつもの味！大好きです
子供の頃から食べてるソウルフードですワンタン麺
美味い。びっくりした。豚骨ラーメンも色々あるんやと思いました。麺好きでした。スープももちろん美味かった。
超人気店。店構えはとても心配になる感じだが、味は絶品。中細麺が何故かのびず、最後まで硬麺。胡椒のきいたワンタンも良い。チャーシューも良い。最高。
麺の歯応えと茹で加減が最高で、スープも臭みなく、ワンタンは胡椒強めで全体的に美味い。
写真を撮るなと注意されラーメンの写真は取れなかったラーメンの大盛を頼みました、味は旨い❗って程はなかったかな
ラーメンと言えば我が家はまずここ。長年通ってます。替え玉はありません。麺の硬さも注文できません。しかし絶品です。変わらぬか味が引き継がれています。ここのラーメンは唯一無二です。
サッパリした味  クセもなく 醤油豚骨ラーメン  麺とスープの絡みが素晴らしい 食べた後も喉も乾くことなく納得の行く 一杯に仕上がってる！  因みに替え玉ありません。 店内は撮影禁止です⚡⚡
久しぶりの再訪問～これは賛否両論ではないのか？と思いましたが、地元では人気店のようですね個人的には┐('～`;)┌
粕屋の一九ラーメン。一九の中ではここが1番好きです。もう少し広かったら、家族でもいけますが、2才の子連れてはほぼ不可能です。
一久巡りをしましたが、ここが一番好みでした感動した思い出の一杯
うますぎるー
タッチパネルからオーダーですが、料理の内容が写真だけで詳しい説明がなくわかりにくいです。
ふらっとランチで訪問。子規御膳とビールを。鯖の煮付けが美味い。ごはんも美味い。
とろろひれ御膳、カツ丼・うどんセット美味しく頂きました。
ランチで利用しました(^^)メニューが豊富で和食好きにはたまらない味ですね！ソバも美味しいしカツも美味しい！どっちも食べたい欲張りさんにはセットもあって神だと思います(^^)
天ざるセット
駐車場が前と下にあります。日替わりランチが1200円メインが2種類と汁、小鉢、サラダご飯はお代わり自由です！コスパ的にはまあまあかな？PayPayが使えるのがいいですね！
ランチで利用。日替わり定食1200円！ボリューム満点でお腹いっぱいになりました！平日のミニ会席御前が気になります！
✌︎('ω'✌︎ )
チーズを追加してオムカレー頼みました美味しかった
フードコートで食べるカレーとしては絶品！オムカレーがおすすめスパイシー
ランチのあとに行ってみました♪酒殿駅からすぐ近くで、行きやすい場所です。福岡イオンの先にあります。16:00頃行きましたが、車満車でした。
パスタが美味しかった。
コメダでモーニングや(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　コメダブレンド５２０円をオーダーしてモーニングのトースト、玉子ペースト、バターを選択　ゆっくり出来ました♪　Wi-Fiも完備してるので食べログの編集を(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
雰囲気も良く、子供もすごくくつろいでいました。サンドイッチは少し食べづらかったですが、美味しかったです。
平日お昼に訪問おろしカツを注文味噌汁は豚汁おろしでとんかつもサッパリ食べれておいしかった豚汁も具沢山お腹いっぱい！ごちそうさまでした
何かイマイチだよな〜、ってそんなに多くを求めてはいけないんでしょうけど(^◇^;)豚汁が美味しいからいっか！満足したいなら遠出しろよですね(笑)ごちそうさまでした。
ロースメンチカツ定食80gロース メンチカツ1枚ご飯大盛り ¥1432024 6/28
ごはんの量少なくなっていません？
カツ丼も美味しいが豚汁が美味しい。
コスパ最高
久しぶりに行ってカツ丼と豚汁を食べましたが、美味しいかったです。豚汁がいい味がでていました。
カツ丼(梅)
ご飯にだし汁吸われてご飯食べても美味しくなかった
嫁と息子がテイクアウトでカツ丼のお持ち帰りをしてきました　久々食うと旨いっすね笑
ミックスフライ定食、チキン南蛮定食、海鮮丼と七種類くらいの定食があり海鮮丼を注文しました。見た目は美味しそうでしたが、海老は生臭く貝やえんがわ？がみずぽっくて残念でした。
この時の雲丹がほんとに美味しかった！！！
この日のウニは最高でした！これでこのお店のとりこに
相変わらず地元民で混んでました。
どの料理も美味しくいただきました
海鮮丼とエビフライ定食を頂きました。どちらもビックリなほどコスパサイコー。美味しかったです！
まあまあ
久しぶりシリーズ。福岡B級グルメ。キャベツと肉をガッツリ食べれる鉄板！わざわざ空港近くで食事するも店内一回転の後だったらしく。少し時間がかかりますとの事。食べ終わって空港に、既に飛び立っておりましたとさ。
福岡のソウルフード。豚横隔膜の塩胡椒大蒜油の炒め物。南福岡駅に行かなくても糟屋郡で食べられるのが嬉しい。
1.5倍でお腹いっぱい。ご馳走さまでした。
安定の美味さ鉄板焼(シングル)、ご飯中
福岡ソウルフード初体験^ ^混んでるかな〜と思いきやガラガラ肉とニンニクとキャベツだけなのに全然飽きないのなぜ？1人前でもめちゃ多い匂いがつくので服注意！
半年ぶりに訪問。博多に来るとどうしても食べたくなる一品。1.5盛り大めし。ほんと美味いぺろっといっちゃう。
晩飯。博多に来ると必ず食べたくなるびっくり亭。1.5人前にご飯大盛りで。美味いなぁ～、飯がすすむすすむ。この辛味がいいのよね。
福岡に旅行来た友達に僕のソウルフードを食べさせたくて、お店に行ってきました！辛味噌がやっぱり最高！
やっぱり本家が美味しい！ただキャベツもお肉も小さめで掴むのが大変でした全店で統一されているわけではないんですね味も高宮の方が味付けが濃い味で好みかな
#びっくり亭   デビュー風邪引きそうだからスタミナつけにソウルフード？1.5人前に大飯多かった　美味かった早く寝よ
２０１９－０４にお邪魔しました。おなかいっぱいです。ご馳走様でした。
何度もリピ♡めちゃくちゃ美味しいです。どこにもないこの味！おつまみにもおかずにもおすすめ。クセになる。大好きなお店です。福岡イオンモールのすぐ裏なのでわかりやすいです。
熱々すぎてけむりで見えない
1人前ランチ1000
定期的に食べたくなる旨さです。
白ご飯が進む美味しさ
匂いと煙！！油っぽいテーブル机！これが許容できる方なら、めちゃおすすめ。ご飯食べすぎるかもだけど。あと、油凄いので鉄板は木で傾けよう
こんなに美味しいものをまだ食べてなかったのかと思わせてくれた逸品！これからのルーティンに入る予定。
一人前900
1人前定食900
なんかイマイチな気がします。
ボリュームあり満腹
テイクアウト
鯛茶漬けを注文しました。ごまダレもしっかりした味でとても美味しかったです。濃い目だからお茶漬けも美味しかったです。ランチはもう少し安くで食べれると嬉しいです。ちょっと高いです。
従姉妹とランチ。2人仲良くマグロとアボカドのどんぶり。間違いない美味しさで2人でペロリと完食しました！観光客で賑わっていました！
アジフライ食べたくて来店……でも残念無かったw毎度しらす丼をいただきますが本日も美味しかったです♪
お久しぶりの来店でした美味しかったです
手軽に海の幸が食べれるのでいいですね。ただ、サーモンがもう少しどうにかならないかなーという点で減点です。
平日のランチに伺いました、色んな種類の海鮮丼がたくさんあります。海鮮丼以外も色々あります。今度は何にしようかな〜。
今日はポイントカードが貯まったのがあって300円引きになるからガーリックフランス２本とチーズフランスを購入５１０円なんすけど300円引いて２１０円でした☆　旨いっすよ　こちらのお店のフランスパン系最高バイ♪
特にサープライズはないものの、価格はどれをとってもリーズナブル、おすすめ商品を含め購入したものは、どれも結構美味しかったです。普段使いにこういったお店が近くにあれば嬉しいんじゃないでしょうか？