美味しいし接客も丁寧
店内入ってすぐに生け簀があり、新鮮なお魚料理が楽しめます。カウンターにて大将の包丁さばきを見ながら食しましたが、美味しくいただけましたよ。
新宮IKEAで買い物帰りに焼肉！結論、安かろう悪かろうだった。肉は普通だが盛り付け雑、スタッフさんの接客や料理の出てくるスピード的にオペレーションまわってない印象。
1品物、ドリンクは並程度のはやさだけど、肉だけがめちゃくちゃ提供遅い。
牛角イケてない2カルビ専用ご飯もイケてないベーコンイケてたコップや皿落とす回数半端ないサラダもやみつきキャベツも枝豆もドレッシングや塩のかけ方雑すぎ
仕事でこちらに来たので、利用しました。とても暑かったので、冷麺セットを頼みました。880円でチヂミも付いており大変満足しました。おなかいっぱいです。次は焼肉もトライしてみたいです。駅から歩いてすぐです。
焼肉！タンが分厚くて美味しかった…
コースを頼みました。ボリューム満点でお肉も美味しかったです。接客もとても良いです。
肉が小さく物足りない。ラーメンは最高なだけにもったいないなぁ。
とてもおいしかったです。わたしは、もう少しあっさりがいいですけど。お野菜たくさん入ってグッドです。
料理もお酒も満足しました！
コースで5人で訪問。コースの料理は全部美味しいですね。刺し身は肉厚に切られており、満足。茶碗蒸しが最初に出てきたのが驚きでしたが、アサリたっぷりで非常に美味しい。残念なのは、ドリンクくるのが遅いかな。
新任教員の歓迎会でコースと飲み放題でした。料理はどれもうまかったー
どの料理も美味しくスタッフの対応も良かったです
とにかくお店には活気があって料理も美味しい！カップルや家族、接待にも良いかも！ハズレの料理はナシ！一回行ってから、よく利用させていただいてます^^オススメのお店です！！
大変満足でした。ヤリイカは半分にしてくれて、半分の料金で安く、美味しく食べさせていただきました。また刺身も大変美味しく手頃な値段でした。またいかせていただきます。
年内最後に行きましたが、ノドグロの炙りとつくねは変わらず最高でした。いい年の締めくくりとなりました。
この日残念ながらイカの入荷はありませんでしたが、ノドグロの炙り刺しは最高‼️
店員さんの対応もよく、明るい雰囲気。食べ物はどれも美味しかったですが特に藁焼き系は全て絶品。提供も早かったです。
さしみが美味しかった。藁焼きも良かったです。
お魚も美味しかったです。スタッフの皆さんも親切でとてもいい印象です。また、利用したいです。ありがとうございました☺
新年会で初めて行きましたが、お店の雰囲気も料理も全部良かった良かったですまた利用させて頂きます。ありがとうございました
ちょっと寄り道して行きたいお店です。福工大駅近辺にはこんな店があるから探索してみたくなる。お勧めです。
ネット予約しても忘れられた
素材が新鮮。店内の雰囲気も良し。
値段は高い方だが美味しい。
ワイワイ7、デート7、コスパ、接客丁寧
初めて、うかがいました。4,400円飲み放題付きのコースをいただきました。ボリューム満点。味もよかった。鍋も（つけだれ）も、とても好みの味でした♪また、ぜひうかがいたいです♪
美味しいうえに安かった！
お刺身の切り方が大きい。そして"本日の鮮魚"が何かを伝えてくることもなく。お刺身はにおいが、、。リピートはなしかと。
久しぶりに！今日は、すごく混んでた！二組待ち！！塩サバを食べました～
サンマが食べたかったので嬉しい～！美味しかったです！
お魚も美味しいのですが何と言ってもかまどで炊くお米！おかわり自由無料です。サービスでお出汁も置いてあります。お茶漬けも出来ますね。美味しいお米が食べたい！と思ったらここでしょう！
ボリューミーでご飯もおかわり無料でとても満足感のある定食でした！メニューもたくさんあったのでまた食べに行きたいです。
フライは少し硬くて、サクサクというよりはガリガリな食感でした。他のメニューならもっと良さそうだったのでまた行きたいです。
お値段は少し高めですが、新鮮なお魚がいただけ満足しました！　新宮なのでお買い物ついでにいい場所です。　ランチどきは並んでいました
店員さんの雰囲気も良くお魚も新鮮で美味しかったです️何よりご飯が甘くて美味しかったです
ランチ時間に訪問。コロナ対策◯お刺身定食を頼みました。新鮮でおいしかったですインスタをフォローしてデザートをいただきました。
魚が美味しい！出汁飲み放題もいい！
(￣▽￣)
非常に美味しい
とりあえず身体にもいいし、美味しい！
量はとても多くお値段もお手頃ですが、カニクリームコロッケにカニカマは少し残念でした。食べ盛りな子供を連れて行くのにはとても良いと思います。
晦日の18時過ぎのせいか、刺身の盛りがいつもより少ないと思いました。
鯖の味噌煮　アジフライ　+カニクリームコロッケおかずを一品か二品選べてプラス刺身に小鉢に茶碗蒸しありかなり豊富味噌汁の出汁がヤシガニに近くて美味骨あり
お刺身定食，あら汁にしていただきました！ご飯も美味しく頂きました，！！
刺身は鮮度のかけらも無く、血生臭い。アジフライは骨だらけで食べにくく、2枚目は内臓臭かった。これで¥1,300は高いね。
お魚どれも美味しく頂きました。
お店の雰囲気も店員さんも料理もとても満足でした。単品の飲み放題もあり、1人で飲みやすい空間でもありました。複数人の場合は席と席の間はあまりありません。地元に帰る際は、また利用させていただきます。
テニス好きな店長さんです。飲み放題にスパークリングが入っており、嬉しい！料理は見た目も味も良かった。またコース料理を利用して、友達と来店したいです。
美味しかったです。定員さんもいい人でした。
しめのリゾットうまし。
きちんと美味しかったです！数軒どなりのお店より絶対いいですね！
女性店員の対応が凄く良かったです。店長も帰りに外まで出て来てました。凄く雰囲気が良い場所でした。また食事に行きたいと思います
大将の人柄が最高、かつ飯もうまい。おすすめメニューが何週間かで変わって、季節の味が楽しめる。おすすめ。
雰囲気はいいので、今後に期待です。
美味しくて店員さんの感じのいいお店。まだまだよくなると期待を込めて★特に夜はおすすめ！昼の海鮮丼も安くて美味しい★
美味しいばってん女の子むけやね！
味も美味しく、店員さんも愛想もサービスも良い。
１枚目のスミスペシャルセット頼みました！スープバーがないのつらいです…
スパイスがやはり本場って感じで、家のカレーとは全くの別物。チーズナンが美味しい。土曜日ディナータイムはハーフナンおかわり無料とのことで、ついおかわりしてしまい、お腹いっぱいになりました。
子供たちの分もスープやサラダがあり、おもちゃも貸してくれて有り難かったですカレーの量が多かったので余っちゃいましたが、全部食べちゃうぐらい美味しかったです！子どもたちはチーズナンに夢中でした！
前から行きたかったお店に来訪ざる蕎麦を注文少し甘めのおつゆ天ぷらもサクサクで美味しかったです
下山後の蕎麦は最高^ ^
スープは美味しいんだけど、麺がな〜、、、
ラーメン、焼き飯どっちもウマし。
小エビ＋わかめ＋生卵二日酔いにしみる⭐︎笑
初めて行かせていただきました。コスパが非常に良くて味もおいしかったです。福岡出張の際、見かけたらまた行きたいと思います。
朝が遅かったので、軽くお昼を食べに寄りました。お昼時のため、後客がゾロゾロとすぐに満席になってました。国道3号線沿いと立地が良く、安いので気軽に入りやすい(笑)
値段は安い
久しぶりにくら寿司に行って来ました。値段が高くなっていますね。ガチャポンもお金がかかるようになってますね！
子供達の要望を叶えましたが、そろそろ回転も卒業間近かなと感じた。あたしは巻物、軍艦類をテイクアウトして家飲みの方が良いのでこれは歓迎。
3回ゲームしたけど外れました。やっぱりガチャポンはうまく行きませんよね
催しものの際は、子供はここか、ワンカルビの2択。希望は叶えるが、おっちゃんは少々飽きたな。
またまた、ちょい飲みに来ましたぁ(◍︎ ´꒳` ◍︎)bおつまみが100円のが多いのは嬉しい！！伝説の唐揚げ【330円】がビールによく合う( ˊᵕˋ* )
サーモンフェアと言う事で訪問( ˊᵕˋ* )サシはあまり入って無かったけど良しとしようじゃないかwwwビールのおつまみが100円なのは嬉しいね(●´ω｀●)
たまに変わった奴が注文レーンから届けられる
子供は喜ぶから　ですね
うに海鮮軍艦美味すぎユッケ、チキンもあり
巻物はツマミになる
ウエストでビールをちょこっと呑みながらのもつ鍋や揚げ出し豆腐・チヂミ・揚げナスをいただき〆はもつ鍋のうどんめんを追加し美味しくいただきました。
うどん屋に入り瓶ビールと色々な品で一杯！！カツ丼セットと冷たいそば二人前で〆美味しくいただきました。
ここのうどん屋は、17時以後は居酒屋になりますwww
土曜日の昼時に梅わかめうどん【570円】を注文しましたぁ( ˊᵕˋ* )優しい味で、アクセントの梅干しが酸っぱくて良かったです(◍︎ ´꒳` ◍︎)b
宗像大社初詣の帰りに寄った。ナカジー考案天出汁茶漬け。
この店では蕎麦のような物が食べれますが蕎麦と思うと不味くて後悔します！
期間限定の炙り鶏そばミツバの風味が爽やかで、美味しかったデス。丸源は、期間限定もハズレ無しですね！
お腹空いて寄り道しちゃった時だと記憶しています…美味しかった！
肉そば、チャーハンセットで759円。ご飯増量無料。賛否あるみたいだけど、僕は好きな味。途中でどろだれラー油を1サジ入れて味変をお忘れなく。
炒飯が鉄板できて、美味しい！でも早めに食べないと米が硬くなってしまいます。ラーメンは、卓上に味変グッズが色々あるので飽きずに食べれます！
豚骨ラーメンの地元ですが、熟成醤油ラーメンが大健闘。旨かったです。店がファミレスみたいなので、家族連れが多かった。
福岡では珍しく醤油の肉そばを推したラーメン屋が気になっていて入店チャーハンランチをオーダーお店の定員さんたちもパワフルな元気さで活気がありラーメンも美味しくいただきました！！
嫌い。麺もゴムっぽい中華麺、スープも灰汁臭い。チャーハンも化学調味料の味。
#海鮮五目そば#温玉ごはんセット#丸源ラーメン#期間限定
唐揚げを持ち帰りでいつも揚げたて熱熱でジューシーな唐揚げその場で食べたくなるが我慢我慢！！
唐揚げが食べたくてとよ唐亭で持ち帰りをシンプルながらカラッと揚がって中はジューシー美味しくいただきました。
夕食にとよ唐亭の唐揚げをテイクアウト新作のスパイシー黒唐とノーマル唐揚げを購入し美味しくいただきました。
シンプル・イザ・ベスト唐揚げ！
雰囲気、お食事もよかったです。そして、スタッフの方の対応が素敵でした。
料理は大人には適した味付けで美味しかったです。特に店員さんの対応も悪くはありませんでした。居酒屋ですので仕方がないですが子供が食べられるメニューがあれば嬉しかったです。
個室でゆっくりできるし、料理も美味しい。飲み放題付きでこの量の食事は大満足！
生春巻き、大根の唐揚げオススメ何を食べても美味しい
美味しくて落ち着けるほぼほぼ個室のおすすめのお店。牛すじだいこん、なべ、串、一品料理なんでも美味しいです。
土曜日の仕事帰りの夕方に訪問。豚ヒレカツ350gの2辛を注文しました。いつもはチキンカツを頼むけどなんとなく頼んでみました。かなり美味しかったです。CoCo壱はいつどこの店舗に行っても安定の美味しさですね。
手仕込とんかつカレー、チーズ、旨辛ニンニクトッピング、400g、2辛、ポテトサラダセット。
ポークカレー3辛300gパリパリチキン茄子ハーフポークカレー甘口200gチーズビーフカレー2辛300gチキンカツポテトサラダ久しぶりのCoCo壱