食パンはお昼すぎは売り切れていますが、６枚切りのブレットは有りましたので２セット買いました。冷凍すると１週間は持つと言われたので冷凍して美味しく頂いております。
何度もリピ♪とにかくすごいボリューム<⁠(⁠￣⁠︶⁠￣⁠)⁠>駅の所にあり便利です！！ベーコンエッグサンド、美味しい♡ポテトとかもかなりボリュームあり！オススメです☆
コスパ最高
照り焼きバーガーが美味しく毎回頼んでましたが今回はベーコンエッグバーガーを初めて頼みましたがとても美味しくまた違うバーガーも食べて見たいと思いました。
気になっていた店に入ってみました！さっぱりとした食堂のような店内お水はセルフサービスカツカレーは620円なり美味かった
土曜日でしたが昼時にはチラホラ客が丼モノはもちろん、うどんも充実。
だいくうスペシャル930円岩海苔がたっぷり乗ってました。
鉄板焼き炒飯が美味しかった。
ちょっとしょっぱいのが残念
もう30年くらい通ってます。お孫さんが跡を継いでます。孫が継いで全く違うラーメンになって残念な店もありますが、ココはしっかり受け継がれてます。先代の味守り通して欲しいです。
竹亭膳(鴨汁そば、天ぷら、炊き込みご飯)　2150円
宇美八幡宮へお参りに行った帰りに妻と初来店。十割蕎麦はとても美味しくまた食べたいなと思いました。ただ私には少しボリュームが少なすぎた！
美味しかったー
冷とろろぶっかけそば、竹亭膳(鴨汁そば)を頂きました。とても美味しかったです。
蕎麦の香りがたった麺をいただけました。今回は冷やし麺で温かい鴨つけ汁を注文しましたが、つけ汁も美味しかったです。
とにかく美味しかったです！特盛ぺろり
わざわざ広島に広島焼きを食べに行くぐらいならとりあえずけんたが正解。福岡では一番うまい！はず広島でもうまい部類にはいる味
宇美八幡宮を参拝する機会がありました(*^^*)折角なので肥やす餅を食べました❗分厚くていいですね(*´∀｀)
あんこの鯛焼きを注文！サイズは子と親の2種類で、子でも大満足！最中みたいなサクサク生地の中にたっぷり餡が入ってて美味しかったー！
ちょーうまい！
ジョイフルとヒカルがコラボしてるなんてビックリしたよ。なので、お店に入ってハンバーグ食べました。マジうまいね。
とにかく安くて学生にはおすすめです。また駅に近いところが多く、便利です。昼は主婦の方々がよく来ています。夕方になればやはり学生が目立ってきますね。２４時間開いているのでぜひ暇があればいってください。
ここのステーキは硬い。だがサービスはしっかりしている。特にドリンクバーはいい。まあ、ファミレスとしてはまあまあかな。それに安いからお財布にはやさしい。接客は店員によってまちまちです
お抹茶もお菓子も美味しかった♡
ごまさば丼定食いただきました。13時すぎでしたが数名並んでいました。食券を購入するスタイルです。新鮮なごまさばは臭みなどなく美味しいです。〆のお茶漬けも美味しいです。
味変も楽しめて満足の丼❗️ ￥1300ご飯も　大中小　選択可
昔懐かしの家庭料理のごま鯖って感じでとっても懐かしかったです。
ボリューム満点でしたごま鯖定食美味しかったです
ゴマ鯖丼定食を食べました。美味しかった。
ごまさば丼とアジフライ定食だべました最高です。ご飯が動画しかないので載せれない……でも行くべしです
美味しかった！
関西風えびチーズお好み焼きうまかっちゃんあごだし唐揚げ復刻 坦々焼きそばお久しぶりのお好み焼きやっぱり美味しかった！魚粉が用意されてるのが嬉しいお店！
モダン焼きってめったに食べないんだけど店員さんのオススメで旨辛豚キムチーズモダン初めて食べたけど凄く美味しかった！
お好み焼きに、焼きそばに鉄板焼き焼肉も食べれて満足満足！ドリンクバーもお安いし店員さんの接客丁寧だしお気に入りのお店です！他の店舗のどんどん亭よりお客さんが多いのも納得！
夏の大増量祭のメニューをオススメされたので全てその中から選択し注文具が多くて美味しかった！
タッチパネルで注文に変更になってた！便利♪ソースバー、マヨバー新設で味変が楽しめるようになって楽しみが増えた♪復活した焼きうどん美味しかった♪
出来立て熱々チーズトッピングのお好み焼きおいしかった！・とろ～りチーズがけモダン・熱々!!キムチーズライス・デラックス三色玉わ
子供チャレンジにはぴったり！
可愛いい感じのお店です。近くを通ったので，迷わず入店。家へのお土産にモンブランとシュークリームを買いました。要冷蔵なので早めに食べなければなりません。私の口に入るかどうか…
素敵な癒しの山小屋カフェです。静かに過ごしたい方にオススメです。焙煎コーヒーが美味しいです。駐車場あります。YouTubeみえちゃんねるでも紹介しました。
アップルパイ、マルゲリータ、アイスコーヒーを頂きました。どれもこだわりを感じる美味しさでした。ロケーションも素晴らしく、気候が良いときはテラス席でゆっくり寛げて、リラックスできます。リピ決定です。
珈琲が本当に美味しい。りんごパイも美味しい自然に囲まれてゆっくりした時間を過ごせます
森の中癒されアップルパイとコーヒー美味しい☺️
ラーメンは可もなく不可もなく普通です。チャーハンはべちゃ寄り、焼豚とかでは無くハムが入っている。味は殆どしなかったのでラーメンのタレをかけて食べました。
皿うどん 750円餃子 450円
チャーハン激うま！写真忘れたでもチャーハン激うまラーメンも他のものもうましです！子供連れも大丈夫ですよ
煮干しの風味がきいていて癖になりそうです。麺はもちもち食べ応えありました。でも期間限定かも…酸辣ヂャン麺次は違うの食べてみたいです。
まさかの30分待ち(´∀`;)まぁBGMが心地よいので(ˆ꜆ .  ̫ . )ﾖｼ.ᐟ.ᐟ濃厚ニボ〜(๑´π`๑)ﾁｭﾙﾙ﹏塩味が強いな.....淡麗にすべきだったか(・・？
背脂中華そばの岩のりトッピングを注文。とても美味しかった。また行きたいと思います。
旨い❗️次回は煮干し豚骨ブラックに☺️
安産祈願で有名な宇美八幡宮の境内にある茶店です。名物は子安餅です。もちもちな生地にあんたっぷりの焼きもちです。店内飲食・テイクアウトも可能です。おみやげ用に冷凍の物も販売されてます。
旦那さんの実家近くの宇美八幡宮の境内にある、和菓子屋ですが、とてもおしゃれな和菓子ばかりで、目移りしてしまいます。80000大福、鬼灯、ブルーベリー大福、花火と季節感もあり、和菓子の良さを感じます。
80000大福と季節限定の苺大福♡求肥がほわほわもちもちで唯一無二！苺大福は餡が練乳？ぽくてとても美味しいお土産に買っていくととても喜んでいただけます♪
年末の家族の集まりに買いました！今回は前回食べれなかったシーズン限定のリンゴを購入！甘さ控えめでリンゴ果汁感でさっぱり♡
◎フルーツ羊羮　燦々マンゴー・アップル・アプリコットパイナップル・レモン・オレンジクランベリーの7種類のドライフルーツをモヒートリキュールでさっぱりと仕上げた夏の羊羮
実家から手土産に貰いました。練乳の入ったイチゴ大福が特に美味しかった！桜餅は少しサクラ味？が薄めだったかな。でも、総じて美味しかったので、次回は自分で行ってみたいです。
いただきものですが。杏の寒天に水羊羹を乗せて、とても美味しかったです。写真はモヒートの羊羹！まだ食べてない。
モンブラン大福を頂きました。お餅もふわふわでそこまで甘すぎず美味しかったです。次は是非いちご大福を食べてみたいです。
ブルーベリー大福が想像していた3倍美味しかったです！食べに来た甲斐がありました！
かわいい
焼き飯は普通に美味しかったです(あくまで普通に)。ラーメンは私の好みではありませんでした。コスパもよくなく、ラーメン単体なら半額であってもリピないす。ラーメンは好みが分かれるので、あまり参考にはならないかも
正直あまりおいしいとんこつラーメンとは言えませんでした。味に深みがなく、ただくさいとんこつでした。替え玉が無料、ごはんがおかわり自由なので、質より量を求める方にはおすすめだと思います。
ランチは1,000円で替玉し放題ご飯、辛子高菜、キクラゲ、おかわりOK今度は夜メニューの鉄板焼を食べてみたくなった！
美味しかった！福岡で食べたなかでは豚骨寄りでもなく独自の旨さを感じました^_^
ラーメン／800円