醤油ソフトクリームミックスと茅乃舎だし玉子焼き1串を注文。敷地内のテントの中で食べた。甘味を抑えた出汁玉子焼きとソフトクリームが相性良く、とても美味しかった。自然の風も涼しく、素晴らしいお店でした。
久原の醤油を使っただし巻き卵と醤油ソフトをいただきました！外にイートインスペースがあります！
めんたいこ80gで1080円、なかなかのお値段です。味は、普通の辛子明太子に慣れているせいか、物足りなかったです。
ここが茅乃舎の出汁の本店。
醤油ソフトクリーム、美味しいです。
こちらのかしわ飯は、最高に美味しい！
美味いなぁ…。
◎ミックスソフトクリーム醤油＆バニラ バームクーヘン付き：450円
黒部市生地の 「北洋の館 」でランチをした際、お店の販売所で購入しました。・　生姜混ぜ御飯の素（税込　650円）
たまごのだし巻きは素晴らしかった。美味しいだしでつくるとなんでも美味しくなるんでしょうね。
友人からお中元でいただきましたあごだしめんたいこ
博多の友人からお中元頂きましたイカゆず麹漬
予定外の本店に……
季節の野菜が彩り良くお洒落なお店でした。
美味しいです。ポテトも少しパセリがふってあって風味も良いです。写真はベーコンエッグバーガー。ベーコンも燻製の香りもしっかりとあり、パテは肉肉しい感じです。ガッツリバーガー食ってる感じですね。
グルメバーガー！お腹いっぱいになります！専用の包み紙に入れてかぶりつきます！
カレーそのものはスパイスも効いてて美味しかったけど、チキンがパサついており、イマイチでした。
チキンカツ定食　950円トンカツ定食　1150円
久山に有るたいら食堂たまに来たくなるたいら食堂今日は担々麺セット1,100円量も適量、味も美味い平日昼時にはいつも駐車場が満車なので早めか遅めに行くのがおすすめです。
チキン南蛮定食美味しいです。
ちゃんと新鮮で美味しいお刺身に満足
トリアス久山に行く際に足を伸ばして、お邪魔しました。可愛らしい、女性をターゲットにした作りのお店でした。優しい感じです。
美味しかったです
めちゃくちゃ可愛いお店でしたよ～
かわいらしい空間
こんなところにおされなカフェ☕✨私は雰囲気も気に入ってます
おばんざいと塩おにぎり美味しく頂きました。おばんざい3種類は、味付けがしっかりしてるので、シンプルな塩おむすびとあいます。お味噌汁も美味しかったです。
前の温泉施設が、新しく変わり、久しぶりにいってました～！を食べてみたくて～安い～
つまんでご卵と言う卵を使った親子丼、鶏肉も親鶏の肉を使ってるんで弾力があり食べ応えがありました！ごちそうさまでしたー♪
とっても、感じのいい店員さんでした～❗ご馳走さまでした～❗
店内で食事、買物すると珈琲1杯無料サービスでついてきます。プリンとアイスを食べました！
何度も行ってるコストコ初めてプルコギベイク食べたけどチーズとの絡みが美味しくリピかな
年末は凄い人でした。お友達と仲良く買い物ですー
今日は、パーティー～たくさん買って～❕ケーキめっちゃでか～久しぶり食べた～あまーい！ピザも、でっかい～
夏限定のピザを食べに！パイナップルって万能じゃないですか⁈美味し過ぎましたベーコンが分厚くて量が多いのでしつこく感じる所をパイナップルの爽やかさに救われますまた絶対夏に食べます！
ピザ、ホットドックは人気だが、これは、ヤバかった。全く美味しくなかった…
コストコに行くと必ずと言っていいほど食べちゃうソフトクリームは本当に美味しい！美味し過ぎてたっぷりの量にも関わらず数分で完食してしまう！
三連休だからか、こんなに人が多いのは初めてでした。9時半くらいに到着しましたが、すでにタイヤセンターの裏まで長蛇。レジも超混雑でした。
9時半からオープンでした。朝ごはんを食べてからショッピング。買った物の写真撮り忘れました。
クリスマスケーキ。美味しいですが、結構大きいので何度かに分けて食べました。でも冷凍するまでは無かったです。来年も楽しみ。
大好きなピザとクラムチャウダーの組み合わせアメリカンなピザがあの価格で食べれるのは魅力的！実はここが一番美味しいのでは…一番親しみのある味
チーズバーガー途中で違和感を感じ、ケチャップ後がけしたらそこそこの感じに、、、
辛子明太子 500g 1680円手のばしナン&キーマカリーセットこだわりのオニオングラタンスープ全て本日友人から頂いた物ですがこんな安い辛子明太子初めて見ました。
チーズバーガー680円でした。ハンバーガーとしては高いですね。
時々、おおっつという商品を見つけるのは楽しいですね。アイスワインはお得でした。
トロピカルフルーツサンデー350円スムージー200円ととってもお得！でも年会費もと取れてるんでしょうか？？？
サードパウンドチーズバーガー680円
いつも行ったらホットドック。安いしコストコと言えば！なので
自然の中でゆっくりと寛げロールケーキがとても美味しかったです。
レストランは予約で満席との事で、こちらにお邪魔した。食事メニューはビーフシチューとステーキ重。ビーフシチューを注文。お出汁が効いていて幸せな味わい。
雰囲気は最高でしたが、お値段が高い気がしました。
季節限定の苺のセットを頂きました。美味しかったぁ。2人でワンプレートで大満足。
雰囲気が良く、ゆったりした時間が過ごせました☕️
美味すぎて、しあわせ溢れる。
ガッツリ男飯って感じだけど私は大好き。でも1人で店内で食べるのは勇気がいるから男性同伴で行きたい。テイクアウトすればいいのかなあ。
味噌汁、ご飯おかわり自由味噌だれもおいしい
キャベツゴリゴリ（結構好き）お肉タップリニンニクもてんこ盛りコレから体力使います！頭も沢山使います！って人にピッタリかな！ごっそさん。特に感動なし。
博多鉄板焼きのお店を見つけたので入ってみたのですが、個人的感想としては「○っくり亭」の味を想像していましたが、焼きが足りない感じで物足りなかったです...
1.5枚
鉄板焼きよかったです
✔︎ スタミナ鉄板 1.5倍盛
久山コストコの帰りにランチ訪問しました。ランチはリーズナブルで料理も美味しいです。お味噌汁も美味しかったです。またコストコ来た時行きます。おご馳走様でした。
コストコに行った帰りにお昼ご飯に立ち寄りました。ランチメニューで注文しましたけどリーズナブルで美味しかったです。またコストコ行った時には行きたいと思います。ご馳走様でした。
値段もソコソコに美味しくいただきました！最近は格安回転寿司店も格安ではなくなったので多少質を求めても価格帯がそこまで変わらないので満足です。
トリアス久山のCOSTCOで買い物をした後に久しぶりに玄海丸へ行きいろいろなお寿司を美味しくいただきました。
回転寿司を持ち帰る為に寿司をオーダー持ち帰り専用のメニューもありますが好みの寿司ばかりを注文し自分で容器に詰め込こむので見た目は申し訳ございません！職人さんの凄さがわかります。
トリアスの”玄海丸”は気軽に美味い寿司が食べれる!!他の店舗よりも断然美味いらしいトリアスだから駐車場も広くて便利
回転寿司の中では大好きなので何回か行ってますが、今回はシャリが柔らか過ぎて残念でした。それでも好きなのでまた伺わせていただきます笑笑
ワンタンメンを食べました。あっさり目の豚骨スープに麺が良く合う。とにかく麺が美味いと思っていたらワンタンも美味しくて夢中で食べてしまい、気がついたら替玉してました。絶対にまた来ます！
博多から田川に移動する時に行きました。安くておいしかったです。
濃厚だけどしつこくない豚骨スープ。スープに絶妙にマッチする細麺が最高。ワンタンもツルツルでタネの味付けがしっかり。餃子は小ぶりなので少食の方でも付け合わせにおすすめ。
前から知っていたが、たまたま行く機会がなかったラーメン屋さん。映画の帰りに寄ったところ、私の好きな甘めのスープ、麺が少し太めのラーメン！早く行っていればと後悔するくらい美味しかったです！
美味い。麺細麺。高菜が美味い。ラーメン美味い。金額も良心的
スープはあっさりめで甘味を感じました。美味しゅうございました。
相変わらず美味い。ラーメン大盛りを頼んで、しばらくして、なぜワンタン麺にしなかったのかを後悔。スープは最高。麺もツルツル、美味い、最高！
ようやく再訪出来ました。迷わずワンタン麺バリかた 750円を注文。かなーり美味い！替玉もペロリと完食。
優しいスープであっさりしてました。自由にとれるたくあんと高菜炒めも頂きました高菜炒めは　ちょっとピリッと辛いのかな？と思ってたら　甘めの味つけで辛くなかった。ご飯もよい炊き方でおいしかったです。
ワンタン麺 750円。スープも美味いし、ワンタンの肉汁すごい。替玉まで。ここまで美味いところはなかなか無いかな。旨かったー。
私は三洋軒の中ではグンを抜いてここが好きです三洋軒って支店で全然味が違うんですよねここはラーメン、餃子それにサービスのたくあんがオススメです高菜もほかでは味あえない味ですよ
サービスに、沢庵と高菜があり！味は昔ながらの豚骨という感じ！
ワンタン、皮はプルプルで餡いい味。いつも美味しい。
コスパも良くて好みのラーメンです
たまらん
安定の三洋軒、独特な豚骨ラーメンで美味しいです。ランチ時は並びますが、記名を忘れずに！書き忘れると並び直す事になります。
脂浮き糟屋のトンコツらしく調味料多いか甘口→食べ進むと塩味が強く後からノドが渇く
チャーシューが食べ応えがあって美味しかった
いつも安定して美味い。午前中はギョーザ3個サービスが嬉しい。
価格:90点、味70点。思ったよりあっさりの豚骨ラーメン。
トリアスの帰りにテイクアウト☕本日のコーヒー　ホットを注文～いただきまーす
半熟煮卵ラーメン、烈火ラーメン、共に美味しかったです！麺の硬さも、辛味の量も選べます。サイドメニューの餃子もチャーハンも美味しく、子供たちも喜んで食べました。近くだったら、常連になりそうです。
暖暮のラーメンが食べたくなりトリアス久山店へ券売機で半熟煮玉子Ｄセット（半チャーハン）を発券し5分程で着丼久しぶりに替え玉もしとても美味しくいただきました。
烈火ラーメン５倍と餃子を頂きました^_^餃子が溶けるような旨さ。食べた食感がめちゃくちゃ美味すぎる。ラーメンは５倍は、なんちゃらない。スープがしっかりした味です。次は１０倍を食べてみたい。
どーもどーもみなさんどーもまたいきました。自分で作れそうです
しっかりしたスープが特徴の”暖暮”結構店舗が色々所で見かけますがトリアス店も駐車場が広くて気軽に立寄ることの出来る店舗です!!
めっちゃ美味しかった、
ラーメン
メモメモ
まーた来ました
メモメモ
クーポンをもらった、LINE登録でサービスあり
15年？ぶりに食べましたけども美味しかった～！
煮たまご チャーシュー美味しかった！
ずっと行ってみたくてやっと行くことができました。ヒレカツ定食をいただきました。思ったよりもトンカツが大きくて満足感がありました。サクサク、ジューシーで美味しかったです。キャベツの千切りも山盛りでした。
ヒレと上ロース文句無し。幾ら出そうが、東京にも大阪にも鹿児島にも宮崎にも、明らかにここを上回るようなトンカツ屋さんは見当たらない。
ヒレカツ定食1480円このクオリティは東京なら3000円オーバー確実
上ロースカツ定食を注文しました。相変わらず肉厚なのに柔らかくサクサクのトンカツでした。
福岡とんかつランキング5にインする次はヒレ食べてみよう
ヒレカツで最高点です、断面が薄いピンク色で、多いけど飽きない。次回は他のを食べます。少ないヒレカツでもいいくらい、ボリュームがありました。
美味しかったです！量が多いのですが最初の一口目が1番美味しく感じました後半は飽きてきます駐車場が区分けがないので分かりにくいです人気はあるお店のようです親しみやすい接客でした
魅惑のメニュー「上かつ丼」が素晴らしいお店。ジューシーで柔らかい分厚いカツ、分厚さに合わせた濃い目の味付け。最高に満たされる一杯です。
う，旨過ぎる脂がサイコー
お米がいまいち
ボリューミーです。
ランチで伺いました。12時前で駐車場は満車、女性店員の方が手早く誘導されてました、好感持てました。ヒレカツ定食美味しく、ボリューム満点でした。女性は小で十分だと思いました。
キャベツの量と共に肉質も落ちた…悲しいです。
お安い。(小)でヒレカツが３枚も入っています。普通のは５枚だそう。
去る春に急逝されたグルメおじさんに数年前に教えてもらったお店。「こんな場所に？！」駐車場満車また来れるかなぁ？
肉質、味もコスパも文句無し
コスパ最高緊張感ハンパない
夫が大好きなとんかつひさやまです。