父のおすすめで訪問。牡蠣小屋で、食べ放題！その種類も豊富で新鮮！あわびが元気に動きます。海の見えるお席でロケーションも最高です。インドの女性を連れての訪問でしたが、初めての経験で喜んでいただけました。
海外からの観光客でごった返している。今回は磯焼きが時間かかりそうだったので海鮮丼のみに。ゴマぶり丼にしましたが、しっかりとした味と新鮮さで満足です。子供達はテラスでブランコすることができて満足してました。
海の前にあり、建物もかなりオシャレで何よりも食材が料亭で、食べるレベルです。店員さんの接客対応もかなり良くここは夏、冬関係なく季節関係なく通いたくなるお店です。子供が遊べるブランコ等もあり最高でした‼️
牡蠣とかホタテとか食べときゃ間違い無し。当然自分で焼くスタイル。外には海が広がってるけど写真に人写り過ぎてて載せません。味は普通に美味しい。糸島行ったらとりあえず浜焼き食べときゃ間違い無し。ビール進むよ。
お店が綺麗でベタベタしておらず楽しく食事を楽しめました。
周りのお店が並んでる中、すぐに入れました。2階もあって広かったです。お刺身と天ぷらの定食いただきました。お刺身は全部何の魚か分からなかったけど（全部白身）歯応えぷりぷりで美味しかったです。
これでもか！ってくらい海鮮食べました！！たらふく食べて大満足！
人気店とのことで開店前に並び入店。店内広いので余程の事がない限り大丈夫でした。美味しく貝と魚とイカ堪能しました後はレジで頂いた遊覧船割引券で遊覧しました。
海鮮丼を食べに糸島でのお昼ご飯に立ち寄り、海鮮丼をいただきました。美味しかったです。ほかにも海鮮焼きがメインなようでした。また海鮮焼きも食べに行きたいと思います。
コースだと少し多そうなので、アラカルトで注文致しました。満足です。
福岡の糸島へ一個6000円するアワビを食べられた！大きすぎてすごくびっくり！！焼いてると暑くてニット着てたけど車に戻って半袖に笑
天井高く、とても清潔なお店。玄界灘を眺めながらのランチ。海鮮丼も素晴らしく美味しかったですが、この烏賊！これが烏賊なんですね、甘さと旨味と食感に感動しました。
自分で焼いて食べるので､みんなで楽しく食事することができました。量がどのくらいあるか注文の時に分かりやすければよかったかなと思います。
浜焼き。牡蠣はみずみずしく、鯵の開きも美味しかった！タラバガニつけるとコスパは良くないかも。
焼きはまぐり、牡蠣、さざえはもちろん普通に美味しかったですが鯛の刺身が…この辺りは全国的に見ても鯛の有名な地域のはずですが全く新鮮ではありませんでした。残念。
品切れのものがいくつかあったり、料理やドリンクの提供がおそかったです。オーダーが通っていないこともありました。地味にストレスだったのですが、スタッフの対応は悪くなく、お料理の味も美味しかったです。
毎年一回から2回利用させていただきます。毎回、お食事は、どれをいただいても美味しく新しい発見があります。記念日や自分のご褒美に利用さたいお店です。
目の前に海が見えて こんなゆったりした時間は久しぶりだったな
すっごく良かったですロケーション、お料理、そしてお店の高級感ある雰囲気‼️とても、贅沢な時間を過ごさせてもらいました。
父の三回忌で。思ったより感動しなかった。
本格ナポリピザ。むっちゃ美味かったです。
ランチタイムに予約して伺いました。ナポリピッツァは初めてでワクワク。店内にピザ窯がありなんかワクワク☺️ドリンクのついたセットです。夜はワイン飲み放題とかある様です。次回は夜行ってみたいです。
居心地の良いスッキリしたお店で、ナポリスタイルにこだわった取り組みがよくわかりました。￼ピザがとってもおいしかったです。￼アンティパストもとても頑張っている感じがしました。￼割安だと思いまして。
とってももっちり生地で耳まで美味しい大きくて食べられるかな？と、思いましたがペロリといただきました。
やはり窯で焼いたピザは香り高くて美味しいですね〜満足です
ピッツァがとても美味しかった
美味しい
包まれたピザ
お店の雰囲気も良く、どの料理もとても美味しかったです！友達にバースデープレートを用意して貰っていたのですが、店員さんの気配りが素晴らしく、無事に喜んでもらうことが出来ました！ありがとうございました！
ペスカトーレと季節野菜のペペロンチーノが特にオススメです！移転前からのファンで、1人でも家族や親族の集まりの時にも利用してます^ ^スタッフも丁寧な接客で、とても心地の良い空間です^ ^
パスタもピザもサラダも美味しかったです。デザートまで食べる時間がなくて残念でした。また行きます。
12時過ぎに6人で伺い、20名程並んでいましたが、回転率が良くすぐに案内されました。提供の時間も早くネタの鮮度もよくて美味しかったです。女性の方はお米の量が少し多くて食べきれないかもしれません。
インスタで糸島と調べると必ず出てくる糸島食堂。土日は大行列のようですが、平日に来店したため並ばずに入れてラッキーでした。綺麗に並べられた甘エビの海鮮丼にしました。甘くてとっても美味しかったです。
特選クロマグロ丼　¥2100噛むと口の中で溶けていくような感覚のマグロ達に感動　九州醤油の甘さも絡んで美味しい限りでした　ゴマだれが絡んだ醤油もあり、試しにかけてみると最高なマッチに喜びが溢れました
かき2kgかきめしかきのお味噌汁カキフライかきのアヒージョ大満足帰りにおまけで牡蠣飯までもらってしまったまた必ず行きます‼︎
お花見時期だし、時期も遅いからか待ちなしで入れた！スタンプカードあと少しで満タン♪
えんがわ好きとしてはこのお刺身を食べないわけにはいけない！あっと言う間に溶けました美味しかったです！
今回はチェダーチーズを持参でも本当はほぼ生そのままが好きうちわ海老も美味しかったです！
ホタテフグの一夜干しかきサザエうちわエビうちわエビはここでしか食べたことないがすごく覚えている死ぬまでにもう一回食べたい
ここのお店はおしぼりもあるしホタテのバターは付いてくるのでよかったです！バターめっちゃ少ないけど笑、足りないからバター追加しました笑。牡蠣もホタテも美味しかった！あさりのバター焼きは汁がなくカラカラでした笑
飲み物、調味料持ち込み可混雑時はどうかわからないけど誕生日ケーキも許可してくれた
雰囲気最高！少し高台にあり、景色がいいです！木の温もりが感じれる素敵カフェ。リゾート値段でコスパはイマイチですが、ゆっくりすごすにはいいかも。パフェは甘すぎない不思議なパフェ！
素敵なカフェで、オープンサンドもパフェもすごく美味しかったです！
景色とパフェの出で立ちがミスマッチすぎて気に入りました♡チェリーのパフェなんてかなりマニアックなお店でしか頂けませんので。。場所の説明ができないほど奥にあるのが、また魅力的ですね！
パフェ
やっぱり晴れた日のこの店は海の眺めが最高です。ちゃんと予約をしていくと、窓際の席を取っておいてくれます。
まあ、自分はピザが好きなので、そっちを頼んだんですが…（笑）
料理・味モッツアレラとトマトソースと自家製パンチェッタ1685円サラダセット250円
蒸し鷄のサラダカルパッチョ辛いトマトソースと自家製パンチェッタのピザコーヒープリンエスプレッソシングル
いかすみ
ゴルゴンゾーラリゾット
本格でした。
料理全てが丁寧で美味しい。
好きなものが全部揃ってて常連になっちゃった！
とっても美味しかったです*\(^o^)/*牡蠣もホタテも最高でした！！でもティッシュとか飲み物を持参した方が良いかもです(｡-_-｡)
飲み物持ち込みオーケーで、リーズナブルで美味しかった(^_^)カキチャーハン、美味しい。写真撮り忘れた。
満足うちわ海老
「かきハウス もっくん」
焼き牡蠣も美味しいけど、イカ刺しも美味い^_^
初めて行きました。牡蠣とても美味しかった。
この時期の牡蠣小屋サイコーです！飲み物持ち込み自由です。皆さんボトルで持ち込んでいる人も多く見習うべき点がたくさんありました笑来年も来たいな〜ごちそうさまでした！
牡蠣小屋で牡蠣等の焼き物は勿論美味しいのだが、このカワハギの刺身は口の中に衝撃が走った。肝醤油で食べるともう止まらない。
飲み物やおにぎり等嬉しい持ち込みOKのお店。牡蠣も新鮮で安くて美味しくて文句無し。メニューが他より少なめかな？
船越の小屋中では一番好き♪
三連休で賑わってました！牡蠣はうまかです！
牡蠣の季節はここで決まりです焼き牡蠣美味しいです
のんびり出来た
春巻きがとっても美味しかったです！
砂肝コンフィ
猟師さんが営むまるやさん。めっちゃくちゃ美味し過ぎました！！臭みなんて全くなく。旨みが凄く。特にアナグマのすき焼きが別格！！絶対食べるべき。
ハラミとセセリの鉄板ランチ おいしかった！！！値段もリーズナブルでご飯とスーブがおかわり自由なのが良きです！
ご飯、スープはお代わり無料でした
お肉おいしかった！質もいいしコスパ高いと思う！
タンが何種類かあり、食べ比べを選びました。とても美味しかったです。その他のメニューもとても美味しかったです。
タンの丼
三品のおかずを選ぶ定食をいただきました。三品がなかなかのボリュームでお腹いっぱいになれました。店内は、木目調で落ち着いた雰囲気。隣との席の空間もたっぷりとってありゆったりと食事を楽しむ事ができました。
雰囲気がとっても良いオシャレな定食屋さんです。感じの良い親切なスタッフの方がおられます小鉢三つに好きなおかず2〜3選びご飯とお味噌汁がつきます
ランチおかず2品(糸島豚トンカツ＋本日のごま造り)　1680円
特別な記念日に伺ったのですが、大切な日にこちらのお店を選んで本当に良かったです。幸せなひとときを過ごせました。
接客よし
ほたる 特製のり弁 (*´∀`)♪
美味しいです。でもお値段高かったです。
どれも美味しくて雰囲気も良く、オススメです！
お店の雰囲気が良かったです。食べ物も全部美味しかったです。
焼き鯖がふっくらしててさすが福岡いくらと蟹と明太子と焼き鯖と卵は一緒にすると味わい方が難しくなる
土鍋が美味しかった！
丼
景観もよくお肉も美味しく大満足でした！！
景色が素敵でした〜すごくゆっくりしたランチを楽しむこと出来ました。パンもお肉も美味しく、夜も来てみたいです！！！
ランチで予約訪問。和牛ステーキのランチセット、焼き加減はつけ合わせの焼石を使いお好みで。テーブルから見える海山の景色が素敵。
雰囲気もよく、接客も良かったです。和牛のサーロインを頂きましたが、絶妙な焼き加減でサクッとした後、口の中でとろけていきました。美味しかったです。また、機会があれば利用したいと思います。
店員さん一人一人皆丁寧。景色綺麗だし、美味しいです。パンは300円で5個もきて、全部味が違い本当に美味しかった。
予想通りの良さ。ロケーションはもちろん、コースの安さとボリュームは素晴らしい。また必ず来たい。
店内からは糸島の夕日を眺めながら食事をすることができます魚と肉のコースでしたがどれも美味しく、特にパンが美味しかったですゆっくりと食事できるので日常を忘れることができます
赤身のステーキが美味しかったです。
美味しすぎた！！！
パンがすごく美味しかった！
ボリューム満点！
細やかな気配りが最高でした。また、参ります。
景色良かった。ステーキランチしました、美味しかったです
子供に対する気遣いとスタッフの方々の気配りがありがたく、アレルギー持ちの子供がいても柔軟に対応していただきました。
コスパ、眺望、お店雰囲気、店員さんサービス、料理共にとても良かったです！母の誕生日や父へ日頃の御礼で訪問とても喜んでました。またお食事に行きたいと思います。
ランチのコース最高魚料理、豚のグリル、パン、どれも良かった
結婚記念日に夫婦で行きました！デザートをメッセージ入りのサプライズプレートで出してくれました！妻も喜んでました！料理もとても美味しかったです！また利用します！
また家族のお祝いなど使いたいです
美味しかった！
お肉の焼き具合美味しかったです！
眺めが素晴らしくお肉も美味しい
接客に味にコストに素晴らしかったです。
味は良し！ロケーションもいいですが、予想より夜景はイマイチ。田舎なので灯りが少ないからでしょうw料理は値段で考えたらお得感は少ないですが味は良しです！内装はオシャレでいい感じ！
糸島、高台のところに。ステーキハウス。たけパパと！
とっても美味しくサービスも良かったです。アニバーサリープレートもご用意いただきありがとうございました
女子ゴルフ観戦後に近くの焼肉屋に立ち寄りました。いい肉でご飯キムチスープ　おかわり３セット。
店員さんは、学生さんのようなお若い方ばかりでしたが、接客や笑顔は皆さんとても良かったです。お肉やその他の食事も美味しく楽しめました！しょっちゅうは行けないけど、長くそこにあってほしいです。
父への気遣いありがとうございましたまた食事に伺います
満腹セットをいただきました。カレーはもちろん、グラタンパンがめちゃくちゃ美味しかった
店の雰囲気もよく、カレーも美味しい。デザートのシフォンケーキ、オレンジソースも手作りのようで、大満足でした。
全部乗せ！さすがにお腹一杯でした。美味しかったいつもありがとうございます
ちょっと急な坂を頑張って登ると美味しいカレーが待っています。奥さんの優しい笑顔と絶景、美味しいカレー。本当に癒されます。
落ち着いた雰囲気の小さなお店。グラタンパンが美味しい。お店の方の人柄も良さそう。