食べ飲み放題無制限に挑戦７０種類は牛が少ない。カルビ２種類とホルモンのみ質も悪い無制限なのは最高だがね
子供の誕生日で来店しました。店員さんの対応がとてもよくて誕生日サプライズでデザートのサービスがありました。お肉も美味しかったです。また行きたいと思います(^^*)
牛の赤身肉がカルビと厚切りカルビしかなく豚ばっかり飲み物がちょいちょい来るのが遅い
3500円食べ飲み放題まずツケダレ 薄い 醤油ダレまぁ行橋の他店と比べると厳しいね泉方面ね
Ｗハンバーグ定食（830円）ご飯は１回おかわりが出来て、お味噌汁もお替り自由(^O^)小さいけど、茶わん蒸し付は嬉しい～
チキン南蛮定食580円ご飯 味噌汁 おかわりできます。リーズナブルでお腹いっぱいです。トンカツ定食もクオリティ良しです。
3200円のコースで忘年会全員超腹いっぱいになりました。ポテトよりから揚げを食べるべし‼️
食べ放題コースがお得！
チキン南蛮弁当しょうが焼き弁当ともに500円で旨し
日替わりはコスパ良し刺身定食は刺身と天婦羅でボリュームありすぎから揚げは素揚げに近い感じで皮目がパリパリ親子丼はちょっとお出汁が甘過ぎでした。
メニューが豊富（焼き鳥、もつ鍋、刺し身）で、値段も普通。なかなか重宝しそう。
チェーン店の駅前居酒屋味は普通
初めて利用したけど料理は美味しく食べ切れなかった物を持ち帰りにも対応して頂きありがとうございました♪今回の参加者も満足して帰りました。次回も利用したいです。
居酒屋さんだが、家族向けにメニューが豊富。普通時間がかかる焼き鳥が早く出来上がって良かった。焼きそばのボリュームがとにかく多い。〆で食べるなら何人かでシェアしたほうがいい。
行橋駅の安定したお店です。出張者の方のご案内にもよくつかいます。雛鳥の唐揚げ美味しいですよ。
安くて料理も美味しかった
安くて美味しい
焼き鳥などがリーズナブルに食べられるお店で美味しいです。
どのお肉を食べても柔らかくお肉以外も美味しかったです^^
売り切れてて残念！！お肉は美味しく頂きました！！デザートは子供達大喜び！
ランチで利用しました。控えめなタレが宮崎牛の美味しさを消す事なく味わえて良かったです!
とても美味しかったです！
値段の割にはいいかも　個室が多い
友達とランチ。
お店の方の応対印象がとてもよく、お肉の質も高い。
肉の質がダントツに良いです。良質な脂身なので胸焼けもせず、安心して食べれました。ヒレは柔らく肉の甘みがあるので塩で頂きました。また再訪させて頂きます。
一人前1200円以上の和牛のみ旨し並のカルビ ロースは質悪し
予約すれば食べ放題が可能だが肉質は最低 ロースは特に酷いガ○バーを思い出す。テッチャンだけは有かな
ご飯はおかわり自由だが肉一人前３切
初めに鍋にコラーゲンボールとやらを投入。粋です。なかなか豚しゃぶ。質は良しボトルキープの水割りセットが有料なのはヤバい水も氷も超少ないワンピースにかなりの思い入れ有り
美味しかったです♪唐揚げも玉子焼きも最高でした(^^)
料理が非常に丁寧で美味しい。日本酒も凝った物揃えてます。
料理も普通でしたが14名が入る座敷は良かったです。
予約の変更など無理言わせてもらいましたが、快く対応頂き助かりました。ありがとうございました。料理もお酒も食べきれないくらい大変満足でした。
全てにおいておいしかったです。スタッフさんも感じがよく楽しく過ごすことが出来ました。
刺身ブリカマは小ぶり過ぎました。焼鳥はまずまず
総合的に良いと思いました。
お誘いでコース頂いた　和牛のすき焼き、フグや松茸など入った懐石コースの内容で4500円〜6000円　11品とは安い　サービスも良い　博多あたりの3倍くらいのコスパか...
いい食事会になりました。
いつもながらのクオリティで個室も落ち着きます。
食べログには1000円クーポンがもらえると書いていたのですが、もらえなかった
接客が感じ良かった
コスパ微妙 味は良し こんなもんですね。
娘と久しぶりのランチに、娘の大好きな行きつけのいしんさんへ。上品で美味しく、至福の時間でした*ˊᵕˋ*詳しいお値段は忘れましたが、二人で3,300円でした。いしんさん、ご馳走様でした～
全ての料理が美味しかったです。年齢的に量もちょうど良く楽しめました
食材にはこだわっているようだがとにかく週末は遅くて店が機能してないそして量が少なすぎ
軍鶏を使った料理が豊富あん肝 白子 料理あり
とっても美味しくいただきました。料理一つ一つがとてもキレイで次の料理が来るのが楽しみになってしまってあっという間に時間が過ぎました。絶対また行きます。
最高です！ぜひ行ってください！絶対満足します(笑)
行橋では今まで食べられなかったレベルの和食がいただけます。中津の名店味あら井で修行された大将の見事な技を堪能しました。リピ確定です。
牛肉以外美味しかったです。もう少し早く料理を出して欲しかったです。1人で調理しているので、無理ですかねー？
職場の会合で伺いました。食事が大好評でした。次回も伺いたいです。
和食をあまり食べに行ったことがなかったのですが、見た目もきれいで、手が凝っていて、とても美味しくお腹もいっぱいになりました。また行きたいと思います。
相変わらず美味しかった(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))にこ
接待及びVIP来社時に使わせてもらってます。丁寧な仕込みと安定した美味しさ。お勧めです。
❣️胡麻豆腐
料理の旨さ
誕生日のお祝いに父から連れて行ってもらいました。どれも手の込んだ上品な品ばかりふぐ鍋の〆の雑炊は最高ですな
うおいち御膳はボリューム大車海老 新鮮な鯖は太平洋美味しゅうござりました。夜予約はなかなか取れない( ´_ゝ`)
友人とランチ。コスパ良い！うおいち御膳2,000円(税抜)お味噌汁、出汁がめっちゃきいてて美味しかった♪
限定あら炊き御膳1600円
再訪。
店員さんの対応も早く、料理も美味しかったです。次はコースにしてみたいと思います。
妻、娘と3人で「とらふぐコース」（通常6500円を期間限定3500円）をいただきました。ふぐのフルコースに大満足。このお値段でホントに良いんですかってくらいのクォリティなので絶体お勧めです。
魚が美味しい
ランチが美味しくて、安かった
行橋で美味しいピザ屋があると聞いて訪問、焼き加減も味加減もも最高でした。　マスターがイタリアで数年修行されたそう　ミシュランにも載っている様です　気さくなマスターで1人でも入りやすい...また来ます!
どれもめっちゃ美味しかったです！カリカリともっちりとバランス最高です！サラダも酸味が程よくペロリと食べれました。また寄らせていただきます！
種類が豊富で美味しかった。また行きたいです。
行橋駅前の石窯のミラノピザ屋でランチ。クアトロフォルマッジのランチ、サラダ付きで1800円、ドリンクは別料金で300円　計2100円ランチ結構大きいけど生地が薄いのでペロッと食べれる..
ランチタイムに初めて伺った　サラダと飲み物がセットで安い　ピザはロマーナを選択、1400円　ピザはジューシーでやはり美味い、ピザの大きさは夜より少し小さいがちょうどいい大きさ　駐車場2台あり
今回はチーズ系のクアトロフォルマッジ頂いた　美味い
本格的なピザで、ペロリと食べられました。今回はマルゲリータいただきましたが、通って他のピザもいただきたいです。
ピザはフルーツトマト入りのものがオススメ。前菜も丁寧で美味しいです。
一言、うまい！トマトは和歌山の甘いものを使用しているそう。また行きたい。
焼きたてのピザが美味しかったです。ただ、大会で優勝したピザという事で自分の中でハードル上げすぎちゃってたかなという気がしなくもないです。
ピザ生地もチーズもトマトも美味しかったです！
イケメンマスターの本格ピザが味わえます。行橋には他にないタイプのお店です。オススメ！
実に普通だがいい近い安い‼️不定休頑張p(^-^)q
ランチセット 650円家の近くでコスパ良し
ラーメンと小チャーハンで650円コスパ良し。味は極めて普通だけどね
行きたいと思ってた店。今回、平日に予約して行きました。コースと伊勢エビの造りを予約しましたがかなり良かったです。お店の対応も良かったです。また来たいと思いました。
安くはないけど、料理は美味しいし、お酒も、特に日本酒を、楽しめます。
母の誕生日のお祝いで伺いました。
魚料理は旨い…が、小川さんリクエストの鳥の唐揚げもないのは…本当に肉料理が1品しかなかった。価格も3人で18,400円で安くない。それに堀ごたつの席でも寒いし…次はなさそう。
朝9時から空いてる　肉そばの小にごぼ天をトッピングしたがお腹いっぱい　追加の生姜が付いてくる、他に天かすとかも追加出来た　野菜の漬け物とかサービスで頂ける
コスパ良し ご飯のボリュームも良しただスープが薄い 薄すぎる
肉はほろほろで柔らかく、漬物も美味い。多少は待っても食べたい味。
肉小が６００円台のところはなかなかないです。値段が安いため肉は若干すくないのは許せるがスープがちょっと薄すぎる。湯切りの仕方かな
肉肉うどんとタマネギで980円でした。
安くて美味しい定期的に通いたくなるお店！！
脂身を丁寧にとって煮込んだほほ肉で甘めの醤油がすっきり美味しい肉うどん600円野菜コロッケ80円と一緒に
優しいスープのもつ鍋がリーズナブルで旨し
今日は金曜日なので昼からビールランチもご飯おかわりし放題なのでリーズナブルで腹イッパイ
願っタラ 叶っタラと福来たるうどんを注文。今回はあんまりおいしくなかったよベビーがいるのに適していないテーブルに案内されたのも×
ポストにチラシがあり今月いっぱいの和牛ランチが事前に終了していた。友人まで連れて行ったのに今日のF1カルビは厚切りなっていた。
食べ放題でオススメしてるけど重くて食べ過ぎると後半何も食べれなくなるぞ‼️ポークタンは薄引きされてあり食べ安い
ナカジーつけ汁グラッツェイタリアを注文なかなかまいうーじゃないですかねカツ丼親子丼も濃い味で旨し
肉うどんは肉の味がスープを甘くし最高麺は讃岐系カツとじは汁だくじゃないけど濃い汁がきいて旨し
ロースカツ定食がお得なのでやってきました。500円台なら文句無し(笑)ちゃんと開店時間には開けてくださいね
席が狭いいらっしゃいませもない注文も呼んでこない
期間限定の白カツ丼ただただ味のついてないカツ丼ダイレクトに脂を感じる 重い薄すぎて麺つゆをかける ヒドイ
店員さんの対応がダメです。レジで待ってるのにヘルプに入る気が全くない。朝の急ぐ時間なのに。