天ぷら定食にご飯大盛で1,050円。カウンター席のみ。天ぷらは上品な味で美味し、ただ大好きな天つゆは市販の味でちょっと残念
一種類毎に目の前で揚げたてを持って来てくれて熱々サクサクです。頻繁に行ける距離ではないですが、近くを通る際は立ち寄ってしまいます。
完璧！美味い！！！
いつもこのメニューしかないですそして刺身がありません
鱧天丼定食鱧がプリプリでデカい上に個数も多い（笑）
日曜12ころ行くと10組の待ちがあり、30分程度で入れた。美味しかった！
ハモフライ定食１１００円ボリューム満点の揚げたてハモが3切れ。自家製のタルタルソースをつけて頂きました。
刺身とか食べたいなぁの気分で行くとこじゃない。高いだけ。
行く価値あり。
季節でオススメが代わる。イカ定食美味しい
庶民的な焼肉屋。タン塩分厚くて美味しかった。優勝は激辛ホルモン。激辛だけ2人前だけど1人で２人前ペロリいけるわ。
昔に比べてだいぶ値上げした感じ。でもやっぱり美味しかったなー
道の駅おこしかけにあるあっちゃん亭さんにお邪魔しました。今日はラーメン600円いただきました♪写真だけですのでスルーして下さい‼️
オニメン。焼きそばがほんの少しだけお好み焼き風味でなんか変わった味やった。なんやろなあれは。分からん。
期待してなかったのですがここはお値段が安いのにボリュームがありおススメです宣伝通り白米がまた一段と美味しいです
忙しそうにして、待ってくれとのことでおとなしくカウンター前で5分ほど待った挙句に今からオーダーしても20分かかるとのことはじめに言って欲しかった次はないなぁ
うどん麺は細麺でしたが、比較的コシもあって美味しかったです。他にも色んなメニューもあるのでまた行ってみたいです。
.お昼どきに訪問！地元の方が多い印象ですね。.天丼がオススメです。ぜひ行って下さい。
みんなが好きな味みんなが好きな方のごぼう天
細麺にあっさりすぎるスープ。他の裏打会を食べたことがないのでなんともいえません
相変わらず美味しかったです。写真だけです❗️
2021.2.12 再来店今回も、かけうどん大盛を注文。細麺とお出しのバランスが最高。
2020.6.26 再来店かけうどん大盛を注文。細麺とお出しのバランスが最高。
2020.3.26 再来店この日も、かけうどん大盛ときつねうどんを注文。官べえのうどんは、出汁と細麺がベストマッチで美味い！
この日は、かけうどん大盛を注文。官べえのうどんは、出汁と細麺がベストマッチ。
2019.11.21 再来店かけうどん大盛を注文。昼は、大分市でうどん大盛食べたけど、気に入らなかったので、夜もうどん大盛。ここは、安定して美味いのだ。安いしね。
2019.10.11 再来店今回は、かけうどん大盛450円を注文。出汁、麺とも美味し。喉越しもよし。
ランチ時で少しだけ待ちましたが、ストレス無く案内され、注文後もストレス無く配膳。ミニカツ丼も適量で、天ぷらはサクサク、うどんの麺はしこしこ。とっても美味しいランチでした。
2019.9.19 再来店この日は、きつねうどんを注文。おあげが甘旨。
さすがのうまさでしたゴボ天うどん と 中津から揚げの組み合わせは神です
豊前裏打ち会。ここはどこも美味い。豊前きたらここ。お客様も多い…入れ替わり立ち替わり。。
豊前裏打会うどん豊前屋さんうどん定食発注！うどんは細麺で美味い、唐揚げも抜群。ご馳走さまでした！思わず、超激辛唐辛子お土産に買っちゃいました(^^)
裏打会アピールが遠慮がちですが、安定のなんでも美味しい系ですよー！
写真だけです！
釜揚げうどん
#裏打ち会#子どもも行きやすい
官べえ火薬
2度目の訪問です。近所に炒飯の美味い店が無く探していた所、一晋さんに辿り着きました。ラーメンの麺が粉落としでも少し柔らかいのでもう少し固くしていただけると最高です。またリピートしたいと思います。
ちゃんぽんもラーメンもぼちぼち美味しい！出張ついでに食べることが多い！
でも味は全体的にあっさりかな
一晋ラーメン＋半焼き飯
あまり早すぎてもありません10時ぐらいかな土日限定の焼豚旨し バラよりロースの方が脂少なめで良し
みやこハムさんのソーセージのセットを頂きました。フランクフルトがとっても美味しかったです。
福岡県豊前市のまるよしさんにお邪魔しました♪今日はカレー大盛700円、昔懐かしい味です‼️写真だけですのでスルーして下さい。
福岡県豊前市のまるよしさんにお邪魔しました。今日はカツカレー700円いただきました！写真だけです。
うどん大盛にちくわてん、まるてんトッピング‼️写真だけです。
今日は福岡県豊前市のまるよしさんにお邪魔しました。冷やしぶっかけうどん大盛としそおにぎりをいただきました。写真だけです！
写真だけですのでスルーして下さい(^^)
福岡県豊前市のまるよしさんにお邪魔しました。写真だけです‼️
いろいろ食べたくて、ミニうどんにして、おむすび、野菜のかき揚げ、わかめ、山菜を取りました。少し少なかったかな…。でも満足です。
親子丼は味付けばっちり 肉たっぷりです。うどんもお出汁が美味しい麺は柔らかいタイプです。
2020.2.20 再来店今回は、うどん大盛に「海鮮かき揚げ」と「山菜」をトッピング。カツオ出汁が効いていて美味い。麺は九州らしく柔麺。
前にも行って美味しかったので再訪です。うどんといいスープといいツボです。やっぱり間違いなく美味しいです！思い出すと又食べたくなります。揚げ物を我慢してカレーにしました。昔ながらのカレーです。
写真だけです。
福岡県豊前市の小泉豊前店さんにお邪魔しました。出汁が優しく美味しいうどん寒い冬には持ってこいなのでぜひ一度訪問してみてください‼️
生地うどん￥370-(冷たいおうどんに冷たいだし汁)豊前裏打会と博多やわ麺に飼い慣らされた私には強固な麺でしたけど、いりこ白だし系の冷たいだし汁と一緒に頂くのはよき。
地元のうどん屋さん！高校の頃からお世話になっている！近くに寄った際はぜひ行ってほしい！うどんには、肉と卵と天ぷらをトッピングするのがおすすめ！
久しぶりに啜りました。美味しいです。ごちそうさまでした。ありがとうございます。
今回はよつぼし。綺麗な見た目(*´-`)めっちゃ甘くておいしかったです♡
みやこハムの詰め合わせを買いました。少しお得だったみたいです
久しぶりにこちらの道の駅に来ました。城井ふる里村のタマゴも販売していました。こちらのタマゴで食べるＴＫＧ好きなので買いました。甘みがあって温かいご飯にピッタリです。
道の駅の屋台村で、貝汁とホットドッグ
中庭の紅葉も綺麗でした！！予約すると個室を用意してくださるのでぜひ！！味もとても美味しかったです
鰻が硬い。しっぽに近い部分は、箸で二つに分けれないほど。提供時間の速さからして、作り置きと思われる。
一般的な鰻屋さんでした！
福岡県豊前市のインドさんにお邪魔しました！冷やし中華680円始まってます(^^)暑い時にどうぞ‼️
福岡県豊前市のカレー&中華料理のインドさんにお邪魔しました。写真だけです！スルーして下さい。
福岡県豊前市のインドさんにお邪魔しました。ちゃんぽんいただきました。写真だけです。
美味しかったです♪写真だけです。
上品な味でいい
一人ランチ。
パスタがおいしい店内古くてボロボロだけどw
福岡県豊前市のやぶさんにお邪魔しました♪暑い日はおでん食べてざるそば笑写真だけですのでスルーして下さい。
福岡県豊前市のやぶさんにお邪魔しました‼️天とじ丼770円、海老天2本を卵でとじてます。出汁がいいから丼物美味しいですよ‼️近くにきた際は立ち寄ってみて下さい(^^)
今日は福岡県豊前市のやぶさんにお邪魔しました‼️気温が暑かったので天ざるそば860円にしてみました。鶏の天ぷら美味しかったですよ(^^)近くに来た際は立ち寄ってみて下さい‼️
福岡県豊前市のやぶさんにお邪魔しました。からあげ定食のそば840円をいただきました。写真だけです‼️
写真だけです！
写真だけです‼️
写真だけです！
今日は鍋焼きうどんの餅入りにしました。(^^)大きな餅が2個。具材も多く熱々で麺も多かったから腹いっぱいです。美味しかったです。810円安いよ〜(^^)中津城に寄りましたよ。
写真だけです。
写真だけです！
オシャレなお蕎麦屋さんでした。お蕎麦もとっても美味しかったですが、揚げパンが熱々でホントに美味しかったです。