北九州に遊びに行く途中でランチタイムデザートはビュッフェスタイルプチケーキとかいっぱい食べれます
個室なので、家族でゆっくり過ごせます。料理は丁寧に作られていました。お刺身は新鮮。あらだきは二種たいとぶり。デザート好きなだけ、女子には嬉しい。もう少し安かったらもっと嬉しい。
個室でゆっくりと過ごせます。テーブルの上にあるボタンでスタッフさんもすぐ来てくれるのでgood!セットについてた紅白なますが口に合わなかったけど、それ以外は美味しかったです。
定食美味しかったです
メインを一品選んでサラダと一品のバイキング。種類ほとんどないけど、メインでお腹満たされます。味付けも普通だけど、雰囲気が良いのか落ち着きます！
とても美味しいですこれからもリピートは確定です店内の店員さんもとても優しい方がおおくかしわうどんやいろいろなうどんがあり美味しいですおはぎも有名です私は食べたことはないのですが、おでんが美味しいです！
ねだんも安いのに美味しくて大満足です！！
うどん出汁と肉汁とが相まって美味しいミニ丼もガッツリ食べたいけど食べきれない。という時に助かるお手頃サイズ
うどんも食べたい、丼も食べたい、そんな願いを叶えてくれる「ミニ肉ごぼううどんとミニたれカツ丼」のセットを食べました。甘みのある出汁が美味しいので温かいうどんを食べるとホッとします。
ソフトクリーム目当てで、何度か行ってます。外から、頼めるシステムだが、夕方は、この窓が閉まってしまう。（写真無し）
迷ったら一つの案としてここですね。安定の美味さです。肉ごぼう天うどん様様です。
ぶっかけうどん(温)もちもちうどんがおいしかった！
家族でお邪魔。いつもの肉ごぼ天うどんをオーダー。コリコリとしたごぼ天と甘めに煮込まれた柔らかい牛肉と柔らかいうどん。独特の濃いめのつゆ。安定の美味さ。ご馳走様でした。また来ます。
暑い日に暑いもつ鍋うどんをいただきました。これは美味しい関東に資さんうどんがないのが残念。美味しかった〜！
この食感はクセになる。やさしいお出汁と相性抜群。
美味しい～❤❤❤❤資さんうどんに飢えてたので、ようやく食べれて感動しました。いつもの肉細めんゴボウ天トッピング❤
スープはしょっぱいけど甘いぼた餅と合います！店員さんの接客も良いです。
丸天そば大盛他安定の満足間
鶏鍋うどんセット（赤）910円
イリコ出汁のエグミが気になったが、人気メニューのごぼう天うどんがおいしかった。
地元なので、たまに行きます。1人でもサクッと入って食べれるので重宝します。味も好きな感じ。コロナ禍でもお客が絶えないのは、不思議。みんな大好き助さんうどん。
最近店内を改装されて注文がタッチパネル式になっています。肉ごぼう天うどんが一番人気でおすすめします。
友達からの紹介で、めっちゃ良かった…
海鮮丼　ボリュームたっぷりでした！写真撮影禁止とのことで、そこだけが残念なので⭐︎-1です
天丼を注文しました。ボリュームがすごくご飯も多く男性の方なら食べれるのかと。ご飯半分残してしまった。あら汁もついてきて美味しかった
うまくて建物もオシャレ
誕生日のランチに利用しました。ケーキはショーケースから好きなものを選べます。
デザートが甘くなくてこれなら食べれます！子供はガトーショコラの生クリームが苦手ですw
杜の七種にお泊まりして、夜利用。パンが美味しくて、おかわりしました。避密の旅利用時に宿からもらえるチケットで飲み物代金は支払うことができた。
2025年4月24日より、ランチ・ディナー共に新メニュースタート。海鮮や一品料理・日替りパスタなどが増え、ランチもプレートが追加。どれを食べても満足出来ます
ハラミステーキ150ｇ食べました。ステーキはもちろんスープに牛肉が入っており美味しかったです。
肉がかたい
とてもリーズナブル、しかも美味い(*^-ﾟ)v
天刺し定食のサザエの刺身がついている分。サザエは、コリコリして美味しかった。他のお刺身、天ぷらも絶品で美味しかったです。
漁師まかない丼とチラシ並、凄い美味しかったです。店員さんは、愛想がない人だったけど美味しかったから良しとします
海老天丼　980円　土曜日ランチに利用しました。６匹の海老天に海老好きには嬉しいランチになりました。
家族連れや、団体さんが、多いようです。宗像、岡垣界隈は海鮮丼のお店が、多いのですが、店内も清潔で、値段も手頃、お勧めです。
色んな料理があるし、小さい子供の食べるものも豊富だった！大家族でいっても、座敷が広いからよい✨
食べたい量に応じたメニューが多いのは良いですね。
お部屋はオーシャンビューで展望風呂も一日中使えて夕食、朝食共には海鮮料理がとても美味しいまた、訪れる機会が有れば行きたい旅館でした。
お風呂は奇数日が下のお風呂で偶数日が上の階のお風呂との事。海水風呂最高に気持ちよかった。食事もバイキングで珍しいアレンジで頂けてとても美味しかったです。女子会で友人達とのんびりできました。
お正月メニューで余り種類は無かったかな！        残飯下げる所の横ににテーブルが有って座ってる御客は気の毒です。衝立て等の工夫が有ると良いですね！
店内外の雰囲気が良く手作りパンが美味しいお店でした。次回は併設されているピザ店に行きたいです^_^
ランチに行きました^_^選べるランチコースでお肉を選びました。思ったより量が多く美味しいパンを控え目に食べるといいかも。味よし雰囲気は木漏れ日が差し込むいい感じで日常を忘れますよ^_^
海鮮グラタンが熱々で美味しかった！サラダとプチデザートがブッフェ形式です。
自然に囲まれていて、目も舌も大満足です。店内には天然酵母パンが売られていて、沢山試食ができます。ぶどうのソフトクリームは特においしいのでオススメです。
一泊二日BBQコース
JR九州 折尾駅の有名うどんとかしわ弁当の【東筑軒海老津店 】絶対無くなって欲しくない一軒  小倉駅の【北九州駅弁】のうどんとここは絶対美味しいのでいつまでも頑張って欲しい
かしわ入りうどん北九州のソウルフードです。初めて行きましたがかしわと出汁がよく美味しいです！麺は冷凍っぽいですが全然食べられます！かしわは普通じゃちょっと少ないかと思います。
12/31に駆け込みで伺いました。ごぼ天うどんとかしわおにぎり。安定の美味しさでした。お客さんは、ひっきりなしでしたが、回転してたので、そんなに待たなかったです。
冷凍麺がマイナスむかしのゆで麺が私は好み。
いつ行っても美味しい！！全部乗せうどん。そしてかしわおにぎり。本当週2〜3で食べたい味。
何と言ってもコストパフォーマンスがすばらしいです。ここのかしわうどんは最高です。わたしが伺う時はかしわうどんとかしわ飯のおにぎりをセットで注文しています。
親戚の家へ行った時に連れて行ってもらいました。団体で、しかも子供が大勢でしたが嫌な顔をせず対応して頂きました＾＾ご馳走様でした！
和牛タン美味でした♪
大変お肉の質にこだわりを感じました、店名からてっきり馬肉専門店と思って敬遠してましたが、通常の焼き肉屋だと知り伺って大変満足しました。
ふるさと納税返礼チケットメニュー。お得！
開店した頃から、何度も来てます。遠方からの客人を連れて来ると、喜ばれるんです。良心的な料金設定で、気楽に来れます。2人なら、カウンターが良いですね。
海を眺めながら頂くお寿司。今日は烏賊がありました！甘くてとろけます。
海が目の前で握るお鮨は新鮮で美味しかったです
パフォーマンスが楽しかった～アワビが踊ってたよ～✨いくらじゃぶじゃぶかけてくれた！
いつ行っても うまい この寿司屋に敵うとこは 無いような気がする。
つまんでコース 凄く美味しい 月1ヶ月ペースで 来ます。
美味い。
最高でした☺️
林常務
握り12種類と味噌汁ついて2500円のセットを頂きました。三人の職人さんが手分けして握った鮨がテンポ良く出されてきます。回転寿司なんかとは違い、ガリが程よい甘さと辛味で美味しかったのが印象的でした。
オシャレな雰囲気。ピザを食べましたが、美味しかったです！
久しぶりに訪問FCでたくさん店舗がありますが差がある感ラーメン価格も上がって食べる側もきつい
地元に帰ってきて久しぶりのラーメン美味しかったです系列店の山小屋にダウンタウンの松ちゃんも来てたみたいでした
久しぶりに行きました。若い頃はよかったんだけど40超えたら、ちょっと塩辛いなーと感じました。スープが飲み干せなかった…濃い味好きな人には良いかも。
家族で行きました。餃子定食プラスミニラーメンは他のラーメンにはあまりなくいいと思いました。座席もあり小さな子供がいても行きやすいお店です。注文後の待ち時間も少なく良かったです。
のれんには久留米と書いてありまりましたが、長浜ラーメンの細麺でメニューも長浜と書いてありました。でも、価格も安くお昼は忙しそうでした。
長浜ラーメンにしてはしっかり味があります。日曜でチャーハンはやってなかったのが残念。
豚骨のあっさりした極細麺のとても美味しいラーメンでした！
あっさり味で細麺とバランスが良く、とても美味しかったです。長浜ラーメンの大盛りを注文したのですがなかなかボリュームもあり、値段も安い！また食べに来たいと思います。
ラーメンとおにぎり一個。半替玉。590円。臭みがなくて食べ易いかな。でもしっかり豚骨ラーメンやったから屁ぇ臭くなりそう笑
相変わらずラーメン安い。あっさりしていて、臭みもあまり無い。個人的には美味しいと思う。カウンターの仕切が狭いので、テーブルで食べる方がいいと思う。
こってり濃い味にしましたが普通のを次回食べてみたいなと思いましたチャーハンセットでとても美味しかったです
最近のスープは、何故か薄く感じる。しかし長浜ラーメン１杯380円！コスパ最高！すごく魅力的！
ホンとの長浜屋台で出てくるような理想的な長浜ラーメンです。うまい。価格もリーズナブルでいつも行きたくなるお店ですね。
お初なんでセットにしようか迷った挙句ラーメンにしましたコスパってめんでこの道の並びラーメンが三軒かなあったこの店は駐車場パンパンでした
30年前から通ってます。野菜たっぷりで、麺は細麺、スープは豚の甘みがあって白い。とても優しく美味しい味です。今は遠くに住んでるので、数回/年しか行けないのがかなし。
芦屋航空祭の帰りに行きました。細麺に、野菜たっぷりのチャンポン。結構ボリュームあります。スープは豚骨ベース。15年振りに行ったけど、駐車場がとても広くなってます。
定番の美味しさでした待ち時間が増えたのと、値上がりしたのだからイスをどうにかしてほしい。待ってる間もお尻が痛い
さすが人気店昼時は混雑してます。ここの店のちゃんぽん本当に旨い‼️他のちゃんぽんとは何か違う少し変わったちゃんぽん是非オススメ
チャンポンは優しいスープに細麺が合うーそのスープから作られるカレーもまた、旨し。
チャンポン麺が細めで、豚骨塩味のスープ、野菜の盛りが良くて美味しかったです！
美味しかった
チャンポン850円
良いです。
麺が細くて不思議なちゃんぽん
チャンポンもカレーも美味しい
とても美味しかったですよ！皆さん、是非行ってみてください。
細〜　細い　　スープは僕好み　　福岡市内に支店出さないかなぁ
チャンポン旨し麺は細目
麺が無理でした…
カレーもうまい
綺麗な彩りの盛り付けに、土鍋で炊かれたご飯。お味はもちろん(*´˘`*)♡お鍋の白ポン酢も美味しかったいつ伺っても美味しいお料理です。
ご飯が炊きたて、料理がとても美味しかったです。写真撮るのを忘れるくらいゆっくりできました。
くぅ…いつも美味しいです…頼むメニューいつも一緒なのですが、美味しい。今度みんなを連れて行きたい。タレがおいしいぃ…
ここの焼き肉が私の中で1番です！タレが美味しいです…冷麺、湯引きセンマイもよく頼みます。ぜひ行ってみてください✨
何回も利用している焼肉屋さん、今日は飛びこみ予約でもまたまた空いていてラッキーでした、上カルビが品切れで残念でしたけど、ロースやタン美味しかったです！
白米が微妙でしたが肉は美味しかった
私の誕生日でいつもリクエストするお店❗
美味しーです。
美味い‼︎
とても人気のお店です、人気の理由はタレのおいしさだと思います。店の前を通るだけで、その匂いがたまりません。
刺身膳 1,430円おおしき膳 1,760円アサリ酒蒸し 660円ノンアルコールビール 396円
おおしき膳 1,600JPY
とてもコスパがよくイカのプリプリがたまりません！個室になっているので家族でゆっくりくつろげました。呼子まで行かなくてもこちらでこんな新鮮なイカが頂けるのなら良いですね！
おおしき膳