辛麺小辛と豚軟骨を食べました。どちらとも美味しかったです。店内も天井高で窓も大きいのがいくつかあり開放感があります。そして内装が綺麗です。今回は飲めなかったけどビールがハートランドなのも良い感じです。
月2回は病院の帰りに連れて行ってます「元気になるラーメン」って言ってまーす(●´ω｀●)シメのリゾットもサイコーってです
安定のトマトラーメン月一食べに行っています！笑
月1はトマトラーメンを食べています。笑対象地域に住んでいると割引もあって嬉しいです！リゾットとセットで食べねば！
トマトラーメンと〆のリゾットをいただきました。
元祖トマトラーメンと辛めんに伺いました。スープとセロリの塩梅がいい美味いです^_^また伺います^_^
久々の訪問でしたが相変わらず美味しかったです。客層が若いです。
２度目の訪問❗️あっさりだけど、ニンニクとコクが効いておりこれぞトマトらーめん☺️✨某クーポンサイトを使用したので非常に安く楽しめました❗️定期的食べたくなる味わいです
月1のトマトラーメン！笑
とってもリーズナブルに美味しいお酒とお食事を沢山頂きました。家族連れ、学生同士、職場の懇親会など、どの様な場面でもおすすめします。但し、接待向けでは無いかな？
家族的で暖かい雰囲気ですおすすめのお店です
全て美味しい雰囲気も抜群
美味しいと伺って来店させて頂きました。お肉も美味しく食べ方も丁寧に教えてくださり楽しい食事の時間を過ごさせて頂きました。画像のお肉が特に美味しかったです！！！また来店させて頂きたいと思います！！
3600円の美食コースにデザートのプリンは単品で！お肉が美味しい！事前の予約の電話で色々相談した際は凄く丁寧に対応していただいて、また利用したいと思いました
肉の感じがもっとステーキっぽいと思ってたら、グニャグニャだったのがガッカリ。メニュー表の写真は誤解を招くのでよくないと思う。
おいしゅうございました。ちょっとお高めですが‥
ロースがとくによいお店です。タレが甘めでフルーティーです。ビビンバ、スープも美味しいです。ランチもオススメです。夜は要予約がオススメです
肉めちゃくちゃ美味しいその分値段も高い杏仁豆腐美味しかった
コストとのバランスはイマイチ
ふつう。
すきしゃぶすごく美味しいです。昔に比べてお肉が減ってる気がします
本店より永犬丸店が好き
はんがくのクーポンをつかいました！！使い切りでした
（Ｒ４、3、14）
フワンフワンのパンで食パンもレーズンパンもハードパンもモチモチで美味しいです❤
味つけはしっかり目でうまみもダイレクトに感じられます。お客さんも若いカップルからファミリー層、年配の方達まで幅広く利用されています。平日でも予約してないと開店直後でも待たされる可能性があります。
野菜がいっぱいのパスタです。いつもお客様多いです。
ランチ美味しかったです1000↑のお得なセットです！美味しいイタリアンです！シェフのこだわりが感じられました✨✨✨
土曜の13:00ごろ来店。悪天候だったからか予約なしでぎりぎり入れた。パスタランチセット1400円。パスタの量が多くお腹いっぱいのなかデザートまでいただいた。デザート複数から選べたら嬉しいな。
お昼前に行ったのですが1130頃、既にお客さんが沢山待たれてました！20分くらい近くを散歩して席につけました！ランチセットで食事をしました。
本日2回目昼もよかったですが、夜も安くてお酒飲めます( ´∀｀)
お酒のすすむ美味しい料理がいっぱい.笑顔のサービスも素敵な居心地のいいお店です。
パスタと言えばドラーゴさん✨とても美味しですいろいろな味もあるのでいつも悩んで決めてます
麺が柔らかかった天むすは揚げたてで美味しいシンプルなうどん単品で大盛り推奨
かつ丼ミニうどんセット。かつ丼は普通。うどんは美味しかった。
朝うどん
カウンターに１種類だけ唐辛子が置いてあって、ハバネロの文字が消えかかってた。ドバっと入れてから気づいたよ。辛さに強くはないのに…最低だ。
朝定またきてしまいました。タブレット注文が出来るようになりました。味は変わらず、値段変わらず。日曜日の朝の癒しうどんです。
通い詰めて、土日祝日　6:30オープン本日も朝定の天むすエビエビセットにて。いゃ〜相変わらず朝によく合ううどんです。これからもよろしく！
久しぶりに朝メニュー食べに行きました。相変わらず、エビエビにて。麺に目が行くところですが、天むすに使われている海苔の香りが良いことに気づかされました。美味しいです。
本日、久しぶりに一期へ朝定（650円なり）食べに。朝だけに、ボリュームは抑えめのうどん、天むす。出汁も美味い。天むす食べながら出汁で流し込むとまた美味い
ピザトーストが美味しかったです。コーヒーも美味。イチジクのパフェが気になりました。
量が少ないけどナポリタンがおいしかった。
裏メニューのあい盛りと天ぷらをチョイス。いつも天ぷらは出来立てが来ます。ご馳走様でした。
そば初心者でもするすると食べられる少し関東系のツユ
そばも黒と白があり2種類味わうことができました。庭を眺めながらゆっくりとした時間を過ごすことができました。
姉のところに遊びに行くとついついお蕎麦を食べに行きたくなります。蕎麦好きの私達にはとても美味しいです。
更科そばの温かいかけそばを食べました。そば、とっても美味しかったです。後、汁がとても美味しくて夏でもあっさりと食べられました！
常連には愛想良いみたい。
近所でアクシデントがありましたが、美味しく頂きました
韓国フェアが今月末までらしいのでいってきました！
台湾フェアでとても美味しかった前より値上がりしてたけど、このクオリティは仕方ないですね。
バリバリ最強No.一の味でした！！
それなり
ランチに行きました。店内が奥にとても広くコロナで距離を置きつつ楽しく過ごせましたし少しずつ加減しながら１時間程色々頂きました。
肉はそれなりに美味しいけどコスパが悪い個人的には脂質が重たかった印象
土日はランチ無し。しかし、ほんと美味しい。もう高齢なのであまり食べれませんが、上質でほんと美味しいです。
美味しいです。セットやら色々と頼みました。豪勢なランチー！！精肉店も横にあり、ほんと美味しいです。
とにかく美味い  お店の雰囲気も良くて店員さんも親切  お肉はどれ食べても美味い 美味いものは美味いの一言です
水巻地区の有名、優良焼肉店です特に　タンとしま腸のレベルの高さが光りました赤身肉は　まずまずでした。
安い・美味い・早い！
なぜかおすすめチキン南蛮本当になぜか本当に美味しいです。
安さの充実
水巻店、朝の10時ほぼ満席すごいなあー予想外。半額クーポンがあったのでモーニングを、、コメダさんの珈琲も美味しくて好きミルクをターっぷり投入、パンはふわふわやわやわ。次はこのでっかいジュースを飲んでみたい。
ボリュームはあるが値段もある
パンプキンシノワロールまあまあでした。
家が近所なので時々利用させてもらってます。お店の雰囲気は中華な感じで個人的には好きです。ご飯も美味しくて安いのでとても気に入ってます。料理の種類もたくさんあって僕のお薦めは麻婆豆腐です。
本格の中華が味わえる
新年会はここにしました〜相変わらずの味焼き鳥はもちろん最強ですが、焼きおにぎり、チヂミ、スープ全てが美味しい♪地元に愛される最強の焼き鳥屋さん
昔からの美味しい味、豚バラ４本も食べました。
豚バラうますぎ。何でも安すぎ。お腹いっぱい食べて1人2000円くらいだった。日曜で雨だったせいか、開店30分前にならんでも17:15に入店できました。
焼き鳥の種類も豊富で提供も早く大満足でした！並んででも食べたい！
5時前に来て入店まで2時間待ちましたが入れば注文するとすぐに串がやってきます。どの串も最高‼️田舎焼きはお好み焼きみたいな感じです。あと玉子スープはここに来たら是非頼んでください
こちらも食べ納め。昔から変わらない人気店ですね。
全体的に料理は美味しくてお店の雰囲気も良かったです！でも7時過ぎに行って2時間半待ったのでそこまで待つほどあるかな〜と思ってしまいました(T_T)
ご馳走さまでした
安くてうまいけど店長の接客が残念過ぎる
福岡で豚バラ串が1番美味しいお店！
街のできる店遠路からも続々と、
美味いけど、そんな驚くほどではないかな。待たされるのがねぇ。この辺なら、同じ美味さでほかにもあるから。
ここに勝る店無し
コスパ良し！カツ丼の卵はトロトロ。うどんも海老天入ってます。
初訪問彼がエビ天うどんで私がうどん定食(●´ω｀●)笑っイナリをサービスしてくれた天ぷらも美味しくてお腹いっぱい‼️おじさんが優しいで可愛い
櫻定食900円
櫻定食 美味いですよ♡
日曜の昼に利用。親子丼のうどん付きセット850円。うどんには海老天、別皿で肉、冷ややっこがついてお得。わかめうどんにもごぼ天がおまけでついてきます。おでんは一品80円。普段使いによく、近くにあれば通います。
珍島コースは色々食べられるし美味しいしとても満足です。メニューに載ってない食べ物も沢山あるようです。おかみさんも人当たりが良く気取っていない、大変良いお店でした。リピートしますね。
期待以上！お店は清潔感あるし、お肉は値段の割に大変美味しかったです！！これは必ずリピートしますね笑
とっても美味しい焼肉屋さんで、煙くなく店内もクリーンです。母の日に実家の両親と行きました。
ダサい。店内、店外がひたすらにダサい
ヤン（ハチコブ）あります