上海鮮丼　ブラボー
美味しかったです新鮮さ◎◎◎
海鮮料理が豊富で美味しい。
宿泊したときの夕食と朝食で利用しました。
#九州 #福岡 #芦屋 #芦屋グルメ #芦屋モーニング #マリンテラスあしや #まいうー
【2019年9月訪問】
ランチの!定食は!美味しく!魚が美味い!ちょっとしたサラダと!スイーツの!バイキング付きドリンクも!窓からの!眺めもよく!旅行気分が味わえて!満足でき!立ち寄り湯も有り!海を眺めて入るお湯は、最高です!
母の４９日の会食と宿泊でお世話になったホテル。子供のころの改装前からよく遊びに行ってましたが宿泊、食事は初めて。夜の会食も朝のバイキングもなかなか良かったです。
友人と昼食で利用したが、この値段ならラーメンの方があきらめがつくと思った
豚しゃぶのうどんに柚子胡椒にて味変を楽しみました。柔麺で鍋うどんという感じでした。アイスやデザートの種類も多かったです。
豚肉うどんが最高に美味しいです。豚しゃぶしゃぶを食べてる気分。お肉とスープがとても美味しいです。
店内がおしゃれな作りでとても綺麗に（清潔に）保たれたお店です豚肉うどんが美味しかったです。
豚肉うどん。あっさりとした出汁の中にある旨味。途中柚子胡椒を入れて食べたらこれ又美味。
豚肉うどんが美味しかったです。
今回はカウンター席を予約しました。今日は雨だったので景色は残念でした。お刺身・鯛のあらだき、美味しかったです。お刺身は新鮮でした。今回、残念だったのは、定食の味噌汁が冷めてました。
友達と晩御飯を食べに行きました。カウンターで外の景色を見ながらいただきました。刺身・鯛のあらだき美味しかった。また、食べに行きます。
テレビで紹介されて伺いました‼️お昼時はぎゅーぎゅーお魚新鮮✨
絶品刺身定食絶品海鮮丼定食卵
再訪
ツーリング中にふいに目に付いたお店ランチで訪問ピザセット1,000円生ハムサラダピザにしました。野菜サラダもピザも美味しかったです。
日曜日も結構営業されてるようです。甘すぎないジャムも秀逸(^-^)
イチゴパフェとイチゴワッフルをいただきました。果物もクリーム(๑•ᴗ•๑)♡も最高級品でこのコスパでは、どこにも負けません。季節ごとに、一番美味しいフルーツのパフェがあるのも嬉しいですね。
ヘルシー、ラムステーキ、エゾシカパテ
丁寧に作られたパフェ
アイスを美味しく頂きました(^^)次はバーガーの予定です。
カロリー多めかなと思ったら、レタスがたっぷりでヘルシーです。
ハンバーガーは、大きくてとっても美味しかったです。店内も可愛く焼き菓子も、可愛くディスプレイされていました。
素敵なカフェ
俺ってハンバーガー食べるの下手くそw
ハンバーガー＆ロコモコ
おすすめはハンバーガー
お酒を飲みながら美味しい料理を食べられて幸せ〜！イカの造りが新鮮で、、その後の天ぷらも美味しかったです。絶対リピートします！
活イカは漁の都合でありませんでしたがイカ丼が美味かったイカと飯の間に味付した根菜が敷いてありとても優しい味付で最高に美味しい！
あしやんイカは槍烏賊の姿造り。上握りとイカ月見丼。
◎刺身定食◎あらだき定食
綺麗なお店で料理も美味しく頂きました。
めっちゃ美味しかった！
人気の居酒屋さん。サラダや焼き物煮物たくさんのメニューがありびっくりしました。どれも美味しかったです。枝豆のガーリック炒めが予想外の美味しさでした。
お昼のランチメニューがおすすめで美味しかったです。お店の方はとても明るい方です。火曜日曜、ランチなし
お洒落な可愛いインテリアが好み♡食べたのはカルビ丼。オーナーも良い方でご飯モリモリでした！
3時半到着。お目当ての赤エビがないない！こんな時間にあるわけないか！お客さんもいない。
リーズナブルな価格でありながらとても美味しい。
海鮮丼やバーベキュー奥にタンポポ珈琲屋ｻﾝがあります。愛犬も一緒に来れるので嬉しい♡・海鮮丼・刺身定食をｵｰﾀﾞｰ。いずれも、リーズナブルですょ♬
お気に入り店
BBQの主役はシイタケとトマトである
今日は少し寒かったですね。
美味しかったあー。今年食べすぎて甲殻アレルギーになったかも？？
イカお刺身にしてもらいました。790円
甘さがスッキリしてます。最中の皮とシットリした餡のバランスが良いお菓子すぐに食べてしまいました。
芦屋釜最中…これは、おそらく私の中で1番好きなお菓子です！最中が、薄く、餡がパンパン！に入っています。抹茶餡と小豆餡がありますが、抹茶餡が好きです。苦めの、コーヒーや緑茶と共に…。
40代男度々食べたくなる和菓子です丁度良い甘さでお茶等の和ティーにもってこいお茶席にも使われてるし、茶道の銘菓の紹介にも載ってる人気の銘菓です
安定の昭和感溢れる定食屋さん｡メニューも豊富だけど､王道の唐揚げ定食を注文｡唐揚げがめっちゃジューシーで美味しい｡
ちゃんぽん定食ごちそうさまでした  煮物の小鉢が嬉しいです  外見は？ですが店内は綺麗にされていて清潔感があります
細麺チャンポン定食650円いただきました。安くて早い！
海鮮丼がすごく美味しかったです。新鮮な海の幸が豊富で、大将の手際も素晴らしく、一口ごとに舌が喜ぶ体験でした。
注文してその場で作ってくれます量、味とも  ◎
大将が目の前で作ってくれる料理の数々どれも美味しい
丼というよりシチュー皿に盛られてきてビックリしたけどその方がお魚がのるのかな？美味しかったです。ごちそうさまでした。
自分で乗せるタイプの海鮮丼でボリューム満点コスパ最高だった。
ご飯おかわりできて美味しかったまた行きたい
いつも多いようです大将が作っている様子が近くで見れます新鮮、出来立てはいいですね。
とても美味しかった！お刺身が分厚く満足しました。また！絶対に行きたいお店です。
ラーメン600円、チャーハン小300円。これでもまあ腹一杯。少し味が落ちたような。わからんけど。ま、それでも美味しく頂きました。
ラーメン　600円ミニチャーハン　300円
こちらも移転されてますね。あっさりラーメンです。新がついてるので、また伺います
飲み方もちゃんと書いてあって親切。ゆっくり抹茶を楽しめましたー。園内の散策とセットで贅沢な時間。もう一杯いただきたかったぐらい笑　抹茶と菓子、ハマりそうだけど自分では無理だなー汗　また探したいと思います！