まず、店内の雰囲気悪い。ラーメンもシンプルすぎ。食べていくうちに味がなくなり、途中から備え付けのラーメンのタレを入れて味が濃ゆくなりなんとか食べれた。リピートはないかな。でもコスパは良いと思われる。
スープは濃厚でおいしいです。ザ豚骨ラーメンで麺もよい硬さで進みます。昼間に行った際は駐車場いっぱいで少し待ちました。値段も程よくコスパはいいと思います。近くに行った際は、また行きたいと思います。
何回も書いていますが、暇な時間に行くとのんびり食べれますよ。今日はがんこもんラーメンを注文して半替玉を追加しましたが長浜細麺で出てきました？まぁ美味しいから良しです。
がんこもんラーメン550円替玉100円値段が昔のまま！
スープアブラ多くて薄い朝一だから？煮詰まてないしかし今どき1.5盛りラーメンが600円とは頑張ってますね
ごまにんにくもテーブルから居なくなってますもやしキクラゲなどトッピングもなくなったが値上げせずに頑張ってます。
福岡県遠賀郡遠賀町旧停1-5-12がんこもんらーめん長浜ラーメン　550円豚骨薄めラード多め塩分多め麺は長浜に近いリーズナブルなところも長浜らしい24時間営業
11時過ぎ訪店。ここは店員さんが黙々とラーメンを作ります。いつも同じ味でした。ご馳走様でした。
正月の閉まっている店が多い中開いているのはありがたい！
がんこもんラーメン。油分も多くこってり。塩味が弱いと感じ、卓上のタレを投入したらバシッとキマッた。
スープ表面に油膜が出来るほどのこってりとしたスープ。好みが分かれそうですが好きな人にはたまらない味かと。
豚骨の髄の匂いで満たされた店内。がんこもん、味を守るにはがんこも必要。
豚骨のケモノ臭がキツイということで来店。思ったほどキツくなかった。どんどん臭いのきついものを求めている自分がいる。
ガツンとくる豚骨ラーメンで美味しかったです！
遠賀の人気店であるが、もとダレの味が強いのと、あぶらがやや濃いかなと思う。ですが、好みだと思いますのでコッテリ好きな方は一度は食する価値有りです。
平日の昼1時過ぎに行って1.5盛りラーメンを食べました。濃いめのスープでしたが美味しかったです。コスパは良いと感じました。
スープも熱々味もしっかり、長浜細麺前来た時より美味く感じたただ清潔感がないのが残念
夜中ラーメン。笑
久々の朝ら〜キクラゲが無い
安定した美味しさ
こってりでした
動物臭強め
メニューの頑固さブレてない本物のとんこつスープ飲みきれない程の真剣なとんこつ万歳！
人を選ぶとは思いますが、超こってり系で、とても美味しいです！マスクにも匂いが付くほどです！
がんこもんラーメンを注文。価格帯は安い。美味しかったです。また来ます。
濃厚中太麺店の外50mラーメンの匂いがします。
支店に行ったことはあったが、本店は旨いとの話があったので来店。違いは無かった。
接客悪いタレ効いてない
店内はジブリの世界✨安い！！！こんなにかわいいパンなのに安い！やさしいお味で美味しくいただきました住宅街の中にポツンと可愛いお店また伺います♬
オームパン 230JPYねこメロン 200JPYポルコちゃん 210JPY
ジブリのパンは可愛い♡チョコチップメロンパンが美味しくて、一時期ハマってよく食べていた。
やっと行けました‼️近所にあるパン屋。散歩途中で寄り道店内はジブリで、パンもジブリのキャラクターのパン屋米粉パンもあります。またお散歩がてら買いにいこうと思います
久しぶりに来店。お店は移転して綺麗にお洒落になっていました。毎回ですが種類が多すぎて目移りします。味によってクリームやスポンジを変えているのかなー？微妙に違う気がします。
オープン当初から主人の大好きなマキマキ屋へ寄り道！いつも買いすぎちゃって大変です私は中に何が入ってるかわからないお弁当が好きなんですけどね〜
クリームがくどくなく美味しい
クリームたっぷりで美味しい手作り感がまた良いです
色々工夫された料理ばかりでした。トリュフの香りが香るものもあり、どれも美味しくいただきました。料理を持ってこられるタイミングもよく、とてもよい時をすごしました。ランチ5000円の写真です
山芋食べたいな、と検索してみたらほんとに店があったので行ってみました。1000円弱で自然薯、ブリの煮付け、味噌汁、小鉢。芋はもちろん、ブリも分厚くてうまかったです。夜営業してればなあ。
昼時に自然薯の幟を見つけて訪問。まだ新しいお店のようで綺麗でした。シンプルなメニューで、とにかく自然薯メイン。先にトロロだけ出てきてちょっと食べることを推奨される。美味しい！
綺麗な店内に優雅なBGMが流れています。いつもの疲れを忘れさせてくれる、そんなお店です。アップルケーキはとてもあっさりしててペロッと食べてしまいました。
リンゴのケーキは最高
道すがらの立ち寄り。なかなかでした。
焼き菓子が手土産に向いてる。ラッピングを頼んだら、リボンが選べて、ゴージャスな感じに仕上げて下さった。ランチも美味しい。
店内はお洒落だけど、普通の味付けだし量も少なめ...再来はないです。
旨ビン塩バチ系　チャンポンもラーメンも好きスープにヒトヒネリある様に感じる（主観）
細麺ちゃんぽんを食べてきました。子供の頃は母親が作るちゃんぽんも細麺だったので懐かしかったです。もちろん美味しい
おいしい！
めーーーん！
カレーちゃんぽんとても美味しい
細麺のちゃんぽん 美味い
ボリュームすごい！美味しかった
いけるじゃない。
細麺ちゃんぽんを注文するお客さんが大半で、ラーメン食べてるお客さんはあまりいない。カシワおにぎりとチャーシュウーおにぎりはうまかったです。
お茶漬けの具が色々あって楽しめる焼きおにぎりが美味い
自分で焼いて食べれるお店で新感覚で楽しく美味しかったです。(少し焦げてしまいました)
福岡初日｡焼きおにぎりランチ｡炭火でじっくり焼き、お茶漬けでも食べれる｡デザートまで手抜き無しの満足感。
お茶漬けと言ったら出汁を注ぐ所が多いのだがここはお茶を注いで頂くスタイルだった またお茶の味が邪魔せずすごく美味しく頂けました
自分で焼くおにぎりがとても楽しい。もっと牡蠣醤油をたっぷりつければ良かったデザートとお茶またあうホッとするランチでお腹いっぱい満足✨
デートにほ最適かも。こんなとこにこんな店と！道が狭いから運転にはご注意！
こんな田舎に隠れ家的なカフェ七輪でそれぞれ焼いた焼おにぎりは絶品でした
コスパ良し.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟハンバーグとお惣菜とデザートとお茶とおにぎりと、非常に美味しかったです
お茶がおいしい。焼おにぎりからのお茶漬け、最高です☆デザートも凝っててうまぁ☆☆☆
いい感じでした。
芋焼酎ロックとチャンポンチャンポンが暖まり美味しかった
ハンバーグ美味しかったです。冷たいチキンバーは硬すぎて微妙でした
さば味噌とねぎトロ丼どちらも美味しかったです
今回はチキンカツを食べました。普通に美味しいです。ポテサラと漬物の量をもう少し増やして貰えたら有難いです。チキンの下のサブ役パスタが案外美味しかったです☆
エビフライと魚フライ定食食べました。サクサクでうめぇー
ハンバーグ美味しかったです♪
陳建一の担々麺
アナゴ天丼美味しかったです
相変わらず美味しかったです
他の方も言われてますが店構えがなんか入りづらい。入っても狭い通路が続いて中が見えないので引き返してしまいそうになります。料理はとても美味しかったです。
最高です‼️
料理の味はめちゃくちゃ美味しい！マスターが1人でされていたので多少は提供が遅くなることもありますが、味でカバーしてます？
美味しい。麻婆豆腐炒飯最高です。
好きな時間に食べれるテイクアウトは便利です美味しかったです。
コロッケとエビフライ定食をたべました。カニクリームコロッケかな？クリーミーでとても美味しかったです。またエビフライもプリプリして歯応え抜群！納得する料理でした。
古き良きお店。現金のみ。予約がオススメ。ボリュームもあって、美味しい！
ハンバーグが美味しいお店ですがチキン南蛮もなかなか美味しいです
スープとコロッケ美味しかったです。地元の人が行く洋食屋さん。
普通
人気の店ですね。胸肉チキン。
ごちそうさまでしたー♪
ごちそうさまでしたー♪
(๑>◡<๑)
旨いが高い。デート　祝い事向きかな…
チキン南蛮セット　1350円
おいしい(^^)
美味しいハンバーグが食べたい時はやっぱりここです。あっという間に満席になります。
ミネストローネがすごく美味しかった！
よく利用してます。ここのチキン南蛮は定食で。昔に比べると、味が落ちた気もするけどここのお店、やっぱり好きです。
美味かった。
三日月のセットがとっても美味しかったです！ウインナーは普通でした！でも少し高いですね（ ;  ; ）
うまし！
塩キャラメルナッツにアイスをトッピング。クレープがモッチモチしていて美味しい。幸せ。
ティラミスクレームブリュレ
桃！
バナナスペシャル
アッサリ豚骨 チャーシューは、濃い味コッテリ！
赤シソバーガーを食べましたふわふわしたバンズも美味しかったし、肉肉しいパティとサッパリした赤シソソースがよく合って美味しかったです
フィッシュチップはまずくてハンバーガーは美味しかったがトマトが全然はいってなくて微妙
ボリュームあって食べた時に美味しい〜って思いました⭐️
一番人気のベーコンエッグのセットを注文！美味しかったですが、少食の方はハンバーガー単品でいいかも。ポテト食べきれなかった
定番のオリジナルをチョイスパティがThe肉‼︎
値段はお高いけど、それに見合った味で満足です。ポテトもマック並みに美味しかった。
バンズがやや冷たいのがちょっと残念でした。お腹いっぱいなりますよを
おいしかったよ
マサジロウバーガー　フレンチフライ
オリジナルバーガー
オンガバーガー
エッグ＆ベーコン
オリジナルバーガー　アイスコーヒー
ベーコンエッグとゴボ10次回はアボカド食べたい
バーガーセットをネット注文！時間通り受け取れました。とても美味しかったです！テイクアウトでドリンク氷抜きをお願いしたら快く用意してもらえました。大変助かりました。
肉がとてもジューシーで今まで食べた中で一番でした。
普段は味についてどうのこうのと文章をもって自分の思いを伝えることに腐心しているが、ここは単に「お店の点数を上げる」ことが目的なので、チョコレートが美味しかった。とだけ。自身初の100文字口コミ(笑)。
どのケーキも個性が出ていておいしいケーキでした◎ベースをきっちりされていそうな感じ！400円という価格は魅力的です。
ひとつ平均400¥くらいですコストパフォーマンス素晴らしい。とても洗練されていると言う感じではないけどどれも美味しかった
BESSのログハウスのかわいい外観。やっと訪問の機会がありました。紫芋のバウムクーヘンがお目当て。真空パックなので結構日持ちします。うんうん、美味しい♪
バウムクーヘンが有名。ケーキもたくさんで見ていて飽きないです。今の時期は向かいに菜の花が満開なので、店の外観と周りの雰囲気がとてもマッチしてます。
バームクーヘンが有名だけどケーキや自家製パンなども美味しい遠賀町特産の菜種油使ったバームクーヘンはお持たせにも良い
紫芋バウムクーヘンと、遠賀の菜種油で作ったバウムクーヘンの2種類をチョイス。季節限定の紫芋はお芋のいい風味がして美味しい！菜種油もクセがなくさっぱり食べやすい味。今度はケーキやパンを食べてみたいな。
紫芋のバームクーヘンが1番好き。紫芋の色が鮮やかで、お芋の風味がしっかりする。手土産にもよく利用させて頂いてます。
ラーメンスープは見かけよりあっさり　麺は超細麺チャーシューとチャーハンが特に美味いリピします
初入店ラーメン定食にしようか迷ったがラーメンと焼飯（半分）にしましたラーメンは器が安っぽく残念味は至って普通焼飯はラード使ってて美味しかった次は焼飯のみで良いかな
ランチで。コスパは良い。お家のチャーハンって感じ。
ちゃんぽん好きなので…美味い！！２店舗あるのかな？？
匂いもきつくなくアッサリとしてて美味しいチャンポンは午後1時からなのが残念
チャーシュー麺800円
ラーメン替玉 ×２
良い。
ラーメン定食　900円
ラーメン
美味しい、以前からするとあっさりしてる感じ
ラーメンと半炒飯いただきました。普通に美味しいまた来るなコレ
昼の定食はギョウザも８個（６個だったかな）、小鉢に冷奴も付でぼりゅうむあります。ラーメンは当然ですが、個人的にはギョウザがうまい。夕方以降のちゃんぽんはかなりレベルが高いです。
コロッケ、白身フライ、からあげ、メンチカツの揚げ物盛り合わせ定食です。
ミックス￥750 エビ、イカ、豚、モチ田舎のお好み焼き屋さんアットホームな感じに癒されました。