焼き鳥が美味しかった馬のレバ刺しも鮮度よく美味しかった
焼き鳥、最高に美味しかったです。特にとり皮が好きなんですが焼き具合とタレがマッチして最高でした。大手羽先の塩加減と焼き具合、悟空サラダのドレッシングも抜群の相性でした！！また行きます！！
つぶ貝とパリパリ海鮮せんべいはおかわりした全体的に品物の提供時間が遅すぎるのが残念飲み物もサラダさえもあおじるサワーは色だけ
壷漬けカルビは脂がのっていて柔らかく美味しかったです。たまたまかもしれませんが、団体客と被って店内賑やかでした。
馬肉が美味しかったです！タンもどれも美味しくて絶対また行きます
とんこつラーメンで、味は一蘭に似てます！美味しいです。味がしっかりしているので、チャーシューが薄めにされているのはありがたいです。美味しいので、替え玉もスルスル食べれます。平日は替え玉が安いのもお得です。
某チェーン店より少し辛いが同系統のスープコスパを考えると此方が遥かに上。たた、全部のせにすると萌やしでスープが薄まるので、味玉チャーシュー迄がお勧め。
前を通るといつも混んでるけど、なぜか空いてた。スタンダードタイプ、740円なり。現代の豚骨ラーメン、美味しかったです。と思ったら有名店なのね。
一蘭の味に似てるけどリーズナブルな価格で美味い！辛ダレも甘みがあるスープをキリッとしめて美味さ倍増です^ ^
即入店、雰囲気良し、コスパ良、一蘭風？
豚骨スープにしてはアッサリ。好みで追加できるように辛味噌をテーブルに置いてくれたらいいのに。
特に可もなく不可もなく。あまり個性の無いラーメン屋さんでした、
辛味ダレはない方がいいと思う。
家族連れには、良いかも知れませんが、子供いない人にとっては、うるさくて苦痛です。料理の味は満足ですが、1人頭5000円以上取られるとなんか値段が高く感じました。
焼き肉ヌルボンの系列店なので、料理も肉も美味！魚も市場から直送なので美味しい！ランチもやっており、国産牛ロースを使った牛丼も良き！メニューにない品も忙しくなければ作ってくれますよ♪
車で行ったので、お酒飲めなかったのですが、お酒に合うメニュー内容でした。
お店の雰囲気は先代の残り香がありいい感じ。でもコーヒー豆はいい物で味はいいのに冷めていた。ケーキの飾りは頑張っているけど、フルーツロールケーキは具がほとんどなく残念でした。
数年前にリニューアルオープンした喫茶店たまごサンド好きなタイプで美味しかった
オープンして42年、2年前にオーナーチェンジ。雰囲気よく癒しの空間です。料理も美味しいし、ウィンナーコーヒーもお店のウリで生クリームが甘ったらしくなくてブラックコーヒーにマッチしていた。
ごちそうさまでしたー♪
看板に書いてあるとおり、ウインナー珈琲のおいしい店です。一時期お店が閉店したのか？と心配になりましたが復活してうれしいです！ぜひ、那珂川に来たら飲んでみてください！
不定期営業で予約制ということで来店ハードルが高いですが当日予約で入れまして久しぶりの来店Aセット冷たいうどん　サービス温かいうどんごぼう揚げ飛龍頭漬け卵　黒煮豆
サービスもうどん、というのは驚いたけど全ての調理が素材の良さも感じられる自然食でした。うどんが全粒粉入ってるからか、新しい経験
恕庵スペシャル 炙りおにぎり
納豆うどん美味しかった！
将軍ラーメン+焼飯小セット+替玉　1,070円
店も綺麗でラーメン600円値段も言うこと無し
味噌豚骨ラーメンは！美味しかったです。
こちらに来たら、野菜ラーメンしか食べん…(笑)バリウマです(^^)
復活してから２度目の訪問です。長浜将軍さんといえば、この辛し高菜。辛さが癖になります。二代目の特製将軍ラーメンと迷いましたが今回も、初代将軍ラーメンを美味しくいただきました。
この地に再開して初めての訪問です。当然うまいのですがむしろ懐かしい感がしました。相変わらず辛子高菜は辛いですよ。
久々の将軍、やっぱ長浜はこれっしょ！！
ごちそうさまでしたー♪
ランチでよく利用しますラーメン、チャーハン、からあげ、餃子すべておいしい店員さんは、元気な人が多く女性が多いイメージです一ヶ月に、一回はいく
今でも将軍食べれるのあちぃー
私にはしょっぱい。
料理も美味しくて、お店も可愛くて、また行きます
最高でした
主人のお誕生日祝いで伺いました。とても美味しくて、お店の雰囲気も素敵でまた伺いたいです。
本当に美味しいお料理！
うな重3300円
両親と定番のランチ。近くでこの料理を頂けるのは嬉しい。
もりそばコースに刺身をプラス前菜は雛祭りの器。刺身は生きが良い。天ぷらは自分では絶対出来ないようなカラっと揚げたて。そばも美味しい。デザート、コーヒーも良い。
海鮮丼セット１４００円魚の生きはすこぶる良い。天ぷらもあつあつで美味しい。お店の方が骨董品を趣味としているようで、コーヒーカップも味わいがある。満足度高し。
雰囲気良し、料理はどれも美味しいし、見た目も美しい。バーニャカウダーのソースは絶品。日本酒も種類が豊富で、何度も足を運びたくなる。
ロースかつ＆角煮かつ（2枚）定食　1,330円(ごはん、みそ汁おかわり無料)定食のみ2024 10/25
では、一番好きです
ぶっかけでは無い冷たいお出汁のかけうどんが大好きです！玉子丼もつゆだくで大満足です！！うどんも丼もミニミニセットが有り助かります。
店内14席ぐらい以前の店舗よりこじんまりしてるメニューは変わらず駐車場7台程度
姫あまえび丼ミニうどん付　1,090円
姫甘えびのかき揚げがボリュームもあって、美味しかったです。
がっつり食べたい時に食べるメニューがたくさんです。来てるお客さんも土方系の方が多くて、ザ、男飯って感じです。ラーメンにチャーハン、餃子まで気持ちはいきたかったですが、白ごはんくらいがちょうどよかったです。
初めて娘がラーメン一杯完食しました♪また行きたいと言ってますので、お邪魔します。
ちゃんぽん並でもすごいボリューム具材もたっぷりで大満足です。高菜漬けがまた美味い！^_^
久々にハズレました(･∀･)ラーメン、炒飯共ハズレるってあるんだな(   ´∀`)ﾊﾊﾊ
◎唐揚げ定食◎野菜炒め定食
◎ハーフラーメン◎おにぎり
ここの激辛ちゃんぽん＆から挽き肉炒飯は大将も咽せる程の辛さ口が痛い！でも、また食べたくなる旨さ他の料理も美味しいよ
担々麺美味しかった！
チャンポンの量がハンパない！
頬肉の煮込み
のどかな雰囲気ですてきでした
スタミナうどんを頂きました。中学生の頃春日の黒田藩で食べてた時は麺が細い平打ちの記憶で、それが好きだったのですが、記憶違いかもしれません。
やっぱり美味い！
彩りいか天うどん
麺がつるつるで美味しかった。ザルうどんのつゆは、甘口。
パチンコ店の向かいに位置するお店で仕事合間や朝イチからパチンコ打たれる方行ってみてはどうでしょう?
本格的なインドカレーのお店女性店員さんの対応は凄く感じが良いです！カレーも美味しく、ランチのナンやライスのおかわり自由も満足！チーズナンのボリュームが凄くて自分はかなりお腹いっぱいになりました笑
ランチBセットのキーマ中辛、ナン、サラダ、自家製ラッシー　870円
セットA（ラーメン・半チャーハン）　800円
ラーメン+チャーハン+替玉 1,000円
替玉することを考えた場合に、もう少しスープが多かったらな、とは思いましたが、贅沢な希望かもしれません。ワンタンメン、とてもおいしくいただきました。
お座敷もあり、小さい子供も連れていけます。
庄屋のチキン南蛮定食は侮れない美味さ
数十回訪問
クリームブリュレだったかな？めっちゃ美味しいクレープでした✨