友人とランチ。雰囲気良く、ゆっくりくつろげる空間。どれも美味しかった♪
文化屋ランチとパスタランチを注文しました。パスタが美味しく、食後のデザートもとても美味しかったです❗値段がもう少し安いと助かります。
和な場所で古風なお店でした(*^^*)大食いな私には、少し物足りなく、お肉が残り1切れになった時に、ご飯がおかわりできると知り...頼みましたが、先に説明があると嬉しかったです(T^T)
絶対リピします。　夕飯いらないほどお腹いっぱい　ご馳走様
ガス出しても点火しないと焼けませんけどw
ハラミ焼肉ランチ！いただきました！美味しかったです。
８人で訪問食後のコーヒー炭酸割オススメです！
ふるの さんへオープンと同時に満席#ふるの#和牛レストラン#鞍手#お肉#肉#福岡グルメ
うちの王子はロースパパとママはハツとかミノとか年取ったなぁw
ふるの牛初めて食しました。いゃー美味しい肉の柔らかさ、油、Goodレアに近い焼き方ぐらいがお好みです。
シマ腸は片面よく焼きを塩で！
接種前の水分補給
大人のオロナミンC
母の誕生日
ハツサシが美味しかった！地元の人が集まる感じで人気店だと感じました！
テレビでも紹介されるようなお店です！！ステーキ柔らかくてほんととろける感じで美味しいです✨✨お値段は物相当かなって感じです(◍′◡‵◍)ちょっと贅沢したいときにいってます！！
一晩で５歳老けましたww
最近飛び込みで行った中では「当たり」ラーメン。ただ、この味どっかで食った覚えがあるんだよな。思い出せない。でも、万人受けする安心して食べられるラーメンでした。
どうしても柔らかい麺が好き過ぎてコシが有る麺は構えてしまいますうちの子は好きだろうなぁとか考えながらチーズケーキを横目に帰って来ましたご馳走様でした
色々あって迷います。写真撮り忘れ、メニューでご勘弁を(笑)街から離れてるけど、価値はありますよ。
ゴボ天が立派です！出汁濃いめが好きな方おすすめです。うどん屋さんだけどチーズケーキも販売してます。
肉つけ麺 肉増しごぼ天セット麺は小麦の風味がとても良く、つけ汁にしょうが→青唐辛子と順に入れることで、それぞれの良さが生きた美味しさが至高の一時を与えてくれる一杯
鞍手町にある人気のうどん屋さん。ゴボウ天が名物で太いのに柔らかい。味は美味しいですが、店の雰囲気、接客がイマイチ。
ぽつんとあるうどん屋。でも、その実力はスゴイ！美味しいうどんです。
肉ごぼううどん。優しい味、ごぼうが熱々でサックサク。
肉ごぼう天うどん(^^)ごぼうがデカイ！コシがあるうどん。美味しかったよー
ごぼう天が美味しい。うどんの麺もコシがある。出汁もバランスがいい(^^)
福岡と言えば肉ごぼううどん カツオの混入された 自家製麺で ツルツルとしてて 美味かったです。チーズケーキも食べましたが すげー 美味かったです。
ごぼうが大きくておいしい！本数選べて3本をチョイス。すごく太いのになかまでしっかりあったかくて、衣もサクサク。手づくりのチーズケーキも美味でした♡
肉うどんに追加無料トッピング
前より味が薄くなったような気がする。
ぽつんと佇むうどん屋でも超満員！うどんとチーズケーキのお店小麦のうまさがわかる麺、つけ汁もいい感じ
冷やが美味しかった。
出汁もゴボウ天も美味しい！
テレビなよく出ると話題だったので行きましたうどんの種類も豊富トッピングも自由なのが◎うどんの麺が初めて見る黒い麺ちーずけーきも食べたくなる
種類:肉ゴボウうどん¥640日時:2022/12/27/1230待ち:0,着丼:1240メモ:昔に比べゴボウが小さく肉も少なくなったと感じる。
日曜日14時頃行きました。店内は満員でした。水は、テーブルに用意してありました。メニューを見てから店員に注文。暫くして全員のが揃って提供されました。美味しかったです。支払いは、プレイ代と一緒に行います。
ポテサラとカキフライとハンバーグとレバカラが美味しかったです朝が9時半からしか空いてないので残念です
本日は坂井シェフ監修のハヤシライスを食べましたが美味しかったです！大根のサラダ？はビミョーでした…
鯛ラーメンとチャーハン微妙でした
美味しかったです。
はじめての３週連続play
ビリヤードの方が好き
四五久うどんの辛味噌うどん。一辛？にしたけれど結構辛めでした。しかしクセになる味…
ラーメンを注文しましたが、味噌ラーメンや、ちゃんぽん美味しそうでした！味のある店構えでお客さんも多かったです！
みそラーメンは普通でしたが辛ネギラーメンが美味しそうでした
量が多くてとっても美味しいです！
旨い。ネギ味噌もつラーメン最高。出てくるのも混み具合によるが早い。チャーハンも激ウマ。俺はネギ味噌もつラーメンとチビチャーハン。ただ、、、、高いww
入店して席に座ると、大きなため息が聞こえました。       奥さんらしき人でした。何だか料理に意識がいかず、料理の写真も忘れました。私がため息をつきたい気持ちでした。
福岡県鞍手郡鞍手町木月「麺勝 鞍手店」さんにて昼飯を頂く。九州のうどんチェーン店ですがうどん以外のメニューも充実しております。今回はカツ煮丼とうどんのセットメニューを頂きました。ボリューム満点でした。
なかなかの混み具合でした。美味しかったです。
ベイサイドプレイスイベント
カツサンドが美味しい
辛さが苦手な方は無難に牛丼が良いでしょう。苦手な私は冬なのに汗だらけで大変でした。でもスパイシーで美味しかったですね。
高菜明太マヨ牛めし(特盛) ¥1,0702024 9/25
高速パーキング限定の牛肉ラーメンをいただく牛肉めしの具が醤油ラーメンに乗ったもの肉の量は良いが牛肉めしの方が自分には好みだった一度は食べてみるのも良い
お昼ごはんでいただきました。肉2枚ネギ塩豚焼肉丼(ライス大盛り) ¥790ミニうどん ¥1902023 8/28 12時00分
お昼ごはんでいただきました。チーズ牛めし徳盛 ¥940
あまり蕎麦を感じさせない
美味しかったです。
親鶏定食1000円。量もありお腹いっぱいになりました。普段は卵がけご飯はほとんど食べないのだけれど、ここのは美味しかったです。
卵新鮮でおいしいです！！！ここの卵でのたまごかけごはんは幸せになります！！色も濃くて味も濃くておいしいです✨
鞍手の静かな町の洋食屋さん。メニュー多数。美味しかった。また来ます。
いつもありがとうございます
こじんまりおしゃれな雰囲気(*´▽｀*)料理はどれもおいしかったです(*´▽｀*)地鶏の炭火焼きは絶品(*´▽｀*)