ランチでは何度か行った事があったのですが夜は初でした。今回コースでお願いしてましたが想像以上に品数が多くかなり満腹になりました。どの料理もきちんとした仕事が出来ている感じでとても満足できました。
4回目の来店です。1,500円の創作ランチをいただきました。見た目も味も申し分なく美味しいです。ただスタッフの女性がニコリともせず、無愛想だったのでマイナス1ポイントにしました。
以前の場所に職場の女子会で行きました。Aコースは、美味しい上にコスパがよいです。幹事として、おすすめできるところです。
食べ放題なのが嬉しい。そして低価格。
味というよりかはアルバイトの態度がよくなかった(男女2人でこそこそ話したり食事してる隣でおしゃべりしてたり)失礼な態度が多くここの牛角には2度と行かないと思う焼肉は美味しかった
テイクアウトで利用しました^_^値段の割に普通ですwこれで1,500円はたけーコンビニの方が美味しいですよ
他の牛角を利用した事はないのですが、庶民的で財布に優しい店だと思います。店員さんのサービスも良く、気持ち良く食事ができます。
初めて利用させていただきましたが、お店の雰囲気がとても好きです。すごく、暖かくて親しみやすい女将さん。メニューも豊富で、どれもすごく美味しかったです。
時間を20分ほど過ぎていましたが、テイクアウトの対応をして頂きました。有難うございました。
交通便が悪いですが、料理が美味しい居酒屋です。
大人数で場所がない時に助かる
このご時世に730円の天丼はありがたい。味も大満足。茶碗蒸し付きもうれしかったです！
出張先で適当に入ったお店ですが白米と漬物が美味しかったです。茶碗蒸しとポテサラも付いておりビックリです。天ぷらは白身魚が1番美味しかったです。店構えはかなり年季入りです
揚げたてサクサク！ご飯は大中小から選べます。ほとんど、大を注文されます。天ぷらは、持ち帰りもできます。また来ます。ごちそうさまでした！
美味い　コスパ良し
何度も行ってます  朝昼ご飯で あのサクサクがたまらんです
夕ご飯で行きました。やっぱり野菜天は美味しい(^^♪
華味鳥のとり天が美味しかった!
ちょっと飯塚市中心部から遠いですが、行く価値はあるかと。
揚げたていい✨
ホリデーランチ(スープ、サラダ、ガーリックトースト付き)　1380円海老・ブロッコリー・卵のカルボナーラ風(期間限定)大盛り　+250円ワタリガニのオーロラソース　+220円
クワトロセットを注文しました。リーズナブルでコスパ最高でした。
ランチセットがとてもボリューミーでおいしかったので2度目の来店です。パスタもモチモチでおいしかったです！また行きたいと思います。
予約して行きましたが対応もとても良く食事もすごく美味しかったです❗サラダのドレッシングがとても美味しいかったですデザート付きでしたのでケーキもすごく美味しいかったです
パスタも美味しくコースで満足です！ドリンクもデザートもついてコスパも良いです✨
めちゃくちゃ美味しい
パスタもピザもサラダも美味しかったです。友だちと完食した後、デザートもペロリと食べました。また伺います。
バジルセットを注文しました。パスタ、サラダ、ピザ、デザート、飲み物がついてお一人3000円以下でした。コスパも良くお腹いっぱいになりました。今度はランチに行きたいです。
少し値段はしますが料理が美味しいオシャレなお店です。
安定して美味しいお店です。
久しぶりに 友達との会食に 利用させて頂きましたが、何年振りかに訪れて ビックリ！！ 細部の気配りが足りないのでは！？と思うような事ばかりで、、、。社員教育にも  もっと力を入れて欲しいですね。
刺盛も天草大王の炭火焼も釜めしも美味しかった。日本酒の種類も豊富で、福岡のお酒をいろいろ楽しめました。
伊勢海老があり、びっくり！しかも大きくて、お腹いっぱいになりました。余った分は味噌汁にしてくれました！値段は食べすぎたのか、少し高めでした、、
新鮮で美味しかった。予約なしで入るのが、難しいみたい。イカの刺身、ホタテ、はまぐり美味しかった。
美味しかったです。
料理は美味しかったが、コース料理にすると割高に感じた。
ん〜ざんねん（◞‿◟）
味が落ちた。バイキングではなく普通のメニューから何品か注文。どれも美味しくなかった。
個室にしていだたいて、楽しい時間を久しぶりにすごしました。料理もほっとする懐かしい味で話もはずみました！ボタ山坦々麺   すごい色でした！写真忘れました。美味しかったです。
バイキングはコスパ良い、単品もおいしいです。
「のがみ大飯店」
サムギョプサルが美味しかったですね。脂が下に落ちるようになってある鉄板がまた良い全体的にクオリティ高め お値段もちょっと高め焼酎一升ボトル6000円ケジャンが食べたかったけど高すぎて無理
平日でもあり、お客さんが居なかったのですが、対応もよく、味も良く、コストパフォーマンスも悪くないと思いました。福岡なのにジンギスカン？という感じですが、また来てみたいです。
ちょっと 渋めで大人の味の可愛いひよ子ちゃん外の皮も そんなに甘くないんですね。
11時オープンと同時に行ったのに、お客さんが次から次へと入店！若い兄弟2人なのにさばけてる濃厚ラーメンもチャーハンも間違いない美味しさ！また行きたいとおもいました。12時近いとはいれないかもしれないなぁ
店内も綺麗で正統派豚骨でおいしゅうございました。こんな若い子にどんどん頑張って欲しいお店ののぼりに亭主の顔写真がなけりゃまだ好感度上がるのに草草
行きつけのラーメン屋ですこってりでもあっさりでもなく絶妙な濃さでコクがあり最高にうまい！！
初めて食べましたがコクがあり食べやすくとてもうまかった！！リピートします
豚骨スープにバター？が入ってるいのか、どことなくらマイルド、チャーシューはトロトロでとても美味しい焼きめしは味がしっかりついててとても美味しい！
焼き飯うまい！ラーメンうまいご馳走様でした
最近は色々な豚骨ラーメンがあるけど、基本に忠実というか、博多の豚骨ラーメンぽいというか、美味かった。麺は昔懐かしい感じでスープは正統派。焼飯も香ばしくてとても美味しかった。
ランチBセット1200円
美味しかったです
見た目濃厚だが、食すると濃厚ではない。あっさり目でしっかり味がある。チャーハン、悪くないですね。お米硬めの炊き加減よき。
醤油ラーメン、塩ラーメンがありますが個人的には塩ラーメンが美味しかったですね。出入口にボタンがあって、押すと美味しかったよ！と流れます笑お店は活気がありました。駐車場は広く20台くらい止められます。
気になっていたお店に入店美味しかった!
ほんとにちょっと甘めだけど、さっぱり、水炊きのスープみたい。紅生姜じゃなくてガリだったり個性が随所に
初の味噌ラーメン 優しく甘い味噌ラーメンスープがいつまでもイケルやっぱりネギごはんもたっぷりネギに鰹節と海苔で最強
美味しかったです！とんこつでもあっさりとんこつで塩と醤油がえらべました！
仕方なく食べたが、味は普通。もう、行かない。
接客 素晴らしい  原ラーメン屋さん！  ここでは 必ず 焼き飯が、誘惑してくる  "めちゃめちゃ おすすめ！"
おはっでした〜シンプルな ラーメンです。 あっさりして 女性向けな ラーメンです 特ラーメンは野菜の旨みがしっかりスープと絡まってます  ま、ちゃんぽんですかね(笑)
ねぎめし好み
アッサリして美味しく頂きました。焼き飯もダシが効いてめちゃくちゃ美味しかったです。
俺には会わない。紅しょうがではなく寿司屋に出てくるガリ。次はないな
一蘭系の甘味のあるスープと細麺なんちゃって秘伝のタレまであります。ネギ飯はまたまた旨しですね。炒飯もバリウマです。
とてもミルキーな豚骨ラーメンネギごはんはネギラーのための一品
ここは肉うどんより牛丼の方が絶対もはや飲み物
肉うどん　生卵
餃子定食➕餃子　やはり美味い　ペロリとイケる　呑まない人誘ってビール飲みたい。マジで定食が1300円　餃子単品900円　となってましたまた食べにいこ
餃子定食とスペアリブを食べました♪餃子は中トロ外カリカリで美味でした！スペアリブも炭火で焼かれてこれも美味！次は唐揚げが美味しそうだったので食べたいと思います
order:餃子定食飯塚市街地から少し外れた峠に立地するコチラ。ほぼほぼ餃子一本で勝負する隠れた名店。
知人に紹介されて訪問しましたが、想像以上においしかったです。感動しました。
車でしか行けない餃子屋さんしかも毎日開いてなく12時から開店も営業時間は僅かな時間でも小ぶりながら美味い
餃子も、唐揚げもスペアリブも最高に美味しい‼️
街の外れにある知る人ぞ知るお店。餃子とスペアリブが◯。
こんな山の中にあるのに、気付いたら満席！皮がサクッとしてるけど、中はとろーっとして美味しい！焼き加減が絶妙でした！
♪(´ε｀ )
✔︎餃子✔︎唐揚げ✔︎スペアリブ
美味しい。
メニューは餃子、唐揚げ、スペアリブ。ごはん、みそ汁。シンプルで激ウマです。
美味しかったよ。自転車で来店の方は断られるので車かバイクで行きましょう。
とりの唐揚げは、モモ+胸+手羽元のボリュームがある素揚げで、塩胡椒で最高でした。餃子も最高で、次はスペアリブを食したいですね
美味い
神がかっている
持ち帰りです(^^)スシロークオリティで満足！美味しいです！
テイクアウトで利用しました(^^)年末ということもありものすごい人wしかしやはりこれだけ持ち帰って2000円切るとは、コスパ良すぎますね！
美味しい回転寿司
野菜サンドと卵サンドを^_^昔から愛される喫茶店☕︎コーヒーとサンドイッチ食べるならおすすめです！
前から気になり、今日昼過ぎ13時30分頃行ってみたまだランチのお客様で満席でしたが〰️空き待ちして入店念願の珈琲セット￥1,000最高の珈琲Timeになりました((またリピしたい))
20年以上通ってます。特にクラブハウスサンドとオレンジジュースの組み合わせは最高です。食後のコーヒーを飲んで優雅に過ごすのが良いです。
安定のブラッサムです。今日はアメリカンサンドとスクランブルエッグサンド。あつあつチーズスパゲッティとパフェ。満足できます
アフリカンサファリ行ってきまーす！誰とも接触しないアクティビティ
目尾に向かう途中にある美味しいカフェ
ミックスサンド
スクランブルエッグサンド
初めての利用で、2000円のワンプレートランチを頂きました。品数豊富、お野菜たっぷりで、どのお料理もとても美味しかったです。デザートのパンナコッタも美味しかったですし、コーヒーも飲みやすかったです。
美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
肉汁ののぼりにひかれて行って参りました。中はキレイで、確かに肉汁がじゅわーっ！てなりました！やわらかく、美味でした！
飯塚市にある【ぎゅう丸】でハンバーグをいただきました。肉汁がすごい！パイ包みスープは熱々で火傷しそうなくらい。美味しかった❗️
テイクアウトにしました。ハンバーグはジューシーでお肉も柔らかかったです。
イマイチ味が薄い
美味しかったです(^^)
肉汁が溢れでる美味しいハンバーグです！