GW中、母を連れて小旅行に五条。ホテルめしも飽きて近くの焼肉屋さんを探しました。初めてのお店。住宅街の中、こんなところに。個室に案内されプライベート感満載です。メニューを見ると結構リーズナブルです。どんなお肉かなと思い提供を待つとこれはすごい！この値段でこのクオリティ。良いお肉を出してくれます。おすすめは厚切りたん。でもカルビもハラミも柔らかくうまい。一見の客なのに手を抜いていない。それでいてサービスも良い低姿勢。とにかく気持ちの良いサービスです。特にマスターはすごく良い方です。たまたまの一見に素晴らしいサービス。感動しました。本当に良い焼肉屋さんでした。またいきます！ご主人、有難うございました！
ランチタイムにお邪魔しました！店内はこじんまりと清潔感もあり良い雰囲気です。ランチのハラミと日替わりホルモンをオーダーしました。ホルモンは臭みなどなくプリプリでとても美味しくハラミも柔らかくてとても美味しいです。キムチなどの付き出しやごはんそのものも美味しく満足ランチでした。ごちそうさまでした。
以前は、奈良県広陵町にあった梵天丸さんですが、数年前に五條市内に移転され、その後に改装されてからは初訪問。お店は、外観からは焼肉屋さんとはわかりにくいかもですが、駐車場の前には縦書きの『梵天丸』のサインがありますので、それが目印になると思います。ここの看板メニューは、変わらず『特選厚切りタン』だと思いますが、これを初めにお肉を注文。レバーやセンマイ等は、以前は扱われていなかったと記憶していますが、お肉には精通されているマスターが出されているので迷わず注文。広陵町時代は、少しお高めのお肉もありましたが、今は、ややファミリー向けにされたようで、どれもリーズナブルで安心して注文できます。かすうどんは、変わらず美味しいです。マスターは、相変わらず気さくでボスピタリティに溢れていてリラックスしていただけました。住宅地のど真ん中で、幹線となる道路沿いですので、車で行かれる方にはアクセスはよいかと思います。ごちそうさまでした。
ランチで伺いましたが牛タンとカルビが美味しかった。ちょっと入り込んだ場所に有りますが看板が大きく出てるのでナビが有れば直ぐ分かると思います。醤油ダレと味噌ダレが有り個人的には圧倒的に味噌ダレが肉の味を引き立ててテンション上がりますよ。
高野山ハイキングのため宿泊したゲストハウス『お宿さつき奈良五條』さんのお勧めのお店です。肉質は間違いなく、お値段もリーズナブル。厚切り牛タンを追加しちゃいました♪団体飲み放題コース（ナムル、キムチ、塩タン、上ロース、カルビ、ハラミ、ホルモン2種、鶏モモ、ウインナー、もつ鍋、〆ラーメン）今回の旅は、高野参詣道 町石道を歩いて奥の院へ。和歌山県の九度山駅付近からスタートして、慈尊院から高野山へ通じる町石道の前半部分（13キロ）を歩きました。お肉を食べて満腹になって、飲み放題でいい気分になって、綺麗なお宿でよく眠り、翌朝はクルマで奥の院まで移動して、精進料理を堪能しました( °ᗜ°)ﾊﾊｯ
前回は、知り合いとランチで昼飲みしました。すごくお得で気に入ったので、今回は家族の祝い事で伺いました。飲み放題4000円のコースを頂きました。ボリュームあり過ぎて残してしました。今回は個室でホットプレートだったのが残念です。また、伺いますが今度はガスのコンロでお願いします
暑さも度を超えスタミナ補給という建前で五條市田園の「梵天丸」へ初訪問。12時20分頃の到着で先客が1組。・焼肉ランチ-カルビセット(ご飯大盛　無料)・単品　ハラミ手早くサラダと小皿が運ばれ、程なくお肉も到着。小皿には白菜キムチ、もやしナムル、牛すじワカメスープも美味しい。お肉も上質でコスパ良し。ただ少し店内が暑かったです。
半地下がメインフロアですが、一階部分に個室がありベビーカーが入れるのは助かりました。子連れ焼肉は難しいと思っていたのでゆっくり出来てよかったです。ランチはこのあたりにしては少し高めなのか、ランチ時間にお客さんはゼロでした
精肉屋さんが営む焼肉屋さん。落ち着いた空間のお店です。4人で厚切り牛タン、ウチモモ、ロース、マメ、ミノ、ハラミ、カルビ、ユッケ風2、冷麺4、キムチ盛り、飲料をオーダー。金額は16000円ほど。お肉はウチモモが美味しかったです。ホルモン系はあんまりでした。ご馳走さまでした。
うまう
土曜日出勤　気分転換に外食近場でと焼肉屋さんへここは昔　鮪の有名なお店で巨人岡本選手も紹介してくれたお店の跡地客は私1人。ランチはセットの中からということで食べ過ぎ懸念してホルモン定食へ。肉のボリュームはなかなか⭕️久しぶりの焼肉。ソフトドリンク付きなので値段はそこそこでしたがある程度納得。平日はもっとお得なランチもあるよう。
ランチ訪問させて頂きましたハラミとカルビで悩んだんですが今回はカルビ焼肉重でサラダとスープ、ドリンク付きです写真撮る前にガッついてしまい後悔お弁当買いに来てるお客様も多かったです次回はホルモン焼きランチをと思います
その前は浅野屋さんと言うマグロ主体に定食をだしていた美味くて量も程々の満足いくお店で惜しむらくして閉店された後に出来た焼肉専門店です。大和牛を提供しているらしく、ランチはお重のセットメニューです。私たちはカルビ重、ハラミ重のセットをオーダー。何やら店員さんのティンションも少しばかりテンションが低いかなと言う感じで店内は案外物静かな雰囲気で、暫くすると写真と少し違った小さなお重が置かれ、開けてみるとペラッペラのお肉が6枚ほど並べられていました。タレの味も甘みがなくお米に艶がなく、口に運んだ瞬間、んっ？肉のカスカスの感じと相まって疑問感で?が頭の中に巡りました。これがランチ1350円（税抜）の味という感想でした。お腹も空いていたので早々と食べ干し、店を出ようと思ったのですが、直ぐにセットのアイスコーヒーが出てきたので一気飲みして店を後に致しました。2人で消費税とで約3000円の現金（PayPay決済等なし）払いをして店を飛び出すように出ました。テーブルコンロで食べると6000円程かかるのでやめましたが、なんかやばい感じがして2回目の来店はなしと致します。たまに当たるんですこういうお店。ビックリ致しました。
牛ハラミ焼肉重を注文しました。スープ、サラダも付いてきました。ランチにはサービスでドリンクが貰えたのでジンジャエールをいただきました。優しすぎる。ネギやわさび味噌だれなども無料で注文できて優しいお店だなと思いました。また行きたいです！
【親子de丑年生まれ】帰省中に母へのお礼を兼ねて来店一頭買いされているそうで新鮮で良質な焼肉を堪能できます☆お得なランチもオススメのようです！夏のスタミナ補給にはやっぱり焼肉！！京奈和ぶっ飛ばして、また伺います(笑)
団体で利用。この地域では、高くはないものの、決して安くはない価格設定。メニューはそこそこ豊富です。セットとシャトーブリアン、たたき風ユッケ、特選ハラミなどをオーダー。お肉は美味しいですが、価格と比較するとコスパは高くないかな。前年だったのは、炭酸飲料のガスが抜けていたこと。コーラはただの甘い液でした、、、
五條市の168号沿いにあった、マグロで有名な浅野屋さんが去年閉店した後、どうなるのかなとおもっていたら跡地にこちらの焼肉屋さんが5月14にオープン。オープンしばらくは、平日10%引のよう。ということで下見的な感じで平日の5時過ぎに訪問。店内は他に1組ぐらいしかいませんでした。訪れた時点では夜営業のみでしたが、6/17からランチ営業もするそう。とりあえず、備え付けのタブレットで特上ハラミ2068円特上カルビ1848円を注文、会計時に10%オフ。車なので残念ながら飲み物はノンアルビール。すぐ提供されました。どちらも5切れずつ。特上カルビはかなりサシが入っていました。赤身が好きで脂が得意出ないので自分としては予想外でした。好きな人は好きなんでしょうね〜。ちょっと評価は難しいです。支払いは、クレジット使えました。ごちそうさまでした。
お肉が柔らかく美味しかったです店員さんも愛想よく良かったです残念だったのは、焼く網？のすみに隙間が有り　お肉やソーセージを落としてしまいました
最大の特徴は一に旧皇居で重要文化財、二にジビエ料理　三に値段が高い。　賀名生梅林には昔来たことがあり、ＧWに川上村まで遠出した時に168号線沿いで見つけたレストランです。ジビエ料理でランチは4000円と5000円の２コース。口コミには料理には満足という投稿が多いが値段が高いと書かれてました。アンティパスト､パゲット、ドリンクセットとカレーを注文、おそらく鹿の肉か野菜もあり美味しかった。アンティパストとはイタリアンの前菜のことらしい。2860円。 土曜日のランチタイムだったが、客は自分一人だけだった。従業員も一人だけ、ワンオペでした。店内は襖にやたらに立派な書が貼ってあったが価値がわからない。障子を開けるとそこは丹生川のリバーサイドだった。
奈良県の南にある五條市から、さらに南に下った山中にあるレストランです。なかなか赴く機会の無さそうな僻地ですが、この賀名生という地は歴史深いところでもあります。南北朝時代、吉野を追われた南朝の天皇がこの地に雌伏しており、滞在した旧家には皇居の額縁が掛けられていたとか。資料館などもあり、周辺は思ったより整備されています。こちらのレストランはそんな賀名生の地の、皇居となっていた旧家で営業しています。土間から中に入ると、古民家らしく畳敷きの部屋が4つ並び、外のベランダにも席があります。歴史ある古民家らしく、額縁や書画が掛けられていて雰囲気があります。メニューはパスタやピザといったイタリアンが中心。ジビエ料理もあります。今回はランチ限定のANOUコースを注文。お店の方は少人数のようなので、提供まで時間がかかります。コース料理はアンティパスト、ブルスケッタと前菜から始まり、メインの肉料理とパスタの流れです。最初に出てくるアンティパストは色んな料理が少しづつ楽しめて、バラエティがあって嬉しい。ブルスケッタはあっさりしたトマトと濃厚なアボカドの組み合わせがいいですね。そして鴨のロースト。鴨は肉厚でジューシー、鴨肉は炙ってあるようで香ばしさもあります。臭みもなくてとても美味しい鴨肉でした。本日のパスタはタケノコとアサリのアーリオ・オーリオ。いわゆるペペロンチーノでした。タケノコのパスタとは珍しいですが、柔らかいながら食感も良く、美味しく食べられました。最後のドルチェで出てきたケーキはチーズケーキかと思いきやアイスのケーキでした。食べ終わるまで大体1時間ほど。コース料理らしくしっかり量もあって満足。文化財の古民家で料理を楽しむ貴重な体験ができました。
奈良県五條市にある茅葺の古民家カフェ、外観からはカフェ？って疑ってしまうほど。今の時期はアラカルトのランチだけみたいで、パスタ、ピザなどなどの洋食メイン。お肉は鴨や鹿肉などのジビエが目立ちます。私は鹿肉の赤ワイン煮込みフェトチーネ、友人は鴨肉のジェノベーゼを前菜と飲み物セットで注文。セット込みで2500円程度でした。(私は生ビール、グラス赤ワイン追加したのでもう少し値段上がりましたが)自家製の八朔ジャムだったり、煮込みだったり、手の込んだメニューで美味しかったです。歴史ある邸宅は中も広々としていて、贅沢な昼下がりを過ごせました♪
友人のお誕生日会のために予約をしてから伺いました。鹿肉のランチのコースをお願いしました。前菜から始まり、手の込んだお料理ばかりでプレゼンテーションも素晴らしかったです。お部屋もお屋敷の一部屋を使わせて頂き、友人にとっても素晴らしいパーティとなりました。素敵なお店です。
旧皇居の屋敷を利用したフレンチレストランであり、建物内外共に歴史ある造りで、建物の見学だけでも楽しめる！料理はどれも美味しく、ジビエ料理がおすすめでカモ肉は美味しかった！歴史ある建物でゆっくり過ごせ、特に旧皇居で重要文化財という非常に貴重な建物であり、おすすめである！
ランチで利用しました。お店から少し歩いたところに駐車場あり。なかなか、わかりづらいかもしれません、、、事前に予約してたのですが、店の場所がわかりにくく、入るのに苦戦しましたが、なんとか入店。建物は旅館と兼用な感じがしました。店内は誰もいなく、すきな場所にすわらせていただきました。メニューは、ピザ、パスタ、ドリンクを注文！美味しかったのですが、値段が高い気がしました、、、
前々から気になっていたこちら。行こうと思ったタイミングでネットの予約がいっぱいだったことがあったので、なんとなく気になるもののランチ候補にはしてなかったんですよね〜。三連休。ちょいちょい行く好きな温泉の素泊まりホテルで連泊。向かう途中、どこでランチ？？時間は早めやけど五條のあたりかな～。あとはココくらい、、、と、いくつか候補をツレに言うてみたところ、こちらに引っ掛かった模様。前は、ネット予約でいっぱいやったんで、あいてるかわからんで～と、ホームページをみると、全然あいてるやん。と、ポチッて直前予約。駐車場は、カフェののぼりというか旗？が置いてある空き地、、、道路からは入りにくいです。ちょっと段差あるとこも、、、なんなら、歴史民俗資料館の駐車場を利用して、もちろん資料館も見て、敷地を突っ切るとお店の入口です。さすがの古い建物ですが、キャンプなんかもできるようになっているためか、いろんなモノがそのへんに置かれていて、せっかくの重厚な雰囲気が、タダの田舎の大きい家というか、、、親戚のおばちゃんち、くらいな、、、感じ？ま、それはそれでいいのでしょうけど。すんませ〜ん。と声かけるも、応答なく、勝手に中に進み、お店の方を発見！案内してもらえました。御屋敷感、すご〜。ランチコースありますが晩ごはんはステーキ屋さんを予約していたので、なんとなく昼は軽めにしよう、、、みたいな。単品の値段を見ると、コースとかセットがかなりお得にはなっています。ツレは、パスタ単品でエエわ。え〜。せっかくなので前菜のセットにしよ。前菜ちょこちょこツレに分けて、パスタです。コーヒーは食後、、、とお願いしましたが、スタッフさんがまったく来ないので、厨房の見えるところまで行って、またまた、すんませ〜ん。食後のコーヒーお願いしまーす。と、いうことで、のんびりできるお店でした。ごちそうさまー。
南朝の隠れ里として有名な賀名生の里にあるこちらのレストラン。元々南朝方の御所が置かれた跡地に江戸時代にできた庄屋さんの屋敷をレストランに改装されたお店です。こちらのレストランではピザやパスタなんかをメインに出されている様ですが、スイーツなんかも目当てで来られるお客さんもいらっしゃいますね。みているとどちらかと言うと軽食での利用が多いみたいです。しかし、こちらで楽しむのはやはり古建築でしょうか。昔ながらの8畳の間が四つ続き間になっていて、至る所に書画が書かれていたりします。昔の書画なんかも楽しまながらお料理を待ちます。今回注文したのはジビエ肉のカレー。あまり辛さはなくて、マイルドなスパイス感じるカレーでした。熱々ではなく少しぬるい感じでの提供でしたのが少し残念。お値段は1800円ほどとお安くは無いので、古建築への入館料込みと思っておくと良いでしょう。母屋の裏手にあるお手洗いはとてもキレイでしたし、中庭ではなぜかヒツジと遭遇。とても面白い時間を過ごせました。
近くのお豆腐屋さんの帰りにおしゃれな看板を発見！！フルーツが看板にあったので、行ってみました。古民家？重要文化財の建物でした！！^ ^茅葺き屋根…ジビエのお店のようです。自分達の他にお客さんが1組いて、コース料理を食べてました。いちごスムージー　¥950アートだったので、提供時間がかかりますが、注文した価値はありますね(o^^o)ヨーグルトといちごに分かれていて、食べるのがもったいなかったですが少し混ぜながら食べました。いちごが酸っぱめでヨーグルトはさっぱりしてました。スッキリした後味でとても美味しかったです。ごちそうさまでしたw
独身女2人旅で訪れた旧皇居のKANAUさん！奈良県初のアートスムージーと鹿のビステッカを頂きました獣臭さがあるなんて聞きますがここのお店のジビエ料理は全くそんな事なく低音調理をされているのか信じられくらい柔らかいお肉でした！まるで私のお腹みたくw今度は出来れば男と行きたいと心から願っています
ジビエ好きな娘が帰省したので食べログで調べて、行ってみよー！って、軽い気持ちでお邪魔しました着いてみると、後醍醐天皇の皇居だったお屋敷！？造りも素敵でとてもオシャレ。メニューを見るとコースがお得なようなので、コースをお願いすることに。本日のメインは鴨のロースト、とのことでしたが、鹿を食べたい娘が、「鹿はだめなのかな？」とポロッと言うと、「鹿のがいいですか？聞いてみますね」と、シェフに聞いてくださり、「鹿でご用意します」と、いってくださいました。感想は…美味しい！オシャレ！コスパ良い！です。目の前に吉野川が流れるロケーション、敷地内の庭園、センスの良い盛り付け、非がありません。ただ、感染対策上、仕方ないとおもうのですが、戸が全開で寒くて…なので、⭐️4つにしました。せめて、膝掛けを置いておいてくれる、とか、電気ストーブでもあれば、もう少しゆっくりできたかな？？それ以外は満点です御馳走様でした〜
南北朝時代に南朝の行宮となった重要文化財でのカフェということで雰囲気だけでもと思い食事しました。テラス席で雲一つない空と心地よい(ちょっと寒いくらい)の風の中でのイタリアン。雰囲気は都会では味わえないこれ以上ないシチュエーションでした。食事もうまかった。特にジビエの鹿肉は、臭みも全くなく、ここまで来た甲斐がありました。また、マルゲリータピザもよく火が通っているのに、こぼれるほど厚みのあるトマトソースがたまりませんでしたね。唯一、オードブルの酢漬けがよく漬かりすぎていて自分にはかなり酸っぱかったです。テラスの下を1匹の羊が行ったり来たりもなかなか雰囲気があり、700年前からそんなに大きく変わらない大和の国はまほろばに、イタリアンの食事に、英国の雰囲気のある羊がうろうろ。違和感の中になんとも言えない、落ち着きが感じられる本当に都会では感じることのできない非日常を感じることができました。ジビエの中に羊肉がなかったのがちょっと良かったです。なかなか遠方且つ交通の便が良くないのでちょくちょく食べに行くということにはならないですが、もう一度この雰囲気とジビエを味わいに訪れたいです。
ランチで訪れました。単品でパスタ（ペスカトーレ）、ジビエカレーをいただきました。どちらも美味しかったです。カレーは家庭的な味ですが満足。屋根付きテラス席は犬と一緒に利用できました。春や秋は空気も綺麗でゆったりとした時間を過ごせるのではないでしょうか。旧皇居というだけあって、建物は古民家風の茅葺でしたが、店内やお手洗いはとても清潔に保たれていてとてもいい印象でした。
おしゃれ
賀名生と書いて(あのう)と読む、旧皇居という場所にある、KANAUという名前のレストランです。わたしの誕生日に、伯父が連れて行ってくれました。ロケーションは、すごく良い！川辺のテラスも含め、なかなか見晴らしも良い！万が一ランチが不味かったとしても、遠出ついでにお茶する場所として利用出来るかも？全員3800円のランチコースを注文しましたが、前菜からデザートまで、全て…なんだか「変なもの」でした。給仕してくれる若い男性は、説明を求めても返事もロクにしない。こちらのシェフやスタッフは、他の店にイタリアンを食べに行って勉強しないの？？ほぼ、オリーブオイルと岩塩をぶっかけたようなやたら塩辛い味付けで、それがあまりに酷いので、3人とも何度もお水をお代わりしたし、メインがくる前にウェイターに訴えましたが、「イタリアンですから」と言われ、結局さいごまで変わらなかった…！生まれて初めてイタリアン食べに来た客と給仕のやり取りじゃあるまいし、そんな返答…そんなことある？しかもランチとはいえ、ジビエ料理を謳っていながら、ジビエに該当するものは、メインの鴨肉しか感じられなかった…。肉質は臭みなく柔らかく枚数も多かったけど、なんだか、なんだか、照り焼きっぽい。ブルスケッタに、ジビエ感があるのかと期待したのに、見た目は普通〜の、スタンダードなブルスケッタ。仕方ないか〜と口に入れて、びっくり！ええ？ベースはガーリックバターじゃないの？何とも形容しがたい、ツーンとくる臭み！生ニンニクを直で擦り付けても、こうはならないような気がする。トマトは水切りが足りないのかべちゃべちゃだし…こ　れ　は　ひ　ど　い。ひとくち食べて、残してしまいました…ほかにも百円均一で売っているような、非常に安っぽい匂いと味の苺ジャムもどきを、ソースとして何回も使っていたり、3000円にはなく3800円のコースに付いているスムージーが、ただの甘ったるいヨーグルトに、これまた甘〜いマンゴー風ソースを乗せた品！自分で混ぜて食べるみたいだけど、そもそもこんなもの、スムージーではない！見た目だけ綺麗に取り繕っても無理無理！イタリアンだというなら、ドルチェはジェラートか、ティラミスか、とにかくイタリアンのデザートにすべきだと思う。自家製にこだわらなくてもいいから。冷たくなって硬いだけのワッフルに、くだんの苺ジャム？と、ハチミツをかけ、皿の端っこにちょっぴり絞った甘々の生クリーム…。しかも、ラストに更に。「季節の飲み物」が、いわゆる珈琲や紅茶でもなく、特に甘味も旨味も感じられない、強！炭酸水！炭酸を吸い込んで太った冷凍ミカンが…また不味い。皮は硬いし、味はしないし、どうしようもない！せっかく良いロケーションなのに、非常に残念です。もう2度と行かないと思います。
よくある古民家カフェとは一線を画した、歴史的価値が高いずっしりとした建物でのカフェ。ビックリするほど美しいスムージー！
ジビエパスタ美味！量もたっぷりで満足！ランチは営業日をご確認ください。梅林の季節は毎日ランチ営業だそうですが。
雰囲気がとても良いです！テラス席は絶景です。
ならジビエコース（税込3500円）を注文。地元五條産の猪肉のスモークハムや鹿肉のローストが味わえました。それ以外にも地元産の食材を使ったお野菜が存分に楽しめる盛り沢山のコース内容でした。メインの後のデザートとコーヒーもこれだけで2000円近くするのではないかと思うほどの内容でした。物価高が叫ばれている今の時代において、この値段でこの美味しさ、この量はかなりお得です。店主さんもシャイな雰囲気の方ですが、数年前に私がランチに来たことを覚えてくれていました。お店のモットーである、健康と笑顔をお届けするフレンチをすごく体現されているお店だと思いました。また是非食べに行きたいです！
奈良県五條市　江戸時代の町並みを残す通りにあるフレンチレストランです。古民家で本格フレンチが味わえます。シェフが地元の食材を丁寧に調理した料理でとても優しい味です。パンも自家製で美味しかったです。とても手間のかかった料理をシェフがサービスしてくれます。
友人が何やらTVか何かで見た事ある…との事で真夏のドライブ、お邪魔しました☆少し離れてますが、駐車場も完備されてます。店内はしっとりとした町屋。奥行きがあり、中にはお庭もあるよう。そのお庭には猫が何匹も行ったり来たりしておりました☆お料理は確かシェフのお任せ的なのにしたような。最初の前菜、確かハムやなんかも手作りやったような〜。チーズ豆腐や魚のマリネ的な、色々なジャンルが一皿に！2皿めはカルパッチョ！お魚なんやったら忘れてまったけどさっぱり白身で美味しかったです！冷製スープはトマト…？？でも酸味がちょうどよくてさっぱり美味しかった〜お魚は貝も添えられていて、この一皿でボリュームもあり！お肉は牛のロースト☆お口直しのソルベはブルーベリー。この辺で取れるやつでしょね☆デザートはワゴンで❗️食べたいやつをたべたいだけ方式で嬉しいヤツです♪素朴なお味です♪パンにつくバターも2種、山桃？ともう1つ柑橘、どちらもフルーティーなバターでパンも楽しめます☆マスターは物静かな雰囲気の方。家庭的なフレンチを町屋で楽しませて貰いました〜ご馳走様でした☆
この辺り、いい店ありますねーーー。金剛の湯にゆっくり入ろうと、リバーサイドホテルに宿泊。予約が直前だったので、晩ごはんの予約、3件目で取れてこちらに。お箸のコースが、魚と肉と両方あるみたいだし、手軽そう(あくまで推測)だし、と、選択。結果、少しずつ種類が沢山で、魚と肉は、ちょっとずつ残しました。ごめんなさい。チマチマ飲んでると、お腹いっぱいになるんですよねーーー。(二人でスパークリングワインボトルとグラスワイン1杯ずついただきました。)もしかしたら、この料理の残し具合で、デザートのケーキのカットが小さめだったのかも。。。お箸のコースは、料理が一口サイズまたは、箸でも食べやすいというだけで、和食寄りとかではなく、フレンチを堪能しました。この場所で、古民家で、フレンチのコースがお手頃な値段でいただけるのは、素晴らしいですが、店名が敷居を高くしているような気がします。和名が(も？)あれば、馴染みやすいし、紹介しやすいので、残念です。
ならジビエコース（税込3500円）を注文。地元五條産の猪肉のスモークハムや鹿肉のローストが味わえました。それ以外にも地元産の食材を使ったお野菜が存分に楽しめる盛り沢山のコース内容でした。メインの後のデザートとコーヒーもこれだけで2000円近くするのではないかと思うほどの内容でした。物価高が叫ばれている今の時代において、この値段でこの美味しさ、この量はかなりお得です。店主さんもシャイな雰囲気の方ですが、数年前に私がランチに来たことを覚えてくれていました。お店のモットーである、健康と笑顔をお届けするフレンチをすごく体現されているお店だと思いました。また是非食べに行きたいです！
H29.11.27(月)友達と初めてお邪魔。お店の前の道は東から西へ一方通行。駐車場は少し離れた所にあり停めやすいです。古民家をリノベーションした雰囲気のいいお店。お店が道より一段低いので鉄の階段が2段ほどあって手すりがないし、雨の日は滑りそうで年配の方には危ないかな。店内は、ほぼそのまま古民家を生かした造りで薄暗いです。古民家なので真冬は寒そう。案内された席からだとエアコンと3つのファンヒーターが点いてるのが見えました。この日は寒くなかったけど膝掛けはあるのかな。トイレは新しく広いです。この日は店長さんらしき人が一人で忙しそうでした。お料理の説明の声が小さいのと少し愛想がない感じです。ランチをいただきました。お肉とお魚、両方食べたかったので確か、3200円か3300円のお料理を選びました。味は少し薄いように思いますが私には丁度よく、美味しかったです。こだわりのある食材を使ってる感じです。デザートはワゴンサービスで選べます。全部選んでもいいですが食べ残しは厳禁です。ゼリーやプリンなどなかったのが残念でした。ご馳走さまでした。また、行きたいです。
初めて訪問でランチを予約。今回は、シェフ1人で調理からサーブまで全てされているので、5組みくらいの客を対応されており、大変忙しくされていた。料理は多くて、全体的にコスパは高め。色々な野菜の素材を大事に調理されていた。前菜やスープなど美味しく頂いた。メインの魚や肉の素材は良かったが、ソースが薄く感じた。特に魚のポワレの香りがあんまりなくて、調理すぐの感じがしなかった。デザートは、ワゴンにてサーブしてくれて、好きなもの食べることが出来、良かった。
奈良県・「五條新町」にある『レストラン　ラミ　ダンファンス　アラメゾン』さんにお邪魔しました♪「五條新町」は江戸情緒を残す趣のある町並み。商家町として重要伝統的建造物群保存地区（重伝建）に指定されています。当店は170年前の商家をリノベーションしたフレンチレストランです。本日のランチ（2,800円税込）■季節のアミューズ大豆の甘さを感じる豆腐を塩とオリーブ油でこっくりと。ボイルした甲イカ、さわらなどはあっさりした味わい。厚みもありました(*^^)。それと何故かピザ。■自家製スモークハム・有機野菜の彩りサラダ又は鮮魚のテリーヌ・有機野菜の彩りサラダ私は自家製スモークハムをチョイス♪。（＋300円で五條産いのししの自家製ハムに変更）♪。いのししの腿肉のハムだそうです。柔らかくてボリュームたっぷり。臭みも全くなく食べ易かったです。主人は鮮魚のテリーヌをチョイス♪。アンコウとヒラメのテリーヌでした。こちらもクセが無く食べ易い。添えてある有機野菜はとても新鮮で美味しかったです。特にプチトマトが甘い～！。主人と顔を見合わせてしまいました♪■五条産本日のスープ素朴な味わいのジャガイモのスープ。■本日の肉料理又は本日の鮮魚料理〇肉料理又は鮮魚料理私は牛肉のソテー赤ワインソース。牛肉は柔らかくてボリュームたっぷり。赤ワインソースもしつこくなく円やか。主人はホウボウのポワレ、オマールのソース。オマールの味は？でしたが良い味でした。■デザートワゴンサービス■天然水仕込みのオーガニックコーヒー■自家製パンは2種類。モチモチのフォカッチャと。。。あれ？？(; ･`д･´)。。？バターも自家製。リンゴバターと梅のバター。梅のバターが特に気に入りました♪。美味しかったです♪。ご馳走様でした。
駐車場から少し離れた所にお店があります。看板立ててくれなきゃ迷います(T_T)ってか迷いました笑店内は、古民家だけどフレンチの内装でいいかなぁと思います。ランチは2500円でお肉か魚を選べます。内容は⭐︎アミューズ前菜のような、ちょこっとしたものがお皿にのってました。潰したジャガイモに黒豆がはいっていたり。味付けは塩のみ。。。？エビの素揚げと、全体的に味はあんまりない感じです。かなり薄味。個人的にはもう少し味つけしっかりして欲しいです。⭐︎鯛のテリーヌ鯛のテリーヌは美味しかったです。プチトマトも甘かった。⭐︎パンお店で作ったパン2種類。バターは、りんごのバターともう一つは？よくわかりませんでした笑(⌒-⌒; )パンは結構固め。りんごのバターはりんごジャムを混ぜて固めた感じ。⭐︎スープジャガイモスープ。淡白なお味で味付けもごくごく薄味。もう少しコクと、濃い味付けが個人的には好みです。⭐︎肉こちらも薄味。。⭐︎デザート⭐︎ドリンク雰囲気は良かったのですが、味付けが減塩で淡白なお味だったので、若い人には向かないかなぁと思います。あと、接客が残念。。。笑顔がないので、ちょっと居心地悪く感じてしまうかも。ご馳走さまでした。
夜の牛フィレ肉のコースをいただきました。地元の食材と自家製のパンなど、こだわった料理を提供してくれるお店。野菜類は派手派手しくなく、素朴で飾り気がなくとても美味しい。もちろん、海の幸から山の幸まで揃った料理の数々はすべて美味しくいただけます。気軽に行けるランチから記念日などの特別な日にディナーなど、シチュエーションに合わせて利用できると思います。
昨年の11月のあたまに、両親の記念日に家族で出かけました。古民家を改築したお店は、柱一つ一つにもながねんの面影があり、落ち着いた雰囲気の店内でした。お昼はランチのコースがメインなのですが、事前に予定の金額を言っておくと調整してくれるみたい です。平日だったため、スタッフはご主人とご主人の奥さん2人だけでした。祝日や休日はアルバイトの方がはいるそうです。一つ一つ料理の説明をしてくれたり、料理の野菜やお肉は、できるだけ地元のものを使って作っていました。ちょうどこの時 猪の肉のハムを食べたのですが、独特のにはまったくなく、食べやすい ハムでした。他にも色々な料理が工夫されて出てきて おいしくいただきました。写真を撮るのを忘れちゃいましたがデザートは、十種類ぐらいのケーキの中で好きなのをチョイスできます。それも1つだけでも良いし 全種類を乗せてもらうことができます(笑)もちろん 私は全種類制覇に向けて(笑)あわただしく 時が流れるのではなくて、ゆったりと流れていく時間、たまには少し贅沢していかがですか
五條市の旧市街地にある古民家を改造したフレンチ、格子戸を開けたらそこは別空間でした。料理は3000円(税込)のお箸で食べる懐石フレンチコース、色々な種類の料理を小分けに楽しめるので女性向きだと感じました。お魚とメインの間にグラニデ(口直し)が出てきて、本格的なコースなんだな～って。デザートは、ワゴンで好きな物を好きなだけ、これも満足ですね。
ランチで利用させてもらいました。古民家のレストランで外観も内観もとてもオシャレでした前菜は鹿肉や豆腐などが出てきました初鹿肉！美味しかったです個人的には、パンと一緒に出てきた自家製のバターがとても気に入りました魚料理のソースも適度な量で良かったですお肉料理は、少し硬い感じがしましたが、美味しかったです。デザートは嬉しいことにワゴンサービスで好きなものを選べるという形でした。ほとんど全部選びました満腹になって幸せな気分で帰りました〜次回はディナーで来てみたいです。
お昼のランチで記念日に利用しました♪駐車場とお店の場所がちょっとわかりづらいけれど、外観も内装もとっても素敵なフレンチレストラン！内装は特に、和と洋がうまく調和したモダンな雰囲気。私はポワソンランチ(メインディッシュがお魚料理)で、彼はビアンドランチ(お肉料理)を選びました！どちらのコースもオードブルを選べて、私はスモークハム、彼は鯛のテリーヌにしました♪彩りが綺麗で、五條の新鮮なお野菜を沢山使っているそうです！シェフ自ら丁寧に説明して料理を出してくださいました！最後のデザートワゴンも可愛らしくて美味しくて、大満足！彼に教えてもらったお店ですが、私も気に入ってしまい、また友達を連れて行きたいです！デートにオススメな雰囲気のお店でした！
友人と、平日のランチでお伺いしました。予約を入れるときに「駐車場の場所、すぐにわかりますか？」と聞いて「分かりやすいと思います」と回答。確かに、駐車場は、道沿いにあって、とてもわかりやすかったのですが、まさかのお店がどうしても分からない。とうとう電話で聞いてしまいました。景観上、看板とか出せないのでしょうか？ならば、せめて駐車場の看板にでも、少し記載があってもいいと思います。本当に、お店の場所が分かりにくいです(笑)お店は、雰囲気のいい思った以上に広い空間で、ゆったりと食事ができます。2,300円のお肉かお魚のメインが選べるコースにしました。2,450円くらいの、お箸で頂けるフレンチ懐石風のものもありました。量が半分づつくらいになって、こちらは、種類がたくさんあるそうでした。2,300円のランチ、まずは、しっかりとしたアミューズ、前菜のテリーヌ風、スープ、かなりボリュームのある牛ステーキ、デザート、珈琲。食べログのクーポンで、食中に、フレッシュジュースを頂きました。ワインも選べるとのこと。クーポンは、お得です。フレッシュジュースも、とっても美味しかったです。お料理も、素材の味を活かした優しいお味でどれも美味しかったです。手作りのパンと、2種類の手作りバター。いつもは、バターは使わないのですが、梅の入ったバターもオレンジが入ったバターも美味しくて、食べてしまいました。デザートは、女性に嬉しいワゴンサービス。9種類のデザートワゴンを持ってきて頂きましたが、大きなクリームブリュレ以外の8種類を盛りつけて頂きました。これまたどれもとっても美味しかったです。フルコースではないのに、男性でもしっかりとお腹一杯になる量だと思います。デザートもたっぷり頂けますし、コストパフォーマンスは、かなりいいと思いました。少し気になったのが、ご夫婦でしょうか？シェフの男性も、フロアーの女性も、声が小さすぎて、メニューの説明とか、全く聞こえないってことです。とても素敵なお二人なので、残念！頑張って頂ければと思います。また、是非行きたいお店になりました。ありがとうございました。
江戸時代にタイムスリップしたような気分になれる五條新町。町は大川橋側の新町口から一方通行に通りがあり、その出口あたりにあります。車で行く場合は、国道24号線の「二見一丁目」交差点(Mr.タイヤマンさんが目印)を曲がり、一つ目の信号を過ぎてすぐ左側に数台ほど駐車出来ます。そこから歩いて信号まで戻り、右に入ってすぐにお店があります。週末祝日は混み合うので予約するといいです。私は平日に、たまたま休みになり、妻と行きましたのですいてました。それでも、予約していきました。ランチコースは、メイン料理を魚か肉を選べるのと、肉料理を注文しました。シェフ自らががひとつひとつ丁寧に料理を説明しながら出してくれました。江戸時代の空間で、フランス料理の味わいを堪能するのはなかなかのオツなものです。デザートも数種類から選ぶもしくは、全て味わえます。妻との少し遅めの結婚記念日の食事を楽しむことが出来ました。ごちそうさまでしたo(^▽^)o
【2014年5月訪問】週末はドライブを兼ねて奈良でのんびり。まったり。「重要伝統的建造物群保存地区」でもある五條新町は江戸情緒あふれる町並みが紀州街道沿いに約1kmにわたり続いています。「400年の歴史と自然が魅力のまち」は江戸・明治期の商家が並び今も大切に残されています。地産地消にこだわった素材は五條の新鮮野菜、和歌山の雑賀崎港から直送された魚介などをつかっています。カフェタイムはシェフが手間暇をかけたデザートセットが頂けます。■デザートセット800円◆懐石ディナー4,000円＊Amuse本日のAmuse＊Hors−d’oeuvre本日のHors−d’oeuvre＊Soupe本日のポタージュスープ＊Poisson本日のお魚料理＊Viande本日のお肉料理＊Dessertスペシャルデザート＊C’afeカフェ
そういや、井上陽水の歌で「ホテルはリバーサイド、、川沿いリバサイド、食事もリバサイド」ってあったような、のリバーサイドホテルただし、写真のような位置関係で、完全に吉野川（紀ノ川）沿いでは有りません。で、食べログなんで、食事ですがまず、正月の利用でした。で、ホテルからの初日の出が写真です。今年もよろしくお願いします。ホテルは全般的に少し古めかなあ。また、川側と道側があるので、全室南向きではありません。隣のスーパー銭湯の金剛の湯の入浴が可ただし、金剛の湯は早朝営業がないので朝は自室でとなりますが、チェックアウト後の入浴券は言えばくれますで、朝食ですが、元旦スペシャルでした。なので、普段のホテルの朝食ではないので注意してくださいま、正月らしい感じですお雑煮はあれば、完璧だったかもしれない。うん、お正月です
ホテルの朝食がコレは最高でした！
ホテルの朝食がコレは最高でした！
とてもお出汁の美味しいお料理たち。卵焼きは焼きたて。ご飯おかわり自由。大満足な朝食で、もっとゆっくり味わいたかった。なんと、食べ終わりのお皿しか撮ってない。おドジ真っ直ぐ。手を合わせてごちそうさまでした♪
ホテル朝食
きょうは、五条駅前で軽くいっぱい。JR和歌山線五条駅を出てすぐのところにある大衆食堂「きくや」でいただきました。メニューを見るとカレーライス、うどんにオムライスと典型的な街の食堂。長いカウンターにテーブル席もあります。お店の入口近くの冷蔵庫には、煮魚、冷や奴、お造りなど、あら、牛乳もあります。冷蔵庫から尾羽毛くじらを取り出して辛子をかけてもらいます。ビールにも良く合いますね。続いては、煮魚に焼酎のお湯割り。ビールの中瓶が500円、日本酒は350円、お造りも600円と安心価格です。昔なからの食堂ですごく落ち着いて飲むことができます。ついつい長居してしまいますね。
JR五条駅前、五條市観光案内所のお隣りにある食堂。NHK「にっぽん縦断 こころ旅」の奈良編第2弾（2016年9月放送）で火野正平さんが昼食をとったお店がここ。ちなみに、3年前の奈良編の際にはJR吉野口駅前の食堂「かつら」で食事されてます。この番組っていつも、有名店や人気店とかじゃなくて、地元のごく普通のお店で食事してるのがなんだか良い感じなんです。さてさて、火野正平さんが食べたのが「木の葉丼」。番組内でも火野さんが言われてましたが、関西ではメジャーな丼ぶりですが、関東ではまず見かけないメニューなんだそうで。関西人の私には、「へぇ～、そうなんだぁ」って感じ。その「木の葉丼」560円を注文。でもメニュー表には「木っ葉丼」と書かれてたかなぁ（笑）。青ネギ・椎茸・薄揚げ・ニンジン・海苔・そして定番の蒲鉾の代わりに刻んだちくわが入ってました。甘めの味付けの美味しい丼ぶりでした。一緒に付いてた漬物も美味。その他のメニューは、「モーニングセット」450円「朝定食」700円「チャイナセット」750円「おまかせ日替わり弁当」680円「カツカレー」650円「オムライス」570円「カツ丼」680円「きつねうどん」420円「ラーメン」530円、などなど。ごちそうさまでした。
奈良県五條市の新町通りは、江戸時代からの街並みが残っています。旧国鉄の未成線の五新線跡地を見に行く際の街並み散策で、ふと気になったたたずまい。木枠の扉にのれん。カフェ新町ミントという看板、食べログには情報もなかったのでどんなお店かわからなかったけど。。。扉を開けると、笑顔とともに「こんにちは」って！！４人掛けができるテーブル2席とカウンター３席。テーブル席は先客があったのでカウンター席に案内していただきました。メニューには、コーヒー、紅茶、カフェラテ、コーラ、ホットゆずなどがあり、その中に「本気ジュース」（デコポン・ゆず・レモン）なんてのも♪ほとんどが400円、ジュースが450円、いちばん高いものでラテマッキャート500円。この雰囲気でこのお値段はお得すぎ！！■ ホットコーヒー（400円）注文が入るたびに豆を挽いて、１杯ずつ丁寧に淹れられています。香りよくおいしい珈琲☆■ 本気ジュース デコポン（450円）デコポンがおすすめって教えていただいて注文しました。すっきりとした甘さ、デコポンの風味がいきてます。■ ケーキセット（300円）甘いものがほしくて、ケーキはありますか？って聞いたらありますよって！！でてきてびっくり！！！！！大きなお皿にいろんな種類のケーキが並んでいます。・チョコミント／抹茶／チョコ／いちごとホワイトチョコ／シフォンケーキ／抹茶ームース１切れがそれぞれ1人前サイズ、どれも奥さまの手作りだそう。１つ300円って言われてもお得だと思うのに、６種類も入っていて300円。サービスしすぎでしょ～～～！だんなはコーヒーだけ注文したのに、いちごやジャムまでつけたケーキをサービスでいただきました。周りを見ても、皆さんサービスでケーキをいただいているみたい(^^♪サイクリングから戻ってきた子どもも合流して、本気ジュースをいただいたら、いちごがたっぷり乗ったシフォンケーキを出してくださいました。ケーキの種類はその時によって変わるみたいです。抹茶はたっぷりのお茶を使っていたり、いちごをふんだんに使っていたり、素材も贅沢に使用されていて、どれもばつぐんのおいしさ☆ご主人と奥さまとおふたりでお店をされてらっしゃるそう。おふたりともパンやスイーツが大好きだそうで、大阪やあちこちのお店を巡られていて、とても詳しくって、いろいろ教えていただきました！初めておうかがいしたのに、話もはずんで楽しかったです。営業は今のところ日曜日のみ。10時頃から開店されているんだそうです。とてもやさしいご夫婦、お店の雰囲気も最高！楽しい時間を過ごさせていただきました☆
【2014年5月 訪問】週末はドライブを兼ねて奈良でのんびり。まったり。「重要伝統的建造物群保存地区」でもある五條新町は江戸情緒あふれる町並みが紀州街道沿いに約1kmにわたり続いています。「400年の歴史と自然が魅力のまち」は江戸・明治期の商家が並び今も大切に残されています。江戸後期から続く老舗の山田旅館は重要文化財に指定された由緒ある旅館です。河合勇人監督「花影（はなかげ）の舞台にもなったり、結婚式をあげたり、今も尚、現役なんです！！囲炉裏を囲んで手入れの行き届いたサロンで喫茶を営業もされています。女将さんのプロ級のパッチワークの芸術的は作品に見惚れながら色々なお話を聞かせていただきました！メニューは珈琲、紅茶、抹茶のみですが、時間を忘れるくらい楽しいトーク炸裂であっという間に感じました♪またまた、女将さんに会いに行きたい素敵な空間でした。■ コーヒー  400円■ 紅茶  400円
本日の昼は以前から弟が旨いって言ってて気になっていた五條市の「まり」さんへ！平日しか営業してないので、中々タイミングが付かず、入院もしてたのでやっと行けましたハンバーグ弁当を食しましたが、手作り感満載で、チェーン店の弁当がクソに思えてきます。７５０円と若干高めではありますが、旨けりゃヨロシ！
五條市内を走る国道24号線からひとつ筋を入った狭い旧道にあるお店ですので、たぶん周辺の地元の人しか存在を知らないお弁当屋さんです。このお店前の道路は、南から北方向への一方通行になってる狭い道路ですので、うっかり逆走で進入してしまわないように注意です。さて、お店のほうは女性3人で切り盛りされてました。本日の日替わり弁当550円は「串カツ」ということでしたので、それを頂きました。串カツ以外にも、焼き鮭、ミートスパゲッティ、高野豆腐、ハム、和え物、等々、おかずの量もまずまずでした。ご飯も山盛り気味に盛ってくれてますし、美味しく頂きました。メニューはそれほど多くないですが他には、エビフライ弁当650円、からあげ弁当550円、トンカツ弁当600円、ハンバーグ弁当700円、カレーライス480円なども。国道沿いのチェーン店系のお弁当に飽きたら、こちらの手作りのお弁当屋さんを利用するのもいいでしょう。写真撮影の許可を頂いた店主の女性の方（まりさん？）も、笑顔で愛想の良い方でした。ごちそうさまでした。
五条駅から徒歩15分程度の場所にあります。まちやが並ぶ街並みにお店はあります。店内は静かでゆっくりできる雰囲気でした。チョコレートの専門店でテイクアウトもできますが、店内が空いていたのでイートインを選びました。チョコレートに関する本が置いてあったりして待ち時間も楽しめます。チョコレートをアイスにかけて食べます。ご褒美感を感じて幸せでした。
Chocobanashiは、眼科を改装したおしゃれな古民家風のチョコレート専門店。落ち着いた雰囲気の空間で、カカオ本来の旨みを存分に感じられるスイーツが楽しめる。アイスやチョコのかき氷は濃厚ながら後味が軽やかで、ここでしか味わえない特別感がある。店内の雰囲気も心地よく、ゆったりと過ごせる時間が魅力。チョコ好きにはぜひ訪れてほしい一軒である。
【注文したメニューはこちら】・ガーナクランチ(1404円)・五條本店ブレンド(1404円)・テーブルサイドチョコごおり(1320円)奈良県五條にあるちょっと変わったチョコレート屋さん。奈良五條で100年続いたお餅屋さん『餅商一ッ橋』跡に色とりどりの生地を纏ったチョコレートが並びます。チョコレートの包み紙は世界各国の職人が編んだ伝統的な模様。そんな作る人と食べる人の物語を込めて。テーブルサイドチョコごおりは、目の前で仕上げるチョコレート専門店のかき氷。自家製のカカオシロッブとホットチョコレートをたっぷりかけていただきます。
13時30分お店到着。お店の前は一方通行で狭い道。駐車場の場所が不明で、前に停車して教えてもらった。五條市町屋にあるチョコ専門店。厳選されたカカオ豆から手造りされたチョコレートです。チョコは６種類。・インドNo.3豆産地　インド・五條本店ブレンド　豆産地　ガ—ナ、インド他ブレンド・山椒クランチ　豆産地　ガ—ナ、インド他ブレンド・コルタカ2.0（スパイスチョコレート）・ベリーズ　豆産地　中米・ガ—ナクランチ豆産地　ガ—ナお店に入ってすぐの受付にてお会計をします。ガ—ナクランチを試食。お会計タイルインドNo.3  1,300円地熱コ—ヒ— HOT 600円小計　1,900円消費税　152円計　2,052円　d払いお会計を済ませると履き物は下駄箱へ置きます。部屋に上がるとフーリングにテーブルと椅子があります。カウンター４席。４人用テ—ブル１卓。2人用テ—ブル２卓。お店奥のテーブル席に着席。地熱珈琲の上には紙ナプキンに包まれたクッキーがあります。地熱珈琲と先ほど購入したチョコを食べました。美味しかったです。ごちそうさまでした。店内禁煙。【まとめ】チョコレートは甘くないんです。カカオ豆の産地で微妙な味の違いがあります。産地別にカカオ使ったオリジナルチョコが楽しめるお店です。そうは言うものの、おっさんにはチョコバナシさんで食べたチョコの素晴らしさを説明出来る能力がありません。＿|￣|○　orz地熱珈琲とは熊本県阿蘇郡小国町わいた温泉郷の地熱蒸気を使った小さな珈琲焙煎所の珈琲。濃厚な珈琲でありながら雑味もえぐみもありません。スッキリとした味の珈琲は異次元の美味さがあります。
チョコ氷いただきました。目の前でチョコレートシロップ、ホットチョコレート、チョコレートをかけてくれます。ホットチョコレートは、少し残してくれるのでそのままいただくか、追いホットチョコレートをするかは自由です。私はそのままいただきましたが、鼻に抜けるカカオの香りが最高でした。甘過ぎず、大人のかき氷。チョコレートの香りに包まれて幸せでした。また、伺いたいお店です。
五條市の新町通に行ってっみた際、通りがかりで気になったので訪問してみました。イートインは閉店の1時間前にラストオーダーのようなのですが、ギリギリ滑り込みでイートインさせてもらえました。注文は迷った結果、奥さんがチョコバナナのドリンク、私がチョコアイス（ジェラートだったかも）2個盛りを選び、シェアすることにしました。味を選ぶことができたので、珍しそうなもの（名前忘れてしまいました…）を選んだのですが、どちらも濃厚な味で、食べ進めるのにドリンクが欲しくなるほどでした。奥さんがチョコバナナを頼んでくれていて良かった…。ただ、ドリンクが欲しくなると言っても悪い意味ではなく、味はチョコ味濃いめで美味しくいただくことができました。店内も綺麗だったので、観光した後に心地よく涼むことができました。ごちそうさまでした。
今年のバレンタインにハルカスで五条にチョコレート屋さんがあるのを知りまた食べたいと思っていたら偶然にお店を見つけました店内でゆっくりできるのも素敵です今回はインドのチョコレートとニブ グラノーラのハニーシュガーを買って帰りましたチョコレートは酸味が少しありフルーティでしたカカオニブは程よい甘さでとっても美味しかったです！今度行っても絶対買います！
ポリフェノールと、血行促進のジンジャー。すっごく美容効果ありそう♡程よい甘さ、ジンジャーのスパイシー。想像していたフラッペと違っていたけど、これはこれでいい感じ。女子力上がった感じです♡ごちそうさまでした。
五條にあるお店です。今回は頂き物のなので店舗には行っておりません。「タイルチョコ　ガーナクランチ」48gで税込1404円です。カカオ率は72%程で原材料はカカオ、砂糖のみのシンプルな内容となっています。濃厚な味わいの中に適度な苦味があります。嫌な所が無いチョコレートでコクがあって美味しかったです。貰って嬉しい！そんな商品なのでプレゼントなどにも良いかも知れません。
仲良しマイレビさんのめろっちさんからいただきました❤️めろっちさん、レビューではなかなか毒舌なので、初めてお会いする前は、ちょっと怖いお姉さんのイメージでした。｡:+((*´艸`))+:｡ところが、お会いしてみましたら、心優しき繊細なココロの持ち主サン。いつも細やかな優しさを忘れず、しっかり芯が通った素敵な方。ꕤ*.ﾟそんなめろっちさん、珈琲とチョコレートをこよなく愛しています。彼女がチョイスするチョコレートは今まで間違いがありません❤️奈良・五條にお店を構えるチョコレート専門店。「chocobanashi」以前は、老舗のお餅屋さんだった古い建物が趣のあるお店だったのですが、残念ながら近くに移転されたそうです。新しくなったお店もヴィンテージ感があってとても素敵ですが、以前のお店の外観を知ってしまうと、来てみたかったなぁ、と思ふ。お写真を拝見して、旧家に想いを馳せる。素敵だなぁ。奈良は古民家や古い御屋敷がまだ現存していて有形文化財になっていたりするけれど、古い建物はメンテナンスが大変で、それはそれは維持費がとてもかかるそう。古い建物をリノベして、とか、古民家を再利用して、なんて、簡単に言うけれど、そんな安易なことじゃないらしいです。。。( ﾟ∀ ﾟ)ﾊｯ！肝心のチョコレート！「一ツ橋ブレンド」と呼ばれる奈良五條店限定のチョコレートをいただきました❤️先程のお餅屋さんだった頃の商店の白黒のお写真がパッケージ。めちゃくちゃエモい。こういうの、ずーっと眺めていられます❤️スクエアの包み紙を開くと、フルーティーなチョコレートの香り。良質なカカオ豆を使用したチョコレートはフルーツみたいな香りがするよね。カカオ豆とお砂糖のみでつくる純粋なチョコレート。食品添加物はもちろんのこと、カカオバターを含む油やカカオパウダーなども一切加えていません。チョコレートに写しだされた模様もエキゾチックでとても素敵！！！キリッとした美味しさとカカオ豆本来の深い味わいが広がる真っ直ぐなチョコレート。まるでめろっちさんのよう、と思ってしまった。( *¯ ꒳¯*)フェアトレードにこだわること無く、柔軟なチョコレート造りの精神も共感できます。めろっちさん、いつも素敵なプレゼントをありがとうございます。ご馳走さまでした。(*´▽`人)
チョコレート専門店グラノーラお土産にいただいたニブグラノーラシュガーレスだしローストしたカカオの味がしっかりしてて美味しい！甘くなくのでいくらでも食べられる〜近く行ったら買いに行こう！
5月の平日訪問、待ち0組14:00訪問、退店お店の横に数台の駐車場があります。会計は後払いでした。・タイルチョコ苦味の中にフルーティな酸味と甘味が感じられるチョコ。この酸味のあってフルーティーなのはカカオ豆本来の味だそうです。勉強になりました！
阪急百貨店うめだ本店で開催中の「バレンタインチョコレート博覧会」。その中の「カカオワールドジャングル」で、綺麗なパッケージに惹かれて思わず足を止めた。奈良五條のお店から来られたスタッフさんが、とても丁寧に説明してくれる。布地のデザインもされている会社で、綺麗なパッケージはデザインされた布地を使用されているらしく、店舗ではチョコレートと一緒に洋服も販売されているとのこと。また、タイルチョコレートのタイル地は数種類あり、どのタイルかは開けてみてのお楽しみ。家に帰ってニブグラノーラを開けてみると、カカオの良い香りが漂ってくる。丁度良い大きさで食べやすい。タイルチョコレート3種類は、カカオの違いを楽しめるのが良き。ネットで見たお店の雰囲気が良かったので、いつか店舗にも行ってみたい。
美味しかったです
街の中によくある夫婦でやってる感じのお好み焼き屋さんです。が、こういうお店が残っていると嬉しい。昼12時過ぎに訪問4〜6人テーブルが3つ、2人テーブルが1つ、大人数が座れる座敷もあり。定食メニューがあります。お好み焼き定食800円から（大950円）焼そば定食800円（大950円から）焼うどん定食800円（大950円）ねぎ玉定食950円から日替わり定食750円単品メニューも炭火地鶏焼き、とんぺいなどそれなりにあり、夜の居酒屋としての利用もありです。そして、今日の日替わりのイカ焼き定食を注文。お好み焼きにご飯と味噌汁がつきます。なんてことない味ですが、落ち着きます。ごちそうさまでした。
本日ゎお墓参りの為に家族で奈良に来てます！山の方に墓があるので、なかなか周りに飲食店が無いんですよねぇ・・・って思ってたら、こちらのお店が見えたので突入！！客が2組すでに入っていて、地元密着なお店なのか我々のように墓参りとか田舎に帰ってきた人らがターゲットなのか、両方なのか('ω')ノまぁ、とりあえず注文しよう！って事で豚玉と焼きそば、単品キムチを注文！運転ゎ親がするので、チューハイも頂く（笑夫婦なのか、お二人でやってるっぽいね！しばし待って鉄板の上に、まずゎ焼きそば、そして豚玉が到着！！焼きそばをすすり、豚玉を放り込む・・・うむまぁ、普通だ！（笑悪くないが、特別旨い！！って事もなく、普通でした('◇')ゞ卓上に鰹節と書かれたケースがあったので開けてみたら、無くなってる・・・補充しててほしかったただ、こうゆう所に飲食店があるのがありがたいから、総合評価を気持ちサービス！！ごちそうさまでした！
自分の中で焼きそばブームきてるので、昼にふらっと寄りました。店内は昔ながらのお好み焼き屋な感じ。焼きそば大はまあまあ量が多くて腹一杯。定食なので、白ご飯と味噌汁付き。普通は700円（税込）普通でも良かったかも。具はイカと豚と野菜で具沢山。麺は柔らかめ。自分的には硬めが好きやねんなー。ソースは少し辛め。個人的にはもう少し甘くても良かったかも。日替り定食がご飯と味噌汁付きで600円（税込）なので、それがお得かも。駐車場は店の前に数台分有り。8台分ぐらいあったかな？
不二家奈良五條店にてミルキーのロールケーキをかいました。どんなもんかとすごく気になりましたが、ほんのりクリームがミルキーの味がして美味しかったです。パッケージもミルキーのパッケージで可愛すぎました。
今日はお花見ついでにプレディアゴルフさんへ。雨になりそうやったけど結構天気良くて助かった〜あとここのコース好きかもー。ほんでお腹あんま空いてなくてちゃんぽんにしたんやけどコレが普通に美味しかった！めちゃくちゃ熱々でヒット！ご馳走様でした(•́✧•̀)
会社の仲間と奈良にある『プレディアゴルフ』へここのゴルフ場は結構出没率高め↑さてゴルフのランチはゴルフをする上でひとつの楽しみ天気も良ければ尚更テンションMAXでも、あまり冒険して失敗する時もあるので本当にその時に自分が食べたいものをって事で麺は捨てきれないでも、ラーメンって感じにもなれずというよりも、皿うどんに目が野菜食べたい気持ちも増し皿うどんをオーダーご飯が来るまではビールをぐびぐひっと良い気分になったところで皿うどん登場^_^お腹も空いてたのでこのボリューム嬉しい！しかも野菜たっぷり白菜はシナっとピーマンはパリッと豚肉も少し柔らかく炒め具合ばバッチリグッド中華ベースの餡掛けは塩加減がちょうどよく野菜とお肉の旨味も重なりとても美味しくいただきました！麺はシナっと食べるのが好きなのでじっくり沈むのを待って食べました！次は何を食べようかなぁお店の場所と連絡先はゴルフ場ですが〒637-0065 奈良県五條市阪合部新田町４４１−１0120-392-391個人の主観としてはゴルフ場のランチってことでゴルフを楽しみながらお一人‥△デート‥○ 羨ましい(T . T)友達と‥◎ファミリー‥○接待‥◎ご馳走様でした！
玉置神社を参詣した帰り道、五條から高速に乗り込む前に初めて伺いました北の湖横綱との写真からご主人のお人柄が偲ばれます　いまは息子さんが腕を振いますうなぎの白焼、海鮮丼、天ぷら盛合せはどれもとても美味しく、度々伺おうと思いますレベルの高い仕入れをされています玉置神社の帰り道におすすめします❣️
自治会の仕事が一段落。役員の慰労会で近くの山海里にお邪魔。いつもの刺し身にホットする。ビールで乾杯後は思い思いに頂く、ごちそう様でした。
自治会の仕事が一段落。役員の慰労会で近くの山海里にお邪魔。いつもの刺し身にホットする。ビールで乾杯後は思い思いに頂く、ごちそう様でした。
自治会の仕事が一段落。役員の慰労会で近くの山海里にお邪魔。いつもの刺し身にホットする。ビールで乾杯後は思い思いに頂く、ごちそう様でした。
今年8月にオープンして何度もテレビで紹介されていたけど今は落ち着いた雰囲気になっています。店内にある急な階段をのぼれば2階がカフェになっていて真ん中は吹き抜け厨房が上から見えます。2階に上がればスタッフが座席を案内してくれ、わがまま籠盛りプレートの内容を案内してくれました。(肉か魚)水はセルフサービスで最初に説明がなかったのでわからず食後に回りを見渡してわかりました。一番人気のわがまま籠盛りプレートの魚を注文しました。オープン時よりシステムは変わりテーブルにあるQRコードから注文します。たまたまこの日は支払いの不具合？で現金払いのみ1階には販売もされています。スタッフさんは感じは良かったです。わがまま籠盛りプレートは和食なので食後に熱いお茶を出してもらえると嬉しいです。
テレビやInstagramでたくさん紹介されていたので期待たっぷりで訪問しました。初めの感想は、「思ってたより小さい」です。メディアで紹介されると、すごく素敵に映るから、なんとなく「あ、これだけ？」と感じてしまいました。お食事は2階で、2階からは、下の果物加工場の様子が見えます。新しいのでとっても綺麗、でも無機質。ポップオーバーがおかわり自由ということで、ローストポークのサラダプレートを注文しました。ポップオーバーは、フワフワしてて、シュークリームのシューの生地とパンを合わせたような感じで温めて持ってきてくれるのでそのままでも美味しかったです。が、言わせてもらうとサラダプレートには合わない味ですね。お連れが注文したカレーと合わせるとめちゃくちゃ美味しい。別のお連れの籠ランチのマヨソースみたいなのに付けるのも、めちゃくちゃ美味しい。ですがサラダプレートのドレッシングはさっぱりとしているので、ポップオーバーと合わせられないので改善してほしいと思いました。せっかくなら、下で販売している果物のジャムやコンフィチュールを少し味見程度に付けてもらえたら、購入意欲も増すのになぁとも思いました。
平日のランチタイムに訪問入口から入ると直ぐにメニューを確認しレジで注文と支払いを済ませ2階のホールの座席へ案内されました１階にはフルーツケーキなどが販売されています幻の黒イチヂクは見つけたら先に購入しないと売り切れます！今回食べたものは＊わがまま籠盛りプレート＊季節果実のチーズケーキ＊どら焼き(フルーツ)籠盛りは2段で五穀米とお味噌汁奈良県の食材を使ってて大変美味しかったですフルーツは季節によって変わるようで今回は3種のブドウがついてましたどら焼きは皮が固めでもっちり感が無くてちょっと残念でしたがレモンと粒あんと甘すぎないホイップの組み合わせは美味しかったですブドウがとても甘く美味しかったので１階でぶどうを買って帰りました果実園という事でぶどう狩りなども楽しめるようです希望があればトゥクトゥクでの送迎も有料でしてくださるそうです
今回は私の妻のリポートになります。以前から地元のTV番組で紹介されていたお店です。店内は広々としていて、吹き抜けの天井か開放感を感じさせてくれました。妻と友人Aはチャーシューエッグ丼、友人Bはわがまま籠盛プレートをチョイス。どちらもボリューム満点だったようです。デザートは、まるごと桃すももと、雲かき氷を３人でシェアしたそうです。お値段は少し高めだったようですが、それに見合うボリュームで、堪能してました。余談ですが、奈良県のグルメYouTubeならコミでお馴染みのタカさんとおんちゃんが取材で見えておられ、一緒に写真を撮ってもらったと大喜びでした（笑）タカさん、おんちゃん、ありがとうございました。
今年８月にオープンしたばかりの施設です。1階がショップで２階がカフェ・レストランとなっていて、２階からフルーツの作業が見れる仕掛けとなっています。籠もりの定食（肉と魚がチョイス）と夏季限定のカキ氷セットを注文しました。特にカキ氷はフルーツ盛り合わせに氷の豪華セットで４種のソースが付いてきました。値段が高いので２人でシェアすると良いです。フルーツには生クリームが敷かれており、カキ氷にもミルクが入っていて、別々に食べても飽きないです
あの堀内果実園が手がける食の体験をテーマにしたテーマパーク(複合施設)が今年８月に奈良五條にオープン。果実園、加工工場からカフェ、ショップまて勢揃い。オシャレな倉庫風の建物は、1階がショップで２階がカフェ・レストラン。２階からフルーツの仕分け作業が見られる。籠もりの定食は、日替わりの肉と魚(鶏肉に西京焼きかサーモンフライ？)が選択できる。五條の澄んだ水と豊かな土ど育ったお米が主役。地元産の旬の野菜を使ったおばんざいを少しずつたくさん楽しめる。ボリュームはやや少なめ。お箸は吉野檜で作られた六角箸で是非持ち帰ってと推奨される。雲カキ氷は、ふわふわの真っ白な氷に別皿の旬のフルーツ盛り合わせと４種のソースを組み合わせて自分好みの味を少しずつ味を変えられる。値段が高いのでシェアするのも可能。氷の下には甘さ控えめの生クリームが敷かれている。かき氷研究室では、インスタ映え抜群のかき氷を作る所を間近で見学できる。・わがまま籠盛りプレート　1,980円・雲かき氷　3,280円奈良五條にあるから大阪、奈良からはかなり遠いけど、京奈和自動車道で行くと意外に早い。1日楽しめるお出かけ。土日は駐車場が満車になるかもしれないから注意⚠️お店着いたらまず名前を書くのがおすすめ。待っている間に1階を散策。A food-themed theme park (complex) created by the famous Horiuchi Fruit Farm opened in Gojo, Nara in August this year. It features everything from a fruit orchard and processing plant to a cafe and shop.The stylish warehouse-style building has a shop on the first floor and a cafe and restaurant on the second floor. From the second floor, you can see the fruit being sorted.
伺った日は、土曜日の一時過ぎでしたが駐車場はすぐに満車になりました。私は雲かき氷と、レモンスカッシュ、主人はわがまま籠もりプレートをいただきました。氷の下は甘くない生クリーム、別皿のフルーツの下はパンナコッタでしょうか？ちょっと食事後のデザートに食べるには重い感じですが、写真映えは良いと思います。わがまま籠もりプレートは、お肉と魚が選べます。こちらのお味はあっさりとの事でした。
山に囲まれた場所にお店があり、車で行きやすく駐車場も整備されていたので良かったです。新規開店祝いの胡蝶蘭が店先に沢山ありました。平日でしたが、沢山のお客さんで人気がありました。お店に入り先ずは、ウェイティングボードに名前を記入、スタッフに呼ばれるまで1Fの物販ブースで待ちました。食事ブースは2Fになっていて、自然光を取り入れたオシャレな造りになっていました。ご飯物、スイーツ類は見た目も良く美味しかったです。ご飯物に付いているお箸は、吉野檜で作られた六角箸で高級感がありました。箸袋に「ぜひ持ち帰りください」とありましたので、自宅でも使おうと思います。
食の体験をテーマに、おしゃれな倉庫風のお店、2階がカフェで一階はフルーツ雑貨等売ってました。入って名前を書き、呼ばれたら注文して2階のcafeに移動のシステムみたいで、わかりにくかったです。名前を呼ばれて注文終わったらスタッフがテーブルまで案内してくれます。上からフルーツの仕分けの作業する様子を見ることができました。あと、かき氷の見学でき水はセルフでした。空調が寒すぎて、体が冷え切り、おしゃれなかき氷にたどり着けなかったです。わがまま籠盛りプレートと焼き野菜と果実のカレー注文。籠盛りプレートは肉と魚を選べます。本日の魚は鮭フライで肉は鶏肉の西京焼でした。あと、食べようと思ったチーズケーキは売り切れでした。まだスタッフ慣れてないのか、2階に上がってからも出てくるまでにかなり時間がかかり寒いし疲れました。昼頃着いたのに、食べたのは14時過ぎでした。平日なのに。しかも味は良いですが、量はお上品に少なめ。味噌汁も少しで、少食の私でなんとかと言う感じでした。果実と書いてあったカレーはスパイシーな感じで、果実はルーに入ってるのでしょうか？焼きキャベツのでかいのがゴロンと入って、ナイフないから、食べるにはかぶりつくしかない。でかいコーンも手づかみしかない。めちゃめちゃ食べにくい。しかも手拭きもついてない。忘れたのかな！ここでは、ご飯でなく、デザートがお勧めです。次はおしゃれなドリンクかデザートで。
8/9グランドオープンのお店！たくさんの人で賑わう店内へ15:00頃に来店し、名前を書いて案内待ち。テイクアウトは並んでおらずすぐに対応頂けてました。〇〇狩りなど、待ち時間つぶしができるものがあればいいなと、これから増えていくのかなと思いました！16:00ごろ注文後、席へ案内されました。店内2階、居心地よく閉店ギリギリまでいました（ ' '）かき氷はほんとにまるまるフルーツがのっていて、食べ応えありました(*^^*)
店内は開放感があって堀内果実園のフレッシュなくだものを使用したスイーツや地元の食材をふんだんに使った軽食、厳選素材を使用したこだわりのドリンクなどが堪能できます✨堀内果実園のくだもの加工品や地元の農産物、他にも堀内果実園セレクトの名品をカフェ内で販売。堀内果実園のインパクト抜群なかき氷が作られるところを間近で見学できる『かき氷研究室』や加工工場も見て楽しめます旬のくだもの収穫体験や、季節のワークショップなど食と農を通した体験型イベントも開催されます✨⭐️わがまま籠盛りプレート(¥1980)⭐️五條の澄んだ水と豊かな土で育ったお米と旬のおばんざいを少しずつ楽しめるバランスの良いプレート⭐️ 雲かき氷(¥3280)⭐️ふわっふわの綺麗な白い氷に4種類のソースと旬の果物が付いた贅沢なかき氷色んな味の組み合わせが楽しめます⭐️フルーツティーソーダ(¥1100)⭐️微炭酸でごろっとフルーツが入ったさっぱりと飲みやすいドリンク
近鉄奈良駅やグランフロント大阪、東京などに出店している堀内果実園さんが会社のある奈良県五條市に8月9日に店舗をオープンしました。火曜日が定休日でしたが、お盆なので臨時営業するとのインスタを見て、昼の12時過ぎに訪問。車は、30台ぐらい停められるそうです。店内に入るとすぐカウンターがあり、イートインかテイクアウトか聞かれます。1Fはテイクアウトと物販で、2Ｆがイートインのよう。イートインはどれぐらい待ちかと聞くと、1時間以上とのことなので諦めました。イートインでは、わがまま籠盛りプレート1980円焼き野菜のカレー1680円発酵おにぎりと具沢山味噌汁定食1480円チャーシューエッグ定食1680円の他にもいくつかメニューがありました。スイーツ系は、かき氷、パフェ、ケーキ、パンケーキ、丸ごとメロンなどがあるようです。テイクアウトメニューは、どら焼きが2種類〔フルーツ、さつまいも〕680円とドリンクのみ。どら焼きのフルーツをテイクアウト。今日のフルーツは、レモンとのこと。持ち帰り食べて見ました。レモンは、輪切りが1枚とペーストしたものが中に入っていました。あとは、ホイップか生クリームが入ってます。美味しくいただきました。ただ、大きめのサイズとはいえ、どら焼きに680円はなかなかの値段です。ごちそうさまでした。今度はイートインで来たいですが、どれぐらいでお客さんが落ち着くのでしょうね？
もはや全国的に有名になった、インパクトある果物氷で大人気の堀内果樹園の食のテーマパーク！8月9日に五條にNEWOPENした「Land」は、ランチもカフェも氷も食べれて、加工工場が覗けて、おみやげもGetできる施設！価格帯は、堀内果樹園価格で、けしてお手頃ではないけど、わがまま篭盛プレートは、地元産にこだわった優しい味付け、チャーシューエッグ定食は、ばあく豚がおいしくてボリュームもあるし、スムージーはめっちゃおいしいし、アレンジ∞の雲かき氷は、楽しいし、特にマンゴーが絶品すぎた！！どらやきも、甘すぎず、食べやすくて…やっぱ果物がめっちゃおいしくて最高！OPENから注目を集めてるのか、OPEN後はアトラクション並みに待ち時間が発生して、オーダーも大混乱…私の時も、オーダーは大混乱してたけど、スタッフさんの対応は良かったし、期待が大きい方ほどもう少し落ち着いてからの訪問がいいんじゃないかな。１Fでカフェオーダー（待ちスペースほぼなし）、おみやげもの販売、２Fは、カフェスペースと夏季限定のかき氷調理スペース、加工工場を眼下に覗ける。２Fのカフェスペースは、わりとゆったりしているけど、エレベーターなし、階段のみ。お手洗いは、女性用個室２，おむつ替え台などなし。車いすやベビーカー有の方には厳しいかも。私は、ベビーカー有りで訪れたけど、２Fへ運ぶ時、スタッフさんが手を貸そうとしてくれたし、ミルク用のお湯をお願いしたら、適温で用意してくれて、気遣いに驚いた！混雑が落ち着いたら、とても居心地良いお店になるんじゃないかな！
Landさんへ雲のかき氷丸ごと桃かき氷の氷の下にはなんだろう？何か生クリームっぽい果物の下はパンナコッタ？マンゴー、シャインマスカット等々どれも美味しい桃のバフェ桃の中には生クリームすもものソースなのだろうかどちらも美味しかった厨房で桃を一生懸命むいてる姿をながめながら、1階へ降りて、洋梨を買って帰りました満足です
果実(果物)が選ぶのが楽しいぐらいにフロアいっぱいに並べられているのを勝手に想像していましたが、小さいテーブルに3〜4種類の果物が数える程しか置いてなくてかなり拍子抜けしました。まず目的の食事を済ませようとカウンターで「わがまま籠盛りプレート(今日のメイン肉は鶏の照り焼き)」をオーダー(料金先払い)2階のカフェスペースに案内されました。階段だったのでベビーカーで赤ちゃん連れの人が大変そうだったし、高齢の方や足腰しんどい人は辛いだろうなと思いました。で、お料理が20分待っても運ばれて来ない。開店時間と同時に1番目で入店しすぐオーダーしましたが、オーダーしてから35分以上経ってやっと配膳されました。その間スタッフさんが2度「もう少しお待ちください」と言いに来られましたが、籠編んでるん？鶏さばいてるん？と思いながらイラついてました。しっかりした2段の籠でしたが、中身は超質素。いくつかの小さい器にお惣菜やフルーツが入っていますが、味見程度で量が少ない。どれもまずくはないけど美味しくもない。味噌汁はゴクゴク飲めるぐらいぬるい。鶏肉はメインなのに、親指をひと回り小さくしたようなのが3切れしかありませんでした。朝イチからない食材もあり、ポップオーバーおかわり自由のポップオーバーがなかったり豚肉類がなかったりで、注文しようと思っていた物がなかったのでしょう「何やったらあるんや」と近くの席の人が怒ってはりました。行く前はスイーツも食べて果物も買って帰る予定でしたが、その気分は完全に失せてそのまま帰りました。入口と出口が分かれていましたが、出口のドアの鍵が開けられていませんでした。
わがまま籠盛りプレート¥1980
お土産販売や食事ができるお店奈良の陀羅尼助という漢方薬を使ったソフトクリームを販売しています。ちょっと興味があって食べてみました。よく混ぜて食べるらしいのですがソフトクリームを混ぜるってなかなか難しい。陀羅尼助の味がまんま！苦くてじゃりじゃりしていておもしろい。決して、おいしい！とはなりませんが身体にいいのかなという気持ちで食べてみてください。
五條市から国道168号線で十津川方面に行く時は道の駅大塔で休憩することが多いです。京奈和自動車道が無い時代は全て下道です。今は道路も拡幅されてトンネルも増えましたが昔は対向車が来るとヒヤヒヤ！今でも時にトンネルで大型車が対向車で来た時は怖いです。(^^ゞ11時お店到着。先客無し。カウンター７席。４人用テ—ブル１卓。お会計こんにゃく棒　150円陀羅尼助ソフト　550円計700円美味しかったです。ごちそうさまでした。店内禁煙。【まとめ】こんにゃく棒は美味しい。辛子が無くても蒟蒻に味がしゅんでます。陀羅尼ソフトは先日YouTubeで見たので購入しました。甘いソフトクリームに陀羅尼助の苦みがあるのが不思議な食感です。陀羅尼助の薬効に期待しましょう！(^_^)陀羅尼助とは陀羅尼助の由来は、強い苦みがあるため、僧侶が陀羅尼を唱えるときにこれを口に含み眠気を防いだことからと伝えられる。陀羅尼助は和薬の元祖ともいわれ、伝承によれば、1300年前（7世紀末）に疫病が大流行した際に、役行者（役の小角）がこの薬を作り、多くの人を助けたとされる[3]。古くは吉野山（吉野町）および洞川（どろがわ、天川村）に製造所があり、吉野山や大峯山への登山客、行者参りの人々の土産物となっていた。出典: フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』陀羅尼助より転載https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%BB%E8%96%AC%E5%93%81
新宮から大阪への帰りでたまたま寄った道の駅にあった金剛さんに。入り口がお土産屋から入るので若干わかりずらいです。1800円の定食を注文。めはり寿司か白ごはんが選べ、迷わずめはり寿司にしました。正直1800円は高すぎるなと思いますが、めはり寿司ときのこ汁はおいしかったです。
道の駅吉野路大塔そばにあるお食事処金剛で見つけました。陀羅尼助のパウダーがトッピングされたソフトクリーム。見た目はココアがかかっているようですが、味はほんのり苦味の感じられるがソフトクリームの甘さと程よく合って、なんか罪悪感がなくなるような感じでした笑
旅行の休憩に訪問！少し甘いものを探していたら‼️「陀羅尼助ソフトクリーム」を発見笑笑最近ではあまり聞かないかも知れませんが、分かる人には分かる陀羅尼助‼️おばあちゃん、おじさんの万能漢方〜小さい頃お腹痛いとか言うとすぐ出てくるヤツ笑笑それをパウダーにしてかけたソフトクリーム❗️味の方は意外と苦味と甘味で美味しいかも笑笑
陀羅尼助のパウダーをソフトクリームにかけたやつがあると。これは食べてみなくては。。。温泉1泊の帰りに寄るかー。と、思っていたら、帰りは違う道で、、、ということになりそうでしたが、空中の村寄り道したりして、やっぱり来た道で帰ることになり、こちらに。道の駅の手前で、ヤバいくらいの豪雨。センターライン見えないレベル。なんとか、道の駅に車を入れて、ちょっと雨足がマシになるのを待って、いよいよ、陀羅尼助ですよ。お店のオネーサンが、慎重に陀羅尼助パウダーをふりかけてくれました。店内で食べたかったのですが、豪雨の中雨宿りを兼ねたお客さんで満席。外に屋根だけあるゾーンがあるので、そこまで行っていただきました。陀羅尼助、子どもの頃からちょいちょいお世話になっているツレは、陀羅尼助の味するわー。と。私は、多分、もらったか何かで、２．３回くらいは、、、という経験なので、ベースは漢方っぽいな〜ということくらいで、、、苦いかというと、甘くしてないココアに近い感じ？想像より、おいし～です。冷たいの食べても、お腹こわさない組み合わせだったりするんかな＾＾;陀羅尼助の味が分かるヒトに、ぜひ味わっていただきたいですねー。ごちそうさまでした～。
('▽^*)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2022年12月初旬…紀伊半島をドライブ♪5日間で1府3県を巡った。海あり山あり海あり山ありｗざっくり言うと平地がほぼないｗ半島らしいと言えばそれまでですが…なにせ紀伊半島をドライブするのは久々。バスツアーを除けば、ざっと四半世紀ぶりで…人生を振り返っても今回が三回目(←表現が大袈裟)ｗなので、知っているようで知らなかったのかもしれない。そういう意味でも新鮮な旅で、発見も多かった。その3日目、洞川温泉を目指して十津川温泉を出発！途中、“道の駅 吉野路大塔”に立ち寄りました。当初、コチラに立ち寄る予定はなかったのですが…気付けば駐車場に…(←記憶喪失なの？)ｗいや、この看板を見て素通り出来ないっしょ！勝手にウインカーが道の駅方向に…(←勝手に？)ｗいや、ウインカーが勝手に動いたら故障だ(←だよね)ｗ勿論、自分の意思でウインカーを操作して駐車場に入った。だって、看板には宇宙人が描かれていて、上にはUFOですよ！石川県の羽咋市がUFOのまちってのは聞いた事がある。が、しかし、奈良県にこんな場所があるとは知らなかった。けど、調べて納得！ここはUFOのまちじゃない！隣接する“星のくに”にプラネタリウム館や天文台がっ！なるほど、だから宇宙人やUFOがモチーフに…ってか、それでも飛躍しすぎな気はするけどね(^^;)宇宙服や隕石を買おうと思ってたのに…(←嘘ばっか)ｗと、失意の中、突然目に飛び込んできたのが柿！柿！柿！奈良県の柿って、全国第2位の生産量なんですってねぇ～(驚)いやぁ～、勉強不足と申しますか、この日まで知りませんでした。そんな奈良県の特産品、柿を売りまくっていたのが『お食事処 金剛』。併せて、たて看板に書かれた「柿ソフト」400円の文字に惹かれちゃった！この時、駐車場では雪がちらほら舞い始めていたのであった(本当)ｗだからなんだってんだい！五條市の甘くて美味しい柿の旬は今しかない！とは言え寒いなぁ～って、心の中で思いつつ店内に入りました。すると、とっても気さくなご夫婦が温かく迎えてくれたんだよねぇ～なので、思い切って「柿ソフト」を注文したところ、中で食べてってと…お言葉に甘え、店内で頂く事にしたのですが、試食用の柿も出して下さって…「柿ソフト」の上に横に、グサっとぶっ刺して、柿マシマシ状態に！ソフトの下にもゴロゴロ入っているので、大袈裟抜きに柿1個分ぐらい？しかも激ウマなので、残り2泊がなければ絶対に買って帰ったはず。とにかく、お味もお値段もサービスも本当に素晴らしいのでオススメ♪☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
お店！って感じの入り口ではなく、左のお土産！って感じの入り口から入ります。天丼と鰻丼の2種類、あと並と上を選べましたが並と上の差が説明に無いのでわかりません。なので、並の天丼を注文。甘いタレの天丼でカリッとしていました。普通の素朴な味でした。
観心寺へ向かう…道中お昼休憩をとることにしました。金剛さんに来店！！待合席に2組ほど座っていて、名前を記入する所を確認すると、待ちが4組ほどあり、名前を記入してから店員さんに食券は買っておいた方がいいのかを確認し、購入して、周りのお土産屋さんなどに行き、楽しんでいました…戻ってきたら、記入した紙は進んでおらず、待合席が人が，変わってて、少し待ってみると席に座っている人からどんどん店内に入っていって…紙の意味がないなと思い、聞いてみると、、、紙は見ていませんでした。。。紙に書いてある人達の名前を呼んでいただいて、私達も、店内へ、煮込みこんにゃく¥120出汁の味が甘めでしみこんでいました！ぷりぷりです^ ^肉きのこうどん　¥920関西の甘めのお出汁で肉の旨みときのこが合いました〜お料理は美味しいですが、アルバイトさんの残念な接客でした。ごちそうさまでしたw
十津川から帰る途中ほとんどお店がやってませんでした。五条まで来たらあるから、頑張って走っていつもの道の駅にお店はこちら金剛さんしかやってない感じ｡ﾟ(つД｀)ﾟ｡鴨うどん1000円カレーうどん定食900円ご飯はお代わりできるそーです。
道の駅｢吉野路大塔｣の敷地内にあるお店です。この辺り星が綺麗なんでしょうね。近くにはプラネタリウムがあるようですし。愛する人と一緒に・・・｢ごらん、あれがカシオペア、こちらは白鳥座｣ぽつりぽつりと僕が指差すのに、君が見つめているのは、僕の顔ばかり(^^)夏場なら線香花火なんかも良いですね。揺らしたらアカンって言うてるのに、火玉がぼとりと落ちてジュ～(^^)食券制だし、道の駅の敷地内ってことで、フードコートみたいなイメージですが違います。立派なうどん屋さんです。・サービス定食：980円(税込)本日のサービス定食ってことなので、日替わりみたいなものなのかな？この日は鍋焼うどん定食でした。って言うか、鍋焼うどんの食券を買おうとしたらサービス定食だったって感じかな(^^;鍋焼うどん、土鍋の蓋をとったらグツグツ状態です。具は、海老天1尾、シイタケ、シメジ(でかくて太い！)、肉、白菜、にんじん、ワカメ、半熟玉子等々。定食ですから、白ご飯、漬物が付いてます。他には、取り皿と、レンゲが付いてきます。この辺り、山の中で気温が少し低いようですね。でも、アツアツの鍋焼うどんで温まりました！うどんは細い麺で、コシとかもっちり感は少ないのですが、つるっつるでのど越し良いです。にゅうめんの太いの、みたいな感じかな。全体的に十分美味しいのですが、キノコ類は特に旨かったですね～、食感も良くて。また、海老天の海老は立派なもので、プリプリで美味しかったです。相方は、天ぷらうどん：980円(税込)天ぷらは別皿じゃなくて、一緒に盛り付けてありますが、凄く盛り沢山で、うどんが見えません。海老天、大葉、スナップエンドウ、イカ、インゲン豆、ししとう、カボチャ、茄子、シイタケ、海苔、等々の天ぷら達。カラっと揚がってますね～(^^)他には、花の形に飾り切りしてあるニンジンとか、青ネギとか。ホントに具沢山で、これだけでも満足できますね、相方は満足してましたし。たまたま、はずみで、ここまでドライブしてきましたが、腹一杯になったし、ゆっくり休憩できたし良かったです。今度はもっと暖かくなってから、桜の咲く頃にでもお邪魔してみたいです。星が綺麗らしいから夜にでも・・・でも夜の山道は怖いしなぁ、バックミラーを見れなくなっちゃう(^^;ごちそうさまでした～(^^)
まいたけの仲間かなあ？寒かったからあったまったー荒神神社いくつなぎに
この日のお昼は此方のお店♪券売機で⑦カレーうどん定食 900円をpush♪食券渡して着席♪少しして登場♪美味しくいただきました♪ごちそうさん♪
熊野からの帰りに立ち寄りました！高速を乗る予定が、山道を延々走り、疲れたときに寄りました！鴨せいろ(うどん)、カレーの玉子とじ、肉しめじうどん。それぞれ美味しかったです！
冷 おろし天ぷらうどん 1,220円
JR和歌山線大和二見駅から徒歩10分程五條で人気のモーニングを求めてSPOONさんへ店内は洋風テイストの内観で木漏れ日が差し込む癒される空間【店内の特徴】☆朝8時から営業で日替わりモーニングが人気☆長居してしまう静けさが心地良い注文したメニュー□日替わりパンモーニング　￥800□デザートパン　￥1,000・日替わりパンモーニングパン2種、ナポリタン、サラダ、ヨーグルト、アイスコーヒー品数のバランスの良さは朝の優雅さを演出してくれる！外はこんがり中はふわっとバターロールパン卵サンドロールパンはふんわりした玉子が濃厚な味わい！さっぱりオニオンドレッシングで頂くサラダも良し！アイスコーヒーがビターで少し酸味あって美味しい＾＾・デザートパン四方に飾られたホイップにフルーツ＾＾ふんわり食感に程良い甘さのフレンチトーストと頂くフルーツは格別に美味しい＾＾店内の雰囲気にモーニングメニューに癒される朝の時間は必見です＾＾ご馳走さまっさん！
友人と一緒にランチへgo❗️店の前と道路を挟んで向かいに駐車スペースもあり、すんなり車を止めていざ店内へ。店内は結構な人が入っており、やや混雑ぶりでしたが予約して行ったのですぐに席へ着席。メニューを拝見すると、目を引いた和風定食は本日は祝日との事でしていない説明があり少し残念。気を取り直しメニューを物色すると野菜がたっぷり食べれそうなメニューを発見。カツの上にドレッシングのかかった野菜たっぷりのイタリアントンカツセット(と言う名前であったと思う)を発見、早速注文。カツはサクッとしてイタリアンドレッシングがかかった野菜と一緒に食べるとあっさりしていて美味しくいただけた。個人的な好みで言うとカツの上に乗せなくても、、熱々の方が嬉しい。スープもホットな方が好みに近かったです。お味は美味しかったです。
国道24号線沿いにある可愛いカフェ。店の横と道路向かいにも駐車場があります。14:00頃に到着し、平日だったので待ち時間無く入店できました。ランチでは行ったことがありましたが、カフェ利用は初めて。雑貨等にもこだわりがある様子で、ランチの食器やティーセットにはルクルーゼが使われていることが多く、目の保養になります。フルーツたっぷりのワッフルセット美味しかったです。かき氷の種類もたくさんあって美味しそうでした。数年ぶりに伺いましたが、ゆっくり過ごせて良かったです。
何の予備知識もなく飛び込みで入りましたが、店内は開放的かつ大変お洒落で、若い店員さんの笑顔も最高でした。お勧めメニューという事で、牡蠣フライのランチ（税込1500円）を頂きましたが、牡蠣の濃厚な味わいを堪能できました。サラダ等も美味しい。食後のコーヒーも付いてお得ですね。店内にはお客様が溢れ、ここは地元の人気店なのでしょう。大変美味しく頂きました。
13時過ぎ、平日ランチでお邪魔しました。駐車場も広く、店内は平日なのにほぼ満席。奥のテーブル席に案内して頂きました。和風ランチのみ売り切れとのこと。興味本位でイタリアン風カツ 1320円という珍しいメニューをお願いしました。スープとごはんorパンとドリンク付きです。まずはスープが運ばれてきました。とてもクリーミーなポタージュスープ、優しい味で美味しかったです。次にメインとパンが・・・サラダ？と思う程、野菜がてんこ盛り。野菜をかき分けたら一口サイズにカットされたカツがたくさん入っておりました。カツは、トンカツやさんのいわゆるザクザク衣のトンカツではなく、極めの細かい衣で、トンカツのサイズも小さめが2枚くらい。本当にちょうど一口でいただけるサイズでした。とにかく野菜が一杯！レタスに人参、キャベツにいんげん、セロリ、ブロッコリー、大根、南瓜、コーン、プチトマト等々。新鮮な野菜にイタリアンドレッシング。カツが重くなく、最後まで美味しく頂きました。ボリュームも満点でした。ドリンクは462円までのものは追加料金なしで頂けました。お店も明るくて広くて可愛く、外の植物も綺麗に手入れされていて、とても素敵なお店でした。換気されていたからかハエやコバエと戦いながらの食事だったことと、スタッフさん達がず～っと世間話しをされていたことが少し気になったかな。ご馳走さまでした。
実家に帰ると大体行くカフェここのイタリアンエビとかハンバーグとかランチプレート系が好きなんやけどこの日はあんまりお腹空いてなかったのでサラダランチをチョイスモーニングでもランチでも大体ついてくるサラダが好きなんです大根がメインのサラダなんやけど他にも色々のっててすごいたくさん野菜が摂れてる気になってる
蓮の花を愛でたくて「正蓮寺」さん参拝の後にお昼ごはんに立ち寄りました。祝日12時前の訪問ですぐに案内していただけましたが、すでに席は八割ほど埋まっていました。可愛らしいカフェのお店です。週替わりの和風ランチをお願いしたかったのですが、祝日と言う事で本日はなし。相方さんと相談して『クリームコロッケ』『ミックスフライ』をオーダー。彩り綺麗なサラダにコーンスープ、ドリンクがついています。ここのところカフェでクオリティー高いランチを食べていたので、お味については「可もなく不可もなく」といった感想が正直なところ。至ってシンプルなメインでした。ミックスフライは、海老フライ、白身フライ、カツの3種でしたが、かなり小さく少ない。ドレッシングやタルタルソースも市販の物だったので、非常に残念でした。彩りは綺麗です。ドリンク付いていましたが、ドリンクなしでお安く設定してもらって、+プラス 幾らかでドリンク付が選べると私たち的には嬉しいねっなんて、相方さんと話してました。お店は可愛らしく座席も多くスペースもそこそこ、駐車場も店前、横と道を挟んでもあったので、利用しやすいと思いました。ごちそうさまでした。
以前よりBMはしていたものの、お店がどこにあるか正確には把握していなかったこちらのカフェ普段とは違う道を通ったらたまたまお店を発見お茶出来るお店を探してたので入ってみることにしました訪問したのは日曜日の14時前入店時は割と空いていましたオーダーしたもの▷フルーツパフェ▷アイスコーヒー王道のフルーツパフェって感じの盛り付け下の部分はフルーツの缶詰上にも色んなフルーツが乗ってます盛モリだけど、ちょうど良いサイズ感で、余計な物が入ってない美味しいフルーツパフェでしたお店の方の接客も良くて、パフェの種類も多くて、ランチも美味しそうで、可愛い外観で落ち着けて…とポイント高い部分が沢山なので近かったら通ってるだろうなぁって感じです残念ながらちょっと距離があるので、また機会があれば伺いたいです美味しかったですごちそうさまでした！
３月上旬　屋外の散策なら出かけてもいいだろうとの判断で、五條市の賀名生梅林の散策に。梅の開花は３～５分咲きでしたが、思った以上の高低差のある梅林を巡りました。さて、昼時。お腹の蟲も思わぬカロリー消費に黙ってはおりません。ということで五條市街地まで戻り、こちらのカフェで少し遅いランチをいただくことにしました。お店の場所は国道２４号線を大和二見駅前から700ｍほど西に走ったところです。道路沿いに一見カフェとわかるお洒落な建屋が現れるので見過ごすことはないと思います。お店の前に駐車スペースが用意されていますが、道路を挟んだ対面にも更に広い駐車場が確保されています。塀、建屋はベージュ色。玄関周りが一部レンガ造りになっています。広くはないですが庭に植えられた木々も相まってお洒落な雰囲気を醸し出していました。店内も同様にベージュの壁に露出した柱、木製の床＆テーブルに広く取られた窓からの光が注いでおり、センスのいい空間になっています。室内の手前にはカウンターのあるスペース、大きく取られた窓側にテーブル席が並んでいますが、更にその奥にテーブルが設えられたスペースが広がっていました。お昼を大分過ぎた時間帯だったのでお客様も疎ら、2人掛けのテーブル席に座り、メニュー表を確認します。ランチメニューは数量限定の和風ランチ(税抜1,200円)。スープ、ごはん、ドリンクの付いたセットメニューとして、エビフライ、ヘレカツ、ハンバーグ、からあげ、クリームコロッケ、おろしカツ、タンドリーチキン、ミックスフライ、ハーブチキン、カキフライという面々がラインナップされておりました。お値段は、エビフライとカキフライは1,350円、その他は1,200円。和風ランチはすでに売り切れており、お願いをしたのは、おろしカツとクリームコロッケのセット。まずはカップスープがやってきました。さらっとしたコーンスープ。そして、メインのプレートとライス、ドレッシングの入ったポットが供されました。面白いのは、どの器も淡い黄色で統一されており、お料理が華やいで見えることです。小洒落ています。私のプレートには大振りのクリームコロッケが２つ。それよりプレートの広い部分を生野菜達が占有しています。妻のオーダーしたおろしカツは生野菜の上に大根おろしがてんこ盛りで供されます。ドレッシングはポットにたっぷりと提供されたので、遠慮なく注ぎかけることができました。お味はね、、、普通かな。食後のドリンクは私はいつも通り、レモンティー、妻はブラックでお願いしました。レモンティーはね、ピンクのポット＆カップ、レモンも同系色の小皿で登場しました。カップの上にポットが載せられており、「これ、可愛い～～」なんて、ジジイも言いたくなっちゃいます。丁度ひな祭りの時期だったので、店内にお雛様が飾られており、また、和ダンスが置かれていたり、店主のセンスが伺えるお店でした。カフェメニューも充実しており、この近辺でお茶をするには最適なお店ではないでしょうか。総じて落ち着ける空間でした。ご馳走様でした～。
五條市にある可愛いらしいカフェです♪出張ついでに伺いました(๑･̑◡･̑๑)実は、大淀にある、人気のモンブランのお店、ラペッシュに寄ったのですが、平日でも2時間待ちという事で、大好きなモンブランを諦めて、落ち着くカフェにやって来ました♪相変わらず、お近くのマダムで賑わってます。そして、メニューから、週替わりランチが売り切れとの事で、カキフライランチにしました。スープ、メイン、ドリンクが付いてます。コーンスープも温かく、サラリとして美味しいです♪メインのカキフライは、ル・クレーゼの黄色いプレートにのせられて、カキフライは5個。そして、シャキシャキサラダ❤️小ぶりな牡蠣ですが、カラッと揚がって、丁寧な仕事です。私も自宅では、ル・クレーゼのお皿シリーズが好きで集めていますが、やっぱり黄色、可愛いなぁ❤️陽だまりの中で、気持ちの良い接客に癒されます。スイーツも美味しそうですが、ラペッシュの行列の凄さに驚いて、仕事中に並ぶのは気が引けるので、落ち着いたら伺いたいです(๑･̑◡･̑๑)美味しかったです♪おご馳走様でした♫
気持ちの良い接客と美味しいケーキを頂きました(^^)
ランチで訪問！ハンバーグ美味しかったです！完食しました✨
なかなかお洒落なカフェには行かないんですが…たまにはね(^^♪女子が喜ぶモーニング(*´˘`*)♥ちょっとずつ色々あったヾ(*´∀｀*)ﾉパン美味しい( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲ
リバーサイドホテル内にあるレストラン、花ふぶきさんで夕食。飛鳥膳¥2750(税込)。品数多く、ボリュームあり、リーズナブル。席間は広くて、ゆったりとした空間。スタッフの方々の丁寧な接客で、気持ち良くお食事できました。朝食もいただきました。
五條市にあるリバーサイドホテルにて昼食。カツとじ定食をオーダー。卵が煮に詰まっていなくてうまい。最近卵への火入れが強くて、塊になっているところが多くなってきましたが、王道です。丼やカツとじ系はこうでないと、という人も多いと思います。安心です。カツはまあまあでした。
リバーサイドホテル内のレストランスーパー銭湯の「金剛の湯」の食堂も実質兼ねている。年末で、大晦日金剛の湯は混雑していた。レストランは予約のみになっていた。で、食事鯛のかぶら蒸しは、辛味大根の辛味が少し効きさぎかなあ。。食べるのが速かったのかな、待ちが長かった。料理の説明がある人とない人が寒鰤はちょっと小さかったがおいしかった。エビのみの揚げ。これもまずまず肉はよかった、いい肉やったただし、２枚目と１枚目が違うが（一枚目と２枚目の写真を参照ください）すき焼きで、卵が欲しかったかなあ。味噌汁の赤出しは少し薄かったかなああ
一泊二食のホテルプランでしたので、しっかり朝食をいただきました　7時朝食スタート10分前に入口を開けていただき、できるだけ朝早くバイクツーリングに出発したい我々にとっては助かりました食事内容は和食で印象的な内容は無かったですが、夕食同様テキパキと動くスタッフの皆様は好印象で良かったです
土曜日の12時45分半分ほどの客入りですおまかせ日替り　1430円　税込ほぼ全員が日替りを注文のようです10分以上して到着ざる蕎麦蕎麦の風味や香りはないですがコシのある美味しい蕎麦ですこれで十分満足出来ます（特別な拘りがなければ）お造り今はどのお造りも間違いないと思います美味しい天ぷら大海老をうたうだけあって大きいそしてその他もカラっと抹茶塩で美味しい温泉卵までまぁ温泉臭さ（いい意味で）はないでもまあ横が温泉ですからねまた来ます、次の日替りは何ですか？
今日は、高野山に行く途中に、奈良県五條市で一泊、ホテル併設レストランで、夕食をいただきました。宿泊についてる安い夕食セットだったので、期待はしていませんでしたが、お値段以上でした。天ぷら、刺身などいろいろありました。瓶ビールも650円でアサヒと麒麟があり、かなりのコスパ良好でした。
ホテルを見つけての来店。メニューを見て驚きました。安い！　ランチが激安！おまかせ定食と特大海老フライ膳を注文。凄く大きくて太い海老フライです。おまかせ定食の海老天も大きい！刺身も美味しい！蕎麦は要らないかも…お腹いっぱいです。ご馳走様でした♪
金剛の湯に入ってそのままこちらで夕食。ビールのアテのつもりで注文。正直安価だったのでそんなに期待していませんでしたが煮物もお刺身もフライもとっても美味しかったです。フライは作り置きでなくちゃんと揚げたてでビックリしました。1200円でとっても得した気分で美味しくビールが飲めました♪
ホテルに併設されたレストランでお正月を送りました。色々なホテルの夕食を経験しましたが、こちらは板前さんがなかなかの腕前です。一品一品に工夫と丁寧な味付け。手は抜いていません。こんな田舎のホテルですが料理は美味しいと思います。正直懐石料理は貴方任せであまり好きではありませんが、こちらは何が提供されても安心して受け入れられます。
お出かけ最中、お昼ごはんを食べようと五條をウロウロ…あんまりお店ない(^^;)和食っぽいこちらへ。温泉旅館ホテルのレストランみたいですが、鄙びた地方の昭和な感じでテンション下がり気味(_ _)メニューはいっぱいあります。限定何十食かだった金剛定食を。1600円くらいだったかな？全然期待をしてなかったのですが、大きなお盆が来てみたら…おお？豪華！お店とミスマッチに（大分失礼）お料理も綺麗でおいしそう！立派な鯛のあら煮も付いてます。全体としては、お造り、天麩羅、鯛のあら煮、茶碗蒸し、お味噌汁、ごはん、デザートと盛り沢山！しかも全部丁寧な作り、お造りも天麩羅もちゃんとしてるし、あら煮なんて北新地の和食屋さんのよりも良かったです。デザートの抹茶ムースまで美味しくいただきました。店員さんもとても丁寧だったし、いいお店でした。見た目で判断しちゃダメですね(;´∀`)ご馳走さまでした。
ホテル内のご飯やさんです。今回は牛ロースすき鍋御膳を注文。出てきたのは写真のものと、後ほど天ぷらと茶碗蒸し。メニューで見るよりも、実際のほうが豪華に、美味しそうに見えました。お刺身もお肉も美味しかったです。小鉢はデザートで、栗のムースを固めたようなものでした。食後に敷地内にあるお風呂に入りましたが、そちらもとても気持ち良かったです。
本日のランチは( ^ω^ )大和二見にあるBMしてた中華屋さんに行くも臨時休業\(//∇//)\途方に暮れてたら、向かいのリバーサイドホテルの１階に和食レストラン発見( ^ω^ )ランチやってますの幟が立ってます( ^ω^ )リバーサイドだけに、渡りに船ですね（＾∇＾）笑●日替りのおまかせ定食　１３２０円●生ビール　６０５円にぎり5貫、小鉢、茶碗蒸し、稲庭うどんにぎりは赤酢❓シャリが赤かったです( ^ω^ )イカ、海老、鯛、まぐろ、ハマチ稲庭うどんはでっかい海老天乗ってて出汁が効いててめっちゃウマーでした〜〜^o^暑かったので生ビールがめっちゃウマー一気飲みしちゃいそうでした\(//∇//)\ご馳走さまでした〜〜金剛の湯入って行こうかと思ったけど、昨日入ったからバスしました〜〜花ふぶき0747-25-1555奈良県五條市新町2-1-33 リバーサイドホテル　新館　１Ｆhttps://tabelog.com/nara/A2905/A290501/29001298/
市内のある会合の新旧役員さんが一同顔合せ。初めて会話するのを取り持つ料理の数々。内容の濃い料理を楽しみました。料理を楽しく頂くのにビールや焼酎を十分に頂きました、ごちそうさま。
GOTOトラベルて訪問しましたが、食事は豪勢でした。写真の通りです。刺身も肉も、シーズンの栗も天ぷらも、土瓶蒸しまでついていました。
美味い安い！
さ〜〜〜毎回食する事に恩義を感じる日本料理ひろ岡さんがある五條市そのものも応援するのが漢の道！まずは遠出して酒場を巡ろうと思いましたが寂しいホテルで呑んだくれる事にしました(⌒▽⌒)行く時は行く漢の西成えいじですのでファーストドリンクはボトル（笑）今時いないような眉前黒髪女子の書道やってます的なウエイトレス女子二人がまた良い感じ！料理店責任者みたいな人と色々と会話をしたら面白かったのでボトル２本目いこうと思えば２１時閉店(^◇^;)ヨッシャー！今後はひろ岡さんとリバーサイドホテル目当てで五條市に来ようと思った現在酔っ払いの女子です（笑）#奈良県　#五條市　#リバーサイドホテル　#五條の温泉　#江戸時代の町並みが残る商家町　#五条新町　#なんと食べて飲んで６千円以下
さ〜〜〜毎回食する事に恩義を感じる日本料理ひろ岡さんがある五條市そのものも応援するのが漢の道！まずは遠出して酒場を巡ろうと思いましたが寂しいホテルで呑んだくれる事にしました(⌒▽⌒)行く時は行く漢の西成えいじですのでファーストドリンクはボトル（笑）今時いないような眉前黒髪女子の書道やってます的なウエイトレス女子二人がまた良い感じ！料理店責任者みたいな人と色々と会話をしたら面白かったのでボトル２本目いこうと思えば２１時閉店(^◇^;)ヨッシャー！今後はひろ岡さんとリバーサイドホテル目当てで五條市に来ようと思った現在酔っ払いの女子です（笑）#奈良県　#五條市　#リバーサイドホテル　#五條の温泉　#江戸時代の町並みが残る商家町　#五条新町　#なんと食べて飲んで６千円以下
今宵の宿はリバーサイドホテル。別棟に金剛の湯という温泉施設もあり、ホテル内のレストランがこちらです。今回は「飛鳥膳」の夕食と朝食もついたプランで宿泊、朝夕ともこちらでいただきました。テーブル席で、チェックイン時に時間を聞かれていたのですが、予約席に案内されます。外からのお客さんや宿泊でもメニューから定食を選ぶお客さんもいます。飛鳥膳はお刺身、茶碗蒸し、ご飯、お吸い物、香の物の他、３段の漆器の中には小鉢に入った酢の物、煮物、焼き物が入っています。すべてがお盆にのって運ばれてきます。生ビールもいただきました。朝食は洋食と和食をチェックイン時に選びます。洋食にしてみました。サラダ、スープ、トーストとオムレツのプレート、朝からしっかり頂きました。
H31.1.25初めてお邪魔するお店です。国道沿いのホテル中にあるので駐車場は広く停めやすいいです。敷地内には銭湯もあるようです。店内はゆったりスペースでテーブル12席ほどとお座敷に掘りごたつ式2席。今回は「たじん」を注文。よくも悪くもない味です。ボリュームがありお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。