大好きなお店✨今回いただいたのは…小サイズ　お造り盛り合わせ　　　　　　　1210円モバイル限定！低温調理牛トロ刺身　　　　1650円今だけ！３００円引きキンキの塩焼き　　　1650円無限メンマ　　　　　　　　　　　　　　 　500円羽根つき焼き餃子　　　　　　　　　　　 　495円皮付きヤングコーンバター焼き　　　　 　　770円ベーコン香るクリームパスタ　　　　　　　1210円生中　　　　　　　　　　　　　　　　 　　660円×4本格ジンジャエール　　　　　　　　　　  　528円特にお気に入りが…キンキの塩焼き脂が乗ってて皮がパリッと香ばしくて中はふっくら柔らかい✨低温調理牛トロ刺身口に入れた瞬間溶けるような脂の甘さ✨しっとり食感でめっちゃ美味しかった✨皮付きヤングコーンバター焼きサクッと食感の歯ごたえ✨噛めば噛むほど、ヤングコーンの甘みとバターの香りが口いっぱいに広がる✨すごく優しい味✨いくらでも食べちゃうベーコン香るクリームパスタ燻製ベーコンが入っててビックリ燻製の良い香り✨新しいパスタクリーミーでまろやかな味わい✨ズッキーニとコーンの食感も良き✨ブラックペッパーが味を引き締めてくれてバランスのとれたパスタ✨何食べても安定の旨さ個室もあってゆっくりくつろぎながら食べれるの好き✨今回はカウンターでいただきましたが、苔を育ててる水槽を眺めながらめちゃいい雰囲気✨休日19時前に訪問✨次々にお客さんが入って来られてあっとゆー間に満席✨人気な理由分かるお料理のクオリティー✨ここは、定期的に行きたいお店
✑ 酒菜　和味奈良県北葛城郡⁡北葛城郡広陵町にある創作和食のお店『酒菜　和味』。うなぎしゃぶしゃぶが絶品とのことで行ってきました✨⁡鰻は大好きでかなり巡ってますが、しゃぶしゃぶは初めてでした！今までの常識を覆すさっぱりとしたうなしゃぶ！⁡活けの生うなぎを骨切りし、秘伝の絶品お出汁にしゃぶしゃぶすれば、程よい脂とふわふわのうなぎが感じられ本当に美味しすぎる...⁡キャベツの千切りをのりで巻いた食べやすくておいしいサラダは前菜におすすめ☺️⁡一品だと和牛サーロインの極上ローストビーフと鶏の旨味を最大限に引き出したホロホロと崩れる程煮込んだ骨付鶏も絶品！✨⁡半個室が2つあるのも嬉しいポイント☺️鰻のしゃぶしゃぶ食べに行ってみてね！⁡⁡☑︎うなぎしゃぶしゃぶ鍋　6,050円(税込)うなぎしゃぶしゃぶうなぎが入ったつみれ雑炊（予約限定　1人前2人前より）☑︎のり巻きサラダ　660円(税込)☑︎和牛モモ肉奇跡のローストビーフ　1,650円(税込)☑︎ほろほろ崩れるホロホロ鶏　1,650円(税込)⁡⁡⁡▷予算:5,000円〜／人▷駐車場あり▷カード可▷電子マネー可▷予約可⁡-——————————————⁡
かなり前から気になっていたお店ですが、2度目の挑戦で初訪問。前回はネットから予約しましたが、「満席」とのご連絡をいただき、今回は電話で予約してからの訪問。オーダーは、QR読み取りでのスマホからの注文ですので、こちらの希望するタイミングで注文でできるのはありがたいところです。お刺身は、そのお店のカラーがよくわかりますので盛合せを注文し、ほか気になる料理を注文。人気No.1の「のり巻きサラダ」は、これまでに感じたことのない食感。ローストビーフは、サシが結構入ってる感じで酒類が進みます。今回頂いてはいませんが、手間ひまかけたメニューもあるようです。コースメニューも気になります。ネットでの予約には手数料がかかるような記述があったと記憶しています。ごちそうさまでした。
予約して２回目の訪問でした！カウンターになると言われてましたが、個室に通して頂きました(^ ^)アルコールを注文してもすぐに持ってきてくれるので、沢山頂きました！料理も美味しいくて、いいアテです♪ありがとうございました
休日の夕食に使わせてもらってるお店になります。何食べても美味しいお店です。子供たちもお気に入りで、エビパン、野菜海苔巻きなどは鉄板です。もつ鍋は出汁がうまく、最終的には、麺を投入してしめる感じです。
牡蠣食べ放題で予約しました。駐車場は前に数台。平日だったせいか、店内はガラ空きで私たち含め2組だけ。店内はお洒落な感じでトイレも綺麗でした。ただ音が丸聞こえなんじゃないか疑惑はありますが。私たちが案内されたのは掘り炬燵の個室になるお部屋。個室を2席に分けているので完全個室は無理そうですね。牡蠣食べ放題にソフトドリンク飲み放題付けましたが、必要無かったかなぁ。その他単品メニューも充実していたのでいくつか注文しました。牡蠣自体は小さくて昔難波で食べた牡蠣食べ放題に比べるといまいちな感じ。ただ料金が安いっちゃあ安いですし、カキフライや焼き牡蠣も食べ放題に含まれてるのでコスパは良い方かな？牡蠣は蒸し焼きというより茹でて食べる方式のようです。そのせいか塩っけが薄まって私は好きですね。逆に焼いた牡蠣は塩っけ強いのでお好みで好きな方食べれて良いと思います。他にも気になるメニューがあったのでまた行きたいと思います。
久しぶりの実家帰省。新しいお店に行ってみようかと、両親と食べログで探して見つけたのがこのお店。雰囲気は良いです、お店は綺麗。メニュー数もかなり多かったのですが、正直見た目ばかりにこだわり、どれもイマイチな感じ。たっぷりタレがかかった鰻巻き以外はあまり口に合わず、そうそうにお店を出ることに。ちなみに、クレジットカードで決済しようとしたら、決済手数料負担でプラス5%？ほどかかりました。ありがとうございました。さすが奈良です。
美味しかったし、店員さんの対応も良かったです。
ジンジャーエールの炭酸うすい
本屋さんで掲載ランチが500円になる！！という『ランチパスポート』を発見！！こちらを使ってランチ巡り中♪　今回も友人と２人で訪問してきました（●＾▽＾●）こちらのワンコインランチは通常価格1200円の『松花堂弁当』デザート、コーヒー付きと充実の内容でした(*^□^*)開店直後に入店。すでに団体客１組とカウンターにも１組先客あり。私たちは二人だったのでカウンターに案内されました。店内は落ち着いてていい感じ。大人の空間という感じです。オーダーを済ませ料理を待っていると、5分後に同じようにランチパスポートを持った人が来店。しかし「今日はもう終わりました」みたいな感じで断られていたので数量限定なのかもしれないです。料理はどれも丁寧に作られている感じでとっても美味しかった(*^□^*)ボリュームもそこそこあったので量的にも大満足。こちらは定価で食べても満足できる内容でした♪
以前に一回松花堂弁当を頂いたのですが、私には量が少なく感じたので、今回は籠膳　2,500円を頂きました。１２時少し前だったと思います。最初はお店には私だけでした。お料理が来るまで２０分以上待ったような気がします。（計ったわけではないので、正確ではありません。）デザートと食後の飲み物以外は一気にきます。ご飯とお吸い物も一緒に来ます。お昼の定食なので、まあ、これでもOKです。コースではなく、籠膳なので、一つの籠に盛るため、お刺身と天ぷらが一緒にくるのも、まあ、仕方ないです。籠には色とりどり、様々なお料理が乗っていました。てんぷらも焼き魚もアツアツ。ある程度作り置いてて、チンしたりすると、すぐ冷めたり芯が冷えてたりしてすぐ気付きますが、こちらは火を通す作業はちゃんと注文を受けてからされているようで（まあ、当然ですが、ランチタイムは上記のような残念なことをするお店も多いので）、美味しくアツアツでした。これらを短時間で一気に用意するので、時間かかっても仕方ないかあ――って思います。ただ、私は熱いものは熱く、冷たいものは冷たく頂きたい人間なので、てんぷらや焼き魚が冷える前に！と、お刺身よりも焼き魚やてんぷらを慌てて掻きこむ結果となりました。籠膳なので、まあ、それも想定しておくべきなんですが、お客さん私一人だったので、先にお刺身だしてくれても嬉しいんだけどなーと思ったり・・・まあ、あくまで希望ですが。まあ、そんなわけで、私基準でサービスは2.5です。なるべく待たせないように急いで準備されている緊張感がカウンター越しに伝わってきて、私もピリピリしちゃったし。写真左上の刻み海苔の乗ったお料理は初めて頂きました。筍が出汁たっぷりのおつゆにつかっていて、そこにワカメと生卵（出汁であたたまって、半熟っぽくなっている）が入っていました。このお出汁が結構美味しかったです。もう筍シーズンかあと春を実感。左上の白いお椀に入っているのはなんと牡蠣のチャウダーでした。和食膳の中に洋食があると、なんか嬉しいですね。きのこもいっぱいはいっていました。チャウダーの下にある、黄色い小鉢のものは、しらすと菜っ葉とたらこを和えたものでした。これは私の好きな味で、ご飯がすすみました。家でも作ってみようかなーと思いました。これにデザートとドリンクがつきますが、私はドリンクだけ頂きました。かなりボリュームありますよ。でも、2,500円て値段はどうなのかなー。内容的には2,500円でもいいかなという気がしますが、籠膳だから、もう少しお得でもいいかもと思い、コスパ低しにしました。
今日は奈良に営業！どっか美味しいお店でご飯でも・・・なんて思って検索！で、でてきたのがこちら「居酒屋　酒菜 和味」ホムペによると・・・なんでも魚がうまいお店とのこと。釣りしてる写真が印象的♪で、さっそく訪問！五位堂駅からタクシーでワンメータくらい・・・かな。注文したのは「天丼定食」１２００円。。だったかな。。サラダに、小鉢、吸い物がついて、メインの天丼♪ボリューム満点で美味しかったです♪それにコーヒーとデザートも♪店内はカウンターとお座敷席も。お座敷席は個室になってて、宴会なんかで使えそう。お店の雰囲気も落ち着いていて、居心地も◎ぜひ夜使いたいお店です♪またいきます！以上！
今日は真美ヶ丘にある居酒屋「酒菜 和味(なごみ)」に行ったきた店内はなかなかィィ雰囲気*「ねこのて」のときと同じだけど・・・予約なしで行ったんでランチは松花堂弁当（￥1.200）のみ始めに出てきたのは、前菜の三種盛あっさりした味付けだったが、量が少なすぎで味は判りにくかった続いてお弁当が運ばれてきた＾＾天ぷら・お造り・煮物・焼魚などがはいってる全体に一品一品の量が少ないと感じた。お造りは一切れの大きさが通常の半分か1/3ほどで、焼魚も一口サイズと物足りないお安い値段でいろんなものを詰め込んでいるから仕方ないのかもしれないけど、もう少し品数を減らしてもクオリティーを上げたほうがいいのではないかと思った。前菜に比べ、どの料理も味が濃い！特にお吸い物は濃いを通り越した味だった(+_+;)お酒を飲むときならいいのだろうが、ご飯として食べるには・・・って感じ。和食だが、あくまで居酒屋さんの和食なので期待してはいけない。デザートにはわらびもちが黒蜜もかけてあり美味しかった^^でも、コーヒーはコーヒーカップで出して欲しかった.サービスは平均以下で、接客を気にする人にはオススメできない。ＣＰはまずまずかな
ランチ場所を探して、車で走ってる時に、以前、「ねこのて」って名前のお店だったところが、新しいお店に変わっているのを発見！青い看板が目立ちますね。サンマルクさんの手前で、Joyaさんの並びの店舗です。「ねこのて」の時は、気になりつつも、居酒屋さん風だったので、車でしかいけない私達には、ちょっとハードル高く、スルーしてるうちに、閉店しちゃったんですよね。新しいお店の名前は、「酒菜　和味」さん　ランチをやってらしたので、店横に車を停めて、いざ！駐車場は、お店の前に3台と、敷地内の離れた場所に3台　計6台あります。わかりやすく看板をつけてくれています。親切設計です。扉をあけて中に入ると、狭い通路になっていて、すぐには、店の中が見えないしくみになっています。棚に、沖縄関係のものがたくさんおかれていました。ちょっとがちゃがちゃしてたかなぁ～中をのぞくと、カウンターに人がいっぱい、ありゃりゃムリかしらと思いましたが、個室があいていたので、そちらへ！ラッキーです。ランチメニューは2つありますが、1つは事前予約が必要なので実質1種類です。松花堂弁当　1200円也ちなみに、要予約の方は、和味会席　3800円（八寸、お造り、椀物、小鍋、焼き物、揚げ物、御飯、吸い物、デザート）となっていました。個室は2つあって、掘りごたつ式の座敷になっています。壁にデジタルフォトフレームがかかっていて、メニューのお料理や、魚釣りの様子など、コメント付の写真が流れていきます。お料理を待つ間、眺めて楽しみました。これ、良いアイデアですよね。なんかね、待ってる間に、お店との間に、親近感がわいてきました。座敷には、お花も飾られていて、いろいろ頑張っておられます。そんなに広くないお店で、座敷から、ちょっと顔をだせば、カウンターも見えるのですが、机には、呼び出しボタンもついていました。スタッフの方に声をかけるのって、声が通らない私には、かなりしんどい作業なので、ありがたいです。お茶は、まだまだ暑い日だったので、冷たいお茶がやってきました。コーン茶に思えたのですが、夫は違うというし、聞かなかったので答えは藪の中(笑)グラスにひびが入っていたのが気になりました。割れた食器が平気で出てくるお店は多いですが、口をつけるものは、ちょっといかがなものでしょうか？まずは、前菜がやってきました。ちょっと、ホールの女性の方は、ぞんざいな置き方されるので残念。内容は、さといも、ポテトサラダ、じゃこのおろし和えまあ、普通に美味しかったですが、いくらが苦手な私は、じゃことおろしだけよって食べていたら、夫に奪われました(笑)子供じゃないんだから、そんな食べ方するなと...松花堂弁当到着！　御飯はおかわりできるそうです。この時も、置き方がかなりぞんざい。ハラハラしました。夫は、ぞんざいなのに、方向があってたことに、驚いたそうです(笑)奥左は、なすの煮物　山かけになっていて海葡萄がトッピングされていました。奥右は、かきあげ前左は、粕漬けの魚の焼物、卵焼き、卵豆腐前右は、ハマチ？のお刺身と、帆立のお刺身御飯の上にはゆかり、汁物はあさりの吸い物でした。お料理は、普通かなぁ～ただ、1200円は安いと思います。めちゃめちゃ頑張ってらっしゃることでしょう。釣りがお好きらしく、魚の鮮度にはこだわっておられるようですが、夏に高知で、地元の人が食べる美味しいの食べてきたばかりなので、特に何も感じませんでした。焼物のところに、卵焼きと卵豆腐ってのは、ちょっと頂けないようにも感じました(笑)食後のデザートと飲物もつきます。どうやったら1200円に出来るのか、かなり謎ですね。デザートは、抹茶風の寒天とあんと缶詰みかんがのったあんみつ風デザートでした。和のデザートをあまり好まないので、これはない方が良かったと個人的には感じましたが、人によっては違う意見もあるでしょうし、たぶん日によってデザート内容は変わると思われます。飲物は、珈琲（ホット、アイス）、オレンジジュースの3択です。紅茶はありませんが、紅茶は難しく、変な紅茶出す所が多いので、いっそ思いきってて良いと思います。お店のハード面は良いし、お料理はそこそこ（超リーズナブル品以外を食べてないので判断難しい）なんですが、食器がもうひとつ...　皿のはしに液がとんでるのそのままとか、お弁当箱の蓋が濡れてたり...気にならない方もいるんでしょうが、私は、ちょっと気にしてしまいました。これからの頑張りに期待ですね。
広陵町みささぎ台から　移転されてリニューアルオープンした居酒屋さんですみささぎ台のお店は前に１回だけ行きましたが　かなり前だったと思いますこの日は1200円の和食ﾗﾝﾁを食べましたまずは前菜が運ばれてきましたが　写真撮らずに食べてしまいました(>_<)松花堂弁当には　煮物と焼き魚とお刺身と揚げたての天ぷらが入っていましたご飯とお漬物とお吸い物もありましたよ小さなﾃﾞｻﾞｰﾄとｺｰﾋｰ付いて　ﾎﾞﾘｭｰﾑもあって美味しかったですちょっと残念なことは。。。　ﾃﾞｻﾞｰﾄがかなり前からお皿に盛られていた事ですｶｳﾝﾀｰに座っていたので　丸見えでした料理は美味しいのに　ﾃﾞｻﾞｰﾄが少し乾燥していた事がちょっと惜しいって感じでした
美味しければ1200円って安いですが、別に美味しくなくて1200円は高いです。焼き物の魚と煮物のガンモドキはとても残念な感じでした。息子と一緒に行きましたが、息子には食べさせませんでした。他のものの味は普通です！だし巻は出汁も聞いてないし味の無い卵焼き。天ぷらは油の切れてない重たい天ぷら。お刺身は普通です。店員さんの愛想は悪くこちらが気を使ってしまう雰囲気。無愛想で美味しいなら良いんです。無愛想で味もイマイチならただのサービスの悪い店ですよね。たまたまかもしれませんが、次行こうと思えません。
ちょくちょく伺うお店なのに誰も口コミがないので、ひとこと・・・。基本全て料理に外れなし、かつひと工夫がある、注文するのが楽しみな店。ちょっと海老蔵さんに似た寡黙なマスターと愛想の良いテンション高いママ？マスターが釣り帰りの良い魚が入った日はより注文が楽しみに・・・。冬はおでんが良い味出してます。じゃっかん近辺のお店より単価が高いかな？基本100円～200円位。広陵近辺にお越しの際は、ぜひ一度行って見て下さい。
奈々美さんの姉妹店みたいで、お肉がレーンに乗って運ばれてくるシステムでした！ランチメニューの霜降り焼肉ランチAを注文しました！カルビとバラの部位が入っていて、ご飯が進む味付けで美味しかったです！ハラミも甘味があり柔らかくて美味しかったです！ご飯おかわり自由なのが嬉しい！小鉢でもやしナムル、キムチ、冷奴、海苔、サラダ、スープがついていて、ボリュームもあり高コスパでした！
金曜日の20:30頃入店。数組の先客がいました。EPARKで予約できるみたいで便利です♪焼肉奈々味の姉妹店。A4〜A5ランクの黒毛和牛をお得に味わえるのはうれしいポイント♡テーブル席に案内されました。タッチパネル方式で注文でき、レーンで料理などが運ばれてきます。★赤身盛り　4,980円自宅に届いた会員限定ハガキを渡したので、20%オフの4,381円に（期間限定）♡肉質がやわらかくて美味しかったです！タレで味付けされていました。秘伝のつけタレ、岩塩、ネギダレの3種から選んで味変しながら頂きました♪★ノンアルコールドリンクピーチウーロン（495円）が美味しかったです♡パインモヒート（495円）は爽やかな味わいでした。★手打ち冷麺（中）　968円麺は200gあり、コシがあって美味しかったです。注文後に麺を手打ちしているそう。提供まで約15分かかるため、そろそろ〆に…と思い始めたタイミングで注文しました。具は、ゆで卵、パイナップル、白菜キムチなど。他にはご飯大（429円）、焼きマシュマロ（110円）を頼みました。焼きマシュマロは網の上で焼き、チョコをつけて食べるスタイル。程よく焼くとトロッとして美味しかったです。TOILETは男女別。ペーパータオル、ハンドドライヤーあり。女性トイレにオムツ替えシートがあり、お子さん連れのお客さんに優しいですね♪セルフレジ＆キャッシュレス決済対応。クレカもPayPayも使用できます。お口直しの飴またはガムはお一人様１つまで。ポイントカードを忘れてしまいましたが、レシートに印鑑を押してくださいました次回は紙のスタンプカード持っていきます！ごちそうさまでした♪
注文してから来るまで相当な時間がかかる。ライスだも、20分ぐらい待ちました。ライスぐらいは早く持ってきてほしい。あと、追加のおしぼりは紙のおしぼりしかないみたいで、それなりの価格なので普通の熱いおしぼりがほしい。
休日家族lunch、中途半端2時前で空いているお店が少なく、奈良県北葛城郡広陵町にある「焼肉 神城」へ。lunchメニューから、シェア。焼肉Bセット　1,380円単品塩タン　　　650円韓国冷麺中　　　880円レーンに乗って運ばれてくるシステムです。お肉は、「焼肉菜々味」の姉妹店だけあって、まずまずのお味。ただ、ご飯、サラダ、タレ、キムチがどれも残念でした‥。
いつもはセットの商品を頼むのですが、今回は単品で注文しました。還元商品はお安くて今回はとも塩たんでした。歯応えがかなりあったのでかなり噛まないとダメでした。チヂミ久々に頼みましたが美味しかったです。
上カルビランチ（1,980円）とタンを注文。店内は広々としていて、綺麗です。ランチタイムは割と空いています。上カルビランチは中々の肉質で美味しかったです。ランチの副菜はどれも普通レベル。ご飯もおかわり自由なので中々のコスパです。タンは肉自体は悪くはないですが、レモン汁がレモンの香料たっぷりの人工的な味で最悪でした。レモン香料が強過ぎて、絶対に付けない方が良いかと思いました。いい肉を扱う焼肉屋さんなのに、まさかのレモン汁でかなり減点。
いつもはセットの商品を頼むのですが、今回は単品で注文しました。還元商品はお安くて今回はとも塩たんでした。歯応えがかなりあったのでかなり噛まないとダメでした。チヂミ久々に頼みましたが美味しかったです。
食べログ限定のVポイントを流し続けているので、タマには使わんと…と思ってコチラを予約して、一人じゃダメなんで、ムスメたちと一緒にやってきました。長女が焼肉ランチA、次女がタンのランチ、ワタクシが原点ハラミランチをオーダーしたのですが、ご飯とスープのみならず、キムチともやしナムル、辛み豆腐、韓国のりまでついて、いずれも1000円台前半と、今どきかなりのコスパ！お肉の質も、奈々味さん監修だけあって十分なクオリティで、平日12時前の時点で待ちは発生していないモノのほぼほぼ満席なのがうなずけます。何となく焼肉の気分になった時に気軽にうかがえる感じで、コチラは今後もかなり有力な選択肢になりそうな予感です。
平日のランチタイムに家族三人で伺いました注文したのは、・和牛焼肉(霜降り)Bランチ　1,380円+税・熟成ハラミ(かくまく)ランチ　1,200円+税・原点ハラミ(さがり)Bランチ　1,180円+税それぞれお肉以外に、『突き出し三品、サラダ、韓国焼き海苔、わかめスープ、ご飯(お替り無料)』がついてのお値段と考えるとお得感はあります但し、お肉の量はそれほどありませんので、ご飯をたくさん食べたい方に⁉️
ハラミ定食（税込み１２００円）をオーダー。和牛一頭買いだからできる価格設定だと思います。肉質は非常に柔らかく、甘みもあり美味しいです。ご飯が進みますが、ご飯おかわり無料なので、気にすることなく食べられます。一つだけ気をつけないといけないことが！コスパが良くて、美味しいので、ついつい食べ過ぎてしまうことです。
日曜の11時過ぎに訪問。たぶんここ、店内だけ改装したんかな。店内はだいぶ綺麗。オーダーはタッチパネル。提供もレールで運ばれてくるシステム。肉は、、お世辞にも旨いとは。。和牛と信じるなら最低ランクかと。まぁ、サラダとか細々付いてるし、ご飯お代わりOKやし、こんなもんなのか。鳥焼肉の方は安すぎな気がするから、流石に文句はない。
いつもはセットの商品を頼むのですが、今回は単品で注文しました。還元商品はお安くて今回はとも塩たんでした。歯応えがかなりあったのでかなり噛まないとダメでした。チヂミ久々に頼みましたが美味しかったです。
ミシュラン奈々味の姉妹店。1人用席もありランチにも最適。席数も駐車場もかなり広い。奈々味でもいつも頼むハラミランチ定食を。隔膜の部分で1200円はかなりお得。追加で塩タン、裏メニューのカッパカルビ、つちのこカルビ、スルメカルビ、チャンジャ追加で合計3487円大満足コレはもちろんリピ確定！
今回は焼肉。行ったことのないお店にと訪問したのが、北葛城郡広陵町にある「神城」さん。中和幹線から県道5号線を少し広陵町市街方面（北）に進んだ場所にあります。前に来たことある場所だなぁと思っていたら、以前食べ放題ビュッフェの露庵さんがあった場所ですね。少し調べてみると、ミシュランガイド奈良2017特別版のおススメ店（ミシュランプレート）として掲載の有った奈々味の姉妹店との事で、少し期待を持っての訪問。お店前と北側に大きな駐車場がありました。訪問したのは土曜日20:30頃でしたが、お客さんはまばら。もう少し早い時間帯だと混んでいたのかしらと思っていると、空いていたためか個室へ案内いただけました。掘りごたつ式の個室ですので、ゆったりできますねー。オーダーはタブレット形式。最近はこの形式のお店が増えました。注文は気楽で便利なので良いのですが、メニューの一覧性が欠けるので、あとで、「あっ、こんなメニューもあったのね…」と思う時があるんですよね。それはさておき。家族3人で適当に好きなものを飲み食いしていきました。・並塩タン（¥979）：程よい厚さの塩タン。ちょうど良い歯応えで美味しくいただけました。・原点ハラミ（さがり、¥935）：脂身が少なく脂が気になる人には嬉しい。・カルビ（骨無し、¥1,320）：カルビはどこでも裏切らない美味しさ。・熟成ハラミ（かくまく、¥1,078）：さがりに比べると旨みが強い気がしました。他には写真は撮っていませんが、以下も楽しみました。・コリコリ（¥605）：大動脈。良く焼くとコリコリと小気味良い歯応えが楽しめました。・マルチョウ（¥605）：ホルモンの定番の1つ。脂が旨く感じてしまいます。・その他、焼野菜（¥638）、冷麺大（¥1,188）、ワカメスープ（¥418）、白菜キムチ（¥418）、ライス中（¥308）、生ビール中（¥550）、角ハイボール（¥495）、ソフトドリンク（¥275）、濃厚ガトーショコラ（¥418）等々…これだけ飲み食いして3人で12,000円台。ホールの人数が少なかったためか、提供までに時間がかかった時もありましたが、黒毛和牛を一頭買いしているだけあって様々な部位を楽しめますした。比較的リーズナブルにいただけましたし、大箱店ですので使いやすいお店だと思います。ご馳走様でした。
偶然立ち寄ったお店でしたが、新しくできたばかりなのか、店内がとても広くて綺麗で洗練された雰囲気でした。お肉も美味しかったし、冷麺も絶品でした。奈良の他の焼肉店は知りませんが、とても満足しました。15時を過ぎての訪問で、2人で約8000円でした。ごちそうさまでした。
コースこボリュームがたっぷりで大満足でした！！こんなに美味しくて質のいいお肉をこのお値段(6000円台)で食べれるなんてびっくりです！一頭買い堪能コースで予約していました♪男性でもとても満足されるかと思います✨予約をして行ったからか個室に案内してくださいましたが、店内もとても綺麗でまたぜひ伺いたいと思いました✨
奈良県広陵町 『焼肉 神城』黒毛和木一頭買いの新しいお店 店内は白を基調として一部回転寿司風の商品レールも 私たちは広い落ち着いた綺麗なV.I.P.個室にて。上塩タンに上ロースも旨いが特に上切り落としset6千円はサシもお肉も上等A4～の肉でたっぷり絶品めっちゃオススメ
ハラミ定食（税込み１２００円）をオーダー。和牛一頭買いだからできる価格設定だと思います。肉質は非常に柔らかく、甘みもあり美味しいです。ご飯が進みますが、ご飯おかわり無料なので、気にすることなく食べられます。一つだけ気をつけないといけないことが！コスパが良くて、美味しいので、ついつい食べ過ぎてしまうことです。
お昼にAコースを頂きました。3,850円。ソフトドリンクは250円。お肉は牛タン、カルビ、ロース、バラとすべてきれいなおいしいお肉でした。店内のつくりが食べ放題や100円回転寿司のようで、レーンからご飯やドリンクが流されてきたり、お皿はプラスチックで、値段相応という感じ。個室や木目調のテーブル席に入れたらよかったのにと思いました。予約時、または来店時に希望を聞いてくれたらありがたかったです。テーブルがたくさんあり、かなりの数の客数を収容できそうでした。
ランチは空いてました。日替特選を注文しました。お肉は美味しいかったです。キムチもそんな辛くはなかったです。回転レーンから注文したものが届き焼肉屋なのに回転寿司みたいな気持ちなりました笑ごちそうさまでした。
運動終わりに行きやすく、立地もよくすぐに入れるので利用しやすいです。霜降り焼肉B定食を選びました。以前は焼肉定食と一緒でしたが、新たにメニューが増えたようです。お肉は噛み切れない筋がありましたが全体的に美味しかったです。お米が奈々美やオープンの頃と比べて不味くなってしまったのが残念でした。焼肉屋が多いので競合多数ですが頑張って下さい。
長男の奢りで、広陵町の<焼肉神城>へ初訪問！以前<すたみな太郎>があった跡地で、去年の7月にopenされました。メニューから長男は、上塩タン定食私は、熟成ハラミ(かくまく)ランチ追加で、得)トリプルを...香芝市にある<焼肉奈々味>の姉妹店らしく、柔らかいお肉に堪能してきました。贅沢なランチご馳走様でした。
うなぎ食いに行こうぜ！夏の疲れを吹っ飛ばしに、栄養をつけに行こうぜ！うなぎ行こうぜっ！ってことで、うなぎを食べに行ってきました(^^)色々メニューが有って、腹一杯鰻を食えるのは分かるのですが、この頃そんなに食べれないんです。なので、鰻4切れのうな丼を2人とも注文、ボクの方だけ肝吸いに変更（プラス110円）してもらいました。鰻はパリパリに焼かれています。皮がパリッパリです。身のふっくらさは少し控えめですが、それなりにあるし、タレが甘すぎないのが良いですね。そうそう、うな丼にタレは掛かってないんです。テーブルにあるので、好みでそれを掛けて食べる。好きなだけ掛けれるし、好みで調節できるのは良いです。テーブルには他に、山椒も置いてあるので、コレも好みで掛けられます。好きな方はたっぷりどうぞ、「山椒だく」もできますね^^;肝吸いは上品な味で、肝に臭みも無く、美味しく頂きました。食べてみて、量的にはこれで充分でした。腹一杯ですわ(^^)嫁なんか、苦しくなったと言ってたほどです。もう、私達、おっきなメニューは頼まないほうが身のためでしょうね〜^^;ごちそうさまでした〜♪
店舗の前は何度となく通っていたがなかなか入る機会が無かったが、妻の希望もあり初入店。店内は新店の為明るく気持ち良かった。うな重６切れをチョイス！ご飯にはタレがかかっておらず、テーブルに置かれたタレをかけるシステム。鰻は皮がパリッとしているのが売りみたいだが、確かに皮の弾力はあったが?身のふっくらさが全くなかった！
明日から主人が一週間の入院主人）入院する前に大好きな鰻を食べたい‼️私）そりゃ、そうだ(*-ω-)ｳﾝｳﾝ手術前に栄養付けなくちゃね(*•̀ㅂ•́)و✧私）うなぎ家敏さん、うなぎ処鰻天さんさぁ、どっちﾄﾞｯﾁ?(•̀ꈊ•́三ꈊ•́)ﾄﾞｯﾁ?主人）肉厚ふわとろの敏さんも捨て難いがパリッパリの皮が美味しい鰻天さんに決定(σ≧∀≦)σ主人は一尾半の✣奈良重 ¥6380私は玉子焼きが乗ってる✣うなぎ丼 ¥3080やっぱりパリッと香ばしい皮はうまかぁ( * ´ ³`)ｳﾏｲ♡⤴︎︎⤴︎主人もたっぷりの鰻重に大満足❣️もう、これで思い残すことは無いでしょう(๑ ิټ ิ)ﾍﾍｯ
土用の丑の日の前日に来店。オープンしてまだ日が浅いのでお店はきれいです。座席数はそれほど多くないように思います。僕が平安(１尾)5,280円、妻が鎌倉(六切)4,180円あと、肝焼き440円を注文。10分くらいで運ばれてきました。山椒、追いダレをして食します。食感はカリッと系。ただ、鰻が薄い。鹿児島県産の養殖鰻を使用しているみたいですが薄すぎて皮だけ食べてる感じです。味付け、タレなどは美味しいんですが主役の鰻が残念でした。あと、肝焼き。小さすぎる。初めてこんなに小さい肝焼きを見ました。リピートはないです。
おいしい！外側がパリッとしててしっかり炭火の香りもするそれでいて中はふんわりほろっとして絶品タレも甘すぎたりすることがないので、最後まで食べ切ることができる店自体新店舗でとても綺麗やし、木のいい匂いがする。そのせいか客層も高級な雰囲気店員の接客はまだ拙いが、料理はめっちゃ美味しい
実家の近くに出来た鰻天予約ないと入れないと聞き、お店を訪ねる4月にオープンしたところで店内は木の香りで明るく優しい雰囲気。少食の父は丼を女性陣は鎌倉御膳、息子は鰻一尾入ったうな重を注文。皮がパリっと焼けていて、タレも美味しい。鰻もふっくら大きくてとにかく美味しい。また行きたい幸せな味でした。ご馳走様。
明日から主人が一週間の入院主人）入院する前に大好きな鰻を食べたい‼️私）そりゃ、そうだ(*-ω-)ｳﾝｳﾝ手術前に栄養付けなくちゃね(*•̀ㅂ•́)و✧私）うなぎ家敏さん、うなぎ処鰻天さんさぁ、どっちﾄﾞｯﾁ?(•̀ꈊ•́三ꈊ•́)ﾄﾞｯﾁ?主人）肉厚ふわとろの敏さんも捨て難いがパリッパリの皮が美味しい鰻天さんに決定(σ≧∀≦)σ主人は一尾半の✣奈良重 ¥6380私は玉子焼きが乗ってる✣うなぎ丼 ¥3080やっぱりパリッと香ばしい皮はうまかぁ( * ´ ³`)ｳﾏｲ♡⤴︎︎⤴︎主人もたっぷりの鰻重に大満足❣️もう、これで思い残すことは無いでしょう(๑ ิټ ิ)ﾍﾍｯ
新しいお店のようで気になりディナーで伺う鰻丼の平安を注文しました詳しくないですが関西風なのか、ふんわりというよりはカリッとした鰻でした好みは分かれると思いますが、ご馳走さまでしたテイクアウトの方が多かったです
皮がパリパリで良かった。少しパリパリすぎるが。ボリュームはしっかりあって良い。鰻屋がないエリアだったのでありがたい。
5000円
鰻最高。皮パリパリ、身は程よくあぶらがのってた。タレも甘くなくて、ご飯と混ぜてなかったのも私好みでした。鰻ざくも美味しい。お店の雰囲気も店員さんの応対も全て最高でした。
ふたりと赤ちゃんで利用。ランチメニューもあったけど、単品で頼んでシェアしました。生春巻き、オニオンリング、オムライス（明太クリームかな？）、お子さまオムライス。生春巻き、おいしい。オニオンリングはサクサク。オムライスはサイズアップしなくても、ふたりで十分な大きさ。お子さまメニューは良心的なお値段。コーンは食べにくそうでした。赤ちゃん、子ども連れの人が多かったです。
奈良に住んでるのに一度も行ったことのないベビーフェイスプラネットにデビュー。店内は薄暗さはあるが、それがおしゃれな雰囲気。色々食べたくてプレミアムセットを注文。パスタとピラフはボリューミーだか前菜とアヒージョは少しサイズが小さいかなと思った。オムライス等の単品メニューはサイズが凄いとよく聞くので次回はそちらに挑戦してみたい。
平日20:00頃、現地到着※20:00事前予約済奈良県から全国へ展開しているお洒落なデカ盛りを提供している『ベビーフェイスプラネッツ 広陵店』さんへ我が家3人と次女ファミリー3人の計6人で来店ヽ(´▽｀)/駐車場は店舗前に20台駐車可能です到着時、店内は8割程度のお客さんが食事を堪能してました☺️店内はお洒落な雰囲気でgood！座席構成は…2-4人掛テーブル6人掛テーブル半個室掘りごたつ式テーブルタイトルにも記載した通り、デカ盛り具合がすごいですヽ(´▽｀)/まぁお店側の意向はみんなでシェアやと思いますが笑サイズ表通常サイズ→セレブサイズ 1人前大盛りサイズ→Sサイズ 1.5人前人前超大盛りサイズ→レギュラーサイズ 2-3人前超特盛サイズ→相撲レスラーサイズ 4-5人前個人的に超大盛りのレギュラーサイズは完食したことがあるが超特盛サイズの相撲レスラーサイズは未知との遭遇笑皆さんも機会があればチャレンジしてみてください☺️さてさて…こちらの広陵店さんは、お店のライン友達登録を店員さんに見せればドリンクバーが無料になります☺️基本的なジュースサーバーの他にコーヒーサーバーや100%フルーツジュースなど、ラインナップ充実してます他にも食べログのクーポンも充実してます！【注文】ふわふわ帽子のオムライスSサイズ…1590円イタリア産熟成チーズのカルボナーラSサイズ…1690円チョモランマオムライスセレブサイズ…1390円ロコモコピラフセレブサイズ…1390円チキン南蛮ピラフセレブサイズ…1390円シューストリングポテト…590円暫く適宜配膳私は安定のふわふわ帽子のオムライスSサイズ☺️オムライスのスタンダードメニューでシンプルやけど、安心安定の味わいで美味しい！他のメニューもしっかりとした味付けでそれぞれ個性もありクオリティgoodですメニューバリエーションも豊富やから、みんなでシェアしていろいろな料理を堪能するのもgoodですね！美味しいオムライスを堪能できて感謝！サービス満点のお店に感謝！手際良い店員さんに感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金カードバーコード決済交通系IC一通り支払い可能食べログポイント使用可
お店の雰囲気は南国風？で平日でも店内は割と混んでいました。メニューは豊富で何を食べようか悩むほどです。セレクトランチメニューなど、迷いましたが特製シンガポールピラフの1.5人前にしました。お味もしっかり目で付属のソースで海外風の味になります。唐辛子のペーストみたいなものが添えてあり、それがアクセントになり美味しかったです！
コロナで引っ越す直前、広陵での最後の食事をした思い出のお店。それから久しぶりに訪れましたが、変わらずそのままの雰囲気で安心しました。ファミレスチェーンの中でも、やっぱりBABYFACEが一番好き。料理はいつも安定して美味しく、熱々で出てくるのが嬉しい。特にオムライスは、チェーン店でここまで reliably に美味しいものを出せるところって本当に他にないと思います。 ⛳︎
この日は娘のリクエストにより『行ったことのないお店のオムライス～♪』しばし考えて…あ、灯台もと暗しベビーフェイスだなw志都美のあたりにもう一軒お店があった頃はよく食べてたなぁ、テイクアウトもしたなぁ等と懐かしく思い出しながら(*^-^)こちらの中和幹線沿いのお店は幼稚園のお友達と多勢で打ち上げランチで伺ったのがもう十数年前(^^;予約でお電話しましたがとても感じ良くちょっと嬉しくなりました♪オムライスは種類も多く、定番デミグラスと和風照焼？焼肉のオムライスを。セットで、前菜、デザート付きのものを注文。サラダ、前菜と提供されて…うん。美味しい、普通に。見た目も華やか。映えるんだろうなこれはwでも、難しいですね、めちゃくちゃ美味しい♪とならないかと言われれば…ならない。でも、ちゃんと美味しい。ボリュームはかなり多めだし美味しい。ただ、全体的に味も濃いめ、見た目は華やかだけれども、味も見た目どおり。う～んチェーン店の味…かな(^^;私自身が年齢を重ねて、丁寧にこだわりを持って作られた洋食を食べたいと思うようになったのか…が、娘っ子も、同じように感じたらしく(;´д｀)お腹は満腹プクプク、でも何か少～しだけ満足感の足りないランチでしたでも最後までお店のスタッフさん。とても感じ良く接客してくださいました♪ありがとうございました、ご馳走さまでした！
平日20:00頃、現地到着※20:00事前予約済奈良県から全国へ展開しているお洒落なデカ盛りを提供している『ベビーフェイスプラネッツ 広陵店』さんへ我が家3人と次女ファミリー3人の計6人で来店ヽ(´▽｀)/駐車場は店舗前に20台駐車可能です到着時、店内は8割程度のお客さんが食事を堪能してました☺️店内はお洒落な雰囲気でgood！座席構成は…2-4人掛テーブル6人掛テーブル半個室掘りごたつ式テーブルタイトルにも記載した通り、デカ盛り具合がすごいですヽ(´▽｀)/まぁお店側の意向はみんなでシェアやと思いますが笑サイズ表通常サイズ→セレブサイズ 1人前大盛りサイズ→Sサイズ 1.5人前人前超大盛りサイズ→レギュラーサイズ 2-3人前超特盛サイズ→相撲レスラーサイズ 4-5人前個人的に超大盛りのレギュラーサイズは完食したことがあるが超特盛サイズの相撲レスラーサイズは未知との遭遇笑皆さんも機会があればチャレンジしてみてください☺️さてさて…こちらの広陵店さんは、お店のライン友達登録を店員さんに見せればドリンクバーが無料になります☺️基本的なジュースサーバーの他にコーヒーサーバーや100%フルーツジュースなど、ラインナップ充実してます他にも食べログのクーポンも充実してます！【注文】ふわふわ帽子のオムライスSサイズ…1590円イタリア産熟成チーズのカルボナーラSサイズ…1690円チョモランマオムライスセレブサイズ…1390円ロコモコピラフセレブサイズ…1390円チキン南蛮ピラフセレブサイズ…1390円シューストリングポテト…590円暫く適宜配膳私は安定のふわふわ帽子のオムライスSサイズ☺️オムライスのスタンダードメニューでシンプルやけど、安心安定の味わいで美味しい！他のメニューもしっかりとした味付けでそれぞれ個性もありクオリティgoodですメニューバリエーションも豊富やから、みんなでシェアしていろいろな料理を堪能するのもgoodですね！美味しいオムライスを堪能できて感謝！サービス満点のお店に感謝！手際良い店員さんに感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金カードバーコード決済交通系IC一通り支払い可能食べログポイント使用可
お昼と時間調整するのに、良い店は無いかと考えていたら、ベビーフェイスが有りました。随分昔に別の場所のベビーフェイスは行ったことが有りましたが、ここは初めての来店。量も普通で、味も普通。でもドリンクバーがついて、時間調整出来ました。
5年ほど前、京都の同店に行って以来。お腹いっぱいオムライスが食べたくて。チョモランマオムライスSサイズ。Sはご飯3.3杯分で500gもあります。チーズソースがさらにコッテリ。しっかり満腹になりました。ご馳走様。
先日からペペロンチーノが食べたくて、所用の帰り久しぶりに寄ってみました。オムライスは定番のデミグラスソースでいつもながらの美味しさ！ペペロンチーノは麺の硬さが私好み！ニンニクはもう少し焼いてもらった方が、私にはベスト！
町中華を食べに行こうと、仕事が休みの二男とぶらっとでかけ、信号待ちの向こうに「ベビーフェイス」の看板が見えます。長いこと行ってないなぁ…。家から一番近かったところがなくなり、ここは２０年は来てなかったかも？開店前に到着、食べログ見てると予約が今からでもできそう。食べログで稼いだVポイントが１６５０ポイント。ふわふわのオムライスセットとトビコのペペロンチーノのセットを注文。当然、大盛りは無理なので普通盛り。色んなドリンク、果汁100%のジュースがあってとってもいいです。料理も美味しくて、でも量がやっぱり多いのかな？お腹いっぱいになりました。しかし、来店しているお客さんは、女子会ばかりでちょっと恥ずかしかったかな。
【2024年10月26日訪問】「ベビーフェイスプラネッツ広陵店は、コスパ抜群でボリューム満点のお料理が楽しめるお店です！ファミリーやグループでの食事にぴったりのカジュアルで賑やかな雰囲気も魅力的。スモークサーモンのカルパッチョ（990円）は、さっぱりとした味わいでサーモンの旨みがしっかり感じられ、前菜として最高の一品。ロコモコピラフ（1,290円・Sサイズ）はご飯にソースがたっぷり絡んで、ボリュームも大満足。これ一皿でお腹いっぱいに！さらに、スープ＆ドリンクバー（390円）で、好きなドリンクやスープを自由に楽しめるのも嬉しいポイントです。デザートに頼んだモンブランパフェ（590円）は、濃厚なクリームと甘さ控えめのマロンクリームが絶妙。最後にさっぱりとラムレーズンアイス（250円）で締めくくれば、満足度MAXです！◉ スモークサーモンのカルパッチョ990円◉ロコモコピラフ：1,290円・Sサイズ◉スープ＆ドリンクバー：390円◉モンブランパフェ：590円◉アイス／ラムレーズン：250円ベビーフェイスプラネッツ 広陵店（ロコモコピラフ）050-5592-3949奈良県北葛城郡広陵町大塚897-1https://tabelog.com/nara/A2903/A290302/29000960/
ベビーフェイスプラネッツ 広陵店奈良県民が愛してやまない通称:ベビフェ。奈良に来る機会があったので久々に行ってきました( ´ ▽ ` )ノ学生の頃は相撲レスラーサイズを2人でシェアしてたのが懐かしい笑今回はランチなのでセレクトランチセットで大人気メニューのふわふわ帽子のオムライスを注文♪まーこれは頼むよね( ´ ▽ ` )ノ量はセレブサイズ（250g）とのこと。＋330円でレギュラー（500g）にできます。ここがもう良い意味でおかしい笑久々に食べてみるとやっぱ良いね！まずオムがトロトロなのが良い。ケチャップライスは少し硬めで味が濃すぎないのが良い！具は玉ねぎの食感を残しつつアクセントがありベーコンの旨味がしっかり効いてる。そしてデミグラスソースが濃厚。好みは分かれると思うがマッシュルームの旨味と香りが凄く効いてる。これがこのお店のオムライスの特徴♪福神漬けトッピングは面白い。デミで口の中が濃かったのでさっぱりした。いやー！思い出補正もあるけどやっぱり美味しかったです( ´ ▽ ` )ノごちそうさまでした♪
土曜日ランチガッツリ食べたいっていうダンナの希望で広陵のベビーフェイスへ　初訪問ダンナはオムライスS（Sは普通の大盛りサイズ）私は燻製ベーコンのペペロンチーノオムライス派デミグラスがおいしく　ペペロンチーノはニンニクが効いてピリッとしますその後のショッピングでお店の人と話すのを気ぃつかうくらいニンニクがあとひきますお腹いっぱいになったけどもう行かないかな
奈良県では昔から定番のベビーフェイスさんに久しぶりに伺いました。定番はオムライスですがピラフ、パスタ、ドリアなどメニューも多彩でした,今回はカルボナーラとパケットをオーダーしました。お店の混雑度は80%程度でしたが、料理がとどくまは少し時間が掛かりました。カルボナーラはこってりしておらず、最後までとても美味しくいただきました。ご馳走様でした。
予約してランチいきました。セレクトランチを注文。お腹いっぱいすぎて少し残してしまいましたサラダのドレッシングは酸っぱさはなく美味しかったですドリンクバーはいろんな楽しみ方ができて魅力的でした！
１１時に来店。何組か来店されていました。次に一度は来てます。ドリンクバーが豊富で長居して美酢のパイナップル味を飲んでます。セレクトランチでカルボナーラを注文。しっかり卵とチーズが絡んでうまい。締めにアイスとココアを飲んで、大満足です。
平日20:00頃、現地到着※20:00事前予約済奈良県から全国へ展開しているお洒落なデカ盛りを提供している『ベビーフェイスプラネッツ 広陵店』さんへ我が家3人と次女ファミリー3人の計6人で来店ヽ(´▽｀)/駐車場は店舗前に20台駐車可能です到着時、店内は8割程度のお客さんが食事を堪能してました☺️店内はお洒落な雰囲気でgood！座席構成は…2-4人掛テーブル6人掛テーブル半個室掘りごたつ式テーブルタイトルにも記載した通り、デカ盛り具合がすごいですヽ(´▽｀)/まぁお店側の意向はみんなでシェアやと思いますが笑サイズ表通常サイズ→セレブサイズ 1人前大盛りサイズ→Sサイズ 1.5人前人前超大盛りサイズ→レギュラーサイズ 2-3人前超特盛サイズ→相撲レスラーサイズ 4-5人前個人的に超大盛りのレギュラーサイズは完食したことがあるが超特盛サイズの相撲レスラーサイズは未知との遭遇笑皆さんも機会があればチャレンジしてみてください☺️さてさて…こちらの広陵店さんは、お店のライン友達登録を店員さんに見せればドリンクバーが無料になります☺️基本的なジュースサーバーの他にコーヒーサーバーや100%フルーツジュースなど、ラインナップ充実してます他にも食べログのクーポンも充実してます！【注文】ふわふわ帽子のオムライスSサイズ…1590円イタリア産熟成チーズのカルボナーラSサイズ…1690円チョモランマオムライスセレブサイズ…1390円ロコモコピラフセレブサイズ…1390円チキン南蛮ピラフセレブサイズ…1390円シューストリングポテト…590円暫く適宜配膳私は安定のふわふわ帽子のオムライスSサイズ☺️オムライスのスタンダードメニューでシンプルやけど、安心安定の味わいで美味しい！他のメニューもしっかりとした味付けでそれぞれ個性もありクオリティgoodですメニューバリエーションも豊富やから、みんなでシェアしていろいろな料理を堪能するのもgoodですね！美味しいオムライスを堪能できて感謝！サービス満点のお店に感謝！手際良い店員さんに感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金カードバーコード決済交通系IC一通り支払い可能食べログポイント使用可
「時差投稿」気の合う仲間とのゴルフ⛳️帰り夕食に選んだのが、学生達の強い味方『ベビーフェイス プラネッツ』さん「昔よく行ったなぁ〜、久しぶりにどうやろ⁈」友人のこの言葉に二つ返事で了承！もちろん、昔は有名な相撲レスラーサイズ（米1㌕、パスタ1㌕）を仲間と気合いで食べまくっていましたが、それは遥か昔の話今回は3人で行ったので、お得なプレミアムセット（たしか1人1,690円でスープ&ドリンクバー付）を注文しました！呑んで食べてワイワイして、笑いまくって楽しい夜となりました✨料理は釜揚げシラスのチャーハンと生春巻きのサラダが美味しかったです次回は久しぶりに相撲レスラーサイズに、挑戦したろかなぁ〜と、ダイソン君が言うてましたーご馳走様でした
バレンタインの夜に訪問したためか、横並びに座れるカップル席が満席でした。今回2名で訪問したので、「プレミアムセット」を選択。これは「サラダ・冷菜（8種類）」「アラカルト・ピザ（10種類）」「オムライス・ピラフ（10種類）」「パスタ（10種類）」の4つのジャンルから好きなものを１つずつ選んで組合せることができるセット。2名版（1人あたり税込1,969円～）と3名版（1人あたり税込1,859円～）があります。プラスメニュー料金のメニューを選択した場合は、上記の金額に足すことになります。・ローストビーフの生春巻き・山盛りクリスピーポテト・ダブル博多明太子クリームオムライス・イタリア産熟成チーズの濃厚カルボナーラを選択しました。メニューの選択によってボリュームを調整できる点が、このセットの良いところです。本日の特製デザートは、1人税込319円でつけることができます。どの料理も美味しくいただきました♪
奈良県に複数店舗を構える老舗珈琲店みたいで、お昼はいつも満席なのでモーニングに伺いました！好きなドリンクにプラス料金を払うとモーニングセットにできて、パンが食べ放題です！ドリンクはオランダ屋オリジナルミックスジュースを注文しました。リッチモーニングセットを注文しましたが、トーストが厚切りでバターたっぷりで最高でした。ウインナーも皮目がパリッとジューシーでスープのオリジナルコーンスープ美味しかったです。トーストも食べ放題みたいで、チーズトースト、バジルトースト、フレンチトースト、レーズンパンやチョコパンなど色々な種類があってどれも美味しかったです。次々色々なパンが出てきて、明太子トーストやクリームパンも美味しかったです！焼き立てのパンの香ばしい香りに包まれながら、好きなパンをいただきました！パン1つ1つの大きさが小さめなので、色々な種類を楽しめます♩マーガリンや、オリーブオイル、トースターもあり、温め直しができるのも嬉しい！新しいパンが出た時は店員さんがベルで知らせてくれます。店内は落ち着いた雰囲気で、木のインテリアが温もりを感じさせてくれて、無料WiFiや、デトックスウォーターもあったり、ゆっくり過ごす事ができました。駐車場も広く、価格もリーズナブルでおすすめ！美味しいパンが沢山食べられて良かったです。今度は妹と来たい♩
気の合う仲間とモーニングからランチに突入パン食べ放題付きはランチでいただこうと思って、モーニングは食べホ無しの平日限定飲み物代でパンにゆで卵とミニサラダがつくものをいただきました。さすがにたくさんは食べられないので、15食限定のお得なランチセットをいただきました飲み放題ドリンクもあるし人気ぶりが分かりますそして・・必ずパン食べ過ぎる！そして・・がっつき過ぎて写メ撮り忘れた！
13時すぎに到着。待ち時間なし。日替わりランチは売り切れでした。◯オランダ屋のオールスター　￥1780税込白身フライオニオンリングローストビーフハンバーグサラダパン食べ放題デザート飲み物
桃の美味しい時期。色々なケーキ屋さんやらお店をチェックしていて、オランダ屋さんで期間限定桃フェアなるものを発見。詳細を見てみると14時以降お食事のラストオーダーまでいけるというので、サラダやサンドウィッチ等の軽食も付くので、早めの夕飯として夕方に予約。単品でもいただける『まるまる桃のタルト』がメイン。これだけでもお腹満たされ、豊富なメニュー内容にお代わり出来るドリンクもオーダーしたので、お腹パンパンッになりました。興味おる方は是非期間内に足を運んでみて下さい。タルトだけでも1280円このアフタヌーンティー 三段プレート+ドリンク 2880円お得感満載で、いつもお食事やパンも美味しくいただいていたお店なので、アフタヌーンティーもクオリティー高く美味しかったです。【一段目】季節のケーキ『まるまる桃のタルト』【二段目】季節のスイーツ『桃のヴェリーヌ』『桃のゼリー状砂糖菓子』『フランボワーズとホワイトチョコのガナッシュ』『ココナッツサブレ』『桃のシュークリーム』【三段目】『スモークサーモンのサラダ』『生ハムとパインのバルサミコ酢』『キュウリのサンドウィッチ』『小海老とブラックオリーブのマリネ』豊富なドリンクメニューですが、お代わりいただけるものは限られています。私はアイスローズティを注文。あっさりしていたので、デザートや軽食にとてもあっていて良かったです。◆期間：2025/7/3（木）～2025/9/3（水）土日祝を除く平日（8/12～8/15提供を中止)◆料金：税込2,880円＊完全予約制(1日 ５客のみ)いろんな所でアフタヌーンティー頂けますが、お値段はる所多く、こちらはリーズナブルに豊富な内容でボリュームあり、桃好きさんにはかなりオススメいたします。『まるまる桃のタルト』中のカスタードも甘味おさえ目でとてもバランスよく美味しくいただきました。久しぶりのアフタヌーンティー大満足。ごちそうさまでした。あ～お腹いっぱい。美味しかった(^-^)
きょうはオランダ屋リッチモーニングセット。パン食べ放題、セットのトーストもおかわりできます。サラダ、たまご、ウインナーと朝からしっかりと栄養が摂れます。夏のヒマワリ撮影に馬見丘陵公園へ行かれる方におすすめです。
パン食べ放題がやめられない。たまにだからいいかな？と沢山おかわりしてしまう。最初についてくるトーストも美味しすぎるんだよね。休日のブランチとしてよく利用してます。いつも並ぶけどしょうがないと諦めてます。
大人3人と一歳半の子供と日曜遅いめのランチに行きました。日替わりランチはすでに売り切れで、エビフライにしました。頭付きが2尾とあと2尾にオニオンフライ、スープにサラダ、フリードリンクとデザートババロアパンが食べ放題で、フレンチトーストやクロワッサン、チーズやチョコ、小ぶりなので、一通り頂けました。久しぶりにエビを堪能出来ました。ドリンクはコーヒーか紅茶かフリードリンクが選べたので、フリードリンクにしましたが、結局お水とルイボスティーしか飲まなかったので、コーヒーにしておけば良かったと後悔しました。子供のランチはアンパンマンの入れ物で、とても喜んでいました。
道の駅かつらぎ訪問がお目当てで奈良に行きました。こちらの情報を熟知している友達ご推薦のカフェでした。eparkで予約の上、いかせてもらいましたが、駐車場️が満杯！平日10時過ぎにも関わらず老若男女たくさんの人が来られてます。駐車場2方から入れるようになっているのですが、揉め事になるので、一方通行（入口出口はっきりと）にされた方が良いと思います。入店すると中でも待ち人が…でも、お店の人に予約しているというと優先的に席に案内されました。飲み物➕モーニングセットとパン食べ放題ということで期待に胸いっぱい。先にパンを選びましたが、んー…ちょっと期待はずれでしたが、このお値段、文句は言えません。少ししてから運ばれてきたモーニングプレートはゆで卵、ソーセージ、ミニスープ、サラダ、ヨーグルト、これは贅沢ですな〜アイスコーヒーもとても美味しかったです。パンに期待大だっただけに辛口の点数になってしまいましたが、満足いくカフェでした。ご馳走さまでした！
モーニング11時ギリギリ入店(^-^;オランダ屋モーニングセットドリンクにプラス22円でパン食べ放題！！珈琲や紅茶なら750円になりますコスパ良いので人気でいつ駐車場もほぼ満車状態毎回待たれてる方がいます。混雑具合で90分になっていました今回たまたま15日～21日まで毒舌価格で珈琲チケット販売していたので購入しました通常より700円お得になります。またパンも今日は10％引になっていたので購入しました(^^)v
日曜日の朝９時に訪問しました。その段階ですでに15組ほどの待ちがありました。しかも、回転がわるくけっこう待ちます。車もいっぱいで入れませんでした。ただ、店の人の手際がよく気持ちよく待てました。パンは10種類くらいが常備されていました。とくべつおいしいかといやれるとそうではないですが、ドリンク代プラス200円で食べ放題だと思うとおいしく感じます。また機会があれば来たいです！ご馳走様でした。
地元では一番人気のオランダ屋モーニング…。いつ行っても満員です。しかし、その訳がわかるこの一品。申し分ない感じです。久々に行きましたが。変わらずパンの食べ放題に、このセットメニューの豪華さ…。ドリンクも好みで選択できるところが有り難いです。
週末に桜が満開なので混雑する前にということで、早朝から奥様と又兵衛桜と藤原京跡の桜と菜の花を見た後に、それでもまだ７時前だったので、７時開店のこちらでモーニングをしてきました。開店直後だというのに、すでに席待ちが発生していて10分弱待った後に着席して、モーニングをお願いします。モーニングには、サラダやゆで卵とトーストが出て来ますが、それ以外にもパンのバイキング食べ放題がついていて、奥様は山盛り3回もワタクシもせっかくなんで４つはいただきましたが、それが精いっぱい…でも、結構ふんわりと薫り高いパンで、ドリンク代＋\220 or +\320でこれだけ楽しめれば、なかなかのコスパでしょう!?コーヒーも藤枝珈琲の系列なんで、コクと薫り高い間違いのないコーヒーです。めったにモーニングをいただくことはないですが、タマには再訪してみたいと思うのに十分なクオリティでした。
15時に入店ですぐにテーブルへ苺のショートケーキとコーヒーはセレクトブレンドを注文しましたスタッフの女性は早口で私には少し聞き取りにくかったテラスではペット連れのお客様もいて、テーブル席は2〜3割埋まっている状態平日のこの時間はゆっくりできるようですコーヒーはバランス良くて悪くない感じそこで、珈琲豆モカを買って帰りました珈琲豆をミルにかけるとアーモンドのような香りが豊かで、ドリップで淹れると酸味が効いててスッキリしており私の好みでしたご馳走様でした
パンが美味しいお店です。今回は平日ランチタイムに訪れました。平日は同じメニューでも少し安いのでおすすめです！この日はシーフードと野菜のトマト煮込み(パン食べ放題付き)を注文。魚介の旨みがたっぷり詰まったスープで食べ応えありました。しかも、パンは食べ放題レベルじゃない美味しさで、特にスイーツパンが多いです。食べ過ぎ！ってくらい食べてしまいましたが、パンを思いっきり食べたい日にまた是非訪れたいお店でした^_^
きょうはオランダ屋リッチモーニングセット。パン食べ放題、セットのトーストもおかわりできます。サラダ、たまご、ウインナーと朝からしっかりと栄養が摂れます。夏のヒマワリ撮影に馬見丘陵公園へ行かれる方におすすめです。
この前フジエダに久しぶりに行ってパンのおいしさに感度しオランダ屋でもランチを、と思いましたが平日11時で駐車場は満車な上、中で待っている車が3台。諦めて、次の日朝7時半にリベンジでモーニング。さすがに先客は5.6組でした。飲み物＋220円でいただけるモーニングはサラダと果物、はちみつヨーグルトにゆでたまご、トースト。ミニパン食べ放題ですが、トーストも食べ放題だそうです。飲み物＋330円でウィンナーとミニスープがつくそうです。…そうしたらよかった(笑)フジエダには1台しかないオーブントースターですがこちらは3台あって頼もしい。が、今日だけなのか、クロワッサンが出てこなくて少し残念でした。ミニクロワッサンと、バジルナンがお気に入りなのです。（バジルナンもなかった）最近血糖値に配慮した生活を送っているのですがちょっとしたチートデーも必要ですよね。コーヒーチケットもあって、喫茶店〜て感じします。8時半くらいでも4割くらいの入りだったので次回は8時半ごろにします。
突然ピザが食べたくなり、平日の20時前に訪問しました。ディナーのピークタイムは過ぎていたので、すぐに席に案内して頂けました。EPARKで予約可能なので、混み合う時間に訪問する際は便利ですね。注文して料理を待っている間、無料で利用できるデトックスドリンクコーナーを利用しました。★ハーフ&ハーフピザ　1,380円（税抜）ナポリ風石窯ピザは6種類あります。ハーフ指名できるピザの種類に制限がないとのことで、「シーフード明太子ピザ」と「ローストビーフピザ」にしました。どちらも美味しかったので、この組み合わせを推します♡ピザ生地がもっちりとして食べ応えがありました！★デミグラスハンバーグピラフ　1,190円（税抜）手ごねハンバーグがジューシーで大きかったです。ピラフにもデミグラスソースがかかっていて、美味しかったです。★ダブルベリースムージー　680円（税抜）ブルーベリー、ストロベリー、ヨーグルトのスムージー。甘さとフルーティーさを感じて、美味しかったです。以前訪問した時は若干オペレーションにハラハラしたのですが、今回は落ち着いて夜カフェを楽しめました。スタッフも適宜食事の済んだ皿を下げに来てくれました。ごちそうさまでした♪
今からの季節寒いかもですが、わんこと一緒にに食べれるのは嬉しい！！なによりパンの食べ放題が豪華です。おかず系〜甘いパンまで色々なパンがカゴに入って運ばれてきます。モーニングの食べ放題が有名らしいので次はそちらの時間にもお邪魔したいです。
予約して来店させて頂きました。パン好きなのでお腹いっぱいパンが食べれて幸せでした。パンはバスケットに人数分はいってきましたが、自分の好みでないものも入っていたので自由に選べるとなお良かったです。デトックスウォーターが3種類あり、パインと小松菜のウォーターが美味しかったです。
通りがかりに気になって初訪問。奈良県に複数店舗を構える老舗珈琲店であることを後から知りました。店内に入ると、自社製品や焼き立てパンの香ばしい匂いでお腹が空きました笑内装は落ち着いた雰囲気で、木の温もりを感じるインテリアが特徴的でした。食べ放題の焼き立てパンは小ぶりなサイズで、いろいろな種類を楽しむことができ、味も非常に美味しいかったです。コスパ良しです。コーヒーも自社焙煎の豆を使用されているようで、香りも良く味わいが楽しめました。パンとコーヒーの組み合わせも良い感じでした。また機会があれば訪問すると思います。ごちそうさまでした。
友達とランチで行きましたビーフシチューのランチにしましたパンが食べ放題でドリンクも飲み放題ですがコーヒーはありませんパンはマスカットのパンがあったりしましたが普通に美味しかったですシチューの味が私にはとても濃くてパンに付けたりして食べましたお肉やお野菜はとてもおいしかったですサラダもおいしかったですエビフライにしたかったですが多い感じがしたのでもう少しボリュームを減らして貰えると嬉しいですケーキも美味しいお店なのでまたお茶もしに行きたいです
キッチンカーが店舗ですが、同敷地内「Wands.3」にて食事をすることも可能です。(ただし、店内食事の場合はワンオーダー制になっています)今回は、ベーコンチーズバーガー(\1900)を選択。具材はパティ、ベーコン、チーズ、玉ねぎ。肉っぽさ全開で野性味のあるパティと、濃厚なチーズが美味しかったです。なんでも国産の黒毛和牛をつなぎ無しで使用しているとか。味付けはオーロラソースっぽいですが、ピリッと香辛料がアクセントになっています。価格設定はやや攻め気味に感じましたが、間借りで営業されている点酷暑の中、半分野外みたいな環境で営業されている姿を見るととても責められないですね。
大人気のお店さんなのでお昼の時間を少しずらしてお店到着を13時過ぎとしましたがまだまだ…駐車場は2箇所とも全て満車待たれているお客さんがズラリ‼️まずは駐車場空きを待ってからお店の中待ちへ店内はとても広々としておりまずは好印象❣️私が注文した天ぷらのぶっかけうどん（冷）はまず‼️サクサクの天ぷらが美味しい❣️厚過ぎない衣に揚げ方が凄く上手d(^_^o)指宿産の鰹を使用したお出汁がこれまた美味しい(^^)vおうどんの麺は平打ちできしめんのような食感麺に関しては人により好みが分かれるところでしょう(^^)麺の替え玉無料が嬉しい(*≧∀≦*)そしてそして…私が1番気に入ったのは鯖寿司‼️脂の乗った鯖にしかも酢飯が絶品❣️娘が注文した玉子丼も凄く美味しい❣️とのことでした^_−☆サービスも行き届いておりまた伺いたいお店さんです(^^)
期間限定メニューを季節ごとに提供されていますので、今回は、どのようなものを提供されているのかと思い、久しぶりに訪問。平日12:00前の入店でしたが、12:00を過ぎると満席状態に。注文は「肉厚きのこのかき揚げうどん（1,320円）」を。待つこと10分弱、お出汁に浸ったうどん、そしてボールのように大きいかき揚げが。最初は、かき揚げをそのままいただきましたが、カリッとした触感が心地よく、油の香りが食欲を増進させてくれます。うどんは、やややわかめの食感ですが、モチッとしたが上品なお出汁と合います。かき揚げをお出汁にくぐらせると、かき揚げの旨味が増す感じが。お出汁にも油の香りが移り、満足感に満たされます。駐車場は、お店の前より北東にある第二駐車場のほうが使いやすいのではと思います。ごちそうさまでした。
もっちりうどんと追い鰹 杵の音 真美ヶ丘（まみがおか）店［・注文したご膳について］●小ぶりご膳 1320円（税込み価格）天ぷら三種／小うどん（温・冷）／白ごはん／杵の音のおはぎあっさりとした味の温かいうどんで良かったです。追い鰹ができたことも良かったです。［・お店についてのあれこれ］●第1駐車場はお店の前（東側）にあります。●伝票の代わりに、番号札があります。●paypayで支払いができます。
綺麗なお店を発見チェーン店かな。店内ピカピカ✨トイレもピカピカ✨すき焼き御膳にしました。2170円。昼から贅沢⸝⸝-  ̫ -⸝⸝うどんは、ぶっ掛け冷たい麺。追い鰹が削り節で。大根おろしや柚子と削り節を掛けたら 旨いすき焼きは、肉は普通に。麩がデカイ。甘さは控えめ。鯵の南蛮が付いてる。まあまあかな。ご飯は、柔らかめ。美味かったよ(*´﹃｀*)
最近ランチで始まった、和牛すき焼きと小うどんの御膳を注文。人気の姉妹店の味を気軽にお楽しめるとのこと！和牛すき焼きとのことあって、お肉がとても柔らかく、うどんも自分のタイミングで食べれるので、とても良かったです。また、是非注文したい一品。ご馳走様でした
期間限定メニューを季節ごとに提供されていますので、今回は、どのようなものを提供されているのかと思い、久しぶりに訪問。平日12:00前の入店でしたが、12:00を過ぎると満席状態に。注文は「肉厚きのこのかき揚げうどん（1,320円）」を。待つこと10分弱、お出汁に浸ったうどん、そしてボールのように大きいかき揚げが。最初は、かき揚げをそのままいただきましたが、カリッとした触感が心地よく、油の香りが食欲を増進させてくれます。うどんは、やややわかめの食感ですが、モチッとしたが上品なお出汁と合います。かき揚げをお出汁にくぐらせると、かき揚げの旨味が増す感じが。お出汁にも油の香りが移り、満足感に満たされます。駐車場は、お店の前より北東にある第二駐車場のほうが使いやすいのではと思います。ごちそうさまでした。
奈良市にある杵の音の２号店。うどん屋さんにしては平均単価が1500円以上と高め。でも価格に見合ったクオリティでした。今回はカツとじ御膳と親子丼セットに。うどんには出汁変として鰹節が用意されております。無駄なものが何一つない御膳でした。サイドメニューはとり天がおすすめ！行ってみる価値ありのお店です！⁡---------------------------------------------⁡20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。⁡関西最大級のグルメフェス"シェフェスタ"のアンバサダーもしてます！感想よりカメラマンなので写真重視です。ぜひ他の投稿も見ていってください！⁡
期間限定メニューを季節ごとに提供されていますので、今回は、どのようなものを提供されているのかと思い、久しぶりに訪問。平日12:00前の入店でしたが、12:00を過ぎると満席状態に。注文は「肉厚きのこのかき揚げうどん（1,320円）」を。待つこと10分弱、お出汁に浸ったうどん、そしてボールのように大きいかき揚げが。最初は、かき揚げをそのままいただきましたが、カリッとした触感が心地よく、油の香りが食欲を増進させてくれます。うどんは、やややわかめの食感ですが、モチッとしたが上品なお出汁と合います。かき揚げをお出汁にくぐらせると、かき揚げの旨味が増す感じが。お出汁にも油の香りが移り、満足感に満たされます。駐車場は、お店の前より北東にある第二駐車場のほうが使いやすいのではと思います。ごちそうさまでした。
期間限定メニューを季節ごとに提供されていますので、今回は、どのようなものを提供されているのかと思い、久しぶりに訪問。平日12:00前の入店でしたが、12:00を過ぎると満席状態に。注文は「肉厚きのこのかき揚げうどん（1,320円）」を。待つこと10分弱、お出汁に浸ったうどん、そしてボールのように大きいかき揚げが。最初は、かき揚げをそのままいただきましたが、カリッとした触感が心地よく、油の香りが食欲を増進させてくれます。うどんは、やややわかめの食感ですが、モチッとしたが上品なお出汁と合います。かき揚げをお出汁にくぐらせると、かき揚げの旨味が増す感じが。お出汁にも油の香りが移り、満足感に満たされます。駐車場は、お店の前より北東にある第二駐車場のほうが使いやすいのではと思います。ごちそうさまでした。
2025.6訪問時いただいた料理きつねうどん(温) ¥935-(税込)やさしいお出汁に、もっちりうどん、そして、ほんのり甘めのお揚げさん。これが杵の音の定番。名物かつ丼と小うどんセット ¥1,485-(税込)やさしいうどん出汁とは、打って変わって、がつんとパンチのある旨味に仕上げたかつ丼。
最近よく行く杵の音のまとめ奈良市中町に1号店がある。うどんに丼等をセットする御膳が充実していて楽しい。替え玉無料で満腹になる。値段は少し高めだがおいしい。麺はやわらかくモチモチした九州うどん。平たい麺で麺からも出汁のうまさを感じられる。九州北部産高級種「チクゴイズミ」を使用。柔らかすぎず、もちっと伸びる麺。お出汁は、地元郡山の奈良鰹の別注だし。昆布の出汁をベースに極上ブレンドしたお出汁に鹿児島県指宿産の追い鰹。削りたての鰹をお召し上がり直前に入れることで出汁の旨み↑・天丼と小うどんのセット　1,450円+100円で普通盛りに・親子丼と小うどんのセット　1,200円+100円で普通盛りに・名物カツ丼と小うどんのセット　1,300円+100円で普通盛りに・天ぷら御膳　1,780円・すき焼き御膳　1,980円すき焼き御膳は、すき焼きと牛まぶし　ももしきの味駐車場️は20台(店前は4台、第二駐車場も)The set menu, which includes udon noodles and rice bowls, is substantial and enjoyable. Free refills will leave you full. It's a little pricey, but delicious.The noodles are soft and chewy Kyushu udon. The flat noodles allow you to taste the delicious broth through the noodles. They use "Chikugoizumi," a high-quality variety from northern Kyushu. They're not too soft, and have a chewy texture.The broth is a special order made with Nara bonito from Koriyama. It's a premium blend of kelp broth and topped with bonito from Ibusuki, Kagoshima Prefecture. Adding freshly shaved bonito just before serving enhances the umami of the broth.
うどんの出汁だけでも吸い物としてお代わりしいくらいでした。お店の名前通り相当自信があるんだろうと、近くに競合店があるにも関わらず、出店してるんだね、と妻と。駐車場は店前に3台。そして、広い道路を渡った所にも16台分？の十分な量のスペースがあります。料理だけなら、本当は満点にしたいのですが、減点理由は、席は空いてるのに収容量の割に店員が少なく回っていないのか、わざと焦らすためなのか、名前を書いてかなり待たされたからです。店内は非常に綺麗ですし、店員さんもキチッとしてますし。何と言っても麺はもちもちで、ただでさえ香り高い出汁なのに、別に運ばれるカウンターで削られ直後の削り鰹をさらに乗せて食します。私は卵とじとキノコのうどん。とろみがついていて出汁の香りが本当に芳しく美味しいうどんでした。妻は、えび天のおうどん。これも、大きなえび天が３つもなんです。初めて七味唐辛子を忘れるくらい休憩なしで食してしまいました。しかも、LINEで友達になると替え玉無料です。素晴らしい！
仕事の移動中にキレイな外観のうどん屋を発見目の前に車も停めれるのでラッキー店内もちょっとお上品な感じでいい感じうどん屋やのにとんかつLOVEな僕はカツ丼を選んでしまう…でもうどんも食べてみたいてな訳で名物かつ丼とうどんのセット¥1485を注文濃いめの卵黄が載っかったかつ丼はパンチ効いたしっかりしたお味うどんはコシの弱い柔らかい平打ち麺に鰹のええ香りがする出汁ただ味が薄い…一緒に提供される鰹節をどんどん足していくとマシになる！でも薄い…まぁ濃いめのかつ丼に薄めのうどんでプラマイ0みたいな感じなんかなw知らんけどwちょいとお上品なお味のうどんでした
去年4月オープンしたばかりの綺麗なお店。気温が低く体が冷えたので鍋焼きうどんとお稲荷さんをチョイス。注文から10分ほどで熱々の鍋焼きうどんが到着！早速頂きます！まずはお出汁から、熱々のスープはあっさりで優しく香る鰹が美味しいお出汁。体の芯から温もりますねぇ。麺は平打ちでもっちりとして食べ応えがあって味も美味しい、エビの天ぷらも身が大きくてプリップリ、お出汁を吸った衣がまたうまい！鰹節が添えられており追い鰹として、おうどんにかけて食べる。この鰹節がアミノ酸が強く旨みがより増していい仕事しますね。追い鰹のおかげで最後までお出汁を楽しめ満足です！ご馳走様でした！
２月上旬の日曜日、１３時に前々からＢＭしていたこちらのお店「杵の音」さんで昼食をいただくことにしました。お店の場所は広陵町立真美ケ丘第二小学校の対面。この通りには多くの飲食店が軒を連ねていますが、その中で昨年４月に営業を始められたお店です。当店の少し南にうどんの名店「釜揚げうどん鈴庵」さんがあるのでライバル店が登場したということになるでしょうか。駐車場は店頭に４台あるのですが、小学校の北西角対面に１６台分の駐車場が用意されているので車で伺っても安心ではないでしょうか。信号を渡り少し歩くことになりますが、店頭で駐車できないリスクを考えるとこちらに駐車することをお勧めします。大通に面した店頭には大きな看板が掲げられており、見過ごすことはないと思います。お店の全面が白い暖簾で覆われていましたが、その前に立つとお出汁のいい香りが漂ってきました。扉を開けて店内にはいるとエントランス＆待合いスペースが設けらえており、満席の場合はウェーティングボードに名前を記載し、待つことになります。休日ではありましたが、１３時を少し過ぎていたので、直ぐに席に着くことができました。店内は白木が多用されており、明るくて清潔感がありました。店内のキャパはテーブル席４０席、カウンター席７席(食べログ情報)。カウンター席も空いていたように思いますが、４人掛けのテーブル席に案内されました。初めてゆえメニュー表をじっくりと眺めることにしました。定番のおうどんは勿論、丼とのセット、天ぷら、すき焼きとおうどんがセットになったメニュー、うどんすきコースメニュー等多彩なメニューが用意されていました。私が目を付けたのは玉子丼と小うどんセット(1,155円)。丼とのセットは他にもかつ丼、親子丼、天丼が用意されていますが、一番リーズナブルなお値段の玉子丼をお願いすることにしました。ここで目に付いたのが卓上に置かれていたＬＩＮＥ会員限定の替玉 無料の文字です。スタッフさんに確認するとセットメニューの小うどんを通常サイズに出来るとのことなので、早速に友達申請、クーポンをゲットしました。このクーポンは毎回利用可能なようです。暫くして、おうどん、丼が登場しました。白木の角盆に玉子丼、おうどん、香の物、そして！升に入れられたかつおの削り節が供されるのです。削り節はおうどんの出汁に追い出汁をするためのもので、なかなか興味深いサービスですね。まずはお出汁からいただきます。優し～いお味ですが、お出汁の風味はしっかりとしています。麺は平べったい麺でツルツル。讃岐うどんのような剛麺ではありませんが、もっちりとした弾力を感じる麺でした。おうどん自身は誠にシンプルなもので、具材は天かす？かな？と刻み葱のみでした。玉子丼は半熟に近い玉子の中に玉ねぎが潜んでおり、いい塩梅のとじ加減でした。おうどんを半分位いただいたところで、削り節を投入しました。本当はかつお節(削り節)をそのままいただくことはあまり好まないのですが、極薄に削られたこちらのかつお節はおうどんに投入しても気になりません。お出汁に溶け込んでしまいました。でも、追い削り節の効果はてきめん。お出汁の旨味がもう一段階アップしたように思います。なので、気付くとお汁も飲み干してしまいました。全体的に少し(だけですが)高めの値段設定ですが、雰囲気等を含めそれだけの価値があるお店ではないでしょうか。ご馳走様でした～。あっ！そうだ。お会計時１円単位ではありますが、端数を切り捨ててのお支払いになりました
親子丼が美味しいと聞いていたので、親子丼セットを注文しました。親子丼も食べて思いましたが、鰹出汁がよくきいていて、うどんの中でも好みの出汁でした。麺はコシがある感じではなく、つるっもちっの麺でした。
初訪店。お祝い事帰りの夜ご飯に、人数が多かったので事前に予約。席だけや、コース以外も選択できれば良かったのですが無かったので、とりあえず鶏とエビの4000円うどんすきコースを予約。結論は美味しかったです！出汁もぽん酢もどちらも。特にぽん酢の方は甘めの柑橘類が入っているのか、ここでしか味わったことがないほど甘く、美味しかったです。うどんも好みはエッジの効いた讃岐うどんなのですが、平打ちでつるつるしており、美味しかった。ついつい食べ過ぎてしまう感じです(〃ω〃)天ぷらも、ここでしか、という感じでは無いですが、まあ普通に美味しかったです。コース結構ボリュームがあったので充分でしたが、気になった鯖寿司を追加注文。美味しかった！けど、2個で600円は少し高いなぁと、、、値段帯はわかっておりましたが、全般的に少し高め。美味しさ的にはもう少し安ければリピートしたいのに、という感じでした。もう一点残念だったのは、店構えもスタッフも良さそうな感じだったのですが、コップが汚れていたり、具材の順番など鍋の作り方や、ぽん酢がどれで、出汁を使えばいいのか、鰹節の使い方など、こちらから聞かないとほぼ説明が無かったので、、、接客のマニュアル？みたいのが無いのかなと思えてしまいました。少し高めのお昼ご飯でさらっと行くならいいですが、夜にコースで利用するなら、もう少し丁寧な接客を求めたいかな。もう少しでもっとより良いのになと。。
鶏・えびのうどんすきはお出しも美味しく薬味もたくさんあったのでよかったです！値段にして２人前では少しもの足らなくてうどんを単品で追加しました！うどんはおかわり１回だけ無料とかあったら個人的には嬉しいのにな、、と思いました^ ^うどんはサッと鍋に入れてすぐ食べるほうがいいです！天ぷらもサクサクでえびのサイズ感も大きくてとても美味しかったです！またスタッフさん１名がすごく気配りがあって接客が神でした★子連れだったのですが楽しく、気持ちよく、美味しく外食を過ごすことができました。ありがとうございました！
たまたま通りかかりランチで訪問。なかなかの人気店のようでほぼ満席でした。天丼とうどんのセットを注文。削りたての鰹節が別で提供されるシステムのようで味変が楽しめて良かったです。年配の方と伺うには良いお店ですね
美味しいうどん屋さんが最近オープンしました。昨今の腰の強いうどんではなく、柔らかく平打ちのうどんです。削りたての鰹節が付いてきて追いカツオにすると香りが高まり、とても美味しくいただけます。替え玉うどんもあり、満足度アップでした。丼も美味しかったですね？
【奈良⁄香芝】1ランク上のうどん屋さん！上品なお出汁の美味しいうどんにほっこり～《もっちりうどんと追い鰹 杵の音 真美ヶ丘店》一年前、新しく純和風の外観をみつけて気になって入店店内は広々として高級感ありゆったりと過ごせる空間でワンランク上のおだしをしっかりと味わえるうどん屋さん○上きつねのうどん+天むす　海老○親子丼+並うどん私は親子丼とうどんのセットにしましたうどんは想像よりも柔らかくてもちもち食感で私好み♡うどんは硬めが好きな人には好みがわかれるうどんかもしれません小さい升に削りたての鰹節が付いてきました0.01mmの削りたての鰹を、食べる直前に入れることで、これまでにない別格のおだしに大変身！削りたての鰹の香りと旨味がうどんに加わって、鰹節で味の変化を楽しめる！上品なおだしの美味しいうどんでしたごちそうさま(*^-゜)vThanks!
奈良真美ケ丘で全てのドレッシング、パスタにスーパーフードを使用する身体に優しいイタリア料理店。パスタは国産全粒粉やイタリア産小麦を使った自家製生パスタ。素材にこだわり。テラス席はわんちゃん同伴も可能(夏は厳しい)ランチメニューは1,780円からの3種類。ミニドルチェ、ドリンク付きにもできる。サラダは野菜はシャキシャキ。りんごと玉ネギのドレッシングは酸味が爽やかで食べやすい。パスタは、今日はレジネッテかリングイネかを選ぶてレジネッテを選択。生パスタはもちもちでソースにしっかり絡む。ソースは+300円のスペシャルを含めて4種から選べる。大盛り1.2倍100円、特盛1.5倍200円とお得。◼︎スーパーフードAランチ1780円・無農薬野菜のサラダ、ドレッシング・本日の自家製生パスタさつま甘海老の春菊ソース　エゴマ(+300円)鶏モモ肉と小松菜のルイボスクリームソース　エゴマホタルイカのトマトクリームソース ソバ　(+300円)ムール貝と葉玉ネギのトマトソース・自家製天然酵母の全粒粉パン(おかわり可能)・水素還元水(おかわり可能)お支払は席で。当面は予約制のため事前予約要。五位堂駅から徒歩20分。店前に駐車場がある。出張シェフ、ケータリングもあるみたい。healthy Italian restaurant in Nara Mamigaoka that uses superfoods in all of its dressings and pastas. The pasta is homemade using domestic whole wheat flour and Italian wheat. They are particular about the ingredients. Dogs are allowed on the terrace (though it can be tough in summer).There are three types of lunch menu starting from 1,780 yen.
大人5人でお昼に来店して、ランチのAセットを注文。まずサラダ。野菜シャキシャキ、ドレッシング美味し！パンは全粒粉入りで無料おかわりOK。オリーブオイルを浸けながら。お味はまあまあ。パスタはレジネッタで、ソースをクリームソースにしてみた。トマトソースの方がいい感じでしたな。ご馳走さまでした。
香芝方面に家族で買い物＆ドライブに行った折にこちらでランチにしました。幹線道路沿いにあり、入居しているビルの前に車を停められます。大人は選べるサラダにサラダとパンがついたランチセット、子どもはお子さま用のミートソースパスタをお願いしました。無農薬野菜のサラダには、瓶に入ったスピルリナのドレッシングなるものがついてきました。スピルリナとは…？？と調べると、シアノバクテリアの一種だそう。それ自体には特に風味はなく、備え付けのバルサミコ酢やオリーブオイルで好みの味にしておいしくいただきました。おかわり可の自家製パンはもっちりとして滋味深かかったです。選べるパスタは、私はきのこのクリームソースソース✕カザレッチェを選択。カザレッチェも初めて聞く名前でしたが、平べったい麺がS字の断面になるよう丸められているような感じで、もっちもちで、きのこの風味豊かなソースもたっぷりのチーズもよく絡み、おいしかったです。旦那はサルシッチャのカーチョ・エ・ペペ✕カザレッチェを選択。スパイシーで濃厚な肉の旨味のあるサルシッチャが美味でした。
急に思いつき昼食をレアーレさんで！２時過ぎに行ったので、店内は私たちだけ！店舗はビルの１階で少し分りにくいかな？ランチパスタを注文。麺は生麺で今までに食したことのない食感！腰が有り実に美味しかったです!
1760円でこれだけでした。パスタはペペロンチーノでしたが、味はなく辛い調味料(自家製オイル？)をかけて食べるような感じでした。リピートはしません。パンは美味しかったです。全粒粉100％のパンなので酸っぱさはあります。好き嫌い分かれると思います。
初めてのお店でしたが、とても丁寧で☺️ランチはBランチをいただきましたが、とっても美味しかったです追加でドルチェセットもお願いしましたが、これも美味しかったです❗️また友達と行きたいお店が増えました。ありがとうございました
生パスタに惹かれて一度行きたいと思っていたお店。初めて来店しました！当日予約でお邪魔しましたが事前の電話でポイント利用の方法を親切丁寧に教えてくださいました。入店するととても気持ち良く挨拶してくださり、スムーズにお席へ。お腹と相談してランチのAセットをお願いしました。(写真メニューははBセット、前菜も食べたかった！)パスタの種類やソース具材を各々チョイスして注文するのですが、本格的なパスタの種類にワクワク。リングイネは食べたことがある、、、よし、カザリッチェ、にしよう。ソースは、トマト系かクリーム系(あともう一種ありましたが忘れてしまいました(^_^;))悩みましたが、筍と春キャベツのクリームソース(*>∀<*)旬のお野菜と大好きなクリームソース、そして初カザリッチェ！これは期待できる。。こちらのお店は、全てのメニューにスーパーフードを使用されているようで、身体に優しいメニューばかり。スーパーフードと言うと、チアシードくらいしか食べたことないかも、、と思いつつ待ちました。サラダ。眼にも鮮やかな見るからに新鮮な野菜たち☆ドレッシングは、玉葱とりんご(お隣のテーブルで説明されていたのを聞き耳をたてていました笑)まずはそのまま、ドレッシングのみで。酸味が爽やか～でも酸っぱさと言うよりさっぱり。少し濃厚にしたくて説明を受けたようにオリーブ油を。うん、甘味が出て好きだ。続けて、バルサミコ酢、塩コショウで自分好みにカスタマイズ。歯ごたえのある新鮮なお野菜とまざりあいマイルドかつ酸味、甘味も感じられてとても美味しい！そして、パスタ！なんだかソースのとても良い香り。。おぉ～、これがカザリッチェ！Σ(*ﾟДﾟ*)おうどんの様なしっかりした太さに、２本が繋がったような８の字のような空洞が。そこに、クリームソースがよく絡んで、とても美味しい！そしてクリームソースがめちゃくちゃ私好み(*^-^)噛み応えたっぷりで、満腹感もありそう、、途中、サラダを挟みつつ、全粒粉のもちもちのパンと交互に食べすすめました。パスタが冷めないように、、先に食べちゃおうか？いや、でもサラダも、ゆっくり味わいたいし、、パンも中々の噛み応え、、と思いつつ食べましたがパスタは全く伸びてる感はなく、最後まで本当に美味しくいただきました＼(^.^)／しいて言えば。。もう少しだけソースの量があれば嬉しかったかな。。パンと共に食べたかった！笑お支払は席で。伝票にはポイント利用もしっかり明記してくださっていて、大丈夫かな？と少し心配していたのですが、本当に親切なオーナー兼シェフ、有難うございました！味も、接客も大満足。とても気持ち良くお一人様ランチを楽しめました！次回はお友達とのランチに利用してみたいと思っています！(^o^)ご馳走さまでした。
生パスタ専門店ＲＥＡＬＥに来店しました。ランチA メニュー色々ありましたが、数あるランチメニューから(ランチだけでもメニューが豊富なお店です)ソイミートのスパイシークリームソースを注文しました。1600円位です。(明記不十分ですみません)(その後白ワインも頼んでしまいました。ひと瓶300円位の甘過ぎるジュースみたいな味ではないです)大豆使用なのであっさりしていそうですがクリームソースに香辛料を効かせてあるためあっさり感ゼロでガッツリ食べた気にさせて頂けます。(このセンスだいぶ考えられていてすごいです)更にパスタも４種類から選べるため自分の好きな感じの歯ごたえ口当たりのパスタにして頂けます。サラダのドレッシングにはスーパーフード、飲み物は種類の中にルイボスティーも入っており大変健康や体調改善を考えております。パンはおかわり自由なので、おかわりしなくても心がまず満たされます。サラダやパスタにと香辛料やオリーブオイルの準備をしてくださいますが独りに二人前、お手拭きも独りに二人前にしてくださり、店員様も大変大切サービスしてくださいますし、コロナ対策だからか、独りでゆっくり広い場所を提供してくださるのでサービスだけで5つ星渡したくなります。とても健康やデトックス、細かいサービスに気を使われており(普通は中々そこまで出来ない)更にお店だけでなく、出張シェフサービスやお弁当サービスなど自分が出来る事なら何でもお客様のお役に立たせてくださいという真摯な思いが素晴らしいです。現金を持たないお客様の為にスマホ決済が出来るのも大変ありがたいです。後気管支が弱い為、換気空調が良いのは本当に良くて大変癒されます。ありがとうございます。
Bランチ小ぢんまりした雰囲気のイタリアン。広くはないながらも、どこかマダムの隠れ家みたいな落ち着ける雰囲気ある。ランチもカジュアルなコースでゆったりと楽しめる感じ。前菜プレートは、色々と種類も豊富。キッシュが美味しかったり、蓮根のポタージュは斬新やったり。パスタの最大の特徴は生パスタならではの独特の食感。もちろんモチモチで美味しいものの、よりもっとふっくらふんわりといった食感やったイメージ。牛スジのトマトソースがしっかりとした味付けで美味しかった。鰆のパスタにしても、筍と若芽のパスタにしても、全体的に素材の味をしっかり残した雰囲気なのも印象的。しっかりとデザートも美味しい。
生パスタに、ひかれて訪問者しました。パスタの種類から、スーパーフードの説明とても詳しくリストに説明されていて、分かりやすかったです。犬連れだったので、テラス席を予約して行きました。テラス席も、囲われていて、別空間が、設けてあるようで、お互いに、きがねなく、お食事できました。リングイネもアルデンテで、ソースとマッチして、美味しかったです。
パスタがとてもおいしいお店で、噛み締めるたび小麦のうま味が感じられて幸せになります♪前菜もおいしく、また多数の品が詰め合わせされて満足がいく量でした。居心地は、接客や雰囲気はおしゃれでありながらアットホームな感じもあって、とても良いものです。ただ、焼いたパンやパウンドケーキだけ他に比べて感動はありませんでした。特にパウンドケーキのほうが固くて、体に良いケーキなのかもしれませんが、また食べたいとは思えませんでした。デザートが最後に食べるもののせいか、良い店なのに首を傾げて帰ったりします。
Bランチ(¥1600)をいただきました。〜前菜〜南瓜の冷製スープ落花生カプレーゼサラダパリパリのクラッカーみたいなもの〜パスタ〜カジキマグロのバジルソースパスタはレジネッテパンコーヒー南瓜の冷製スープは南瓜が濃くて美味しかったです。落花生も殻ごと茹でられていて、塩味がしっかりとついていました。パスタはリングイネとレジネッテから麺を選べるのがいいですね！私が選んだのはレジネッテ。レジネッテは凄く太めの縮れ麺という感じで、ソースがしっかりと絡むところがいいですね！生パスタなのでモチモチとした食感でした。ソースは少し塩味が強いかな…食後のコーヒーは薄すぎました。持ってこられた時は紅茶かと思うぐらい…その点はちょっと残念でした。
⭐︎Bランチ（¥1,800）前菜盛り合わせ本日の生パスタ自家製パンソフトドリンク　　　　をいただきました。前菜は、サラダ、かぼちゃのスープ、落花生、トマトのカプレーゼ、チップス✨イタリア料理で落花生を食べるのは初めてでしたが、塩味が滲みていて美味しかったです。また、特にサラダの玉ねぎのドレッシングは、私好みの味でした♩パスタはソースと麺の種類をそれぞれ２種類から選ぶことができたので、お魚（種類は忘れてしまいました）のバジルソース/リングイネ　を選びました。生パスタというだけあって、モチモチした食感を楽しむことができました✌︎ ただ、ソースの味が若干濃くて、しつこかったです。パンは特徴の無い普通のパンでした。体に良さそうな味。正直、硬くてあまり美味しくなかった…（汗食後にアイスコーヒーいただいたのですが、見た目から分かるくらい薄くて、もう少し濃い方が嬉しかったです。
オーガニックなイタリアンレストランテラス席はワンちゃんオッケー☆お野菜は有機野菜や無農薬のもの、パスタやパンは全粒粉なのだとか。安心安全なお料理にこだわったお店です。ランチは2人で2800円程だったかな？パスタにサラダ、パン、ドリンクがつきます。パスタは全粒粉でできた生パスタです。モチっとしていてヘルシー♪私が食べたチキンとえんどう豆のレモンクリームパスタはあっさりとしていて食べやすかったです。ちょっと味つけにパンチが無い気がしますが、ここは健康志向のお店！これでいいのですよね。いつも濃いものばかり食べてる自分を戒めました(´-ω-`)コーヒーもオーガニック！最後まで身体に良いものばかりでした。
用事で馬見丘陵公園の方へ行って、お昼過ぎに終わったんで、どこかでランチをしようと検索。ラーメンが食べたかったけれども、嫁さんの「パスタが食べたい」っで、イタリアンに決定！検索すると、こちらのお店が出てきたので行ってみました。お店はビルの半地下になっている部分にあります。ビルの前には駐車場もあり。お店はテーブル席とカウンターがあり。テラスはペット同伴でOKのようです。ランチはＡコースとＢコースの２種類があり、本日のパスタは３種類のソース。また生パスタの種類も選択でき、訪問した日はリングイネもしくはマッケローニから選べました。自分はＢコースのスパイシーなミートのトマトクリームソース（マッケローニ）、嫁はＢコースの浅利と沖サワラのトマトソース（リングイネ）注文。自家製パンは食べ放題でした。前菜盛り合わせは冷製キュウリのスープや有機野菜のサラダなどヘルシーでボリュームたっぷり。玉ねぎのドレッシングも美味しかったです。パスタはモチモチの生パスタでソースがよく絡まっており、食がどんどん進んでいきました個人的にはもう少しスパイシーさが出ててもいいかな？とも思いましたが、パスタ、ソースともに美味しくいただきました。食後のコーヒーも奈良のスギター珈琲の豆を使っているとのことでした。また近くに行くときは違うパスタをいただきたいと思います。ごちそうさまでした。
何回来てるかわからないくらい再訪してます。とってもリーズナブルで美味しくて、カラダに良さそうなところがお気に入り♡ランチタイムにはなかなか伺えないので、この日もディナーでの利用です。3人でかなり飲んで、たくさん食べて2万円いかないなんてほんとお得感あります。一番お気に入りは玄米リゾットかな？パスタも好きですが。この日は筍のリゾットでした。おひとりで切り盛りされてるのに、次々お料理出て来てすごいなぁと思いました。いつも大満足で帰路につきます。ご馳走さまでした。
予約して、平日ランチでおじゃましました。テーブル席が3つとカウンター席、テラス席がひとつの小さなお店です。テラス席には犬の写真が沢山はってあったので、ワンちゃん連れもOKかも(？)ビルの駐車場もあります。AランチとBランチがあり、Aランチを注文。無農薬野菜のサラダとパンとパスタ、ドリンクのセットです。Bランチはサラダの代わりに前菜盛り合わせが着きます。+180円でデザートを付けて頂けました。サラダは、生野菜が運ばれてきます。自家製の玉ねぎドレッシングと、お好みでオリーブオイルやバルサミコ酢や胡椒をかけて頂きます。パンはおかわり出来ますと言われましたが、ひとつが大きくて、ずっしり重くて、1個で充分でした。香ばしくてとっても美味しかったです。パスタは、フレッシュトマトとカッテージチーズのカッチョ・エ・ペペと白身魚の大葉ジェノベーゼからチョイス。パスタもリングイネかマッケローネからチョイス出来ました。フレッシュトマトのロングパスタのリングイネをチョイス。生パスタ、やや太麺で、モッチモチで、カッテージチーズがたっぷりで、これまたとっても美味しかったです。にんにくを使ってなかったので、気にせず頂けました。デザートのブランマンジェにかかっていたママレード、手作りなのか、甘過ぎず程よい苦味がとても美味しかったです。目立ちにくい立地ではありますが、お味の方は、かなり美味しかったです。ただ、2つ気になったことですが、パスタのお皿がフォークで最後まで食べられず、どうしても底に具が残ってしまってスプーンを使わないといけなかったことと、エアコンの設定温度がやや高めで、飲食店なのに暑かったです。あと1度設定温度が低かったらもう少し美味しく頂けます。エアコンの温度は、是非改善して頂きたいです。女性客でこんなに暑く感じるのですから、男性客には、結構苦痛かも・・・ご馳走さまでした。また是非伺いたいと思います。
何回来てるかわからないくらい再訪してます。とってもリーズナブルで美味しくて、カラダに良さそうなところがお気に入り♡ランチタイムにはなかなか伺えないので、この日もディナーでの利用です。3人でかなり飲んで、たくさん食べて2万円いかないなんてほんとお得感あります。一番お気に入りは玄米リゾットかな？パスタも好きですが。この日は筍のリゾットでした。おひとりで切り盛りされてるのに、次々お料理出て来てすごいなぁと思いました。いつも大満足で帰路につきます。ご馳走さまでした。
自分へのご褒美で焼肉ランチへ。セレクト松セットにしました！2200円！お肉は柔らかくてめちゃくちゃ美味しいし、ご飯は食べ放題、付け合わせのキムチも美味しかった〜！！ほんっと通いたい！！これで2000円代はお得！次は丼も食べたいな…♡子ども連れやったのですが、子供用のお皿も貸してくださりました♡入り口がわからなくて迷いましたが（カフェの2階でした）店員さんが外まできて、親切に教えてくださいました✨
よさそうな店だったのでとりあえず１人で訪問。口コミ通り1階のカフェから階段を上り2階へ。和牛カルビ丼1800円を大盛り110円で注文。ドリンクはと聞かれたのでランチドリンクから烏龍茶220円を選択。ランチドリンクより水でよかったのだがおっさん１人で水でいいと変なプライドが邪魔して言えなかった。正直、水と烏龍茶の違いがそれほどわからない無駄金。和牛カルビ丼は卵を絡めて食べるとちょうどいい味だが卵のない部分は少し辛い。硬い脂身部分がある噛み応えのある肉が3枚程。米も大盛りで普通盛りの量。
友達と二人で予約して行ってきました。3回目ですね(笑)ずっと気になってたホルモン丼を食べました友達は、ハラミ丼。間違いなく美味しいやつです！ホルモン丼は1口目2口目と美味しいです！ですが、だんだん最後の方で油がキツくなってきました油が凄く多い！好きな人は子の油が美味しいんですかねわたしは、ダメでした。最後の一口残してしまいましたすみません‍♀️ご馳走様でした
友達と二人で予約して行ってきました。3回目ですね(笑)ずっと気になってたホルモン丼を食べました友達は、ハラミ丼。間違いなく美味しいやつです！ホルモン丼は1口目2口目と美味しいです！ですが、だんだん最後の方で油がキツくなってきました油が凄く多い！好きな人は子の油が美味しいんですかねわたしは、ダメでした。最後の一口残してしまいましたすみません‍♀️ご馳走様でした
1人で焼肉高石さんへ店内はキレイ店長？かな対応は良かったです。厚切り上たんはらみ食べ比べシャトーブリアンシーザーサラダ焼き野菜全体的に美味しかったシャトーブリアンは並かな私の問題だが、備長炭なのでせっかくの良い肉が焼くの難しい今回も焦がしてしまった。私は苦手でした。メニューになかったが、エリンギだけで頼んだら対応してくれて良かった。メニューも豊富でユッケ丼、ユッケビビンバが美味しそう。次回は食べたい
相方さんリクエストのお店あれ通り過ぎたアサイボールの看板に気をとられお店に気づかなかったお店は2階でした3,000円のメニューの違いをうかがって「高石特選網焼セット」をお願い上タン特選ハラミ本日の希少部位(希少部位は何だったか忘れた)上カルビまずはタンから美味しいレモンとスパイスでいただいた希少部位もちろん美味しい特選ハラミやわらかい上カルビ間違いないお肉も美味しかったけれど、キムチが好みでしたごちそうさまでした夜にもうかがいたいものです
前から気になってたので来店。車で向かうと通り過ぎそうになったカフェに入ってからの2階。分かりづらい・・・ちょっと早めに着いて小忙しそうにしてたけど快くご案内してくれました。七輪良いですね。コースもいいけどアラカルトで。最初にサラダとユッケ味濃いなぁ！お肉は2種類で食べてとの事。タンはもう少し薄い方が好きかも。全体的にはまあまあおいしかった。価格はちょっと高め
炙りユッケ丼とホルモン丼(写真撮り忘れました)を注文しました。炙りユッケ丼は、さしが入りまくっていてとろけるような脂が重たい系の肉ではなく、適度な脂がある柔らかい赤身肉という感じで、結構な甘味があって美味しかったです。脂でもたれることはあんまりなさそうです。ホルモン丼は、じっくり時間をかけて焼かれたのか皮(？)側はぱりっとしていて、白い身の部分はぷりっとしていて、こちらも美味しかったです。駐車場は店の裏に10台くらい停めれる1階のカフェとの共同駐車場があります。混み的には平日11時過ぎで3組くらいでしたが、カフェが混んでいるのか、帰るとき駐車場がいっぱいでした。値段はA4国産和牛と考えると結構リーズナブルですが、ランチとしては高めなので、記念日とかたまの贅沢で行く店として候補にします。
奈良県の広陵町にある焼肉高石さんへ。お店はビル？の2階にあり正面入り口のイタリアンのお店の中を通り階段登った所にあります。初めての時は迷うかもです。野球選手の経営なのかサインやボールが飾ってありました。お店の雰囲気は良く、店員さんの接客もとても良いです。ユッケ丼2000円とホルモン丼1000円を注文。勿論一人では無いです。ユッケ丼は程良い炙り具合のお肉がボリューム満点に乗っています。正直この量で2000円はコスパとても良いです。ホルモン丼もたっぷりホルモンと卵が乗っていて1000円。勿論見た目通り味は美味しい！コスパ含めて大満足でした。
輪コースを堪能！キムチ、ユッケ、なんといってもA5ランクのお肉！更には飲み放題で全飲み物を頼める素晴らしさ！サイコーでした！お店の方には悪いですが、永遠に魔王を飲ませて頂きました！^_^是非、また来いと思います！！！
タンが柔らかく、お昼でも本当にちゃんとしたいい肉を使ってるなと。ユッケ丼も肉が結構ギュッて盛られていたのか、崩したらかなりのお肉で、ごはんより肉の方が多いかもしれない。かなり満足でお昼から贅沢させてもらいました。定員さんも本当に腰が低くて丁寧でたまたまかもしれないけど、お箸を落としてしまったのをすぐに気付いてくれて、こちらからお願いする前に声かけてくれて新しい箸を持って来てくれました。
7,000円のコースを注文飲み物は飲み放題を注文せずに単品で注文しました。ビール600円は妥当だと思いますが、ソフトドリンク500円は正直高いと感じました。お肉は美味しく、特に焼きすき焼きはとても美味しかったです。5,000円コースは少食の方とおっしゃってましたが、7,000円コースはお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした
やっと行けた高石さん。オープン前から知ってたのになかなかタイミング合わず、念願叶って初訪問。炙りユッケ丼を注文しました！スタッフさんもオーナーさんも凄く丁寧な対応をして下さって、注文してから作って下さるのかワクワクしながら少し待ちました。出来たての炙りユッケ丼！めちゃくちゃ柔らかくてご飯に対してのお肉の量が半端なくて凄く贅沢なユッケ丼をいただきました！次回は夜のコースでお邪魔したいと思います。お肉好きにはぜひ足を運んで頂きたいお店です。
友達と二人で予約して行ってきました。3回目ですね(笑)ずっと気になってたホルモン丼を食べました友達は、ハラミ丼。間違いなく美味しいやつです！ホルモン丼は1口目2口目と美味しいです！ですが、だんだん最後の方で油がキツくなってきました油が凄く多い！好きな人は子の油が美味しいんですかねわたしは、ダメでした。最後の一口残してしまいましたすみません‍♀️ご馳走様でした
ここの肉は接客も良くとてもおいしかった言う事なしです。
ランチ特選網焼きセット3000円炙りユッケ丼2200円お肉は普通です量がもう少しほしいかな…ユッケ丼は適度のサシ、肉の甘みが感じられて美味しかった
少しお高めの焼き肉屋さんランチもあって、味は美味しかったです
高級な感じです。
肉とユッケ丼美味しい。値段は高め。
ヨメが珍しく焼肉を食べに行きたいと言うので、自宅から程近いこちらに伺いました。同じ場所にあった別の焼肉屋さんには何度か来たことがあったのですが、今の店舗になってから数年経ってようやく来れました。以前のお店よりシックでゴージャスな雰囲気になっており、結構高級志向みたいです。最初は上タンですが、厚切りのモノは別メニューであるのですが、厚切りではないながらもなかなかの厚みで、モチモチジューシーで今後への期待を抱かせます。赤身系は、上ハラミ、ミスジ、ゲタカルビ1本焼きをいただきましたが、先日、別のお店でミスジを食べたときに、こんなにクドかったっけ!?と思ったのですが、コチラのミスジは脂の甘味がほんのりとした味わいで、これやん！と思わず言いたくなりました。全体に、脂分が前面に来ずに上品な感じなんで、50歳代半ばでちょっと脂がキツくなってきたオジさんでも結構食べれます。えｎあとは、タンシチューが小皿程度なんですけど、このクオリティのタンシチューが500円で食べれるのは特筆すべきところで次回は赤ワインと一緒にいただこうと思います。ま、お値段もまあまあごリッパなんで、そんなに頻繁には来れませんが、是非ともまた再訪したいところです。
2人で来店いつも丁寧な接客久しぶりにお邪魔したら掲示板にオーナーおすすめの食べ方とかが書かれてた♪早速おすすめの食べ方してみたけどなるほど～ってやっぱりプロの方のおすすめは間違いない(*•̀ᴗ•́*)
友人達と伺いました。肉もキムチも美味しかったです。値段も昨今の状況から考えると高くはないと思いますが、あんまり焼肉屋に行かないので比較のしようがなく、よくわかりません。また来たいです。
2011年12月07日(水)絶品溶けるようなお肉！破格の値段でお得なランチテーマ：焼き肉Ｂセット　１２００円前回の家族で焼肉ランチで失敗してトラウマ気味です今日は広陵町で焼肉ランチコンビニを改装した居抜きのお店ですが最近ランチ営業を始められました驚くのは焼肉定食の肉質の高さに驚愕ですこのお肉うま〜〜〜〜〜〜〜〜いいサシが大量に入った明らかにいいお肉は脂が甘くて飲むのがもったいないです白ご飯に合っていて美味しいすぎますこちらは嫁が注文した９８０円の定食のお肉少し戴きましたがこれもお肉が甘ぁぁいここのお肉は本当に感動させていただきました白ご飯は食べ放題で食後には「アイス」と「ホットコーヒー」も付いていてサービスも接客も高得点文句ナシです（・∀・）キュンキュンキュン同じ焼肉屋さんでこうまで違うんですねーやはり飲食店はお店の外観に騙されるなと言う事ですね
2024年12月22日（日）の10時55分着。店前には10台ほど停めれる駐車場。本日は11時を電話で予約。時間通りに開店。注文ハラミ定食　Bセット　1,370円ハラミ、ごはん、スープ、サラダ、小鉢（3種）、ゆずシャーベットのセット。定食のご飯はセルフコーナーにておかわり自由。食後のコーヒーも無料。ハラミは塩とタレから選択。今回はタレでオーダー。店内はすべてお座敷で堀テーブル。席数は10人×4、4人×6。10人テーブルは中央で仕切られ、4人テーブル×2として使用。待つこと4分。お肉の赤身が映える彩り豊かな定食。お肉は5枚。柔らかく旨味がたっぷり。程よい脂に赤身の旨味。タレは甘辛く、ご飯がすすむ。小鉢もしっかりご飯のお供。食後はゆずシャーベットでスッキリ爽やか。期待以上の定食でした。ご飯大好きな私としては、おかわりのセルフサービスは気を使わす有り難かったです。コーヒーもホットとアイスが用意されていて、おかわり自由な感じでした。ランチは全部で30種類。ランチタイムに前を通った時、駐車場はいつもいっぱいでした。今日は空席もありましたが、訪問の際は予約しておいた方が安全だと思います。
地域の繁盛店•••基本大きめなカット？ゼロコーラ      380-カルピス×3     360-×2烏龍茶×2         360-×2もやしナムル×2  480×2ニンニクホイル   580-チョレギサラダ　680-チシャ菜               580-韓国のり              180-塩タン×2   1,680×2ツラミ         880カイノミ×2  1,780-×2特選イチボ    1,780-ハラミ            1,480-上ロース        1,580-上バラ            1,480-石焼ビビンバ   980-ご飯中               380-ご飯大              480-冷麺                   980-ビビン麺　　　980-焼おにぎり       380-大人1名＋子供3名合計23,360-以前ほどの美味しさもあまり感じれなかった肉以外のご飯ものなど基本味が濃すぎた
広陵町の人気焼肉店、「樹苑 黒毛和牛専門店　広陵本店」•黒毛和牛専門店として地元で評判の焼肉店！•特に「ランチ定食」が充実しており、コスパと質の両立が魅力•一人焼肉も気軽にできる雰囲気！•無煙ロースターで清潔感も〇•30種類以上のランチメニュー！肉は見た目からも鮮度が良く、程よいサシと厚みで食べ応えあり。焼くと香ばしい香りとともに、肉の旨みがじんわりと出てきます。特にロースは柔らかくて脂の甘みも◎！最高のランチになりました！食べたメニューよくばり定食ぷらすdeまかないタン(ニンニク)店舗情報•住所：〒635‑0814 奈良県北葛城郡広陵町南郷567‑5  ￼•電話番号：0745‑54‑1129  ￼•営業時間•ランチ 11:00～15:00（LO14:30〜15:00）•ディナー 16:30～23:30（LO23:00）  ￼ ￼•定休日：毎月第3木曜（12〜1月は休まず営業）  ￼アクセス公共交通近鉄大阪線 大和高田駅から奈良交通バス20系統、「広陵町役場前」下車すぐ  ￼築山駅から徒歩約2.4km•お車:店舗前に駐車場（約12台分）あり  ￼ご来店の際のご参考になれば幸いです。
ランチのよくばり定食をいただきました。溶けるようなお肉をじっくり一枚ずつ焼いていただけます。特にハラミがおいしいと思います◎小鉢が色々あったりコーヒーをいただけるのもうれしい開店時間に来店し待つことなく入れましたが、何組か開店を待っている方も居らっしゃいました。ランチでも予約をしておいた方が良さそうです。
週末13:00頃、現地到着※事前に予約済今日は義母の誕生日ヽ(´▽｀)/！と、ゆーことで！！家族7人で来店したのは、我が家全員が大絶賛かつ、外せないイベント時にとっておきのお店として利用させてもらっている『樹苑 黒毛和牛専門店』さん☺️場所は広陵町役場の目の前にあります駐車場は店舗前に10台ほどと、第二駐車場もありますが週末はパンパンになる可能性大やから、乗り合わせでの来店を推奨します☺️店内に入ると店員さんが元気いっぱいの挨拶でお出迎えしてくれます☺️昔から不変の接客スタイルはとても大切で素晴らしいと感服しますヽ(´▽｀)/さて…靴箱にて靴を預けて、店内へ…座席構成は…掘りごたつ式テーブル4人掛テーブル4卓6人掛テーブル2卓8人掛テーブル2卓大人数用テーブル2卓※可変式で来店人数に応じて変更可席数は充分ありますが大人気のランチタイムは平日休日問わず満席になり待ちが発生するので事前予約を推奨します！到着時、例の如く店内は満席で賑わっています☺️駐車場が満車の時は店員さんが案内してくれますのでご安心をヽ(´▽｀)/さて…大人気のランチメニューは約30種類と豊富なラインナップ！部位に特化したメニューもあるので必ず食べたいランチに出会えます☺️ちなみに赤ちゃん用のバンボなども用意されているので、小さな子供が一緒でも安心です！【注文】焼肉定食Aセット…1870円※上バラのみ焼肉定食Dセット…1350円※上ミノのみ塩タン定食Aセット…2200円※すべてのランチに下記が付いてますごはん→おかわり無料(セルフ)スープサラダ小鉢(3種)もやしナムルキムチ豆腐ゆずシャーベットコーヒー(セルフ)配膳された豪華なヴィジュアルはバランスも良く素晴らしすぎますヽ(´▽｀)/お肉の肉質を考えるとハイコスパ間違いなしです☺️美味しいお肉を堪能できて感謝！元気で丁寧な接客に感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！
2回目です予約は12時でしたが11:40に着きましたたくさんのお客様ですが、すぐにテーブルに案内していただけました妻と2人今回も肉の美味さがバエル「よくばり定食」にやっぱりここのは肉がうまい❣️マイペースで肉を焼いて、私はご飯をおかわりして、満足ゆずシャーベットとホットコーヒーで、満足そしてお会計@1,670x2¥3,340に- 1,000の値引クーポンを使って¥2,340に、これまた大満足ご馳走様でしたまた、絶対来ます
初めてでお店の前には車がたくさんそして待ち状態近寄ってみるとお兄さんが待ち時間を案内してくれます。この日は10分程で入れましたランチでハラミ定食を注文！来たら美味しそう流行ってるだけあってちゃんとお肉が美味しいご飯はセルフでおかわり自由でコーヒーやお茶もセルフ！最後にはシャーベットもあって帰りにはお口の中がサッパリ✨お値段もリーズナブルだったのでまた今度ディナーでも来たいと思いました♪
ランチで初訪問(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))平日なのに満席でした！予約していかなかったので20分くらい待ちました！行くなら予約していった方が良さそうです!(´▽｀)ハラミ定食をいただきました！ライスとコーヒーはおかわり自由！センマイとレバーを単品で頼んで食べましたが、こちらも美味しい！！ここのタレがご飯すすむんですかね？笑3回おかわりしちゃいました！！笑小鉢のもやしのナムルもめっちゃご飯すすみます！！笑お腹空かせてぜひ行ってみてください✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡
正直少し前までは、某焼き肉店によく足を運んでいたのですが、店主代替りで色々思うところありで…。近頃焼き肉と言えば『樹苑』さん！となりました。安定の美味しさです。石焼ビビンバやサラダ等、肉以外のメニューも満足度高いです！◎ごちそうさまでした。また伺いま～す。美味しかった♡
週末13:00頃、現地到着※事前に予約済今日は義母の誕生日ヽ(´▽｀)/！と、ゆーことで！！家族7人で来店したのは、我が家全員が大絶賛かつ、外せないイベント時にとっておきのお店として利用させてもらっている『樹苑 黒毛和牛専門店』さん☺️場所は広陵町役場の目の前にあります駐車場は店舗前に10台ほどと、第二駐車場もありますが週末はパンパンになる可能性大やから、乗り合わせでの来店を推奨します☺️店内に入ると店員さんが元気いっぱいの挨拶でお出迎えしてくれます☺️昔から不変の接客スタイルはとても大切で素晴らしいと感服しますヽ(´▽｀)/さて…靴箱にて靴を預けて、店内へ…座席構成は…掘りごたつ式テーブル4人掛テーブル4卓6人掛テーブル2卓8人掛テーブル2卓大人数用テーブル2卓※可変式で来店人数に応じて変更可席数は充分ありますが大人気のランチタイムは平日休日問わず満席になり待ちが発生するので事前予約を推奨します！到着時、例の如く店内は満席で賑わっています☺️駐車場が満車の時は店員さんが案内してくれますのでご安心をヽ(´▽｀)/さて…大人気のランチメニューは約30種類と豊富なラインナップ！部位に特化したメニューもあるので必ず食べたいランチに出会えます☺️ちなみに赤ちゃん用のバンボなども用意されているので、小さな子供が一緒でも安心です！【注文】焼肉定食Aセット…1870円※上バラのみ焼肉定食Dセット…1350円※上ミノのみ塩タン定食Aセット…2200円※すべてのランチに下記が付いてますごはん→おかわり無料(セルフ)スープサラダ小鉢(3種)もやしナムルキムチ豆腐ゆずシャーベットコーヒー(セルフ)配膳された豪華なヴィジュアルはバランスも良く素晴らしすぎますヽ(´▽｀)/お肉の肉質を考えるとハイコスパ間違いなしです☺️美味しいお肉を堪能できて感謝！元気で丁寧な接客に感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！
2回目です予約は12時でしたが11:40に着きましたたくさんのお客様ですが、すぐにテーブルに案内していただけました妻と2人今回も肉の美味さがバエル「よくばり定食」にやっぱりここのは肉がうまい❣️マイペースで肉を焼いて、私はご飯をおかわりして、満足ゆずシャーベットとホットコーヒーで、満足そしてお会計@1,670x2¥3,340に- 1,000の値引クーポンを使って¥2,340に、これまた大満足ご馳走様でしたまた、絶対来ます
正直少し前までは、某焼き肉店によく足を運んでいたのですが、店主代替りで色々思うところありで…。近頃焼き肉と言えば『樹苑』さん！となりました。安定の美味しさです。石焼ビビンバやサラダ等、肉以外のメニューも満足度高いです！◎ごちそうさまでした。また伺いま～す。美味しかった♡
９月上旬、私の誕生日祝いのランチに妻がこちらのお店を選んでくれました。とはいうものの、予約を入れたのは私なのですが（笑）店名は「樹苑 黒毛和牛専門店」お店の場所は広陵町役場の対面で周辺にお住まいの方にはほぼ１００%認知されているお店ではないでしょうか。私も予約なしで何度かトライしたことがあるのですが、駐車スペースは常に満車状態で食せていなかったお店なんです。待つことを覚悟するのであれば別ですが、平日の昼時でも予約は必須ではないでしょうか。当日も予約時間の１２時にお店に到着すると駐車スペースは既に満杯。妻にお願いし店内に確認に行ってもらうとお店のスタッフが出てこられ、誘導いただきました。上手い具合に他のお客様が帰られました。なので場所は不明ですが第二駐車場もあるようです。店内に入り最初にすべきことは靴を脱ぎ下足箱に入れることです。店内は板張りの掘りごたつ形式の座敷になっています。立ち上げる時は少々面倒ですが、食している間はゆったりと足を延ばして過ごすことができるのです。メニューについては事前リサーチ済ですが、改めてメニュー表を確認します。単品メニューもありますが、ここは定食メニューからセレクト焼肉定食はＡ～Ｅセットが用意されており、価格帯は1,870～1,120円。お肉、ご飯、スープ、サラダ、小鉢(３種)、ゆずシャーベットという構成の定食になっています。お肉の種類、量により値段が変わることになるのです。(詳細は写真でご確認ください)他にもお肉３種の食べ比べができる よくばり定食(1,670円)、ハラミ定食(1,870円/1,370円)、塩タン定食(2,200円/1,650円)、サムギョプサル定食(1,450円)、スープ定食各種、ビビンバ定食各種、冷麺定食(1,100円)、お子様定食(500円)、鍋定食(1,100円)と豊富なメニューが用意されていました。(こちらも写真でご確認ください)このセットで特筆すべきことはセルフでご飯のおかわり、食後のコーヒーをいただくことができることです。セルフになるので気兼ねなくおかわり可能なんです。因みに食後のシャーベットはスタッフさんにお願いすることになります。お願いをしたのは焼肉定食Ａセットとハラミ定食Ａセット。お誕生日なので塩タン(1,650円)もお願いしました。因みに焼肉定食は上ロース、上バラの各々、ＭＩＸからセレクト可能なのでＭＩＸでお願いしました。更に帰りは運転するからとの妻の優しいお言葉に甘え生中、妻はノンアルドリンクをオーダー。平日にもかかわらず満席状態なので、暫し待たされ先ずは塩タンがやってきました。なかなかの厚みの塩タンが５切れ。別皿でレモンが添えられます。少し遅れて定食メニューがやってきました。大きな角盆に大皿のお肉、サラダ、スープ、小鉢３種(ドテ焼き、冷奴、カクテキ)、焼肉のたれが所狭しと並んでいました。焼肉は何れも７,８枚だったでしょうか。ただ、厚み、一枚の大きさは申し分ありません。美味しさを損なわないように慎重に焼き上げ、まずは上ロースからいただきました。焼きを入れる前の細かなサシを証明するように口内で脂の旨味が広がり、お肉も溶けていくようになくなっていきます。そして！脂身の甘みが口内に残るのです。申し分のないお味。上バラも肉々しさは増すものの柔らかく、美味しくいただきました。塩タン、ハラミ肉を含め妻とシェアーをしていただきましたが、何れも極上の味わいで部位の違いによる味わい、歯応えを存分に楽しむことができました。ご飯を半杯おかわりし、お腹の蟲も大満足。食後の珈琲とシャーベットをいただきました。流行り続けるのも納得のお味です。香芝、広陵近辺は焼肉店が群雄割拠していますが、その中でもこちらのお店は評判も良く、流行り続けているお店です。スタッフさんの応もよく、スタッフの経験レベルが名札で色分けされているのもユニークでいいアイデアですね。そうだ！忘れるところでした。小鉢のなかでドテ焼きがバカ旨！ドテ焼きのすじ肉がやたら硬くて食し難いお店もありますが、すじ肉のはずなのに柔らかく、甘口の味付けはとても美味しく思いました。おかわりしたいくらいでした。ご馳走様でした～。
とても美味しい焼肉屋さんです。1人2杯ずつ飲み、3人で36000円でした。数ヶ月前に来た時より少し値上がりしています。ロースやバラは上でなくとも十分美味しいです。大皿には、ロース•バラ•カイノミ•ハラミが乗っています。
前日の11時過ぎに店の前を通るとすでに満車。どれだけ流行っているのかと翌日11時過ぎに訪問。入店すると予約しているか確認され、していないと座席表を見ながら確認。なんとか座れた感じなので予約がベター。焼肉定食を注文。今回もご飯をお代わりしてゆずシャーベットを食べて完食。11時40分に来た客は満席で少し待ってもらうと大丈夫と店員に説明されていたがまさにその後すぐ客が2組帰った。ずっと話している客もいそうだが回転率も高い。ただ前回の小鉢のどて焼きがよかったのに今回は豆腐。メニューか日付により違うのか不明。
ランチでの利用。突然行ったら、予約はしてますか？との事で、人気店のようでした。ただ、丁寧に二十分ほど待ったら行けますとの事。そして、お電話をくれる親切さでした。ランチは3時までだったので、少し焦らされましたが、お肉は美味しかったです。
何回も何回も行ってる焼肉屋さんお肉はどれも絶品。たいていよくばりを食べます。胸焼けすることなく食べれます。柚子シャーベットも美味しくコーヒーもあります。ゆっくり過ごせます！人気店です。ごちそうさまさ
ハラミランチと焼肉ランチを頂きました。とても美味しかったです‼︎焼肉ランチはロースとバラ肉が選べるようですが、私はMIXにしました。どれも柔らかくて、すごく食べやすい！ハラミも柔らかくて、子供がめちゃ食べました！食後のコーヒーが頂けるのも嬉しかったです。ただその辺の説明がなかったのが少し残念。
前日の11時過ぎに店の前を通るとすでに満車。どれだけ流行っているのかと翌日11時過ぎに訪問。入店すると予約しているか確認され、していないと座席表を見ながら確認。なんとか座れた感じなので予約がベター。焼肉定食を注文。今回もご飯をお代わりしてゆずシャーベットを食べて完食。11時40分に来た客は満席で少し待ってもらうと大丈夫と店員に説明されていたがまさにその後すぐ客が2組帰った。ずっと話している客もいそうだが回転率も高い。ただ前回の小鉢のどて焼きがよかったのに今回は豆腐。メニューか日付により違うのか不明。
ランチで訪問予約無しで伺ったのですが、1時間で良いならお席ありますとのこと。よくばりランチを注文ロース、バラ、ハラミの3種盛りごはん、アイスコーヒーおかわり自由（セルフ）肉質はかなり高いと思います。ハラミも歯切れが良いように、包丁目が入っていて。よるアラカルトで訪問したいと思いました。
焼肉食べたい！っていうことで、いろんな選択肢のなかから結局こちらに。靴を脱いで下駄箱に入れて上がるシステム、金曜の夜19時ごろでしたがたまたまなのか客入りは3割くらい。塩タンもハラミも中落ちカルビも美味しかった。家人が食べていたタン刺し、テッチャン、ミノも美味しかったそうです。（ハラミ以外のホルモン食べられない人）タレの味が濃くて…もう少しあっさりでもいいかな。家人はノンアルビールとウーロン茶、私はハイボール2杯いただきましたが、1杯目が量少なめだけど、めちゃくちゃ濃かった(笑)（2杯目は普通でした）ファミリー向けのメニューではないし、特段女子ウケする感じでもないので、言うなればお肉好きな男の人向きなお店な気がします。肉質に何の問題もないけど、私ならキタナウマイ感じのお値打ちなお店か、綺麗でオシャレなお店のどっちかがいいかな。キャパに比べて駐車場がそんなに広くないので、行くなら乗り合わせ推奨です。
オシャレなカフェ！外観はビルなんですけど入ったら可愛い感じで雰囲気良いです！店の人の対応も優しいですし感じのいい人でした。ちょっとデザート食べに寄ったんですけど次はランチに行きたいなと思いました。トリュフ風味ポテトとカッサータ友達はティラミスシェアしましたがどちらも美味しかったーまた行きます
こんなとこにお店があるのを初めて知り来店。外からはオシャレな感じはわかりにくいけど、中はアクアリウムやブランコなどあり、オシャレな空間でした。パスタも生パスタで美味しく、珍しくゴルゴンゾーラがあったのでそれにしました。写真にはまだありませんが、小さいパンが2個ついてます。コスパはまずまずですかね。他にドリアや、ピザ、リゾットもあったのでまた食べてみたいです。ごちそうさまでした♪
奈良広陵にあるカフェ。外見よりも、中はオシャレ。アクアリウムやブランコもある。ピザ窯もある本格イタリアン。生パスタやピザ、スイーツメニューも充実している。ピザはもっちり生地で食べ応えある。今回はティラミスのドルチェピザ。スイーツとピザのコラボでおいしい。・Dolce Pizzaティラミス　1,700円・リゾットベーコンと玉ねぎのカルボナーラ風　1,600円・セットドリンク　300円カウンター席もあるので1人でも来られる。中和幹線から少し県道5号に入ったところ。イズミヤ前。駐車場有️A cafe in Nara Koryo. The inside is more stylish than the outside. There is an aquarium and a swing. It is an authentic Italian restaurant with a pizza oven. They also have a full menu of fresh pasta and pizza, as well as sweets.The pizza has a chewy crust and is very satisfying. This time I had the tiramisu dolce pizza. It's a delicious combination of pizza and sweets.
ーshop♡ーーーーーーーー【店名】Wands.3（ワンドスリー）【場所】奈良／大和高井田【駐車場】あり【アカウント】@wands.3_【お店memo✍】✢店内に水槽があるアクアリウムのようなカフェ✢まるで南国のようなゆったりとした明るい雰囲気。✢ピザ窯もある本格的なイタリアン✢カウンター席もあるので気軽に利用できる。✢夜21:00まで夜カフェも楽しめるーmenu♡ーーーーーーー▧マルゲリータランチ（サラダ＋スープ付）1500yen.…✍ピザ窯で焼き上げる、焼き立て！！本格的なナポリピザが楽しめます定番のマルゲリータにしましたが、もっちり生地で食べ応えも抜群。熱々のとろ〜りチーズがたまりません♪▧パスタランチ（サラダ＋スープ＋パン付）1500yen.…✍パスタは10種類以上のメニューの中から好きなものを選べました私はスモークサーモンのレモンクリーム♪生パスタなのでモッチモチ！！サーモンの塩気にレモンの酸味、濃厚なクリームソースがパスタにしっかりと絡んでくれるので美味しい〜♪めちゃくちゃ好きな味でした♡
おしゃれすぎる内観のイタリアンカフェです各席には水槽、ブランコ、カウンターなど、その日の気分でお席のシーンを選べる楽しいお店ですカウンターの前にはピザ窯があって、間近でピザの完成を楽しむことができます❣️また、お魚を眺めながらのお食事は気分転換や写真を撮るのにとってもおすすめさて、今回注文したお料理は今イチ押し☝️究極のカルボナーラと常に大人気❗️スモークサーモンのレモンクリームです生パスタを使用していてもちもちの食感がたまりません❤️この食感とクリームソースがめっちゃ合う‼️カルボナーラはベーコンの香りが広がり、パスタとベーコンの食感のギャップが最高☺️レモンクリームは決して酸っぱくなく、さっぱりしたサーモン×パスタを食べたい方におすすめです今回注文はしていませんが、本格ピザ窯で作られるピザの香りはすごかったです❗️ピザを注文する時は、焼かれるピザの香りを楽しめるカウンター席をどうぞデートに使いたいお店だと思いました❣️☺️
奈良のコミュニティYouTubeで“壷珈琲”なる物を見て、どんな味なのか?炭焼きとどう違うのか気になり、保存してました。生麩ランチの後、ちょっと足のばして、お邪魔しました。イズミヤスーパーセンター広陵町さんの斜め向かい位、裏にそこそこ停められる駐車場あり2階は、オフィスでトイレは共同中は、木の編み々オブジェ兼チェアやブランコ等映えを意識したカフェみたいです。…が残念ながら壷コーヒーは、今はやって無くて↓チーズケーキとバターサンドとホットコーヒーとアイスコーヒーを注文しました。でもInstaフォローでドリンクのみタダになったので、ラッキー↑（期間限定＆当然ながらドリンクのみはだめです）チーズケーキもバターサンドも小ぶりですが、どちらも美味しくて、あっという間に無くなりました(´Д｀)ﾊｧ…お客さんが我々だけになって、店員さんも色々気を使って下さって、「たいへん失礼ですが、どこの柔軟剤をお使いですか?すっごいいい香りなんですけど…」って、えっ汗臭くてすみません(^_^;)って思ってたんですけど…自分たちではわからない次は、お腹すかせてYouTubeで“めっちゃ美味しい”と言われてた釜焼きピザと、もちもちパスタ食べに来たいです。
大和高田駅より徒歩20〜25分の場所にあるカフェ wand.3。店内でアクアリウムなども楽しめる、おしゃれな雰囲気のカフェ。お店の裏に駐車場が完備されており、車での利用がおすすめです。釜焼きの本格ピッツァや、生パスタを使用したパスタ料理など、本格イタリアン顔負けの料理も魅力。ドルチェピッツァや、ドリンクメニューも充実しているので、スイーツを食べながらゆっくりしたい時にもぴったりです。今回いただいたメニューはこちら。-----------------------------◾チキンの照り焼きソースピザ看板娘のおすすめメニュー、チキンの照り焼きソースピザ。もっちりとした食感のピザ生地に、甘辛い照り焼きソースと弾力のあるチキン、たっぷりのチーズにマヨネーズがトッピングされており、ブラックペッパーのアクセントも絶妙です。◾究極のカルボナーラ生パスタとパンチェッタを使用した、クリーミーで濃厚な究極のカルボナーラ。一見ソースが多そうに見えますが、生パスタにしっかりとソースが絡んでおり、食べ進めていくとちょうどソースが無くなる絶妙な水分量。パンチェッタの塩味とブラックペッパーの香りが、クリーミーなソースと相性抜群で美味でした！◾ペスカトーレアサリ、海老、ホタテなどをふんだんに使用した、彩も美しいペスカトーレ。海鮮の旨味がトマトソースに移っており、もっちりとした食感の生パスタに絡んで絶品です。酸味を抑えたまろやかなトマトソースの味わいも素晴らしく、万人受けしそうなパスタメニューですね。-----------------------------朝引き鶏を使用したサラダや、野菜の甘味が詰まった冷製スープ、チョコチップの食感が嬉しいティラミスなど、メイン料理以外の食事も美味だったので、ぜひ訪問してみてください。ごちそう様でした！※Instagram グルメアカウントhttps://www.instagram.com/shunsuke.naka/（フォロワー１万人突破！）※グルメブログhttps://syn-gourmet.com※総合リンクhttps://lit.link/syngourmet
以前は家具屋さんだった場所にあるイタリアンのお店です11時にネット予約していきましたが、ほぼ満席状態。席が空き出した13時頃からはまた2巡目のお客さんがぞくぞくと来られてとても人気店だと感じましたパスタとマルゲリータのランチセット(1500円)を頂きましたプラス300円でドリンクセットにしましたどちらも美味しくいただきましたお客さんが多いからか提供時間はゆっくりでしたスタッフさんの接客は良かったですオシャレな店内はブランコや水槽もあったりで楽しい空間でした
ナポリ窯で焼いたピッツァを食べに行こう‼️とディナーで伺いました(^^)vピッツァの前に何か前菜をとオススメメニューにあった朝引き鶏のお刺身を注文❣️今まで九州で美味しい鶏肉を食べ尽くしこと鶏にはかなりうるさい主人も納得‼️の美味しい鶏肉でしたd(^_^o)肝心のピッツァですが大好き❣️なクアトロはチーズの組み合わせがとても良く美味しくいただきました(*^▽^*)丁寧な接客で気持ち良く次回はランチタイムにも伺いたいですね♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
ランチメニュー以外にも、他にもメニューがありますよと出していただき、どれも美味しそうなので悩みました笑最終、大好きなリゾットにしました。チーズが濃厚で美味しかったです。
つくねねぎませせり鴨ネギ手羽先明太子しそ巻きしいたけししとう焼おにぎり嫁はんとクリスマスに久しぶりの訪問です✨大学生時代によく通ってお店の暖簾分けのお店と記憶してます女性お二人でお店をまわしていてとても手際がよい感じ焼鳥もどれも美味しくて嫁はんの箸が止まりません写メ忘れてしまいましたが〆の鳥スープも最高です❗ごちそうさまでした
焼き鳥のお店です。女性2人で切り盛りされていました。お店は古い感じですが　清潔にされています。焼き鳥は基本塩みたいで　焼きたて熱々をもってきてくれ　かなり美味しい。寒かったので湯豆腐（小）を頼むとグツグツ煮たってきました。冷めないようつけだれが真ん中に入っており　熱々で美味しい。焼き鳥もサクッカリッとなかはジューシーでかなり美味しい。鴨の串もあったが美味しく　これはワインでしょうな味だがワインはメニューになく残念〆に食べた焼きおにぎりもかなり美味しく大満足でした。
立地から客層、店の佇まいまで 古き良き昭和の雰囲気一色ですねにもかかわらず女性二人で切り盛りしておられて そこだけは異色です人気店のようで店内も活気がありますガテン系の方はもとより、引退後の夫婦や若いカップルなど 客層は様々でした味について特に思ったのは、タレの味です手造り感があるのは好印象ですが、味自体は好き嫌いが分かれると思います味は置いておいて、メニューには鍋やざるうどんやざる中華麺などシメに最適なものもあり 嬉しいです駐車場もだだっ広いものが隣にあるのですが ライン等はひかれていない為 お隣の車とのスペースをざっくり考えながらとなります支払いは現金以外にPayPayもイケたかとたまたまですがガテン系の面白いお客さんがいて それを横目に見ながら楽しく過ごせました 笑
先月、とても気になっていた焼き鳥屋さんに行って、とてもガッカリして帰ったので、今月、もう一度焼き鳥屋さんに会社のツレと突撃しました。今回は、もう１５年程前に伺ったここ、ヒュッテ虹さんです。店舗の横に駐車スペースがあり、お店に入ると常連さんでしょうか、カウンターもテーブルもほぼ満席状態です。お店は女性お二人で切り盛りされている模様。忙しなく焼きの作業されております。まずはネギま、ナンコツ、皮を注文。少し時間かかりましたが、この混みようなら仕方ないところ。ネギまをいただきます。うん、美味しい。でも、ちょっとネタ小さいかな。ナンコツも皮もネタは小さめです。味は良いです。焼き具合も良い感じですよ。でもね、大食いの私は、なかなか腹が収まらないのです。そこで思いっきって（そんな大層な事ではないが）焼き鳥丼を注文してみました。そこそこ時間かかりましたが、着丼。おおお、親子丼のお肉が焼き鳥バージョンですね。では一口。うん、こりゃいけるわ！ 美味しいです。こんな食べ方もアリかなと。それで、思ったんですか、この焼き鳥丼、家でも簡単に再現できそう。やってみようかなと、密かに思うのでありました。あと、変わり種の「（ほにゃららの）虹焼き」というメニュー（ほにゃららの部分が不明）を頼みましたが、これ、結構美味しかったです。多分、七味や柚子とか薬味をささみにまぶして焼いたものだと思うのですが、なかなか食べ応えありましたよ。ご馳走さまでした！
この店には過去数回訪問しているが、こんな暑い時期に汗だくになりながら自転車キコキコ漕いで買いに行ったのは初めてかもしれない♪高田川沿いを走る県道132号線から一本奥に入り軽自動車一台がやっと通れる位の狭い路地の奥、普通の田舎の一軒家の一角が調理販売スペースになっています。県道沿いに特に看板がある訳でも無く「迷った」「見つけられなかった」という知人の証言を過去何度か聞いた記憶があります。赤いテントには「チキンショップ仲島」と書かれているとおり、焼き鳥の串（肝・皮・レバー・せせりetc）とから揚げ・手羽先・チューリップ・チキンカツ・コロッケetcという感じのラインナップ。愛想の良いご婦人が２人で応対してくれます。・せせりネギと一緒に組み合わせられていて、このボリュームで１００円は安いかもと思わせる。せせり特有の歯応えと甘味を含んだ旨みが心地良く、おろし玉ねぎベースの甘じょっぱいタレは小さなお子さんでも好きそうな味。私個人的には、昔、グランドストア真菅店にあった焼き鳥店以来の美味しい焼き鳥だなと思いました。・皮塩胡椒ベースの味付けは普通だけど、ちゃんとクリスピー状態に揚がった皮の側の具合が非常に良い感じ。油の温度設定がやや高温なのが伺えますが、それは見極めが難しいだろうなと思います。スーパーなんかで売ってるグニグニ具合の皮串とは一味も二味も違う出来栄えに、とても美味しく頂くことが出来ました。・から揚げ衣自体に強めに利かせてあってほんの僅かに残っているというか、酒と生姜の風味をやや感じますが、個人的には気にならない範囲。お子様が嫌う味付けでもなさそうです。スーパーなんかで売ってるただ柔らかいだけで締まりのないタイプではなく、（せせり同様）鶏肉自体の肉身が締まっており甘味を含んだ旨味が口いっぱいに広がります。また、少し涼しくなってから再訪したいと思いますｗ
広陵町の路地にある地元の人しか来ないお店です。特に看板もありません。持ち帰り専門ですが、鳥取産の大山地鶏を使った焼鳥や唐揚げ、チキンカツ等の専門店です。なぜかコロッケも販売しています。すごく喋りやすい奇策なおばちゃんたちがコロッケや焼鳥を作っています。常連客も多いようで、電話で予約している方もたくさん見受けられました。私は個人的にここの揚げたての唐揚げやチューリップ、チキンカツが大好きです。仲島さん。ごちそうさまでした。おおきに〜〜〜〜〜〜。ほな、また.....
コロッケ  130円手羽先  100円
肉じゃがコロッケが美味しい！
日曜日に息子と昼ごはんで訪問です。近くにうどんの百名店「釜揚げうどん 鈴庵」の近くです。車は店前の駐車スペースに停めます。他にも駐車場があるみたいです。黒とんとん950円バリカタスープこ濃さ普通➕ミニチャーハン350円を✖️2注文です。麺は細麺を選択です。スープは豚骨の力強いスープですが粘度は強くない。細麺がスープとよく合います。備え付けの高菜と紅しょうがと一緒に食べるとさらに美味しくなります。ミニチャーハンも同様に高菜と紅しょうがあいます。息子も美味しい模様。ただし、スープの濃さは普通が良いとのことです。
奈良県は広陵町エリアに来ておりまして、お久しぶりにこの方の“豚骨”を注入しようと『やまざき屋』さんにお邪魔しました(*´-`)第一駐車場にピットイン、待ちなく入店できました♡未食だったメニュー「赤とんとん＋チャーシュー」を選べる麺は「中太ちぢれ麺Ｂ」で、スープを“コッテリ”でお願いしました(*´꒳`*)卓上の“高菜・紅生姜・ごま・ニンニク”に順番に挨拶をしていると、程なくして着丼です♪上アゴがペーロン城になりそうなくらいアッツアツなスープ、ピリ辛ですが豚骨のフレッシュな風味と旨みがバスっと駆け抜けるお手前が、さすがとしか言いようがないです♪(´ε｀ )テロっと柔らかいチャーシューは巻いてないバラタイプ、濃いめの味付けがタマランチ会長です♡４種類の麺から選べますが、今後はおそらくこの“Ｂ麺”確定だと言い切れるくらいのプリッと食感な中太ちぢれ麺、両隣のお客さんが“替玉Ｂ麺コール”を立て続けにされていました(*´ω｀*)ｿﾘｬｿｳﾀﾞ緊急で会議があるから帰って来いって連絡がありましたが、ニンニクは不可避なのでしっかり入れて最後の一滴まで余すことなく頂きました♫やっぱり旨いー！！奈良の人羨ましいー！！今年３０３杯目の麺でした☆★★
週末14:00頃、現地到着地元民から高い評価ので、極上の濃厚豚骨ラーメンが堪能できる人気店『やまざき屋』さんヽ(´▽｀)/約2年振りの再訪です☺️駐車場は店舗前に4台と第二駐車場に6台分あり※店舗前は時間帯によって7台駐車可能到着時、遅めのランチタイムながら店内で3組6名が食事を楽しんでました座席構成は…I型カウンター4席4人掛けテーブル1卓3人掛け小上がりテーブル1卓4人掛け小上がりテーブル3卓おひとりさま入店やったけど、カウンターが埋まっていたので小上がりのテーブル席へ着席麺種はシンプルにとんこつラーメンが3種類オリジナル名称メニューになってます山とんとん…元味とんこつ黒とんとん…黒マー油とんこつ赤とんとん…うま辛とんこつラーメンの大盛は不可で替え玉のみとなります麺は4種類中太ちぢれ麺AB、細麺、中細ストレート麺などがありますもちろんカスタムも可能で…麺の硬さ、スープ濃度、ねぎ量がカスタム可ですテーブル上には紅生姜と野沢菜が常備されてます【注文】山とんとん…900円※中細ストレート麺※麺の硬さ　かた※スープ　ふつう※ねぎ　多め替え玉…200円※細麺※麺の硬さ　かた暫くして配膳チャーシュー、めんま、多めのねぎ、海苔というヴィジュアルgood☺️スープは濃厚で旨味がギュッと凝縮していて美味しい！麺は中細のストレートでもっちりつるっと食感と喉越しスープとの相性も良く美味しい☺️チャーシューは肉肉しい味付けと食感めんま、海苔、ねぎも良い仕事してます替え玉は細麺のかたを注文別皿提供やなく、直接丼へと提供してくれます☺️替え玉の麺上には具材も乗っていますちなみに細麺もツルツル食感で美味しかったです！濃厚豚骨ラーメンを堪能できて感謝！丁寧な接客対応に感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金他支払い方法未確認
13:00過ぎ、訪問したので、空いていたので、すぐに席に案内されました。とんこつラーメンのお店で、山、黒、赤と3種のスープから、赤を注文し、麺は、4種から、おすすめを聞いたら、細麺があうとのことでしたので、細麺でバリカタにしました。赤は、辛くほんのり、汗をかきます。美味しかったですが、元味の山で基本の味から、行った方が良かったかな。
とんこつラーメンが食べたくて、久しぶりにやまざき屋さんへ。山とんとん(900円)の中太ちぢれ麺Aとチャーハン(500円)をいただきました。麺を4種類から選べて、替え玉で種類も変えれます。席に置いてある高菜も美味しかったです！
平日の18時頃に訪問したところ、テーブル席に先客あり。好きな席を選べたので、私たちは靴を脱いで座敷席へ。仕切りがあるので、隣の席はあまり気になりませんでした。今回、久々の訪問でした。★黒とんとん　煮玉子トッピング黒マー油とんこつラーメン。麺は4種から選べるので、今回は中太ちぢれ麺Bにしました。ゴマ油（マー油）の香りと味がよく、美味しかったです。いつも煮玉子をトッピングして頂いております★赤とんとん　煮玉子トッピング辛い味好きの相方は、こちらをオーダー。うま辛とんこつラーメン。程よい辛味がありつつ、ちゃんととんこつの味がするところが好きなのだそう。★チャーハンパラパラと炒められていて美味しかったです✨卵が多めで色味が黄色寄りのチャーハンです。とんこつラーメン気分が満たされました♡ごちそうさまでした♪
この近くで旨そうな店を探しているとこちらがHIT！！赤とんとんなるうま辛豚骨とミニチャーハンをオーダー。奈良といえば濃厚豚骨の無鉄砲グループもあるけど、それに比べるとLight豚骨で食べやすい気もします。ミニチャーハンもパラパラで美味しいまた近く行ったら行きたいと思います！！
土曜日のお昼。未訪のラーメン屋さん探訪で「やまざき家」さんへ。駐車場はお店前に4台分ありますが、お店の約30m先を左折してすぐの所に第2駐車場6台分もありました。公共交通機関だと近鉄大阪線五位堂駅からバス（馬見北九丁目下車）でしょうか。訪問時間は11:45。ちょうど満席でしたのでお店の外で待ちます。呼ばれて店内に入ると、レンガと木材を使ったラーメン屋さんっぽくない内観。まずはメニューをチェック。ラーメンは全て豚骨ラーメン。元味とんこつの山とんとん、黒マー油とんこつの黒とんとん、うま辛とんこつの赤とんとんの3種類。それにトッピングや麺を選ぶ形式です。麺が4種類もあるのは珍しいですねー。悩ましかったですが、山とんとん（¥900）に半熟煮玉子（¥150）で細麺をチョイス。なお、麺の硬さ、スープの濃さ、ネギの量も注文時に聞かれましたので、麺は硬め、スープは普通、ネギは多めでお願いしました。暫くして、注文の山とんとん、細麺の着丼です。しっかり豚骨ラーメンです（笑）では、いただきます！スープは比較的サラサラ系ですが、豚骨の旨みがしっかりと感じられて美味しいですね！細麺は歯応えがありながらも、モチッと感もあるスルスルと入ってしまう麺。チャーシューは小ぶりですが、柔らかいものが数枚。煮玉子はトロトロ系。うん、旨いです！と、調子に他の麺も味わいたくなり、替え玉（¥200）を中太ちぢれ麺A、硬さ普通で頼んでしまいました。こちらは麺のメニューに書いてある通り、もちもち食感を楽しめる麺でした。細麺も中太ちぢれ麺Aもどちらも美味しくいただけました。ご馳走さまでした。また他の麺も味わいに来たくなる美味しい豚骨ラーメンをいただくことが出来ました。
13時20分、土曜日、雲でほぼ満席。家族連れが多く、カウンターはすぐ着席。山とんとん細麺B、ばりかた、濃いめ、ネギ多め、煮玉子トッピング（¥1050-）を選択。バリ固はやり過ぎ？カタぐらいがうまそう。ご馳走様！
同僚と久々の来店。駐車場は店の前と少し離れたところに第二駐車場があります。山とんとんの中太ストレート麺でネギだけ多めにしました。スープはネギと海苔の風味で美味しかったです。替え玉で細麺も食べましたが、どちらも美味しかったです。
郊外の自宅から歩いて行ける距離に、こんな美味しい豚骨ラーメンがあったことが奇跡のようで、ずっと感謝しているお店。ただ、最近お昼に久しぶりに伺った何度かは店長さんの姿がなく、味も少し前と違うように感じました。注文内容は変わっていないのに、スープの印象がどこか違って…自分の舌が変わったのか、お店の味が変わったのか。それでも、今でも十分に美味しいラーメンであることには変わりません。またふと恋しくなる、そんな一杯です。 ⛳︎
10年以上ぶりの訪問です。お昼時なので結構お客さんが入ってましたが少しの待ちで入れました。黒とんとんに半熟煮玉子とチャーシューをトッピング、こってりねぎ多めでお願いします。麺は何種類かあっておすすめを聞いたら細麺がおすすめと言ってくれたので細麺をふつうで。来るまでに高菜をいただきます、控えめな辛さにごま油が効いていて食べやすい高菜です。5分ほどで着丼、なかなか早いです。まずスープから、こってりにしたのでとろっとしていて豚骨の濃さをよく感じられます。マー油の香ばしさも手伝って後をひく味です。麺はストレートで歯応えの良い麺でした、おすすめしてもらっただけあって豚骨スープともよくあってました。具材のチャーシューはトロッとほろっと、そして濃いめの味でトッピングをして正解でした。味玉子は白身はしっかりめ、黄身は少し半熟です。替玉をしてちぢれ麺との相性も試してみたかったのですが自分の満腹具合から今回は断念しました。美味しかったです、また機会があれば来たいです。ご馳走様でした。
平日の13時過ぎに行ったらすぐ入れたで〜頼んだんわー赤 トントン 950円(旨辛とんこつ)ミニチャーハン350円本格的なとんこつラーメンやのに麺は4種類から選べるんやでー最初はもちろん細麺のバリカタやな！替え玉は中細ストレート麺にしたで〜奈良でとんこつラーメン食べたなったらやまざき屋さんやで〜
豚骨ベースのお店で麺の硬さ、スープの種類、ねぎの量、麺の種類も4種類から自分の好みで選んで注文できる一風変わったお店です。店内もラーメン屋というよりおしゃれでゆっくりできる席もあります。ごちそうさまでした。
山とんとん　900円替え玉　200円細麺ばりかたスープこいめ　ねぎ多めかなり前からあるとんこつラーメンのお店自宅から徒歩5分なのに、なぜか足が足が向かわなかったスープこいめだったけど普通に食べられたお腹空いてたから替え玉もオーダー美味しかった！
”(山)とんとん”という基本の豚骨ラーメンを注文しました。麺は選べるので、豚骨ということで、細麺にしました。出汁はやや粘度がありこってりしていました。少しだけ塩辛いでしょうか、私には。人によっては塩が薄いというう人もいるレベルです。出汁には豚の味がしっかりしていました。チャーハンは脂っこく、炒めたてのようには感じられませんでした。西風がとても強い日でしたが、雲から光が漏れていました。
いつも並んでいるのを見ていましたが初めて来店！1時半くらいだったので待ち時間なし。山、こってり、細麺、ねぎ多めで頼みました^_^こってりがすごくこってり笑こってり好きな姪っ子にはちょうどよかったみたいです！
平日の昼に、一人で訪問。山とんとん（山とんとんって、おっさんが注文するのが少し恥ずかしい）880円と、ごはん250円（おかわり自由）を注文。麺も4種類から選べて、固さまで選べるんだとか。よく分からないけどB麺の普通の固さにした。卓上にはごまと紅生姜と高菜。高菜を食べながらしばらくするとラーメンが出来上がった。スープを一口飲んでみるとうまい！これは、数年前までは定期的に通っていた無◯砲のラーメンのこってり度を若干マイルドにした感じ。そう評することが、こちらの店にとってプラスなのかどうなのか分からないけど、もちろん違う店だからチャーシューも違っていて、これもうまい。平日だったからすんなり入れたけど、ここ、土日だったら混むんじゃないかなぁ。
本日の一杯やまざき屋山 ノーマルの豚骨ラーメンもやしトッピングして、葱多め、麵カタカメラを修理点検に出しておりそうなると週末は割と空き時間買い物ついでに久しぶりの豚骨ラーメンどちらかといえはあまり食べないけどとろみのある濃厚豚骨スープただ、凄く塩味が強いこってりだけどスープ自体はそんなにこってりではないけど塩味のせいであまり飲めないもやしトッピングはもっともやし感そして葱多めはネギがもっとあって野菜感あるかと思ったけどどっちも主張無し食べログの点ほど個人的にはあまり好きにはなれません人を選ぶお店かな
奈良県香芝市にあるラーメン屋。年始の挨拶回りで近くに行った時にたまたま見つけて訪問しました。豚骨ラーメンのお店で、3つの種類から選べるのですがまずは王道の山トントン(元祖とんこつ)とチャーシュー丼もセットで注文しました(合計1,280円)麺が4種類から選べるので、中太ちぢれ麺の硬めをオーダー。濃厚な豚骨スープが冷えた体を温めてくれて、麺も小麦の香りがあって、かなり美味しかったです。ご馳走様でした！
県道５号線(大和高田斑鳩線)を高田方面に向かう際、長龍酒造さんの大きな看板を横目で眺め、今まで素通りしておりました。今回は手土産用のお酒とクリームチーズを購入するために立ち寄りました。Myレビューアーの「yuyuyu0147」さんの投稿を拝読し、ぜひ食してみたいと思った一品です。お店の場所は先に記載した大和高田斑鳩線と県道14号線が交わる５差路を左折(斑鳩方面から)、高田川を越えて左折、最初の信号を更に左折すると酒造工場の正面にたどり着きます。酒造工場で直売もされており、駐車場も完備されています。入口には酒造店の証である杉玉が掲げられており、１斗樽が迎えてくれます。店内は工場に併設された販売所。よそ行きのお店ではないですが、それがかえって実直な酒造りを感じさせるように思います。コロナ前は工場見学も可能だったようです。さて、まずはお土産の日本酒を２本。今回は飲んでいないので、ここまで。もう一つのお目当てのクリームチーズを探します。お店に設置されている保冷庫に慎ましやかに置かれていました。見た目は上等なはんぺんが丁寧に包装されているみたい。取り出して確認すると、ひらがなで「くりいむちーず」と表記されています。傍らに吟醸酒粕漬の文字も誇示するように書かれていました。保存料、防腐剤無添加とこちらも誇示されていました。自宅に持ち帰り、冷蔵保存ですが、待ちきれません。夕食時に冷酒と共にいただきました。何時もは美味しくいただくために周到に準備をするのですが？？この日は違います。何の工夫もなく、ただ、短冊状にぶった切り食しました。でもね、想像していた以上の美味しさ！！「純米吟醸の酒粕にオーストラリア　タスマニア産のクリームチーズを漬け込んだ」とのこと。最初に日本酒の芳醇な香りが口に広がり、後からクリームチーズのねっとりとした味わいが追いかけてきます。日本酒は勿論、どの種類のお酒ともペアリングが可能ではないでしょうか。他にも、生ハム巻き、かつお節と醤油、etc.の食し方が紹介されていますが、どのように食しても美味しいでしょうね。ただ気を付けねばならないのは、爺には天敵のカロリー。これには注意しながら食さねばなりません。また、購入したいですね。今度はこちらのお酒とのペアリングを楽しみたいと思います。ご馳走様でした～。
諸説ありますが、奈良は日本酒発祥の地と呼ばれています。そんな奈良県在住のマイレビさん「あーかの」ちゃんと、仲良くなったきっかけも日本酒でした\(* ¨̮*)/\(*¨̮ *)/美味しい日本酒の話大好きな日本酒の話日本酒に合うお料理の話。。。お酒の話ばかりしているわけではありませんが(*´艸`)この度のデートでお土産にいただいた私の大好物♡なんと、酒粕に漬けたクリームチーズ！奈良を代表する酒蔵のひとつ「長龍酒造」さんのオリジナル商品です(๑'ڡ'๑)୨♡◉広陵蔵オリジナル吟醸酒粕漬 くりぃむちーず保存料、防腐剤、無添加です✩.*˚長龍さんのお酒は、かつて朝廷が存在し日本酒が発祥した地であるという歴史がある奈良ですべて造られています。樹齢80年以上の吉野杉で作られた最高級甲付樽に肌添えさせ瓶詰めした「吉野杉の樽酒」は、瓶詰め樽酒として昭和39年に業界で初めて発売後、ロングラン商品。いただいたクリームチーズは、真空パッケージされており、開封するとチーズの香りよりも、日本酒の香りがフワッと広がります.｡.:*･'(*°∇°*)'･*:.｡.オーストラリア・タスマニア産のチーズを使い、日本酒に合う。。。特に熟成酒に合うチーズを発売されたそう！①カットしてそのまま②生ハム巻き③鰹節と醤油の冷奴風④トマト・きゅうりにオリーブオイル入りわさび醤油で⑤奈良漬と一緒に⑥ドライフルーツをのせてカナッペどうやって食べても美味しすぎます♡アルコール分は3%以下だそうですが、弱い方は酔ってしまうかも♡口中に程良く酒粕の香りと味が広がり、柔らかい上品な旨味とともにとろりと溶けていきます(´﹃｀)私はやっぱり奈良のお酒・春鹿といただきましたよ。素敵なお土産をご馳走さまでした。(*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ
王寺駅周辺呑み歩き2軒目は、久渡マルシェでキッチンカーを出店されていた、長龍酒造さんにお邪魔しました〜この日いただいのは■クラフトビール飲み比べセット　1000円・龍火(りゅうか)・ライスラガー奈良県広陵町に本社と酒蔵があり、2022年春には芝生広場を併設するブリューパークをオープンしたコチラのお店。その施設には何度かお伺いしたものの、いつも車だったのでやっと飲むことが出来ました。龍火(りゅうか)が唐辛子の後味で珍しい風味でしたよ。
吉野杉の樽酒生囲い→長龍で1番人気の吉野杉樽を使った日本酒。飲むと最初に吉野杉の香りが軽く来る。瓶詰め時に火入れした生貯蔵酒ですがフレッシュ感もありジューシーさもある。凄く水がまろやかで舌に馴染む。杉の香りなので独特な日本酒ですが味は甘味があって旨味が強いタイプ。後から辛味が少し来るのでこれが後キレの良さを出してくれる。アルコール度数14〜15%未満と比較的低めなので凄く飲みやすくどんどん手が出る日本酒。食中酒というより食前酒や単体で飲みたいと感じた。広陵蔵この地域で特別栽培で作ったヒノヒカリ100%のお酒。お米の旨味もありつつ酸味で凄くサッパリする吟醸香が軽くメロンっぽさがある。水は硬めだが口当たりはまろやか辛味と苦味も軽くあるので好みのお酒でした♪
吉野杉の樽酒生囲い→長龍で1番人気の吉野杉樽を使った日本酒。飲むと最初に吉野杉の香りが軽く来る。瓶詰め時に火入れした生貯蔵酒ですがフレッシュ感もありジューシーさもある。凄く水がまろやかで舌に馴染む。杉の香りなので独特な日本酒ですが味は甘味があって旨味が強いタイプ。後から辛味が少し来るのでこれが後キレの良さを出してくれる。アルコール度数14〜15%未満と比較的低めなので凄く飲みやすくどんどん手が出る日本酒。食中酒というより食前酒や単体で飲みたいと感じた。広陵蔵この地域で特別栽培で作ったヒノヒカリ100%のお酒。お米の旨味もありつつ酸味で凄くサッパリする吟醸香が軽くメロンっぽさがある。水は硬めだが口当たりはまろやか辛味と苦味も軽くあるので好みのお酒でした♪
某所でこちらのビールを見つけました。〜購入したもの〜■ライスラガー名前の通り米が使われているビールです。米っぽい感じの味わいはしました。■ORANGETTE PORTERこれはいい意味で裏切られました。え？デザートと言っても過言ではない甘さのあるビールです。PORTERは初めてとかビール苦手と言う方にも飲んでほしいです。また見つけたら購入しましょう。
日本酒の蔵元としては比較的大手な長龍酒造が、今春発売を開始したできたてほやほやな新商品であるクラフトビール。某所の催事で偶然見かけたので、飲んでみました。・ペールエール梨にも似た、甘さと酸をバランス良く含んだ穏やかな香り。口に含むと、トータルでバランスの良い滑らかな口当たりで、炭酸そのものも優しい目で喉越しも滑らか。軽やかでキレ良く非常に飲みやすいと言える半面、個人的には若干個性に乏しいかなぁという印象を受けます。食前酒として一杯目に頂くか、イカ＆青魚系の刺身や白身魚の煮つけなんかに良く合いそうです。美味しく頂くことができました。
奈良は奈良公園で開催している「クラフトビール祭り」に出展の長龍酒蔵さんです。「な～るほ～どよいさぁ～け、ちょ～ぉぉ～～りょぉぉ」のCMの長龍さんです。（古いか）クラフトビールもたくさん醸造されています。きょうはIPAをチョイスしました。ガツンと言う風味でアリながら飲みやすいですね。ごちそうさまでした
奈良盆地を自転車で南下してるけど・・・暑い！昨日買ったお茶も無くなったわ・・・休憩を兼ねて冷たいモンでも・・・でっかいバニラモナカをファミペイで140円払い・・・空のイートンスペースで一齧・・・冷たくて助かる頑張って行こう。