■名物◎tsubasaバーグ180g1080円デミグラスソースのハンバーグはドイツ(ハンブルク)風な味わい。肉肉しくて180gだからボリュームあり。フライドポテトとレタスサラダ添え。ソースはトマトソースやニンニク醤油もあり。■本日のオススメ◎カキフライ600円パン粉の衣でなく、フリッターのような4粒。衣もカキもふんわりで満足度高い。◎ヤングコーンのバターソテー600円丸々と育ったヤングコーンがたっぷり。これは間引きしたトウモロコシではなく、ヤングコーンを育てた収穫物と推測する。美味しい野菜はシンプルな調理がベストだと感じる美味しい一皿。秀逸。◯カスベ(エイのホッペ)唐揚げ680円東北〜北海道で食べられるエイ料理の中で、唐揚げはポピュラーなものらしい。エイの身のアンモニア臭(鮮度に関わらず強烈な臭い)が加熱して抑えられて、たまにアクセントみたく匂いが来るのも悪くない。身から水分が滲み出て、衣がカラッとしにくいのが、唐揚げしては残念かな。・生中アサヒ660円価格は全て税込。トイレは男女共用のウォシュレット。非提携ながら、近くの駐車場は30分110円が相場。
期間限定ポイント消える『もったいないおばけ』登場ラーメン屋さんでVポイント使えるお店で、奈良ではココだけのような…久しぶりに食べログで予約！12時入店　注文は豚骨担々麺️ラ活、汗連チャン！まがりさん2回目ですが注文のグダグダ感いいですねー鶏チャーシュー追加➕200円12分着丼スープズズズふむふむ　美味しい麺は麺屋棣鄂 使用されてます有名はガモウスマイルさんかなふむふむ　美味しいトッピングのチャーシューふむふむ　サラダチキンですな塩豚骨の方が好みかな次の期間限定ポイントの時は塩しまーすで、最後もグダグダで会計ごちそうさま
店に入る。客が店に入るのは食べる事に前向きな為。・椅子に座る＝お尻側に下っている構造の椅子を採用しているため食事をするのに全く適していない（背もたれ側に上半身がいく構造のため食べ難くて仕方ない）・お冷、おしぼりなど全てセルフ。お冷のカップは重すぎる。・ラーメンという温かい麺類を食べるのにテーブル上には紙ナプキンやティッシュなどは一切ない。温度調節機能や鼻腔の刺激で鼻水などが出る事への配慮などに気付いておらず、置いてあるのはうちわ。違うだろ・・・。・ラーメンが届く。器は重く、逆三角形の形状。持ち辛過ぎる。軽く浅く量がある様に魅せるのが定石。普通に食べ辛い。・付けられているれんげもめちゃくちゃ重い、そしてムダに長い。食べながら持っていられる重さじゃない。・提供されてきたラーメンのスープの味自体は良い。・このラーメンというモノの麺の太さはもはやきしめん。これが細麺か細めのちぢれ麺なら、スープの味が絡んだり喉越しのよさと共に味わえるのに、きしめんくらい太く重く厚くしているので、スープ内に麺を落としたら濃いスープが飛び散るし喉越しを味わえないしこれも残念。
店名にまがりと付くが店のガラスには洋食屋が作る創作ラーメンとも。「名物!豚骨担々麺」をいただいた。名物？辛さだけではなく豚骨のコクと胡麻のクリーミーなスープとひき肉が麺によく絡んだ。ごちそうさまでした。
JR大和路線・近鉄生駒線の王寺駅、近鉄田原本線の新王寺駅の南側に広がる駅前広場のすぐ近く、三井住友銀行の裏手にある雑居ビルの1階にある、以前にも利用したことのある洋食居酒屋です。昼食を求めてこの辺りをうろついていると、ここの店頭にラーメンの文字を発見。どうやらお昼間は間借り営業でラーメンを出されているようなので、今回はここにします。店内は奥にキッチンがあり、壁に面したカウンター席とテーブル席からなる全20席ほど。男性店主がワンオペで営業しているようです。ラーメンのメニューは「名物！豚骨坦坦麺」（1,080円）を筆頭に、「クリーミー塩豚骨」（1,180円）、「スパイシーカレーハンバーグラーメン」（1,480円）など。あと、「唐揚げ丼」（600円）、「肉味噌ご飯」（400円）といったご飯ものや、唐揚げ（1個150円）、ポテトフライ（380円）、ミニハンバーグ（700円）などのサイドメニューも用意されています。注文は担々麺を。すぐに調理にかかられ、それほど待つことなくやってきました。逆富士型の黒い器に淡褐色のスープが満たされ、青梗菜2枚とともに肉味噌（炸醤）と刻み葱、糸唐辛子が乗せられ、胡麻が散らされています。先ずはスープを啜ってみる…粘度の低いサラッとしたテクスチャーながら、芝麻醤の濃厚なコクが感じられます。「麻」「辣」はともにマイルドで優しい味わいです。麺は弱縮れの平打ち麺。やや加水の低めな質感で適度なコシを持ち歯切れも良好です。麺の出来も良いですね。ただハネに気を付けて食べる必要があります。白いシャツだと危険です。炸醤は心地いい歯ごたえとともに肉の旨味が感じられます。青梗菜のシャキシャキしたテクスチャーと相俟って上質感があります。全体に上品にまとまっていて押し出しは強くないが、実に質の高い担々麺だと思います。値段はやや高めだが、その価値はありますね。
友人との山遊びの帰りにランチには少し遅い時間に入れるラーメンを探しお邪魔しました。事前に調べてはおりませんでしたが、人気No.1ということでクリーミー豚骨塩ラーメンをいただきました。それなりに美味しくいただきましたが、クリームが強くあんまり塩豚骨は感じませんで、盛り付けのベーコンぽいチャーシュー？と相まってラーメンというよりクリームパスタという印象です。雰囲気ある内観でしたし、女性人気は高そうです。
10年くらい前から間借りで昼だけラーメン屋さんとかやっている所多いですよねこちらのお店はどうでしょうか？11:30の訪問でノーゲスでした着席し注文して待つ事18分程で配膳されました担々麺1080円 白ごはん150円　唐揚げ1個150円スープはあっさりシャバシャバ系の担々麺、出汁感は薄いですがオーソドックスなお味ですかね麺は中太でミンチ肉が少し入ってます唐揚げは少し臭うのが苦手かなまーこれと言って特筆すべき点が無いのと値段が割に合っていないのでこの点数
期間限定ポイント消える『もったいないおばけ』登場ラーメン屋さんでVポイント使えるお店で、奈良ではココだけのような…久しぶりに食べログで予約！12時入店　注文は豚骨担々麺️ラ活、汗連チャン！まがりさん2回目ですが注文のグダグダ感いいですねー鶏チャーシュー追加➕200円12分着丼スープズズズふむふむ　美味しい麺は麺屋棣鄂 使用されてます有名はガモウスマイルさんかなふむふむ　美味しいトッピングのチャーシューふむふむ　サラダチキンですな塩豚骨の方が好みかな次の期間限定ポイントの時は塩しまーすで、最後もグダグダで会計ごちそうさま
というと、努力して作ってくださったお店の方に失礼でしょうか。しかしながら、立ち昇る香りからしてうまかっちゃん。うまかっちゃん好きにはたまらないのです。真面目な話、うまかっちゃん×カルボナーラ×ヴィシソワーズです。チャーシューというか、付け合わせにベーコン載ってる時点でカルボナーラ。あ、でも、厚切りの鶏チャーシューは美味しかったなぁ。最近、共同経営という形で東京にも出店するらしい人類みな麺類も食べられるとか。あー。みつばが食べたいです。
ラーメンハシゴオフ会で利用しました(*^^*)ご馳走てましたー♡♡私は坦々麺にしました店主さん一人で頑張ってはるので待ちは20分位かな？けど、器もラーメンも個性ありで美味しかったけど、若干濃いめハンバーグのりのラーメンは美味しそうだった予約して正解かな？すぐオープンしてから席は満席状態で、お店はオシャレで可愛かった(*´ω`*)女性向けのラーメンが気になってたけど坦々麺にしたけど……次はそちらも食べてみたいなあれんげ‼️めちゃでかっ！ꉂw‪てツッコミしたけどwww次クリーミー塩豚骨食べに行きます( * ॑꒳ ॑*)ご馳走様でした♡♡美味しかった❣️
****************************************************★～まがりラーメン～★Instagram店舗アカウント @magari__noodle奈良県北葛城郡王寺町王寺2-4-10 1F新王寺駅徒歩3分王寺駅 徒歩6分新王寺駅から237m営業時間 11:30～14:30(L.O.)⁡⁡****************************************************★～～～今日の1杯～～～⁡★⁡⁡⁡　【限定】貝出汁あおさラーメン 1,000円肉味噌ご飯黄身あり 500円⁡⁡⁡****************************************************⁡　⁡⁡★～～～混雑状況～～～★⁡⁡⁡　◆2024年2月16日(金)◆13時53分到着◆並んでる人数0名◆13時53分着席◆14時10分着丼⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡****************************************************今日はInstagramで見かけて気になった「貝出汁香るあおさラーメン」が食べたくて、奈良県の王寺駅近くの「まがりラーメン」さんへ。豚骨をベースに坦々麺を提供しているということですが、もともとは洋食出身のシェフが作る洋風なラーメンもありとのこと。時間的なこともあり待ちなく入店。オシャレでスタイリッシュ、落ち着ける店内。目的の「貝出汁香るあおさラーメン」は期間限定･数量限定とのことですが、運良く残っていたのでオーダー。あとメニューで気になった「肉味噌ご飯黄身あり」も！程なくして着丼。器も含め、めちゃ美しいラーメン。まずはスープを一口。牡蠣･アサリ･ホタテからとった出汁にたっぷりあおさが生きてる旨味が凄い！レモンと玉ねぎの風味も良い！洋食屋ご出身ならではの他にはないマリアージュ。目で楽しみ、味も存分に楽しめる一杯。「肉味噌ご飯」は生姜の風味があるちょい辛肉味噌がたっぷり乗っていて、美味しく食べ応えあり！「黄身あり」がおすすめです！奈良県、王寺にお立ち寄りの際には、是非一度食べに行ってみて下さい。⁡ご馳走様でした！
リーズナブルで居酒屋メニューが豊富！　無難に美味しくオススメです！　2階も広々していて過ごしやすいです。私が気に入ったのは手羽先です。さすがは名古屋発祥！　名古屋に長年住んでいたこともありますが、現地に引けをとりませんよ！
友達と飲みで来ましたが、メニューも割も豊富で量もちょうどいい感じ✨〆メニューにうどんがあるのがいいね1つ言うなら、寿司のネタが分厚けど、噛み切りにくい笑
シメにラーメンと考えていたのですが王寺ラーメンさんは人が並んでて煮干し一直線さんとナマイキヌードルさんは既に閉店ということで、それなら寿司でもとこちらにこちらでは大概海鮮ユッケ頼むのですが一時期めちゃめちゃ貧相になっていたので足も遠退いていたのですが今回は昔のようにボリューミーでしたあと寿司と同時に頼んだ肉うどんここでは天ぷらうどんでなく、肉うどんなんですよしっかりした味で実にウマイです南のお店よりこっちが好みですご馳走さまでした
王寺で昼飲みできるお店ですトロタク最高！お寿司も美味しいお店です
子連れで来店し、サラリーマンや若い人たちがいっぱいでめっちゃ見られた。笑　ちょっと場違いだった（笑）掘りごたつ席があったのはよかったし、味も美味しかった！お酒がめっちゃ安くて友達とまた来たいお店。
料理出るのは遅いし、店員の態度も悪かったです。伝票もめちゃくちゃでした。
2回訪問して、一度目はお料理の提供も普通だったのですが、二度目はとんでもなく遅かったです。一度目は一階。二度目は二階だったからでしょうか？一度目のパリパリじゃがいもサラダは大好きな味、量も多くてパリパリ！二度目は品切れ。7時だったのに…お寿司も美味しくて味は良いんですけど、お料理の提供時間は日によるのかな？
ＪＲ王寺駅北側にある「や台ずし」さんに夕食に伺いました。伺ったのは週末の６時位、店の前で３組の先客が入店待ちをしておられました。「やばいな～。この時間で待ち時間があるなら相当待つことを覚悟せねばならない。」と思っていると予想通り３０分は待ちました。キャパはあるようですが、開店(５時)からたくさんのお客様が入店されたとすれば、最初に帰られるのは６時半位にはなりますよね。こちらのお店に開店時からお客様が押し寄せるのは、５時から７時までは飲み物半額のタイムサービスがあるからです。全てではないですが、大半の飲み物が半額、これは魅力がありますよねー。で、入店時間が遅くなるとサービスを受けられないと少々あせりましたが、６時３０分位にお店に入ることができました。入店待ちをしていて気になったのは、待っているお客様を呼び出したとき店前に居なければ次のお客様に入店いただくことをしきりに言われていたことです。当たり前と言えば当たり前ですが、歩道に多くの人がたむろしているのもどうかと思います。大阪では携帯番号を聞いておいて呼び出すことは当たり前に行われていますが、空席になる時間が惜しいのでしょうか。当日は半額セールに誘惑されていつも以上にアルコールをいただきましたが、７時になるとちゃんとタイムサービスが終了することとその前のオーダーを確認に来てくれるところは良心的だと思いました。(でも、これもお店の戦略かな？)さて、当日食したのは、手羽先唐揚げ　(420円)、←　流石に名古屋のお店だけあり、大振りでいいお味でした。にんにく爆弾　(にんにく１個を素上げしたもの(399円))、アボガド海老天チリマヨサラダ　(599円)、ポテモチ(319円)、刺身五点盛り　(1,049円)、寿司盛合わせ　(梅－944円)です。お寿司屋さんですが、居酒屋メニューも普通に美味しいです。ただ、お寿司や刺身をオーダーすることになるので、最終的な支払いもそれなりの金額になります。一つ注文があるとすれば、最初に供されるつきだし(210円)です。その金額を取るならもう少し充実してほしいと思います。でも王寺界隈では貴重なお店だと思います。ご馳走様でした～。そうそう、支払い時に１００円の金券をいただきましたが、更なるサービスがあれば嬉しいなー。
奈良県北葛城郡王寺町久度（くど）２丁目にあります、や台ずし王寺駅北口店を訪れました。ＪＲ・近鉄線、王寺駅（新王寺駅）北側へすぐです。店内はカウンター席、テーブル席。喫煙ＯＫです。注文は、紙に書いて店員さんに渡します。とりあえず生中！。あと食べたいものを紙に書いて店員さんへ、カウンターに置いた紙の上に握った寿司を順番に並べてくれます。すしのシャリ、ちっちゃ！！。写真では分かり難いでしょうな。タバコの箱とかといっしょに写せば良かったですね。ネタはまぁまぁの大きさなんですが、御飯の量が少ない！。まぁ、食事に訪れてこの御飯の量だとかなり少ないでしょうが、酒を飲むつまみに寿司食うんならちょうど良い大きさでしょう。レジで次回の、１００円金券いただきました。
初めて訪問。土曜の晩でしたが、ほぼ満席でなんとか入店できました。ネタは分厚く新鮮で握りがとっても美味！いかの天ぷらも良かった。河内松原や谷9などたくさん支店もあります。知り合いに紹介したいお店。絶対リピします～
●お店についてのあれこれ・二階席へは、靴を脱いで上がります。・使い捨ての紙類がありませんでした。・突き出しがあります。・一気飲み禁止の張り紙が張ってあります。・寿司オーダーシートがあります。少数の注文は口頭で注文できます。・伝票があります。・クレジットカードで支払いが出来ます（紙にサイン）。・レシートに商品名が表示されます。●注文した料理について・突き出し 237円（税込）・カッパの涙 細巻 299円（税抜き）・エイヒレ 399円（税抜き）・焼穴子 215円（税込）カッパの涙が面白かったです。焼穴子が柔らかくて良かったです。
以前は、お寿司が美味しかった気がするのに、今回はお寿司のネタが臭くて小さくてぬるくてまずかった。カニ刺しなんか、口に入れる前から臭ってて、、、悲しくなりました。一品料理も期待はずれが多くて、、もう行かないと思います。とても残念、、
廻らないお寿司を食べたくて利用しています個人的には、ドリンク半額タイムはめちゃめちゃ混んでいる＆遅いので、のんびりしたい時は避けたほうがおすすめです各コメントにもありますが、忙しすぎて、色んな質が落ちてしまってるような気がします残念なポイントです…メニューは品数多め、魚の鮮度も大丈夫ただし、若い方向けメニューではなく、中高年向けメニューだと思います握り寿司は、シャリの量が選べますので、アテではなく夕飯として食べる方は大をお願いした方が良いかと思います焼酎は多いのですが、日本酒が辛丹波のみなのが残念ですせめて、冷酒用にもう一種類！お願いしたいですあと、細巻きの巻き方がイマイチなんで、そこらへんをきちんとして欲しいです店員さんの質にバラツキがありますバイトメインとはいえ、ここらへんもちゃんとして欲しいところです申し訳ありませんが、なんか質が以前よりかなり落ちた気がします点数再評価させていただきましたm(__)m
正直あまりおススメできないお店です。仕事の打ち上げに使いました。とにかく店のバイトや社員？の方達の対応が遅い。注文するまでも時間がかかるし、注文しても品物がなかなか来ない、あげく間違ってる！！これで美味しかったらまだしも、そのへんの居酒屋より劣る味。外の看板を見たら、「どんな激安店なんだ！！」と思わせるように書いてありますが、決してリーズナブルではありません。一品の量が少ないので、結構かかりました。とにかくお店の対応が凄く悪いです。
＊2009年1/16新規オープン店内はレトロポスターの壁掛けがあったり江戸というか昭和っぽくて店頭の看板を見たら安いイメージでしたが一貫の値段なので100円回転寿司よりは高いけど　高級寿司よりは安いってところ(?)紙に書いて注文するシステムでしたが　口頭でも構わないみたいでまとまりのない注文になっちゃっいましたがすし梅９貫＋甘えびイクラ・アボガド軍艦・炙りサーモン・たまご中トロ・ハマチ・穴子・ツナサラ巻手羽先唐揚かきの天ぷら生中と付き出し梅酒と付き出し生絞りグレープフルーツサワーHPhttp://www.yataiya-group.com/yatai/yataizushi.html
夕方に、電話で予約して、握り寿司を注文しました。店内は、日曜だったので、夕方から賑わっていました。容器代は、１００円かかります。ネタも新鮮で、美味しくいただきました。沢山注文される場合は、前日までが、良さそうです。
よく行く馴染みの焼き鳥屋。小腹が空いてきたので、締めに塩ラーメンをいただきました。タマゴはサービスでつけてくれました。何年も来てて初めて食べたけど、スープが濃厚な塩味でお酒を洗い流してくれる感覚。この味やったらライスも欲しくなるところだけど、散々鶏肉食ったあとで腹パンだったので断念。今度は鶏肉を控えめにして、絶対ライスも注文する決意を固めました（大袈裟な）。
よく行く馴染みの焼き鳥屋。小腹が空いてきたので、締めに塩ラーメンをいただきました。タマゴはサービスでつけてくれました。何年も来てて初めて食べたけど、スープが濃厚な塩味でお酒を洗い流してくれる感覚。この味やったらライスも欲しくなるところだけど、散々鶏肉食ったあとで腹パンだったので断念。今度は鶏肉を控えめにして、絶対ライスも注文する決意を固めました（大袈裟な）。
かなりのクオリティ。キモ炙りをごま油で頂ける貴重なお店締めに鶏白湯ラーメンを注文。これもめっちゃ美味しかった！
久しぶりに！焼鳥を食べに妻、息子と来店。当日予約でなんとか入れるも18時台には一回満席。セーフ。なぜ〆鯖スタート。なかなか旨い。まだまだこれから飲ところ。早く美味い焼鳥にありつきたい。
美味しいかった‼️
軽く一人飲み^_^やっぱ焼き鳥最高♪
刺身の盛合せに各種焼き鳥、〆は鶏白湯ラーメン、どれも美味しゅうございました。日本酒も奈良の春鹿の辛口を始め、なかなか良いものが揃っておりました。満足です。
気楽に入れて　気さくな主人と店員さん、料理も美味しく楽しい時間でした。
牛串のマルチョウの焼きが甘かった
アットホームな焼き鳥屋さんの鳥八さんカウンターでしっぽり食事をさせていただきました。焼き鳥を頼みましたが、イマイチ好きになれず。ちょっと焦げてて苦かったり、好みでは無かったです。店内も清潔感もなかったので、再訪は無いかな・・・
金曜日の夜に訪問。訪問時の食べログ評価は3.07。この日は二件目で訪問する。地元の駅で夜10時以降で入れるお店を適当に食べログ検索。店内は少し狭く細長い、一階はカウンター席とテーブル席がある。カウンター席に着席する。ハイボールを注文して再びの乾杯。お通しは冷奴に鶏そぼろが乗っている。餡がかかっていないのでそれぞれが独立したものになっている。料理は以下を注文、・丹波地鶏モモ（500円）・つくね（160円）・ねぎま（150円）・カキフライ（580円）丹波地鶏は程よい食感が◯、地鶏っぽく無い味。つくねやねぎまは可もなく不可も無く。途中から焼酎の黒霧を数杯頂き会計は二人で4500円くらい。あまり食べて無い割りに少し高くついた印象。以上、おそ松でした！
３年以上ぶりに鳥八で焼き鳥先日行った斜め前の魚八庭やそのまた斜め前の北海寿司の姉妹店さすがに３年も経てばメニューBOOKごと変わっていて鳥を極めた鳥だらけの内容鳥八サラダ　　サラダに鳥そぼろが入ってるのでトレーニング中に毎日でも食べたいようなサラダです焼き鳥おまかせ１０本セット２人なので２本づつにしておいてくれました人気№１　ねぎま　　とまとま　　ナド豆腐まで鳥そぼろシメは鳥ぞうすい２名でコレだけなので『小食の日』・・・・でしたねメニュー▼この営業時間見たかんじランチ営業はしてなさそう↑ちょっと間違えてる店舗情報↓http://www.digi-pa.com/gourmet/top.html?id=7847過去↓焼きとり☆地鶏炭火焼　鳥八(王寺駅周辺)
以前は、夜間のみの焼き鳥のお店でしたが、昼に定食のランチ営業をされるようになりました。近くにあるよく似た名前の「魚八」とはなにか関係があるのかいのぅ。お店は２０人ほど入ると満員になりそうです。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊本日のサービスランチをいただきました。内容は、・チキンカツカレー・お吸い物・漬物です。挽肉の入った少しシャバ目のカレー。味は甘口。チキンカツが美味かったです。マグロの吸い物。写真に映っている豆腐みたいなのは、お店の照明がお吸い物の水面？に反射したもの。（自分は豆腐を食べた覚えがなかったので一瞬訳が判らずあせりました…。笑）味は、出汁が煮えすぎじゃったかも、でした…。お値段は、そんなに高くないので気軽に立ち寄れます。
駅近ですごく使いやすいと思いました。下に鳥貴族があるので、ライバルになるかと思いました。個室の感じはすごいよかったとおもいます。向かいにはミスタードーナツもあるので手土産もってかえれるのもありかなあと
チーズタッカルビが美味しかった。やっぱり目の前で作って熱々が食べられるのが良いですね。
スタッフさんの対応も元気で感じよくお料理の提供も早いです。個室なので　まわりを気にすることなく　飲み食べおしゃべりできるので　気に入っています。時々　スタッフさん同士のおしゃべりが気になりましたが　それ以外はとてもよかったです！また利用します！
同窓会の幹事として利用しました。お店の方々の対応や気遣いは良かったと思います。
大人数にも関わらず急な予約にも対応していただきました！食べ物はコースだとなんだか割高に感じるかな。単品の方が楽しめると思います。
個室ですが少し騒がしい感じです。
☆ JR 王寺駅ある日の晩御飯～♪娘とこの辺りに来たので「晩御飯食べて帰ろ～」娘が以前会社の人たちと来たことがあって良かったよ～というので こちらのお店に来ました！土曜日の17時50分いっぱいとのことでしたが19時までなら席の用意ができるとのことで1時間しかない（￣～￣；）けどパパッと食べたらいけるか。他を探すのも面倒だし f(^_^)で 案内してもらいました！ゆっくりできそうな個室。次回は予約してゆっくりしたい(^^;食べたもの・ お通しの食べ放題のサラダとても美味しいサラダで おかわりしたかったけど 時間がないので諦めました・たたき 胡瓜 350円・馬肉のごま塩ユッケ 590円  美味しかったので2回頼んでしまった・ザクザクエビマヨ 490円・生春巻 590円・明太子チーズ 490円飲んだもの・生ビール・米焼酎 ソーダ割時間がない割には結構食べたし 飲めました(*^^*)これはスタッフさんの機敏な対応と気配りで できたことだと思います！（感謝）どのスタッフさんも 早め早めに動いてくれて お料理もドリンクも すごく早く持ってきてくれました！とてもいい笑顔のスタッフさんたちで感じが良くて居心地良く過ごすことができて良かったです(*^^*)ラストオーダー後にはサービスの上がりのお味噌汁を出してくれて 物凄く気持ちがホッコリとしました(*^^*)このお味噌汁が具もちゃんと入ってて美味しくて飲み終わるとお椀の底に メッセージが書いてあり中々 良くできてるなぁと思いました！会計の時に 「時間がなくて忙しい思いをさせてスミマセン」と 一声かけてもらえたので益々 次回リベンジしたくなりました！ごちそうさまでした～
新しいお店がOPENしていたので行ってみましたJR王寺駅すぐの和民の隣、鳥貴の２F以前はずっと美容室だった場所すごく広い美容室だったのを覚えているので内装は仕切りが多く、全席がほぼ個室。靴を脱いで下駄箱に入れて入店もちろん個室希望で掘り炬燵で引き戸で完全個室古民家風の良い感じの店内生中はグラスじゃなく陶器なので黒くなった▼笑私はハイボールゆずはちみつ↑お通しのサラダがおいしいおかわり無料って！ワンタンの皮かパリパリ美味しいのでおかわりしました刺身３点盛り合わせ▼見ての通り脂がノッてましたわんの一押しでっかい大根のおでん▼大根はシェアサイズ・笑。ほんまにでっかい！大根でお腹が膨れたのであれこれ予定してたオーダーがボツになりましたわんの一押しチーズつくね▼あー、お腹いっぱいなので、もう〆あわふわ明太クリームちゃんぽん▼最近の居酒屋チェーン店さんの努力スゴいです✨ホントにどれもわりとおいしかったお帰りの前に　あがり椀　お味噌汁のサービス▼お通しのおかわり無料とか、あがり椀もサービスとかスゴいがんばってる居酒屋チェーン✨スイーツは別腹で　森半抹茶のフローズンティラミス▼メニュー充実完全個室で席の心地も照明の落ち着きもヨカッタはっきり言って、外食の時に周りの客とか関係ないので話題が聞こえたり、視界に入るのも目障りな時も。。。笑人間観察がおもしろい時もあるけど。笑でもそういう意見があるから個室居酒屋ができているワケで、、完全個室ばかりの飲食店がもっと増えていってほしいな～https://www.hotpepper.jp/strJ001186810/https://r.gnavi.co.jp/fg9sncw30000/
別のお店は、何度か飲みメインで利用させていただいていましたが、今回は、食事をしっかりと味わって見たいと思い、家族での利用です。以前にテレビで、子ども連れとかにも優しいというような感じで紹介されていましたが、子ども連れの方も気軽に安心して楽しめる雰囲気感です。QRを読み込んで注文できるスタイルですので、ゆっくりと考えながら、こちらのペースで注文できます。特別この料理を、というのはなさそうでしたが、どれもおいしくいただけます。出汁巻きだったと思いますが、これは甘めの味付けでしたので、これは期待とは異なりました。一人でも、家族でも、飲みメインでも、食べメインでも、どのシチュエーションでも満たしてくれるお店ですね。接客もいいし、人気があるのがよくわかります。ごちそうさまでした。
のんびりはできます。ビールはモルツでジョッキが普通でした。
出張で奈良に訪れた時に遅くまであいている店が無く諦めかけたその時にこちらのお店を発見！2時まであいているということですが、ラストオーダーギリギリに入店しましたがとても快く迎えてくれました！遅い時間なのにありがとうございます！おかげで美味しくビールが呑めました！品数も多く、お寿司だけでなくおつまみ系も豊富で次に奈良に来る時はもっと早い時間にゆっくりおじゃまします！
店長さんもめちゃくちゃ気さくで、居心地の良い雰囲気です。料理もおいしい
すし松10貫 1699円すし梅９貫 899円ねぎとろ涙細巻き 649円ねぎとろ涙細巻き は日本酒の肴によく合いましたねぎとろの油の乗ったこってり感とわさびが多めのさっぱりした感じが良かったです日本酒の肴に良いですね～♪
【奈良】お寿司と居酒屋満喫～や台ずし久しぶりにお邪魔した『や台ずじ』夜７時までアルコール半額☺️嬉しいけど、ちょっとアルコールが薄く感じるなぁお得感満載のお刺身ボリュームある握り寿司もひと手間かけて握ってくれます人気の手羽先は熱々で美味しかったいろんな単品をいただきお腹もいっぱいお店は木を基調として明るくてアットホームな雰囲気で居心地もよし‼️
王寺駅北口町にも同店舗があるのに南口にも新OPEN北口町は週末いつも満席がちになっているので南口に行ってみました☆彡メニューは本日のおすすめはプリント用紙で、や台すしの定番はメニューBOOK本日のおすすめから全部注文席数が少なくて予約してなかったのでカウンターになり見渡したかんじも狭いのでもう行くことはないかな。出入口ドアの虫よけのバチバチがすごかったので夏に行かないほうがよかったかも。。
JR王寺駅直近の商業施設地下一階にある好立地。おそらく2回目の訪問。11:15頃に入店し、風月焼き（モダン）を注文。焼いてもってきてくれるお好み焼き屋さんが大半だと感じでいたところ、目の前で焼いてくれます。目の前での作業を見ていると、混ぜ方や具の入り具合等とても参考になります。先にもちチーズとんぺい、焼きそばが提供されましたが、焼きそばの麺の食感は、期待どおりの風月感。いつかは、これをおとな食いしてみたいという気持ちになりながら、風月焼きが焼き上がりました。マヨネーズとソースとで仕上げられたキャベツと麺とが、粉感のない生地と触感のあるキャベツと存在感のある麺と共に口の中でほどけます。あらかじめ入れられている鰹節の旨味が味を引き立て、満足感に浸りました。店内は、ほぼ満席状態となり、周辺の人にも愛されていることがわかります。ごちそうさまでした。
お好み焼き食べに行きたくて、近場のこちらへ来店！ガラガラでほぼ貸し切りでした笑大阪の風月に行こうもんなら結構並ぶ必要や予約が必要かと思うけど、こんなところに鶴橋風月があるのか！というような感じです笑お好み焼きと焼きそばを注文。お好み焼きは言わずもがな、キャベツたっぷりで美味しい。でも個人的には風月は、もちもち太麺の焼きそばが大好きです！今日も変わらぬクオリティで美味しかった～
日曜日のランチに。大きいスーツケースがあったが、店員さんが気を利かせてくれ置かせてくれてすごい助かりました。席の鉄板で、目の前で焼いてくれてマヨネーズ、ソースまでかけてくれました。美味しかったです。ひっくり返す前に花がつおを乗せるのは初めてで驚きました。パリパリして美味しかったです。真似しようかな
自分で焼かなくて良いのが良いですねお好み焼きが焼きあがるまで10分くらいだろうか焼きそば、牡蠣バターと美味しくいただきましたお好み焼きにはビールが合いますねあまりの飲みますと不整脈が出ますので一杯だけでしたが熱々鉄板の前だと余計に美味しかった
チーズもちぶた玉チーズもちとんぺい野菜たっぷり焼きそばオムソバ
夜の訪問は初めて。空いていたのでホールのバイトちゃんは手持ち無沙汰で私語が弾む弾む♪一言も喋るなとまでは言いませんが、食事中ずっとスタッフさん同士の私語が聞こえてくるのは気持ちのいいものではありません。話してる姿(全身)も見えてたし。テーブルに置かれていたアルコール消毒液がなくなりかけていたまま(空に近い)なのと、その容器のお手入れが行き届いていないのが気になりましたが、お好み焼きは安定の美味しさでした。
店員がバタバタ過ぎる。オペレーションになってない。注文から焼き上がるまで1時間かかるとかありえない。
金曜日夕方18:30で予約を入れて行きましたリーベルの地下ですちゃんと席をおさえてくれててすんなり座れます他にもお客さんが3、4組あり一番人気のチーズ豚モダン1300円とん平600円くらいチーズダッカルビがなくてポテトチーズ焼き600円くらい塩焼きそば大盛り1000円くらいを注文20分ほど待ってとん平、モダン焼きとやってきましたモダン焼きは目の前で焼いてくれるその他はできた熱々を持ってきてくれて食べれましたおいしかったです塩焼きそばは、ちゃんぽんの味?少し物足りなく、ソースかけて食べてました車でいきましたが、サービスカウンターで2時間無料になりました
JR大和路線・和歌山線、近鉄生駒線・田原本線が結節する奈良県西部のターミナル、王寺駅。この駅の北側にそびえる再開発ビル「リーベル王寺」の地下1階にはちょっとした食堂街になっています。ランチタイムをちょっとすぎた時間帯、どこかでランチをいただこうと徘徊したところ、店頭に流れ出てくるお好み焼きの匂いに誘われ、ここに入店してみることにしました。中に入ると懐の深い造りになっていて、全部で88席との意外な大箱。鉄板の仕込まれた各テーブルがローパーテーションで区切られ、開放感を保ちつつ緩やかに個の空間を保とうとしています。全国に展開している鶴橋風月なので、メニューは他店でも見なれたもの。定番のお好み焼きや鉄板焼きが並ぶ中、そういえば単品の焼きそばは食べたこと無かったな…っと思い出しました。焼きそばにも「チャンポンそば」や「すじこんしょうゆ焼きそば」など、けっこうなヴァリエーションがある中、いちばんシンプルなソースの「焼きそば」（並820円）を注文、10分ほどかかるということなのでそれを了承し、瓶ビールを先に持ってきてもらうことにしました。約10分後、厨房で焼いた焼きそばをちり取りみたいな道具に乗せて運ばれてきました。これを鉄板に広げてくれます。麺は湯掻いたたまご麺を焼いているようで、ソースでコーティングされ、つやつやテカっています。具材は豚、ゲソ、キャベツと、実にシンプルです。ソースはやや甘いぐらいで軽めの風合い。豚肉は分厚くカットされているので食べ応えはあります。そしてやはり麺が美味いですね。太麺のグニグニした強力な食感は「鶴橋風月」ならではのもの。このそばを使ったモダン焼きはちょいちょい食べていたが、焼きそばだと麺の美味さがさらに強調されますね。たまにはお好み焼き以外のものも食べてみるもんです。
こちらはリーベル王寺東館地下１階のフードコートの一角にあります。数店舗が閉店してしまった中でこちらの風月さんはリーベルが開店した当初からずっとこの場所で営業されています。私も何度も利用させていただいております。で、いつも頼むのがゲソ焼き、焼きそば、豚モダンです。笑ゲソ焼きは生のゲソを好みの焼き加減で焼いて勝手にモシャモシャ食べ始めます。あらかじめしっかり目に塩が効いていてこれはお酒のあてにいいですねー\( ˆoˆ )/焼きそばは奥の厨房で調理して仕上がったものを鉄板に持ってきてくださいます。風月の焼きそばは麺が太いのが特徴ですね！で、メインのお好み焼きはお店の方が最後までやってくださいます。裏返して反転させて…またしばらくして反転させて… 。出来上がるまでに10分くらいかかるんじゃないですかね〜 ♪で、最後にソースとマヨネーズをタップリかけて出来上がり！\( ˆoˆ )/鉄板の上でタレたソースがジュージューいってます！\( ˆoˆ )/キャベツたっぷりでフワフワ！甘めのソースで美味しいです！家族で行っても良し、一人でも良し。たま〜〜に行きたくなるお店です。ごちそうさまでした。
グルメノートからの抜粋です。細かな内容は省略しています。本日も大変お疲れ様でした。今日も新しいグルメ＆人々の出逢いに感謝します。腹減りＭＡＸです。ランチにお好み焼きと焼きそばを頂きました。お店の方が焼いてくれるので、楽ちんです。豚玉モダン焼きは、定番のお味。太麺で旨いですね、やっぱ。キャベツがふわふわでめちゃ旨い！塩焼きそばは、ソースと違い、素材の味が際立っています。塩味も旨いです、これ。ノンアルコールビールも美味しく頂きました。他にもいろいろと頂きましたが、満足です。ただ、衣服に匂いが付くのが難でしょうか…(^_^;)ご馳走様でした。
2014-03-2108:09:57鶴橋風月リーベル王寺店テーマ：ビッフェ　飲食レビューこないだの休日、王寺に用事があって、その帰り家族（次男学校なので３名）で、お好み焼をつつきました。鶴橋風月。ここは、全て店員さんが作ってくれはります。鰹節を先に降って、焼いてしまうのが特徴。待ってる間、塩焼そばを注文。出来上がってから、鉄板に流し込みはりました。※速攻で食べんと、こげこげになります。焼そば、なかなか旨かったですね。ソースに力入れてはる感じ。ええ塩梅になってきました。豪快にソースかけてくれはりました。ワシは、豚玉をいただきました。ふっくらサクサクで美味しいんやけど、ここのお好み焼って生地に味が全くせんのよねー。それと、豚を細切りにして、混ぜてしまってるから、豚の旨味ってのが、全然せーへんのんよ。なので、ソースの味とキャベツの食感、それと焼いて香ばしく変貌した鰹節で食べてる感じなんですわ。よって、豚がなくったって、おそらく味は一緒やと思いますな。キャベツ焼って言うても通じそうです。ふっくらサクサクと、ソースだぼだぼが大阪のお好みや！って思てはる人には悪くないでしょうね。まあ、せやけど、鉄板でコテ使て食べるお好みは最高！ごっつあんでした。
仕事を半休したときに訪れることが多いです。入ったところに順番を待つために名前を記入するスタンドがありますが、待たされることはありません。いつもオーダーするのは豚玉とクリアアサヒ、ビールを飲みながら店員さんが焼いてくれるのを待つこと約15分、キャベツたっぷりでこんがり焼けた豚玉の出来上がり。ソースは甘めでマヨネーズものせてもらってます。このままでは甘いのでテーブルにある辛い目のソースを自分でかけます。チェーンのお好み屋さんは唐辛子を置いていますが、私的には和からしを乗せてほしいです。結婚するまで住んでいた大阪、昭和町のお好み屋さんは和からしを乗せていました。又、豚肉も短冊状に切ったものを混ぜ込んでいますが、しっかりと豚肉を乗せている方が豚肉がこんがり焼けて風味が良いのですが…全てはコストが掛るためでしょうか。和風総本家のお好み焼き特集を見て、自宅ではしっかりと豚肉を乗せて、和からしもしっかり練って焼いています。嫁と娘は私のお好み焼きとたこ焼きが好きみたいですが、私はお好み焼きに関してはまだまだ満足していないので時々いろんなお好み焼きを食べています。この店の難点を挙げれば、焼く子によって出来上がりが微妙に違うことです。
あまり期待せず、こちらのお店にきました。旦さんが「のどが渇いたから、まずはビール！」とビールを頼み、アテにと「ゲソ焼き」を頼みました。ビールは、しばらくして出てきたものの、アテのげそ焼きがなかなか出てこない・・・。しょうがなくビールだけ飲み始める旦さん。ビールを半分くらい飲んだ時にやっとお好み焼きとともにゲソ登場。しかもこれから焼くって・・・遅いよ。味付けもしょっぱすぎるし、しょっぱいならもっと早く出して欲しかったです。もう一杯頼むように仕向けられたのかな、と意地悪な考えに。お好み焼きも1種類に1コのスプーンを使って混ぜるのではなく１コのスプーンで2種類のお好み焼きをまぜまぜ。味は甘いソースで好みだったけれどサービス面でイマイチだったので再来店は微妙・・・。店員が無駄に多く、でもサービスが活き届かず活気もなく（お客さんが入ってきても1人くらいしか「いらっしゃいませ」のあいさつナシ）残念なお店でした。
鶴橋本店に行かないと食べられないと思っていた風月のお好み焼きが西友リーベル王寺建設で地下のレストランゾーンに入りました☆ランチで訪問しましたが空席が多くもし満席だったらかなり狭く感じてしまいそうな各席が正方形ボックスのようでイスも昔の列車のような…それはさておき店名になってる風月焼きと冬季限定の牡蠣のお好み焼きを２名で注文。きちんと研修を受けたバイトさんが混ぜるのから空気抜きから丁寧ですごく美味しく焼いてくれました☆各席で店員１人がついて焼いてくれるので美味しく作れる人に当たったらいいのかな☆お好み焼きソースが甘くて濃いので食後は喉が渇きました。
『北京料理 百楽 王寺店』をディナーでミシュランごっこ(=匿名調査)。↓ブログからの投稿です。挿絵入りでご覧になりたい方はこちら↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/3xABXwRボリューム満点のリーズナブルなランチから高級コースまで各種ご用意しております。中華でお馴染みの円卓・個室も完備！お部屋で最大36名様迄、貸切で最大80名様迄ご予約頂けます。※食べログ『北京料理 百楽 王寺店』ページより平群町民的に、界隈では最もいいハコしてるレストラン。親、姉弟家族と集まっての食事会でちょいちょい利用させてもらってます。～以下、ミシュランごっこ。内の百楽に関する口コミです～2021年6月 北京料理 百楽 王寺店で食事会@北京ダック&牛カルビコース(⇒https://bit.ly/3xABXwR)2020年9月 百楽 王寺店で子連れ宴会：飲み放題付5千円コース(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-2407.html)2015年8月 中華料理 百楽･奈良王寺店│お得すぎるディナーコース(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1351.html)2010年2月 北京料理･百楽 奈良王寺店│ 近辺の接待場所にはうってつけ(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1352.html)５人以上で完全個の利用可能。幼児･小学校低学年４人が同行という、外食において非常に居心地悪い状況でもノンストレスで過ごせるお店なのです。お料理は、安定。サービスは、地域なり。オペレーションに改善点があるのでは、とは思う。おひとりおひとりの対応は良いのに、ドリンクを持ってきたり、お皿を下げたり、のタイミングが気になるのよね。あと料理の説明はして欲しい。前菜、なに食わされてるのか分かりませんから。ただ、事前に相談すればケーキや飲み物の持ち込みが出来たり、バスでの送迎なんかもあるみたい。この時期はあれだけど、大人数での会食ネタに持ってて損はないのじゃないかな。サービスだって、ちょっとした配慮だけのこと。すぐなおるから、、、応援しております。これからも、お世話になります。『北京料理 百楽 王寺店 ディナー (奈良県王寺町)』ミシュランごっこ。調査結果↓採点基準はこちらをご覧ください↓https://bit.ly/3lc9VRn料理 ☆＊＊快適度 ☆＊＊お得度 ☆＊＊ミシュランさんへひとこと「奈良市内の店舗は、すでに調査されてそうな気はしてます。」北京料理 百楽 王寺店でいただいたもの↓写真はこちら↓https://bit.ly/3xABXwR北京ダック&牛カルビコース 贅沢に楽しめる宴会プラン(飲み放題付)7千円前菜５種盛り合わせフカヒレスープ揚げ物２種盛り合わせ帆立貝柱とアオリイカの明太子炒め牛カルビと穂付筍、ニンニクの芽のオイスターソース炒めロブスターのチリソース煮北京ダック中華チマキ杏仁豆腐追加料理焼売叉焼麺お子さまランチ 720円ホールケーキ持ち込み無料
なぜか、法隆寺の近くで町中華（いいんだけどね、土地の物が食べたかったかな!!）から揚げ、炒飯、たまごスープetc.お腹いっぱい頂きました。ただ、エビが見当たらなかったような？？勧められて紹興酒をロックで頂きました。ホットより飲みやすいので、悪酔いしますね
久々に中華に行った。台湾フェアをしてたので、ダージーパイを注文したら、思ったよりもスパイスが辛くてびっくり！麻辣がすごく効いてた！中華コーンスープは安定の美味しさやった。なんか、メニューが前より減ってた。チャーハンが選べない。ちょっと残念。
２０年ほど前から殆どサービスランチで利用させて頂いてます　あの頃はボリュームも味も満点でしたが徐々に量が減り、味にもバラつきが出て来た様に思います　今回は家族でディナーコース　飲み放題付き　海老団子とデザートの胡麻団子が熱々で美味しかったです　主人は飲み放題に豊祝が有りとても喜んでいました
2025年6月29日（日）の11時15分着。11時30分で予約。少し早く着いたが快く入店OK。王寺駅前の商業施設の地下1階。駐車場は1円以上で60分、2,000円以上で120分が無料になる。店内はテーブル席のみ。奥には個室や円卓あり。お客さんの入りは4割ほど。注文ホリデーランチ　1,500円土日祝14時30分までの限定ランチ。小エビのチリソース煮/酢豚/百楽特製春巻/若鶏の骨なし唐揚げ/￼胡麻団子/バンバンジー/ザーサイ/ご飯(おかわり無料)/スープ/杏仁豆腐ご飯は何杯でもおかわり無料。とりあえず大盛でオーダー。待つこと10分。辛さ控えめの小エビのチリソース煮。酢豚は餡が少し甘め。春巻は具材たっぷりで皮サックリ。唐揚げは竜田揚げで衣厚め。胡麻団子は風味豊かでモチモチ。バンバンジーには胡麻ドレッシング。ザーサイはコリっとピリ辛。玉子スープは優しい味。杏仁豆腐は優しい甘さ。どれもホクホクのご飯とピッタリ。全体的にバランスの取れたランチでした。おかずをセーブしながら、ご飯は大盛で2回おかわりさせていただきました。残念な点はテーブル席に呼び出しベルがないこと。衝立などで店員さんが見えにくく、おかわりをお願いするのに苦労しました。それでもアルバイトらしきホールの方はとても対応が良く親切で、マイナス点を十分補っていました。
６月２２日（日）散髪を済ませ『百楽』全店制覇を目指して『中国料理 百楽 王寺店』さんを初訪問。この日は日曜日でしたので「名物　百楽ランチ」は注文できずホリデーランチ　１，５００円（税込み）にいたしました。酢豚・海老チリ唐揚１つ、春巻き１切れ、ゴマ団子１つサラダ・ご飯・スープ・ザーサイ・杏仁豆腐中華料理店で食べたいと思うオカズがすべて網羅されごはんは食べ放題！！！美味しいスープにサラダもついて満足すること間違いなし！！！( '༥' )ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!ご飯はおかわりしました！！（無料）安心安定の旨さですね！！どのオカズも美味しくて満腹になりました！！ごちそうさまでした！！
［・注文したランチタイム限定メニューについて］●ホリデーランチ 1500円（税込み価格）小海老のチリソース煮／酢豚／百楽特製春巻／若鶏の骨なし唐揚げ／胡麻団子／バンバンジー／ザーサイ／ご飯（おかわり無料）／スープ／杏仁豆腐どれも良かったです［・お店についてのあれこれ］●お店は「リーベル王寺」の東館地下1階フードコート・レストランゾーンにあります。●伝票があります（税込み価格の金額が記入されています）。●クレジットカードで支払いができます。［・駐車場の料金について］●「リーベル王寺 東館」のお店を利用。1円以上2000円未満：60分無料2000円以上：120分無料●利用した店舗でサービス券を受け取ります。●サービス券の合算は不可。
久々に中華に行った。台湾フェアをしてたので、ダージーパイを注文したら、思ったよりもスパイスが辛くてびっくり！麻辣がすごく効いてた！中華コーンスープは安定の美味しさやった。なんか、メニューが前より減ってた。チャーハンが選べない。ちょっと残念。
奈良県や近鉄沿線では昔からの名店である百楽さんにランチでうかがいました。今回はホリデーランチを注文しました。バラエティあふれる料理が多数ありボリュームたっぷりでした。特に小海老のチリソースは自分好みでした。ごちそうさまでした。
○将では満足出来ない私、かと言ってあまり高過ぎるのもランチではなぁ…ここはお値段的にも使いやすく味も本格的。何注文しても結構満足でした〜また行きます!! あ、餃子頼むの忘れてた。それから麻婆豆腐赤いやつは要注意、ガチ辛かった
王寺駅西友の地下の食堂街にある、蕎麦屋さんとここ百楽は休みの日はいつも混んでいる感じ。母親は、彩り定食。これを手伝わないといけないので、私は冷麺にしました。年のせいか冷麺も定食も味が濃く塩辛く感じて仕方ない。コスパからいくとやはりイマイチですね。
中華ランチ⭐︎奈良《中国料理 百楽 王寺店》◇百楽ランチ②◇牛豚餃子②以前も王寺駅付近で仕事の時にランチした《百楽》さんがありました。6年ぶりです…オーダーは…中華の単品メニューが御膳に並んだ百楽ランチ。鶏の唐揚げ、海老天、酢豚、麻婆豆腐が一度に楽しめるメニューはとても豪華でお得。鶏唐と海老天はデーブル調味料の山椒塩をかけて食べる。衣はサクサク、中身はジューシーでどちらも旨うま(^^)酢豚は普通に旨いご麻婆豆腐がイマイチ…豆鼓が入っているのかわからないが味に深みが足りていない。レトルトの方が美味しいぐらい…餃子は旨い❣️中具がたっぷりで肉汁が飛び出すほどジューシーでめちゃくちゃ旨い。大ぶりで5個も入っていて食べられるか心配したけどペロリと完食しました。さすがお高いだけあります(^^)酢豚と麻婆豆腐が少し温く感じたのですが気のせいでしょうか⁉️お値打ちなランチなので満足なのですが、麻婆豆腐だけはもう少しなんとか…
王寺駅前直結のリーベル王寺の地下にあります。落ち着いた雰囲気で個室もあるので中華をいただけるので家族でよく利用します。私のお気に入りは酢豚と唐揚げです。どの料理も好みの味付けで子供からお年寄りまで誰もが満足するとても美味しい中華です。
土曜の11:30に予約で訪問。店内は半分程の入り。気持ち高めの中華。無難そうなセットメニューをオーダー。10分弱で提供。席は仕切りがあってスタッフからに見えづらいのに、ピンポンがないから、ごはんのお代わりが頼むのにちょっと気を使う。味はぼちぼち旨い。まぁもうちょっと安かったらなーとは思うが。
奈良の平群の音の花温泉に行く途中の王寺駅の西友の地下に百楽が入っていたので予約して祭日のお昼にいきました。店内は、お客さんがいっぱいで満席状態だったが予約席は開けてあった。■サービスランチ　　1400円行く前がら注文は決めていたので、座るなり注文出来ました。10分ほどで、メインのトレーとごはんもスープも揃いました。エビチリも麻婆豆腐も本格的でとても美味しい、後はバンバンジーやザーサイ、玉子スープ、ゴマ団子、杏仁豆腐と色々付いていて満足のランチでした。一緒に行った連れも大喜び！
歯医者の定期検診を終えるとちょうどお昼。ランチをテイクアウトしようと西友の地下へ。お目当ての店は別だったのですがコチラの「本日持ち帰り20％OFF」に引き込まれました。・酢豚弁当　　1080円→864円オーダーを受けてから作るので少し待ちますが出来立てを持ち帰れます。酢豚弁当の内容は酢豚・海老チリ・焼売・海老のクルトン揚げ・野菜・ご飯と盛りだくさん(^^)酢豚は店内と同じ味(^^)海老チリは海老がプリプリでソースが美味しい♡見た目以上にボリュームがあり満腹。本格中華のお弁当がお得に頂けて大満足です。
西友王寺店の地下一階に西友オープン当初からある人気の中華レストランです。一見高級中華店ですが、ランチ利用ではコスパが良くて美味しいランチセットがあるのでオススメ(*´艸`*)久しぶりに地下に降りたらフードコートにあったはずのスガキヤがなくなっていた(￣∀￣;)フードコート側のはお店の入れ替わりが激しいなぁ。確かオープン当初は甲賀流のたこ焼きもあった気がする。根強くあるのはマクドナルドととんかつのかつ喜、うどんや蕎麦のきらく、お好み焼きの風月、インドカレーのマユール、、、ここら辺はずっとある感じ。百楽にはこれまで幾度となくお邪魔していて、確か息子の就職祝いもこちらでしたような記憶が。流石にその時はランチでお安くってわけにもいかず、夜に行って美味しそうなのを何品かオーダーしたように思います。ランチは1000円もしないサービスランチもあるけど味は一品一品きちんと味付けされていてどれを食べてもホントにおいしい！やっぱり百楽はランチがお得だと改めて思いました！ごちそうさまでした♪
北京料理 百楽 王子店はＪＲ大和路線（旧関西本線）王寺駅北口からほぼ直結のりーべる王寺東館地下１階フロアにある人気の中華料理店、本店は大阪市天王寺区上本町六丁目の通称上六にあり１府２県に６店舗を展開され本店の創業は１９５８年とうかがいました。今日は信貴生駒スカイラインの安中霊園に遠方より親族の１１人が集まり墓参り、帰りにここ北京料理 百楽 王子店で昼食をすることに。料理は春の宴会コース４５００円を人数分でお願い、コースは前菜４種盛合せ・ふかひれスープ・揚物２種盛合せ・アオリイカと季節野菜の塩炒め・ヤマトポークとキャベツの味噌炒め・メバルのチリソース煮・海老の甘酢炒め・炒飯・杏仁豆腐まで。円卓のテーブルは２つに分けて座りビールを呑める人は瓶ビール、呑めない人は烏龍茶で乾杯。ほどなく出てきた前菜４種盛合せは大きな白いお皿に鶏肉の冷製・くらげ・帆立貝の煮物・甘酢きゅうり、やや惣菜コーナーの料理っぽく見えてしまうがお味は大丈夫。ふかひれスープは取り分けてもらったがマコモ茸や鶏肉も少し入ってまずまずの味、ヤマトポークとキャベツの味噌炒めはポークとカリフラワー・キャベツ・椎茸・ピーマンの味噌炒めで野菜が多すぎるかも。炒飯はやけに黄色っぽくて杏仁豆腐は白い杏仁豆腐だけ、それでも全体的には悪くはないお味。できれば単品の酢豚・青椒肉絲・小海老の天ぷらあたりも食べたかった。
こちらは初めて。やわらぎ定食1650円を頂きました。少しずつ色々な料理が頂けるのが嬉しいです。ご飯おかわり自由で大満足。
五目チャーハン海老チリソース若鶏の骨なし唐揚げ百楽特製春巻お冷は温かいお茶、お願いしたら冷たい水も頂けた
龍田恵比寿祭に詣でる前に立寄りました、商業施設の地下飲食店街にあります、百楽ランチのエビ天がプリプリで美味しかった、酢豚は味が濃いめでご飯が進みます、麻婆豆腐に刺激が欲しい方は卓上に山椒があります。
今回初の来店でございます。最初はオリオンビールで乾杯してたたきキュウリをつまみながら連れと一杯ひっかける。たたきキュウリは画像ないですが糸状になった唐辛子が良いアクセントになっていて良かった。次に出てきた海ぶどうを食す。食間もしっかりしており、程よい塩気が良かった。泡盛飲みながらチマチマやるのにいいかな、と思った。ちなみに今回、泡盛は菊之露を注文。Amazonで安く売ってたから期待してなかったが久米島の久米仙のような独特の風味がなく尚且つ麹の存在感を主張するような香りがなかったから泡盛初心者でも飲みやすいと思った。さて、次に来たグルクンの唐揚げと豚の角煮。どちらも美味しかったが、グルクンは骨多いから食べる時は注意！しかし、至高の珍メニューに対抗出来るネタは仕入れられなかった。何か、沖縄らしさが中途半端だ。
6周年大感謝祭に行ってきました！キャンペーン期間3/22（土）〜4/25（金）何杯飲んでも・サワー、ハイボール1杯100円！売り切れゴメンの1kg焼肉期間限定復活！数量限定1日6皿！6,000円凄いボリュームでびっくり！皿が重い〜笑何皿食べても焼きタン100円！だったり、国産ホルモン3種1000円など全部安い！安いだけじゃなくてちゃんと美味しかった♡お店も満席で活気ありました。
お肉がどれも柔らかくて美味しかったです！お店のスタッフの方も感じが良かった。お肉のお寿司が最高でしたあと、キムチも美味しかったです。6000円のコースでしたが、お肉の量は男性には少ないかも？私にはちょうど良かったです。
写真撮り忘れ…姉夫婦と母の6人でお邪魔しました。団体が入っていて夜の20時からでしたが、コレはこれで空いていてよかった。肉スルメは当たり前で特選盛り合わせをメインに頂きました。シャトーブリアンまである豪華さ、ちょっと足りない感じが良い感じでした。
※過去記事ですm(*_ _)mなかよしご家族に連れてってもらいました♡王寺へはなかなか行く機会がないので貴重♪炙りロースのユッケ風がとてつもなくやっっっぶぁああい！！！！(4枚目の写真です)ほっっっんまに、やばいんです！！wwほうれん草のナムルをサイドメニューに入れていただけたら大阪から全力で通ってしまいそう(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww
遅い時間に焼肉が食べたくなり奈良県王寺駅の近くにある焼肉ホルモン　キヨミクオリティが高い訳では無いのですがまた何故かリピートしようと思える焼肉屋値段も手頃ですので満足感はあります。ごちそうさまでした。
スポーツクラブの帰りお一人様ランチをこちらで頂きました。お店の場所は三井住友銀行大和王寺支店の南側。開店当時から認識はしておりましたが、夜営業のみと思ってチェックを怠っていました。今回お店の前を通ると、ランチ営業の幟が掲げられているではないですか。近辺のお店はほぼ制覇しているので、今日はここ！と決断しました。店外に掲示されているランチメニューを見ると流石に、なかなかのお値段。が、時すでに遅し！すでに焼肉の(おちょぼ)口になっていました。恐る恐る店内へ。ガラ～ン。カウンターを陣取りましたがどうやらお客様は私だけのようです。お店のキャパはＬ字カウンターが１４席。４人掛けテーブルが３つ、奥に個室もあるようです。改めてメニュー表を確認します。3月１日にリニューアルされた(といっても初めてなので、どう変わったかはわかりませんが)メニュは、(定食)牛タン定食、すき焼き定食　(税抜)各1,980円、上焼肉定食　2,480円、味わい焼肉定食　1,680円、シャトーブリアン定食　4,980円、切り落とし定食　1,280円、ホルモン定食　980円(丼)ハネシタ丼　980円、牛めし　650円、他に牛タン皿　650円が用意されていました。どれもランチでいただくには、いいお値段ですが、Ａ４の大和牛とのこと、まあ、それなら、ということになります。お願いしたのは、味わい焼肉定食。で、カウンター席にラインとインスタの登録を促す案内が。ラインを登録してみると、登録の特典としてドリンク無料のクーポンがありました。これで、心は決まりました。なんでもＯＫとのことなので、生中をお願いすることにしました。クーポンがなくても開店２周年大感謝祭として３月末まで、焼タン　何皿食べても　100円、サワー、ハイボール何杯飲んでも　100円という嬉しいキャンペーンが行われています。でも、ラインで１杯は無料なのでこちらで生中をお願いしました。ランチでお願いできるのかどうかは確認していませんが、感謝祭としてハラミステーキ、ロースミスジ、ハラミステーキが約４割引きのお値段でいただけるのです。とか、考えている間に味わい定食がやってきました。事前に焼肉用コンロに火が入れられ、排煙ダクトもスタンバイしています。大きな角盆に焼肉の横たわる金属皿、ご飯、わかめスープ、野菜サラダ、漬けダレ(２種)、キムチが載せられての登場です。少し遅れて生中もやってきました。別皿で牛脂も供されたので、コンロに牛脂を押し当て、お肉をコンロに。焼き過ぎないように注意をしながら、丁寧に焼き付け、口内へ。驚くほどの美味さではないですが、輸入肉のそれとは明らかに違うように思います。漬けダレはポン酢系のさっぱりしたものと甘味のある醤油系の２種。交互に浸しお肉をいただきました。まだ、食せるとの判断から、一皿100円の焼きタンを１つお願いしました。供されたのは牛タン４切れ。薄くはありますが、このお値段では文句のつけようがありません。ご飯を半杯おかわりし、食し終わりました。味わい焼肉定食のお肉は、(多分)ハラミ・カルビが各４切れ。これを記載しながら、店頭に掲示されていたメニューを確認すると、少し内容が違っていましたが、これもご愛敬というところでしょうか。また、もう一つ痛恨のミスをしていたことに気付きました。コーヒーかデザートが付いていたのですが、頂かずに帰ってしまいました。お店の方からちゃんと案内いただいたのですが、別料金と勘違いして断ってしまっていました。営業時間ですが夜は無休とのことですが、お昼は月・水がお休みになります。ランチの定食は確かに贅沢なお昼ご飯となりますが、お肉は間違いのないように思います。食べログへの掲載はいつもは食してから１.５月位のタイムラグがあるのですが、今回は３月末までの感謝祭が行われていることから、例外的に後入れ先出し方式としました。ご馳走様でした～。
めちゃくちゃ美味しかったです。王寺に用事があって急遽予約を入れされてもらいました。柔らかくて全て美味しかったですまた来ます。
値段も手頃でどれも美味しかったです。ミスジも脂が乗っていて口の中で溶けました。
料理、接客共に最後でした。
肉はうまい
シャトーブリアン
ネオ大衆酒場なかい屋の隣にOPENした焼肉店3月に開店していましたが、少し落ち着いてから行ってみました。週末でしたが半分ほど空席。。そして食べても早めに出て行く人ばかり。。。キヨミの塩タン▼  生中とキヨミサワー▼     すき焼きロース▼ハラミ▼  ミニサムギョプサル▼  すき焼きロース▼  わさびで食べる和牛赤身▼肉巻きおにぎり専用ロース▼  かすレモンうどん▼  お茶のサービス▼私の好みで薄い部位に偏りな注文になりましたが肉巻きおにぎりは新発想で美味しかったです☆しかし、、量がチョットなので良い肉なのかもしれませんが高く感じます。焼肉店はあまり行きませんが、一人前はこんな少なかったかな...？と思いました。ロースターの油ハネが危険と感じたり、接客や店の雰囲気も好きな感じではありません...ご来店粗品か綿菓子を帰りに渡されましたが色がスゴいので食べれませんでした。
美味いが量が少なくて満足度は低い。金晩の9時頃なのに色々売り切れ。接客的にも、うーん、がいくつかあって、こんな評価に。一人前が3切くらいだとは言われたが、一切れが小さかったり切れ端ですか、みたいなのだったりでボリューム不足。コスパが悪い。それなら値段を上げてもいいからボリュームを増やすくらいしないとな。
王寺の東横インの前にある焼肉屋さん。ここは内装が面白くてドラム缶がテーブルになっている席がある。カウンター席と小上がりの座敷のような席もある。基本は夕方からの営業だけど、土日祝だけお得なランチもやっているらしいとの事で行ってきました。ランチメニューはいろいろあって、どれもさほどお高くないけとお肉がめちゃくちゃ美味しい！コスパ最高だと思います！ぜひランチ利用で行っていただきたいです！
初めて伺いました！2件目にふらっと入ったのですが土晩ということもあってか店内賑わってました！サラリーマンやグループで来てる人たちが多かったように思います。お値段安いのになかなか美味しかったです！ごちそうさまでした。
ドラム缶焼き肉などのキーワードで気になっていたお店ですが、飲み会の下見でおじゃましました。もっと下町風を想像してましたが、店内はオシャレで韓流的な雰囲気でした。ドラム缶で食べたかったのですが、お一人様なのでカウンターへ直行です。笑笑ホルモン派としては、先ずテッチャン、ハツ、レバー、マメ、ハラミをいただきましたが、お肉は量も多く特にマメは、あまりお目にかかれないほどBIGでした。また本日のおすすめから、フク(肺)の生姜醤油焼きは、普段あまり見かけない部位ですが、久々でしかも生姜醤油なので、ふわふわ感を堪能し美味しく頂きました。ご飯大は普通の器だったので、難なくお代わりです。２杯目はタマわかスープにinして頂きます。クッパは熱すぎるので、通常このスタイルで頂いております。大食漢が冷麺を追加注文できないほど満腹となりました。あと心残りなのは、チュクミ(イイダコ)炭火焼きで次回来店時に注文したいと思います。
焼肉屋さんは月に二三回ほど行くのですが初めて地元のお店に来させていただきました。今回何故口コミを投稿したのかと言うと、口コミの少ないお店は私だったらあまり行きたいと思わないから(^_^;)でも美味しかったので是非皆さんに是非行って頂きたいです♡店内はとても清潔感があって、店長さんらしき方が気さくに案内して頂いて最初から好印象でした。(^-^)6時頃に入ったので最初こそガラガラでしたが、7時には結構埋まってきて常連さんらしき人もチラホラ。あまり長く書くのもアレなので(ド忘れ)テーブルがドラム缶のようになっておりインスタ映えしそうです。お肉も一品一品盛り盛りでとても美味しかったです連れも私もかなり食べる方なのでお値段考えずにばかすか頼んでしまったのですが、5000円少しで済んで(=´∀｀)ﾎｯ投稿すると言っても元々載せる気がなかったのでお写真も少ししか無くてすみません ¯∀¯
お肉はとても美味しかったですが、なかなか料理やドリンクが出てこずでした。不慣れなアルバイトさんでした。
味も素晴らしく、雰囲気も良かったです！
フィットネスクラブコスパなどが入っているビルの出入口ドアの近くにホルモン万福が（王寺駅前の反対側にありましたが）移転してこられたようです。表の看板にランチ８８０円～と出ていてリーズナブル☆しかしお持ち帰りにさせてもらいました。テイクアウトは出来立て命にこだわらなければ衛生面とか焼肉店は特に服にニオイがつくのとか防げます...焼肉弁当は税込950円でしたが、お肉が厚くて柔らかくいかにも焼肉店のTHE焼肉をしていて量もけっこうある…お肉でお腹いっぱいになりました。移転前の店よりも広くて小上がりの席もありました。
スポーツクラブで汗を流し、さて、昼時。今日は外食の予定ですが、丁度スポーツクラブのお隣で焼肉店と串カツのお店が新規に営業されています。(開店して大分経つけどね)ということで、「ドラム缶酒場　ホルモン万福」へ。メインは夜の焼肉酒場なんですが、月・火・木・金曜日はお昼のランチ営業もされています。初めて故、恐るおそる扉を開き店内へ。店内は想像以上に広い空間が広がっており、カウンター８席(コンロ４つ)、ドラム缶焼肉(コンロ)６つ、お座敷形式のテーブルが５つだったでしょうか。この立地でなかなかのキャパです。開店時間すぐだったこともあり、先客はゼロ。ランチメニューは主に焼肉がメインのもの、ビビンバや冷麺等のセットランチ、あと、お弁当、ドリンク等もあったかな。焼肉ランチは、万福焼肉ランチ((税抜)980円)、ハラミランチ(880円)、ホルモンランチ(780円)、上焼肉ランチ(1,480円)。サラダ、キムチ、スープ、ライスがついており、いずれもごはんのおかわりが可能です。ランチセットメニューは、石焼セット(石焼ビビンバ、ミニ冷麺(1,280円))、冷麺セット(冷麺、ミニ石焼ビビンバ(1,280円))、ユッケジャンランチ(980円)、スンドゥブランチ(980円)。ユッケジャン、スンドゥブにはサラダ、ライスが付いています。お願いをしたのは石焼セット。料理が供されるまでメニュー表＆店内を観察します。焼肉のメニューは勿論豊富ですが、各種のクラフトビールも揃えられており、やっぱ、夜焼肉に最適のお店のようです。また、店内にはボクサーのポスター(語呂が面白い)や色紙が飾られており、なんか御用達のお店なのでしょうか。ロースターの上には排煙フードも完備されており、また、紙エプロン、匂いよけの大きな袋も用意されています。心配りが行き届いたお店です。そうこうしているうちに、石焼セットがやってきました。熱々の石焼きビビンバ、ミニ冷麺、それに、添えのキムチ、サラダです。熱々のうちにビビンバを混ぜ込みます。熱々のビビンバをフーフーして一口。それ程辛味は強くありません。私好み。冷麺はよく冷えていて、スポーツクラブで火照った身体を癒してくれます。サラダはあくまで添えの一品かな。と食していると、次々とお客さんがこられ、皆さん昼間から焼肉を食されているようでした。お味は申し分ありません。でもね、以前に奈良ファで同様のセットをいただいた記憶が残っているので、お値段がちょっと高いかな～、って。税込で1,400円はなかなかのお値段です。今度は焼肉かな？ご馳走様でした～。
近鉄の王寺駅の近くから移店していてビックリヤオヒコの裏のビルの一階に広い店舗で焼き肉の万福はありましたドラム缶の焼き肉屋のままでお客さんもいっぱい。お肉はやわらかくてお腹いっぱい食べました♪元々の場所には鶏肉専門店の万福ができてました。
ドラム缶スタイルの焼肉屋ー！最近移転したようです。お肉は和牛、大和牛ですが味付けが韓国風。肉がやたら塩味がきいてます。お肉自体は柔らかいけど、味付けが濃いー！！店の雰囲気が凄く綺麗で、ドラム缶スタイルなので楽しめました！
実は、訪問…三回目で〜すっちゃう場所にあったときは、「ん～～(・・?」やったけど、久しぶりに行って、めちゃくちゃ美味しかった値段より、めっちゃいいお肉が出てました!!!!
おっさんが、奈良県の王寺で昼飯を食べましたよ。たまにね。自転車で行くんですよ。奈良まで。【動画】https://youtube.com/shorts/U7wsAzSVk6Y?feature=shareそないに遠くない。生駒山系が邪魔なんやけどさ。で、奈良に入った際にあるのが、王寺と言う町でそこそこ栄えてるのよ。で、今回は、その王寺の「ひろ」という名前のお店で昼飯をいただきましたわ。居酒屋さんのランチ営業かな。定食が色々あり、おっさんはカキフライ定食を選択。お値段は１３００円ね。やや高いかぁ。内容は、メインのカキフライが５個。あとは汁物と小鉢だったかなぁ。オーソドックスな内容でしたけど、出来栄えは良し。中々においしかったです。晩の営業も覗きたくなる感じ～といえばいいでしょうかね。機会あれば、皆さんも是非お試下さいませ！！！
忘年会でお伺いしました。沖縄料理のラインナップが多いようでした。どのお料理も美味しかったですが、一番のお気に入りは奈良漬とクリームチーズを和えたものを、クラッカーに添えて食べるおつまみ！以前、日本酒メーカーの方にこの食べ方を教わってから大好きなメニューなのですが、お店のメニューとして見たのは初めて！塩味と柔らかなクリームチーズ、そして奈良漬のクセのある甘みと食感がたまりません。これを食べにまた行きたいです！もちろん他のメニューも美味しかったですよ♪
人気店が立ち並ぶ一角の洋食屋さん。おそらく夜がメインの様子。本日のランチ880円。ヒレカツに茶碗蒸しが付いている。カツは柔らかく美味しかった。12時過ぎに入った時は私一人だったが、出るまでに来店は男性が二人のみ。どちらも常連のようだった。まわりのお店が混んでたらまた来るかな。
【ぱーそなるきっちんひろ】お店の詳細↓↓୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧奈良県北葛城郡王寺町王寺2-7-20 B1F訪問日:2024年3月4日定休日　火曜営業時間⏰☀️11:30〜14:0017:00〜23:00(※日曜夜営業のみ)୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧ランチに訪問。パーソナルトレーナーがオーナーのお店らしい夜は主に高タンパク低糖質な料理を提供されているそうで、ランチには定食メニュー。この高タンパク低糖質メニューがお昼にもありましたが、価格帯的に手が出ず(※要予約)□豚ヘレ一口カツ定食　¥1,100一口サイズのヘレカツが4つとお味噌汁、茶碗蒸し。ヒレカツは柔らかくてサクッと歯切れも良かった☺️付け合わせの野菜も美味しかったです。鶏飯が美味しいということを食べた後に知りまして今度行った時はそちらを頼みたいと思いますごちそうさまでした。#ぱーそなるきっちんひろ#豚のヘレカツ #豚ヘレカツ #一口カツ #王寺グルメ#奈良グルメ
パーソナルトレーナーがオーナーの居酒屋で、高タンパク低糖質な料理を提供しています。ランチタイムには、鶏飯などの定食メニューがあるようです。ディナータイムには、居酒屋メニューが充実していますが、ボディメイクを意識したメニューもそろっています。お店の雰囲気は落ち着いていて、カウンター席やテーブル席があります。お店の場所はJR王寺駅から徒歩4分で、王寺アルファビルの地下1階にあります。健康的で美味しい食事を楽しみたい方におすすめのお店です。
土曜日11:40に1人で訪問しました。席数カウンター5テーブル2.つ、カウンターにはコンセントがあり、wifiありです。他に客1人でしたが、12時にはカウンター埋まりましたので人気あるのかも。夜がメインのようで日本酒や焼酎もけっこうあり、日本酒で最近人気らしい奈良の風の森もありましたが、この後車に乗るので断念。駐車場は多分ないと思います。抑えめのBGMで静かな雰囲気です。当日は女性1人で回していました。お品書きに1人で作っているのでおまたせするかもしれないのでご理解くださいと書いてありますので、待てない方にはお勧めできません。メニューはランチ定食5種類からで980円から1480円の間でした。しかし、後から来た人がビールとたこわさをたのんでましたので定食以外もある程度出来るのかもです。ミックスフライ定食　1180円を注文しました。注文してから来るまでの時間は10分ちょいでした。海老フライ1本ヒレカツ2枚、ご飯、茶碗蒸し、味噌汁のセットです。海老がやや小ぶりだったのですが、実がしっかりしてかみごたえよく美味しかったです。また、ヒレカツも柔らかく噛みやすく味も美味しかったです。茶碗蒸し味噌汁は普通です。支払い方法は現金以外の払い方は一通りOK。機会あればまたきます。
2度目の訪問でしたが、変わらず美味しくいただきました。鶏飯を初めて食べましたがとても優しいお味で薄くもなく濃くもなく丁度いいお出汁の味でお酒の締めにピッタリでした。他のメニューも試したいのでまた訪問させて頂きます。
キレイなママさんと若い女の子の２人で切り盛りされてました。愛想もいいしお酒も沢山あって良かったです。お酒が出てくるのが遅いのとだいぶ後からサラダが出てきたのはベジファーストの私にはガッカリでした。
2度目の訪問でしたが、変わらず美味しくいただきました。鶏飯を初めて食べましたがとても優しいお味で薄くもなく濃くもなく丁度いいお出汁の味でお酒の締めにピッタリでした。他のメニューも試したいのでまた訪問させて頂きます。
11月下旬、昼食をいただくために立ち寄りました。お店の名は「ぱーそなるきっちん　ひろ」さん。お店の場所はＪＲ王寺駅南側　王寺アルファビルＢ１Ｆ、麵屋やまひでさん、カレー横浜さんと同じフロアーになります。お店が出現したのは半年ほど前だったでしょうか。王寺のスポーツクラブに通っているので、伺うチャンスを伺っておりましたが、定休日だったりetc.でお伺いするのが11月下旬になっちゃいました。上品で清潔感を感じる白い暖簾を潜り、引き戸を開けると思っていたより広くやはり清潔感のある店内。お店のキャパは入口正面にカウンター席（6席）とその奥に厨房スペース、手前に4人掛けテーブルが2つ設置されていました。全体的にゆったりと配置されており、それが、落ち着いた雰囲気を醸し出しているように思います。伺ったのは土曜日のお昼を少し過ぎた時間だったこともあり、先客はおられず、このロケーションからするとお昼は平日のほうがお客様が来られるのではないでしょうか。こちらのお店は夜の営業がメインだと思われますが、お昼の食事時も営業されています。当日のランチメニューは、ミックスフライ定食（1,080円）、チキン南蛮定食（980円）、タラ西京焼き（1,080円）、鶏飯定食（980円）、追加の「ちょっと食べたいお造り盛り（500円）」というもの。提供時間は11:30～14:00となっています。昼飲みも可能なようです。先客がおられないので、4人掛けのテーブル席を陣取り、お願いをしたのは鶏飯定食です。私はね、お汁 oｒ 汁もの好き。それに鶏飯がメニューにあるのは珍しいですしね。お店の方は女将（多分）お一人で営業されており、昼時はお一人なのでしょうか？　知らんけど！鶏飯が供されるまでの間、店内を物色すると多くの種類の焼酎が目につきます。焼酎にあまり詳しくない私でも知っている中々、三岳、宝山、魔王、佐藤、獺祭（焼酎）etc,。勿論、日本酒（飲み比べメニューも）、ビール（赤星、エビス等）も飲むことができるようです。夜飲み用のつまみメニューも種類は豊富とはいえませんが、不満のない品揃えがされているのではないでしょうか。さて、鶏飯定食がやってきました。オーダー時に「鶏飯は事前に出汁を掛けた状態で提供します。」との事前案内がありました。角盆の上に鶏飯、ミニ茶碗蒸し、そして、香の物添えられています。鶏飯の具材は、鶏むね肉の解し身、錦糸卵、しいたけ、紅ショウガ、刻み葱＆海苔。そこにかつおベースの出汁が注がれています。具材を混ぜ込みいただきます。全ての具材とご飯を出汁の風味が纏め上げ、一体感のある鶏飯になっていました。申し分のないお味です。茶碗蒸しも熱々トロトロ。鶏飯と言えば確か奄美大島の郷土料理だと思うのですが、パパイヤの漬物が添えられていれば、更に趣のある鶏飯になっていたのではないでしょうか。あとはね、仕方がないのですが、男性では腹5分目位の質量です。まあ、「文句があるなら他のメニューを食せ！」ということになるのですが。でも、久しぶりの鶏飯。新しくて清潔感漂うお店で、美味しくいただくことができました。ご馳走様でした～。そうそう、麒麟の田村さんの色紙が置いてありました。来店されたようです
日本酒のみ比べ琉球レモンサワーグレープフルーツ限定ビール鰻の蒲焼き鮎の塩焼きソーキそば鶏飯ハーフ珍味3種盛り出汁巻き
日本酒、焼酎の種類も充実しててよかった。刺身も旨かったので日本酒がススム！今回学習できたのは奈良漬けとチーズとクラッカーが合うことだろう。個人的にはポテンシャルの高さを感じる店だと思う。
久しぶりに一人で一杯この店でやりたかったから2年ぶりの来店だ。最初はビール飲みながら焼いた泉州の水茄子を食いながら一杯水茄子と鰹節の味か染みた醤油との相性も良き。次に夏野菜とハモの天ぷら、刺身盛り合わせを注文。注文した日本酒を飲みながら刺身を···。カツオも新鮮で良き、塩で食べさせるところがまた憎い。ハマチもマグロも旨かったが剣先イカもいい！スーパーのイカの刺身はニチャっとしてて不快だが、このイカならおかわりしたいくらいだ。夏野菜とハモの天ぷらも旨い！衣の厚さもちょうど良く、サクッとした食感、ハモの淡白な旨味、ゴーヤ···居酒屋の天ぷらで久しぶりに旨いと感じたね次に寿司、コハダ、芽ネギ、マグロを注文。そしてたこの刺身。寿司はコハダとマグロは文句無し！芽ネギが少し鮮度が低かったように感じた、たこの刺身もたあまあかな。最後に馬のさいぼしと芋焼酎やりながらフィニッシュここは旨い焼酎が安く飲めるから良いねぇ～。
久しぶりに学生時代の友達3人で伺いました。お店の雰囲気は照明を落としていて落ち着いた感じです。お料理はお魚が多く、日本酒好きの私には最高でした。特に藁焼きのカツオのタタキが絶品でした！！冷酒は地酒の種類がたくさんあって、選ぶ楽しみもあり、美味しいお魚と呑むとついつい飲みすぎてしまいました。他にもパスタやシーザーサラダなど洋風のメニューもありました。パスタは「本日のパスタ」となってて、この日は蟹のクリームパスタ1種類だけだったのですが、これが本格的で本当に美味しかったです。とっても満足しました！王寺駅からすぐなので、この辺に来た時にはぜひ行って欲しいお店です。
いつも利用させていただいてます。何を食べても美味しい‼︎和食だけかと思いきや、洋食も！お酒もすすむ〜笑苺のミルフィーユをお誕生日ケーキのようにして頂きました‼︎いつもありがとうございます♪
吉野へ行くため､かつ､東京を出るのが夕方からしか行けないため手前の王寺あたりで前泊することにしたため､新大阪経由で奈良県入り。宿から近くて､飲むのに楽しそうなお店を探しこちらへ。最初のドラフトビールが既に一種類しかないとか諸々残念な滑り出しだったが､お料理自体は美味しかった。日本酒もまぁ種類もあったし。やはり旅先の居酒屋の当たり外れ度はその旅の良し悪しにかかわるので、出だしは上々といった感だ。
奈良県は王寺駅前にある雰囲気の良い居酒屋さん居酒屋さんと和食割烹の間のようなお店です。なにを頼んでも美味しいですが、少しお値段は高めです。この手のお店は2人だと、さらに割高になり、量も食べ過ぎちゃいますね。4人ぐらいでいろいろ頼むとさらに楽しく美味しく楽しめそうなお店です。
お友達に誘っていただき、初訪問。ちょっと薄暗い店内でした。人気店の様でお席は埋まってました。海鮮もお肉も美味しかったです。クラフトビールのラインナップもありました。奈良は海無し県なのにお魚美味しいお店が結構ありますね。
海鮮が美味しいお店でした！どれを食べても美味しかったな～！お店もきれいでした。店員さんの接客は少しだけうーん、でしたが。駅も近いので利用しやすいと思います。メニューが豊富なのも良かった！また行ってみたいです。
この周辺ではオシャレなお店な感じがします。店内の雰囲気も良いです。カウンター越しに料理を作る店員さんもなかなか腕前かと。お魚、天ぷら美味しいですね。海無し県の奈良ですが、良い感じです。あっという間にに満席。予約客が沢山みたいです。
久しぶりに一人で一杯この店でやりたかったから2年ぶりの来店だ。最初はビール飲みながら焼いた泉州の水茄子を食いながら一杯水茄子と鰹節の味か染みた醤油との相性も良き。次に夏野菜とハモの天ぷら、刺身盛り合わせを注文。注文した日本酒を飲みながら刺身を···。カツオも新鮮で良き、塩で食べさせるところがまた憎い。ハマチもマグロも旨かったが剣先イカもいい！スーパーのイカの刺身はニチャっとしてて不快だが、このイカならおかわりしたいくらいだ。夏野菜とハモの天ぷらも旨い！衣の厚さもちょうど良く、サクッとした食感、ハモの淡白な旨味、ゴーヤ···居酒屋の天ぷらで久しぶりに旨いと感じたね次に寿司、コハダ、芽ネギ、マグロを注文。そしてたこの刺身。寿司はコハダとマグロは文句無し！芽ネギが少し鮮度が低かったように感じた、たこの刺身もたあまあかな。最後に馬のさいぼしと芋焼酎やりながらフィニッシュここは旨い焼酎が安く飲めるから良いねぇ～。
普通！かななぞに店員の女の子はみんな可愛い。マジで謎、いいことやけど。メニューは豊富でハズレはなさそう。値段も別に高くはないし、安くもない。全て75点って感じでしたね。写真はミスジのステーキ。値段の割には量が少なかった。普通の居酒屋よりはおいしい。
彼女の知り合いに、美味しいお店があると聞き、いごっそうさんにおじゃましました。雰囲気は家族でと言うより、パートナーと2人でと言う感じでなかなか良かったです。料理も、野菜のバラエティーも豊富で、魚もオイシー(^q^)かったです。奈良では上弦の居酒屋です。
過去の振返り投稿となります。食事の撮影が出来ておらず、焼酎がメイン投稿になっちゃいました。親父のボトルを拝借ですwウイスキーのような琥珀色の焼酎をロックで頂戴します。
何でもおいしいお店です。私はいつも生牡蠣と天ぷらは注文します。ただ、週末は混んでいることが多いので予約必須。あと、パスタは時間が結構かかりますので、注文のタイミングに注意が必要です。
2回目ですが、今回はコースを注文しましたが、これがなかなかの内容で、大満足でした。松茸の天ぷらや土瓶蒸しもあり、魚も肉もお野菜も全て美味しく、６８００円でこれは超お得でした。おすすめのお店です。
料理が本当に美味しくって、大満足でした！忙しいのもあって、料理の出てくるスピードはゆっくりではありましたが、味のクオリティーを考えたら満足でした！いつでもいけるような距離にあるので、また行きたいなと思いました！
ひとつひとつがかなりクオリティー高い料理の数々旬の素材も豊富に取り扱ってる
久しぶりに行きましたがやっぱり美味しい特に魚料理がシマアジ最高
お客さん想いな感じの良いお店。しっかりしてる感がいいですねっ！心地いいですよっ！近く来たらまた寄りたいかもっ！
予約もせずに訪問しました。丁度カウンターが2席空いていたので入れましたが相当狭かった。料理はそれなりに何でも美味しくお酒も待つことなく持ってきてくれて満足でした。
過去の振返り投稿となります。食事の撮影が出来ておらず、焼酎がメイン投稿になっちゃいました。親父のボトルを拝借ですwウイスキーのような琥珀色の焼酎をロックで頂戴します。
あまり来ない地域。住みここちランキング全国1位の王寺町で1時からの打ち合わせ前のランチ。12時05分に入店もほぼ満席。カウンター席がひとつ空いていた。メニューが多過ぎて初めてなので迷う。好物のぶりかまと鮪の中落ちの日替り750円を注文。250円のミニ蕎麦を付けた。ぶりかまは塩焼き。身は脂がのっており、普段は食べない皮もカリカリて香ばしくて美味しい。中落ちはご飯にのせて丼にしていただきました。マカロニサラダも侮るなかれ。ちゃんとおかずになりました。味噌汁もいい出汁が出ていました。ミニ蕎麦はほぼ食べ終わる頃に提供。店員さんは恐縮されていたがこちらとしてはタイミングは良かった。ぶっかけスタイル。具は花鰹、刻み海苔、大根おろし、ネギ、ワカメ。麺は細くエッジがきいて良い。つゆはめんつゆっぽい。卓上の醤油を少し混ぜてていただくとちょうどよかった。大変美味しくいただきました。
新鮮なお造りと天ぷら、そして蕎麦まで楽しめる和食店に伺いました。まずはお造り盛り合わせ。鮪はねっとりと濃厚、海老はぷりぷり、鯛は歯ごたえがありつつも甘みを感じ、イカと蛸はしっかりとした食感、ハマチは脂がのっていて、どれも鮮度の高さが際立っていました。続く天ぷら盛り合わせは衣が薄く、サクッと軽やかに揚がっており、海老はふっくら、白身魚はふわっと柔らかく、茄子とカボチャの野菜天もそれぞれの甘みが引き立っていました。最後にいただいた蕎麦は、喉越し良く香り高いもので、食事の締めにぴったりでした。全体を通して素材の持ち味を丁寧に引き出した料理ばかりで、大満足の内容でした。季節ごとの魚や野菜を味わいにまた訪れたいと思います。
写真はこの一枚のみでしたが、どれもこれもがしっかりとしたお料理でした。これだけの刺身を奈良県内で食べられるとは驚きました。脱帽です。また必ずお邪魔すると思います。ごちそうさまでした♪次はもっとお腹を空かせていこうと思います。
久しぶりに行きました。金曜日だったので満席でしたが、20分程で席が空きました。貝があまり好きではないのですが、この店のアサリと岩のりの酒蒸しは、このお出汁飲みたさで注文してしまいます。今日も安定の美味しさでした。お刺身もいいのですが、私はアテ巻きが好きで、なんならお米はなくてもいいくらいなのですが。ご飯少しのこのアテ巻きを2種類注文しました。あとはカキフライ、寿司の盛り合わせ(連れの希望で)も注文して、お腹いっぱいです。ごちそうさまでした。
同僚と来店。今回は天ざるそばとまぐろ丼を選択。天ぷらはエビ2、インゲン、白身魚、茄子、カボチャでどれもサクサクで美味しかったです。まぐろ丼も赤身と少しトロの部分が入っており美味しくいただげました。
同僚と来店。今回は天ざるそばとまぐろ丼を選択。天ぷらはエビ2、インゲン、白身魚、茄子、カボチャでどれもサクサクで美味しかったです。まぐろ丼も赤身と少しトロの部分が入っており美味しくいただげました。
久しぶりに再訪しました！おひとり様でもとっても居心地がいいです！お刺身がやっぱりとっても美味しいです。タコの天ぷら初めて頼みましたが、生タコの天ぷらなので、ぷりっぷりでした！あとは、やっぱりいつ来ても店員さんの気配りが素敵です。何度でも行きたい、周りに広めたい、と思えるお店です！
連れが美味しい魚が食べたいとの要望でしたので、コチラのお店をチョイスしました。相変わらずの新鮮な魚で、お酒も進みいつもよりもガッツリ飲み食いしてしまいました。お店も大盛況で、何組か予約無しの飛び込みの方がいらしてましたが入店できずにお待ちになってました。ふらーっと行っても入れませんので予約を強くお勧めします。本日もご馳走様でした♪
新鮮なお刺身は絶品。奈良ではなかなか味わえないクオリティの魚料理が出てきます。今回コースを鴨鍋にしましたが、鴨肉が4人前にしては物凄く多く出てきて存分に味わうことができました。普段何となく使っている居酒屋コース5000円よりも、たまには奮発してイイ物食べましょう。
メニューの数は多くていいんですが、値段の割に全体的に料理の量が少なく感じます。店員さんの数が足りてないのか、呼んでも中々来てくれませんでした。お会計も手打レジらしく、結構待たされました。リピートはないかなと思いました。
出張先のホテルの近所。飛び込みで行きました。一人でも大丈夫です。人気でたまたま一席だけ空いててラッキー。海鮮の店ですが間違いないです。調理場、ホール共にスタッフも多く待ち時間は短いです。１人ですとすべての料理で料理の量を調節してくれます。
連れが美味しい魚が食べたいとの要望でしたので、コチラのお店をチョイスしました。相変わらずの新鮮な魚で、お酒も進みいつもよりもガッツリ飲み食いしてしまいました。お店も大盛況で、何組か予約無しの飛び込みの方がいらしてましたが入店できずにお待ちになってました。ふらーっと行っても入れませんので予約を強くお勧めします。本日もご馳走様でした♪
ランチでは初訪問週末開店前には待ちの方が10人ほど予約していたのでスムーズに案内されましたボッチじゃない時は予約推奨ですランチメニューが豊富で初めて行く場合は事前に考えておかないと悩んで決められません今回いただいたのは魚八膳 (2,190円)お造り、天ぷら、一品(サラダ)、手打ちそば、ごはん、デザート
文化外るる裏寂しい田舎の王寺町の王寺駅近くで垢抜けした良いお店です、ネタも新鮮で安心して舌鼓出来るお店です、私はヒレ酒に男は黙ってサッポロビール！　寿司にハラミ肉を食しました。美味しく頂きましたが、肉とヒレ酒は今ひとつで、お勧め出来ないです。ヒレ酒は殆ど香り無し、酒も不味い、ハラミも味がしなくてガッカリ！　寿司は美味しく頂き、申し分ありません！
後輩の就職祝いに、少し奮発しました。刺身の盛り合わせは毎回驚かされる迫力で、見た目と味の二刀流がお見事です。あとここのレモンサワーは麦ではなく芋で割ってくれるのも一つおすすめポイントです。他ではあまり飲んだことがなくて、ここに来たら思わず飲んでしまいます。
法隆寺に住んで25年、隣町の王寺にこんな名店があるとは知りませんでしたカミさんが知人から教えてもらったので、たまの外食に一度行ってみようと、伺いました6時20分に暖簾をくぐった時には、広い店内がもう八割がた埋まっていましたひたすら酒のアテを頼んで、地酒を楽しみました肴のメニューが滅茶苦茶多くて迷います何度通っても飽きることはないでしょうねまたきます！
初めて伺いましたが店内の雰囲気もよくお料理もとってもおいしかったです！遅めの時間に伺ったのですが店員さんがとても感じ良く対応してくださったので入りやすかったです！ありがとうございました。日本酒もなかなかの量入れてくださるので美味しいお料理と、ついつい飲み過ぎてしまいました。笑次はもっと早めの時間に行きます！ごちそうさまでした。
遅くのギリギリの時間にお邪魔しましたが、心良く受け入れて下さいました。従業員皆仲が良いのが分かるくらい楽しそうな雰囲気でした。料理もお酒も種類が豊富でどれも美味しかったです。色々気になる物ばかりでしたが時間がなく残念でした。次は早い時間からゆっくり堪能したいと思います。
4人（1人は戦力外）で26,800円ほど。平日の夜に行ってきました。店内清潔で活気があり、そしていつも混んでいる。僕は写真のようにサンマの造りとか、白子ポン酢とか好きなものを好きなように頼む。こちらの店、メニューが笑うくらいに多い。多すぎる。そんなメニューの中から、それぞれが勝手気ままに注文をしていると、出てくるタイミングもバラバラだし、内容もそれぞれだからテーブルの上がカオスになってしまった。色々食べましたけどどれも美味しかった。魚の煮付けが特に気に入った。造り系は、どれも良かったけど本マグロ赤身が特に美味かった。王寺で美味しい魚を食べることができる貴重な店と言えるでしょう。
平日なのにめちゃ賑わっていた。お酒も結構色々種類もあるし、料理の種類も豊富。海なし県の奈良にあるお店やけど魚がおいしいお店。お造り、お寿司、どれも美味しく、いつも食べすぎる。お寿司も一貫づつ頼めるので、好きなものだけ食べれる。
よくお世話になっているお店です。とうもろこしの天ぷら、しまあじ造り、加茂茄子と地鶏の揚出し、造り盛り合わせをいただきました。メニューもたくさんあって、お魚もホントに美味しくてかなりオススメのお店です。活気もあって雰囲気も〇です。神泡の泡アートも素敵ですね。
お魚はもちろん　お肉系や揚げ物　一品どれもおいしいです！メニューも豊富で食べたいものがいっぱいです。店員さんもたくさんいて　みなさん活気があって丁寧でとても感じがいいです。王寺でおいしいものを食べたいときは　いつも利用しています！おすすめのお店です。
塩アイスが美味しい！と聞いて気になってたお店。中華のメニューがたくさんあって何を食べても美味しい！特に酢豚の豚肉が柔らかくて本当に美味しかったです。お目当ての塩アイスー！！しゃりしゃり感としょっぱさが最高でした！ランチにもつけれるみたいです。
小籠包エビチリ（ハーフ）（小エビ）酢豚（ハーフ）チャーハン（ハーフ）ホタテのレモンソースマヨ？塩ラーメン注文しました！どれも出来立てで味も美味しかったです！！量は種類を多く頼むなら数人3人でもハーフで十分な量です。創作中華ということで、ホタテのレモンマヨソースが気になり頼みました！レモンマヨは爽やかでとてもさっぱりして、苺も添えられていて一緒に食べるとジューシーで甘酸っぱいのがまた合います‼︎美味しかったです〜
旨い。且つリーズナブル。カニあんかけチャーハン、スタイル的に京都は元田中の華祥さん(有名ですね)と近似ながら、此処の方が酒アテになり得る明瞭な味の輪郭と、多分山芋とかも投入した柔旨な食感が秀でてます。特製つけ麺、これは非白湯なクリア甘ウマ系出汁のコクが、酔った舌にも染みまくり刺さりまくりで、うまいのなんの。つけ麺に正対する関西の飲食さんとしての矜持、みたいな格好良さすらも感じます。他、多くの一品もんにハーフサイズが準備されてるという心遣いからも、この飲食さんの優良さに痺れます。
単独訪問、単独訪問者が多く安心。みんな塩ラーメンとマーボー丼的なものを頼んでいた。から僕は逆張りでこちら。白ご飯が着いているとはいえ、980円とは、、厳しい時代になったもんだ。味は、ピリ辛だけど優しいスープのタンメンみたいな感じ。こっちも塩ベースなんだと思う。瓶ビール（キリンラガー中瓶）と共に完食。
王寺駅南口。ビルの半地下の飲食街の一角。店内は中華料理店らしくなく、温もりのある設え。塩ラーメンとミニ麻婆丼のセットをいただいた。塩ラーメンは旨みもあってしっかりとした味。加水の細めの縮れ麺はしっかりとした食感が残る茹で加減。チャーシューは沖縄そばに入っているような角煮。麻婆丼は丁度良い痺辛。大変美味しく頂きました。
塩ラーメン＋ミニマーボー丼セット（1000円）シンプルな塩ラーメンでとても食べやすかった。マーボー丼は辛味がほぼなく、でも麻婆豆腐の味はしっかりしていたので、辛いのが苦手な人でも美味しくいただけます。
平日のお昼に来ました。駅周辺で良いところないかなと探して良さそうなお店を見つけました。大阪にも同じ「縁」という中華料理店があって、同じ名前繋がりで期待して行きました。野菜スープは熱々で野菜はトロットロです。野菜の甘みと塩味のバランスが良い。野菜の甘みが良く出ている。付け合わせではなく単品料理として出てきても十分満足します。天津飯の白ごはんはちょうど良いボリューム。あんは醤油辛さはほどほどで、ほんのり甘さが感じられる。これぐらいの味の濃さなら食べていて飽きない。白ご飯も美味しい。上に長芋？が乗っていてサクサク食感が面白い。次回はラーメンをいただくつもりです。
JR王寺駅南口徒歩3分にある創作中華料理えにし。超穴場ながら予約必須。どの料理も素材が大きくてボリュームあり。エビチリなんてプリプリのエビが驚きの大きさ。味も抜群。絶対頼みたいのは、おこげあんかけシーフード。目の前であつあつの、あんをかけてくれる。あんがまたおいしい。宴会コースもある。お酒の種類も多い。アルファビルという飲食費がたくさん入るビルの奥にあるから迷わないように注意してね。カウンターとテーブル席がある。・前菜10種盛り合わせ・おこげのあんかけ　海鮮・大きな海老のチリソース・やわらか酢豚・天津飯・春巻き・エビギョウザ・ギョウザ・からあげ・塩ラーメン・ココナッツだんご・ビール————-Enishi Chinese cuisine, Oji, NaraEnishi is 3 minutes walk from JR Oji station South Exit.Here you can enjoy fully satisfied Chinese cuisine. Food material is big and premium. Especially Okoge Ankake Seafood is most recommend food. Pic 2 . Hot Ankake sauce is cooked in front of you. Yummy.
もぅ１０年ほど通っていて、ここの塩ラーメンがとても美味しい。大阪に住んでいますがわざわざ食べにくるぐらい美味しいです。小さいマーボー丼との組み合わせは最高です！店内は落ち着いた雰囲気で落ち着いて食べれます
本日の一杯創作中華料理 縁ランチメニュー、塩ラーメンとミニ麻婆豆腐丼のセット完全なラーメン屋ではなく町中華ですがあえて、町中華のこの塩ラーメンかなり美味しいスープが絶品でシンプルであっさりしてるけどラーメン屋が出す塩とは少し違う違うけど凄く美味しいチャーシューは無く角煮が2枚飾りは水菜かな麺は細と中の間くらい塩ラーメン単品なら770円のコストパフォーマンス個人的にはラーメンとしてもっと人気出ても良いなぁと思うんですよ長く、愛され続けて居られるのも確かな証夜メニューだと地酒も充実してるので機会があればこちらも美味しかったですごちそうさま️
王寺駅周辺でお昼を食べる機会があり、古い記憶を辿りこちらのお店にwたしかオープンして間もない頃に、1度だけ訪れた記憶があります相方と店の雰囲気が変わっていない気がするなぁなんで話をしながらいただいたのは、つけ麺+ミニマーボー丼　1,100円天津飯+ 野菜たっぷりスープ　890円いずれの料理も優しい味付けで、万人の方に好まれそうです普段、はっきりした味の物ばかりを食べている為、少し物足らない気がしましたが、相方が野菜たっぷりスープ(もっとも優しいお味)を美味しそうに食べているのをみていると、ランチメニューとしてはこれが正解なのかと、一人納得して次第ですww
コースでも単品でも選べます。単品のハーフサイズというのもあって使い勝手が良さそうです。メニューも豊富でよかったです。エビチリは大きいエビか小さいエビが選べるので大きいのを選びました。ぷりぷりで美味しかったです。
野菜たっぷりな皿うどんたまたまテレビで皿うどんを見かけてどうしても食べたくて検索して見つけましたビルの地下？にあるのですが昔あったお店はほとんど無くなって新しいお店が沢山！！お野菜はたっぷりで美味しかったですもう少しお肉とか魚介が入ってるとより好みかも(^^)ご馳走様でした
ランチの塩ラーメン➕マーボー丼をいただきました。このセットで1000円でした。塩ラーメンはさっぱりしててとても美味しかったです。マーボー丼は口コミで甘いと言ってる方もいらっしゃったのですが私はちょうどいい辛さでした。甘すぎず辛すぎず。食後に手作りアイスの雪塩アイスをいただきました。塩味でしょっぱ甘くてとても美味しかったです。(例えるなら特農ミルクの塩ミルク味のアメと似たような味でした。)
仕事で王寺へ。お昼、口が中華を求めてる気がしてこちら、「創作中華料理 縁」さんへ。入口のメニュー等眺めてると、「あまから手帖」に掲載されてる。間違いないと思いメニュー1番目に書いてある「塩らーめん＋ライス」￥800、ライス変更でミニマーボー丼￥200に致しました。しばし待ってきた塩らーめん、美味しそうだ。一口啜るとあっさり塩の風味に柚子もほんの少し入ってたり、刻みネギ、あと何かの葉っぱも入ってて優しい味わいです。卵もいい感じですし、チャーシュー、これが角煮のような感じで旨味、脂の甘みがあって凄く美味しいです。ゆるい縮れ麺とも合って、スープと一緒にグイグイいけます。あと、ミニマーボー丼、こちらも本格的な麻婆豆腐でそんなに辛くはなく、少し味噌風味で優しい辛さ。お豆腐もいっぱいです。これがセットで￥1,000は素晴らしい。大阪市内だと￥1,500は取るところ。次回天津飯＋野菜たっぷりスープも試したいです。
王寺も2日目。今日の夜どうするか徘徊していて発見です。軽くラーメンでもと思ってビル奥の中華へ。店内はこじんまりとしています。メニューは結構本格派。ハーフサイズがあって嬉しい。麻婆豆腐がかなりいけてます。塩ラーメンもうまうま。これは当たりでした
王寺駅に用があり検索かけたら一品料理をちょこちょこお皿にのってる写真を見てこちらに。別の店に並んでたけど麻婆豆腐があるやん！と反対側から歩くもそれは3年前までのハナシでランチは現在はラーメンメインのメニューしかないそう。がーん、サーチミス。ま、大好きな麻婆豆腐は食べれるし、と麻婆豆腐丼と具沢山スープけっこう待たされ着皿。わー、スープ美味しいし、確かに具沢山で嬉しい麻婆豆腐は甜麺醤？かな、味噌風味が多いタイプ子供でもいけそうな辛さ。んー、普通に美味しいけど私は山椒好きだからなぁ。夜のメニューをお金払うから食べさせてーと思いました。
JR大和路線・近鉄生駒線の王寺駅、近鉄田原本線の新王寺駅の南側に広がる駅前広場のすぐ近く、三井住友銀行南側の王寺アルファビルの半地下部分にある中華料理店です。ランチタイムに久しぶりに訪ねてみました。小ぢんまりした店内はカウンターに5席とテーブルが3卓の全17席。棚には豊富な種類のお酒が並んでいます。ランチメニューは「塩らーめん」（770円）、「つけ麺」（870円）、「五目辛味汁そば」（940円）、「野菜たっぷり皿うどん」（970円）、「マーボー丼」（870円）、「天津飯」（890円）。2種の丼はスープ付きで、麺料理は＋30円でライス付き、＋200円でミニマーボー丼付きにできるとのこと。「塩らーめん」をミニマーボー丼付きでお願いしました。5分ほど待った後にお料理が運ばれてきました。トレイの上に実に美しい半透明のスープで満たされたラーメンと、豆腐たっぷりのミニマーボー丼が並び、3種の香の物が添えられています。先ずはスープを啜ってみる…あっさりとしたやさしい味わいのスープは、透明感があり油分が少なめ。光の加減で金色に輝き実に美しい。これは飲み干すべきスープではないかと。麺は中細の弱縮れ麺。やや柔らかめの歯ごたえでコシはあまり感じられないが、つるつると滑らかな風合いで、このあっさりとしたスープとの相性は良好です。具は半割の味玉と水菜、そして叉焼ではなく甘辛く煮込んだ豚角煮が載せられています。豚角煮の存在感が抜群で、スープに滋味を加えています。味玉も深く味が滲みていますね。ミニマーボー丼はミニと言いながらもこんもり盛られていてボリウム感があります。辛さは控え目だがコク深く仕上がっています。豆腐が柔らかくて優しい風合いです。スープを飲み干しても罪悪感がない上品な味わいの「塩らーめん」。ラーメン専門店には無い、中華料理店らしい上品な一品です。
王寺から5分ほどの所にある「創作中華料理 縁」さんにお邪魔しました！店内はそこまで広くありませんが雰囲気が良く居心地は快適！塩ラーメン(770円)ミニマーボー丼(480円)を注文しました。10分程して出来上がり塩ラーメンはあっさりしていて、ミニマーボー丼はピリ辛でどちらも美味しかったです。ごちそうさまでした。
知り合いから美味しいお店と聞きき、縁(えにし)さんに行って来ました。麻婆丼とつけ麺のランチを注文。つけ麺のスープは鶏ガラで、驚きました。ここまで、だせるのかと思う美味しさでした。麻婆丼も本場の味でgoodでした。
湯葉引き上げ体験ができます。引き上げた湯葉を3種類の塩で食べました。甘くて柔らかく、とろけるような食感がクセになります。炙った鯛の刺身が出てきたのですが、最初食べた時に鯛だとは分からないほど油が乗っており、とても驚きました。また、湯葉の天ぷらも外はサクッと、中はふわっとしていて美味しかったです。●その他1日1組限定ということもあり、店主ご夫妻との会話も多めです。帰りに湯葉をお土産として買って買えることもできます。お部屋に猫がいるので、猫アレルギーの方はご注意ください。
Mouさんと煌さんに行ったら結構お腹いっぱいになってしまって、満席で待っても構わない状態だったから、この機会にもう1軒だけ…と寄ったのがこちら。なんと誰も居ない(◯_◯)！お昼時にまさかまさかそんな事ある！？しかも帰るまで誰も来なかったんだけど…今日はたまたま予約がゼロだったらしく、たま～にこんな日もあるんですとの事。そのたま～に当たった奇跡すごっ…。食事の気分だったので、初めて来た時に食べたスモーブロープレートをいただきました。自家菜園や契約農家さんから仕入れているたっぷりの野菜がオサレに盛り付けられています☆その下には穀物入りの食パンにハムとマヨネーズが挟んであって半分にカットしたものが。スープはかぼちゃで、グラノーラヨーグルトにはシャインマスカット。どちらも大好物で嬉しかった(^^)とってもおいしかったです！ちなみにかき氷は通年でされている事が分かりました。ミルク氷はオリジナルではなく仕入れてストックしているそうです。今日はスタッフさんが居なくてご夫婦でされていました。お客は私だけだったから、たくさんお話出来て楽しかったです(*^_^*)以前来てもらったの覚えてると言われたのは何かの間違いではないかなと思うけど(笑)遠いけどいつかまた来たいです。ごちそうさまでした。
奈良畠田駅前にあるカフェでランチ。ランチプレート(前日までに予約要)のデザートセットが◎。店から少し離れた場所に2台駐車場もあるけど満車の時はコインパーキング。きまぐれプレート　前日までの予約が必要。1,300円で旬の野菜がたっぷりのワンプレートごはんが食べられる。スープもついてる。ボリューム満点。美しく盛り付け。+450円でデザートセット(焼き菓子、アイスクリーム等のプチデザートとドリンク)。デザートいらないなら+250円のドリンクセットもある。むちゃくちゃお得。お店は2Fで中はオシャレ。席は10席くらい。かき氷も魅力的。Lunch at a cafe in front of Nara Hatakeda Station. The dessert set with the lunch plate (reservations required by the day before) is excellent.The Kimagure Plate requires reservations by the day before. For 1,300 yen, you can enjoy a one-plate meal filled with seasonal vegetables. It also comes with soup. It's very filling and beautifully presented.For an additional 450 yen, you can get a dessert set (a small dessert such as baked goods or ice cream, plus a drink). If you don't want dessert, there's also a drink set for an additional 250 yen. It's an incredible deal!
フォローしている方のレビューを見て知り訪問。JR畠田駅から徒歩ですぐの所で、駐車場は少し離れたところに2台分ありました。こんな所に綺麗なカフェがあるとは知りませんでした。ただ、席は10席ぐらいしかありません。珈琲のかき氷（700円）を注文。ほどなく提供。サイズ的にはミニパフェぐらいな感じですかね。個人的にはちょうど良いサイズでした。コーヒーシロップのようなものをかけていただきます。ごちそうさま、美味しかったです。
きまぐれプレートを事前予約して伺いました。駐車場がわかりにくく、気温38度の中探すも2台の駐車場は満車。少し離れた有料駐車場にとめて、ようやくお店に着いたら1組のお客様しかおらず。その辺はお店の方で配慮して欲しかったなぁと思うところです。そしてとにかく暑い！エアコンはついていて、扇風機もつけてくれましたがかなり暑かったです。きまぐれプレートはトマトの冷製スープとワンディッシュランチでした。どれも美味しかったですが特にポテトサラダがマスタードとうまく合わさっていて美味しかったです。ご馳走様でした。
8月末、妻とカフェに行かない？ということになり、以前にランチをいただいたカフェ＋スタジオ フラットに伺うことにしました。ランチは前日予約が必要なので今回はカフェのみの利用です。以前の口コミでも記載しましたが、ロケーション、駐車場、キャパ等少しハードルの高いお店ではあります。168号線 畠田駅前交差点を駅側に進み、更に右折した先に駐車場、更にその先のビルの2階で営業されています。確保されている駐車場は2台分のみ。店内のキャパは、4人掛けテーブル席1卓、ソファー席2，3席、カウンター4席というもの。なので、お客様も3～4組に限られることになります。駐車場が空いていたので、お店も入店可能だと一安心。直ぐ近くにＪＲの畠田駅があるのですが、カフェ利用のために電車を利用するのもなかなかハードルが高いように思います。急な階段を上がり店内に入るとお客様は1組。妻と私はＪＲの線路とその先の住宅を眺めることになるカウンター席に座りました。改めてメニュー表を確認し、お願いしたのはおやつプレート（700円）、プレートドリンク（ジンジャエール 250円）、かき氷（キャラメル（660円））。おやつプレートをお願いするとホット・アイスコーヒー、ホット・アイスティー、オレンジジュース、ジンジャエールが250円でセットすることが可能です。お値段的に言うとコーヒー、紅茶がお得になるのですが、妻はジンジャエールにご執心。かき氷は、ちょこ、きゃらめる、ゆず、珈琲（各660円）、ブルーベリー、マンゴー、パイン（各880円）、いちじく（900円）とリーズナブルなお値段です。昨今のかき氷のように技法が施されたものではないですが、ボリュームを含めこれで十分ですね。おやつプレートは過日いただいたきまぐれプレート＆デザートセットのデザートと同一内容です。このプレートのコスパもいいと思いますが、ランチのきまぐれプレート＆デザートセットのコスパが如何にいいのかを再確認させられます。（現状のお値段は確認していませんが）目前にかき氷とおやつプレートがやってきました。おやつプレートには抹茶アイス、チーズケーキ、焼き菓子、パンナコッタ？かな、イチジク、ぶどうがのせられていました。ちょこちょこっと食せる欲張りなプレートです。かき氷のボリュームはちょうどいい塩梅でキャラメルソースとアクセントのナッツでかき氷を飽きずに食べることができました。勿論、どちらも妻とシェアーしていただきました。何度伺ってもカフェを営業するロケーションでは無いように思うのですが、それを払拭する魅力のあるカフェで我々以降もお客様が来られ、満席となりました。といっても、最大4組のキャパですが。妻も「ワンプレートランチの内容、コスパはこちらが一番かも」と申しておりました。私も同感です。また、ランチに伺いたいですね。ご馳走様でした～。
JR和歌山線畠田駅から徒歩で約1分♪窓からは緑豊かな風景、 JR畠田駅や線路を走る電車が眺められます。⚪︎ きまぐれプレート¥1,200(税込)旬のお野菜がたっぷりのワンプレートご飯です。(※前日までに予約が必要です。お店の公式アカウントから）野菜は契約農家さん、自家菜園で、無農薬や減農薬で栽培されたお野菜を使用しておられるそう。しかも、スーパーマーケットではなかなか見かけない、オシャレで珍しいものも！自分ではこんなにたくさんの種類を絶対に作れない食べて健康になれそうなランチ⚪︎ おやつプレートDX〜haru奈良県産のいちごをメインに、タルトやレアチーズ、しぼりたてミニモンブランなど、いちごスイーツが盛り付けられています。すべてお店の手作りで、とっても可愛くて優しい甘さ❤️奈良具北葛城郡王寺町富田4-16-30河原ビル2F⏰  9:30~17:00(L.O16:00） 【木曜】11:00~18:00 (L.O17:00）定休日/火、水️  駐車場/2台（近隣に有料P有）
予約して平日ランチでお邪魔しました。ランチは二部制ということで、11時～13時までの時間帯できまぐれプレート1200円を予約。4人で予約していたのですが、急遽1人都合が悪くなってしまい、前日に人数変更の連絡をしたのですが、とても快く「わざわざ連絡ありがとうございました。」と言って下さり電話でもとても好印象でした。入口近くのテーブル席に案内して頂きました。お店はとても明るくて、席の横の窓が少し開けてあったのですが、春の陽射しと風が入ってとても気持ちよかったです。まずはブロッコリーのスープ。滑らかすぎずざらっと感も残っていて、素材の優しいお味が家庭的でした。そしてワンブレートが運ばれてきました。チキンもグラタンも美味しかったし季節ものの筍、ほたるいか美味しかったぁ～蓮根のきんぴらにプチトマトは驚くほど甘くて、生ハムのサラダにはイチゴなんかも入っていて、どれも丁寧に作られていました。雑穀米がしっかりした量があったので、ワンブレートなのにお腹一杯になりました。明るい春の陽射しと風を感じながらいただくランチは季節を感じるとても美味しいものでした。ごちそうさまでした。また、機会があればお邪魔したいと思います。
Instagramの地図機能で発見！駐車場も数台停めるところがあり便利でした(^^)ビルの2階に上がるとおしゃれな異空間！窓側のソファー席から見える緑と山の景色にまず癒されます♪そしてメニューも豊富で悩む、、いちぢく、梨、チェリーマスカットということで季節のフルーツかき氷とスパイス香るキーマカレープレートに決めました！かき氷はアイスもはいっててどこを食べても美味しい♪キーマカレーも辛さがちょうどよく五穀米と相性抜群♪つぎは別のメニューも食べてみたいなぁ店内も可愛くて、店員さんも素敵でまた立ち寄りたいです
8月末、妻とカフェに行かない？ということになり、以前にランチをいただいたカフェ＋スタジオ フラットに伺うことにしました。ランチは前日予約が必要なので今回はカフェのみの利用です。以前の口コミでも記載しましたが、ロケーション、駐車場、キャパ等少しハードルの高いお店ではあります。168号線 畠田駅前交差点を駅側に進み、更に右折した先に駐車場、更にその先のビルの2階で営業されています。確保されている駐車場は2台分のみ。店内のキャパは、4人掛けテーブル席1卓、ソファー席2，3席、カウンター4席というもの。なので、お客様も3～4組に限られることになります。駐車場が空いていたので、お店も入店可能だと一安心。直ぐ近くにＪＲの畠田駅があるのですが、カフェ利用のために電車を利用するのもなかなかハードルが高いように思います。急な階段を上がり店内に入るとお客様は1組。妻と私はＪＲの線路とその先の住宅を眺めることになるカウンター席に座りました。改めてメニュー表を確認し、お願いしたのはおやつプレート（700円）、プレートドリンク（ジンジャエール 250円）、かき氷（キャラメル（660円））。おやつプレートをお願いするとホット・アイスコーヒー、ホット・アイスティー、オレンジジュース、ジンジャエールが250円でセットすることが可能です。お値段的に言うとコーヒー、紅茶がお得になるのですが、妻はジンジャエールにご執心。かき氷は、ちょこ、きゃらめる、ゆず、珈琲（各660円）、ブルーベリー、マンゴー、パイン（各880円）、いちじく（900円）とリーズナブルなお値段です。昨今のかき氷のように技法が施されたものではないですが、ボリュームを含めこれで十分ですね。おやつプレートは過日いただいたきまぐれプレート＆デザートセットのデザートと同一内容です。このプレートのコスパもいいと思いますが、ランチのきまぐれプレート＆デザートセットのコスパが如何にいいのかを再確認させられます。（現状のお値段は確認していませんが）目前にかき氷とおやつプレートがやってきました。おやつプレートには抹茶アイス、チーズケーキ、焼き菓子、パンナコッタ？かな、イチジク、ぶどうがのせられていました。ちょこちょこっと食せる欲張りなプレートです。かき氷のボリュームはちょうどいい塩梅でキャラメルソースとアクセントのナッツでかき氷を飽きずに食べることができました。勿論、どちらも妻とシェアーしていただきました。何度伺ってもカフェを営業するロケーションでは無いように思うのですが、それを払拭する魅力のあるカフェで我々以降もお客様が来られ、満席となりました。といっても、最大4組のキャパですが。妻も「ワンプレートランチの内容、コスパはこちらが一番かも」と申しておりました。私も同感です。また、ランチに伺いたいですね。ご馳走様でした～。
きまぐれプレートランチ(事前予約)とおやつプレートをいただきました。すべて美味しいです。特にきまぐれプレートランチがカフェでこんなに美味しいのを食べれるとは驚きでした。お店はこじんまりしていますが、大好きなナチュラルな雰囲気で癒されました。お店の方にとてもいい対応をしていただき、また行きたいお気に入りのカフェです。
久しぶりにフラットでランチしてきました。落ち着いた雰囲気でゆったりできるお気に入りのカフェです。きまぐれプレート(要予約)  1050円溢れんばかりに盛り付けされたワンプレートランチ。お野菜たっぷりでヘルシー。色々食べれて、どれもがおいしいです( ´∀｀)＋450円のデザートセット見た目が可愛いだけじゃなく、とってもおいしい。コーヒーも豆を引いてドリップされたものがカップにたっぷり。めっちゃお得です♪ここのご飯もデザートもはずれたことなし！季節によって出てくるものが変わるので、いつも楽しみです。ご馳走さまでした。
こちらは去年の夏以来の再訪ですいちごが美味しい季節になったのでやって来ました店内はテーブル席が2席とカウンター席がありますが、カウンター席が空いてて良かったですオーダーしたもの▷おやつプレート～いちご～ 780円▷オリジナルブレンド 220円(セット価格)おやつプレートはチーズケーキ、ババロア、モンブラン、タルト、アイスの5種類のスイーツが少しずつ乗っています添えてあるいちごは淡雪と白いちごかな？小さいながらも丁寧に作られたスイーツモンブランは下の部分はちゃんとメレンゲになってたし、モンブランクリームはチーズの味がしたように思いますアイスはほんのり桜の香りがしましたタルトも美味しかったなぁブレンドも飲みやすいものでしたこちらのカフェのナチュラルな雰囲気が好きです飾ってある雑貨たちもセンスが良くて居心地が良い空間だなと感じますまた違う季節のスイーツも頂きたいです美味しかったですごちそうさまでした！
おにぎりプレートベーグルサンドプレートチョコかき氷桃かき氷
初めての王寺ひとり呑み！！！14時前くらいにお邪魔しました。先客はお一人のみでした。清潔感のある店内で居心地良かったです。メニューがたくさんあって、お魚が美味しかったです＊突き出しの木耳がクセになる美味しさでした^_^他のメニューも食べたいので、また昼のみで利用したいです＊
YouTubeで見て伺いました。価格は少し高い目ですね^^;写真は撮り忘れましたが旬のサンマお刺身は新しくて美味しくいただきましたd(^_^o)出来るならばお料理のランクを下げずもう少しリーズナブルにいただけたならば嬉しく思います(^^;
黄色い看板が目印の居酒屋です。店舗出入り口の段差ご注意。店内はカウンター席とテーブル席。席で喫煙ＯＫランチメニュー。居酒屋さんでランチ営業もやってます。って雰囲気。メニューは税抜表示ですな…。ご注意を！！外国の方かな？のお兄さんお一人で切り盛りされてました。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊ビール。平日限定ハッピーアワーで３９９円（税抜き）。昼酒は最強の栄養ドリンク。春夏秋冬いつでも美味い！！玉子丼セット。玉子丼単品＋ポテサラ、漬物、味噌汁のセット出汁味の効いた玉子丼です。三つ葉の彩りがグッド。御馳走様でした。飲食した物：ビール（平日限定ハッピーアワー）玉子丼セット合計で…￥１１９８かな？（レシートくれなかったので…）この記事はブログからの投稿です。元記事はこちらです。https://kyuumudou.livedoor.blog/archives/52312787.html詳しい内容はこちらの方が判りやすいですよ。
ネオ大衆酒場 なかい屋】さん・豚ヘレ串カツ（280yen）まぐろ串カツ（280yen）トロトロ牛すじ煮込みポン酢（580yen）酔鯨（750yen）ハイボール大根（150yen）おろしが加わったオリジナルソースにビックリ特製オリジナルソースで頂く串カツは絶品牛すじはとろけた大根はホロホロで口の中で溶けた日本酒いっちゃい気持ちよくなりました4年ぶり…楽しんでごちそうさまでした
平日の昼のみで誰もいません。お兄さん1人でやってました。カウンター席10席ちょっとと4人掛けテーブル5つ。まずは、生すだちサワー530円を注文。突き出しは、ちりめんじゃことおろし。中トロ天然海老入り7種造り盛り合わせ1180円を注文。まぐろ中落ちのようなもの以外は全て1切れ、サーモン、ホタテ、中トロ、海老、ハマチ？もう一つは不明でした。串カツ盛り合わせ698円6本入り、海老はタルタルソースがついていて、他はソースがあらかじめぬられています。他にしいたけ、肉系、ナス、玉ねぎ、レンコンでした。食べ始めて30分頃、ラストオーダーと言われました。どうやら昼は2時までの営業です。どこにもその説明がないのがなんだかね〜でした。PayPayで2992円支払いましたが、計算が不明です。メニューは3品合計で2408円。ということは、じゃことおろしの突き出しが584円？ひょっとするとメニューは税抜きかもしれません。もやっとした気分で店を出ました。
何度か行ってましたが久しぶりの来店です。お盆の加減かお店は盛況でほぼ満席でした。魚は新鮮で美味しいし、だし巻き玉子も、ちゃんと出汁の味が効いてて美味しかったです。一軒目で利用するには丁度いい塩梅のお店でした。他の料理も頼みたいのでまた再訪させてもらいます。
土曜日の15時ごろに訪問。予約して行ったから席があった様やけど、ほぼ満席状態。この辺りに昼飲みできる店が少ないこと、全面喫煙可能で喫煙者が入りやすいことがええのかな？んー。非喫煙者にはちょっと辛いかも。あと、生ビール（大）をオーダーしたけど、大ジョッキのサイズではなくちっこいなぁー。コスパが良くないなぁー。
王寺駅の近鉄生駒線と逆側にあるお店。店内は結構綺麗にされてるし、明るいので皆んなでワイワイ飲みたい時に使うのがいいかなと思います。メニュー数、特にご飯が豊富で値段が安く量がしっかりしてます！私は素麺ペペロンチーノがお気に入りで、2皿は食べたかな笑ここ一軒でスタートから〆まで行けるのがいいところ。ごちそうさまでした。
同じ新聞社の同僚が愚痴パーティーしたいと行ったので久しぶりの来店。最初に刺身で生タコ、サーモン、シマアジで肩慣らし。王寺で魚八庭以外で生タコを食べれる店はここだけじゃないだろうか、予想通り美味かった。噛む毎に旨味が広がる。シマアジも臭みなく、食感もしっかりしていて美味い。サーモンも予想を裏切らない味だった。同僚の愚痴に付き合いながら写真にはないが、注文した唐揚げを食べる。なかい屋は唐揚げが美味いのでビール、ハイボールをメインに飲むならオススメしたい。そして、次に頼んだのは赤海老の刺身、牛肉のたたき。赤海老の刺身は美味かったが少し臭みが気になった。牛肉のたたきは本当に美味かったな、肉の旨味はしっかり熱で活性化されていて噛む毎に旨味が滲みでた。親父の怪原幽山はこういった店のメニューをバカにするので残念な男だとつくづく思う。
JR大和路線・近鉄生駒線の王寺駅、近鉄田原本線の新王寺駅の南側に広がる駅前広場に隣接、三井住友銀行の南隣にあるビルの1階にある大衆酒場です。ランチを求めてこの辺りを徘徊中、このお店がランチ営業をされている様子。店頭の貼り出しに「中華そば」の文字があったので、反射的に暖簾を潜っていました。店内は厨房を囲うカウンター席と、その背後のテーブル席からなる全30席ほど。壁一面に各種の料理が貼り出されていて、品数の多さに圧倒されます。ランチタイムではあるが、それほど忙しそうではなく、純粋にランチを摂ってる方と昼酒を楽しんでいるかたの3組だけ。それもあってかワンオペで対応されています。ランチメニューは「マレーシア風スパイシーチキンカレー」「昔ながらの中華そば」「しらす丼」（各680円）や、「ロースかつランチ」「冷麺」（各880円）、「海鮮丼セット」（980円）、「うな丼」（1,280円）など。「マレーシア風スパイシーチキンカレー」がどのようにマレーシアなのか気になるが、初志貫徹！「昔ながらの中華そば」を注文。ついでに「生レモンサワー」（399円）もね。すぐにレモンサワーがやってきました。レモンの香りが立っていて美味しいですね。この日のように蒸し暑いときのレモンサワーは特に旨く感じます。やや待たされた後に、胡椒の小瓶とともにラーメンが運ばれてきました。空いてるとは言えランチタイムでのワンオペは気の毒です。器は中華のラーメン鉢。くすんだ茶色のスープの中に麺が横たわり、その上には豚バラ肉とともにシナチク、玉子、ナルトが乗り、ネギが散らされています。名前通りの懐かしいヴィジュアルです。先ずはスープを啜ってみる…出汁を感じさせる和風醤油味のスープで、濃い色のイメージからは遠いあっさりとした風味。ただ、やや塩辛いかな。麺は中太のちぢれ麺。加水やや多めでツルツル滑らかな風合い。コシは弱いがモチモチかつプルプルです。この縮れがスープを引き上げていい感じです。具の玉子は半割で味玉ではなく煮抜玉子。叉焼ではなく炒めた豚バラ肉なのは、専門店ではないから仕方ないところです。全体に胡椒をたっぷり掛けると、味が引き締まるとともにレトロ感を醸します。大衆酒場というこの雰囲気からも、さらに懐かしさを醸してくれます。
JR大和路線王寺駅洋食あてにちょい呑み終えて…この『ちょい』と言うのがクセモノ。更にもう『ちょい』呑みたくなるワケです。そんなこんなでちょいだけ^^;法隆寺駅からちょい1駅。4分の電車旅終えて王寺駅でちょいっと下車。ちょい前に王寺に来た時にちょいちょい行ってた立飲みなかい屋がちょい離れた場所に移転してはりちょい気になっておりました…ってちょいちょい大杉！ヾ(~∇~;) ｺﾚｺﾚ店内は結構なオオバコ店。立飲み→座り呑みに業態変更？綺麗な居酒屋さんになってはりました。メガハイボ699円x2豊富過ぎなメニューより…活しまあじ造り690円新玉ねぎスライス350円自家製スモークチーズ398円たこ唐揚げ498円やみつきねぎ398円漬物盛り合わせ480円前の立飲みの時と変わらずな手際よさとそこそこ美味い味。魚系は結構新鮮でいい塩梅なやつを揃えてはります。前のお店でいつも食べてた自家製スモークチーズとやみつきねぎ。シンプルにして偉大なる美味さ◎この2品でいつもながらのハイボループ。しかし…残念ながら値段がアップ。普通の居酒屋プライスになってたり。まぁ…前が安過ぎたとも言えるけど…^^;あてから〆までメニュー充実のいいお店さん。王寺駅界隈では貴重なちょい呑みスポットです。
トロたくあんのあて巻きが美味しく、2回も頼みました。三輪そうめんのペペロンチーノは家で作ってみたいと思いました。海鮮物が美味しく、メニューも豊富でリピーターになります。
普通の居酒屋と言えばそれまでですが、味はわりあいいいし、食べ放題メニューでもお寿司などメニューに制限がなくて、その点はよかった。
普通の居酒屋と言えばそれまでですが、味はわりあいいいし、食べ放題メニューでもお寿司などメニューに制限がなくて、その点はよかった。
普通の居酒屋と言えばそれまでですが、味はわりあいいいし、食べ放題メニューでもお寿司などメニューに制限がなくて、その点はよかった。
普通の居酒屋と言えばそれまでですが、味はわりあいいいし、食べ放題メニューでもお寿司などメニューに制限がなくて、その点はよかった。
普通の居酒屋と言えばそれまでですが、味はわりあいいいし、食べ放題メニューでもお寿司などメニューに制限がなくて、その点はよかった。
男は一人で訪問生ビール中450円を注文肉団子のホワイトソース煮みたいな、そんな感じの突き出しと共に届けられた。突き出しは値段不明、本当にこの世の中から突き出しという文化がなくなればいいのにと思う。車エビ一尾299円のメニューが見えたので、二尾注文。決して安いとは思わないけど、車エビ好きなので。大阪のかの人気立ち飲み屋では、今でも一尾100円でやっているのだろうか。車エビ到着、うまい、味は文句なし。てっちゃんもつ煮込み480円を注文。出てきたのがこれで、いわゆる関東のもつ煮込みではなく、牛のてっちゃんが、キャベツと共に煮込まれていて、関西で言うもつ鍋、塩味のもつ鍋的な感じ。イメージとはかけ離れていたが味は悪くない。ただし、小ぶりなてっちゃんが4切れしか入って無かっことは、残念だったけれど。メガハイ699円カキフライ500円油のキレがイマイチだが、カキはうまかった。メガハイ699お代わりして終わり。会計は4000円を少し超えた。突き出しが200-300円で、外税という計算なんだろう。味はソコソコでいいんだけど、今ひとつコスパに納得がいかない。生中350円、メガハイ500円くらいにして、料理をもう少しお得感出したらもっと繁盛すると思うんだけど、そこそこ美味しいだけに残念というか。まぁ、お客さん入ってるみたいですし、素人が何言ってんねんみたいな感じなんでしょうけど。
#旬彩酒場うえだ#王寺#居酒屋#ゅぃログ3.7奈良の王寺駅の近鉄生駒線入口付近のお店この１年のあいだに開店されたようでこの辺にきたら行きたいと思っていたお店同じ王寺にある人気店のセカンドブランドだとかいただいたお魚盛り合わせはビジュもよし味もよしでよかたです王寺にきたらぜひというお店でしたー#王寺グルメ　#王寺飲み　#奈良居酒屋　#王寺居酒屋#奈良飲み
いつも行く居酒屋にて…姉妹店がオープンするので来てくださいと若くて可愛いお姉さんのお誘いに…やっと来ました‼︎笑どの料理も酒のアテになって美味い✨お造りも新鮮で美味しいし、キスの大葉の天ぷらや唐揚げはボリューム満点！2回目の来店では飲み放題で…なんとラストオーダーは10分前‼︎良心的〜‼︎まだ釜飯を食べてないので、次こそは！若い子達が頑張ってるお店です。応援しなくてはと思えるお店でした♪
王寺駅前の飲食店が並んでる中でいつも賑わっているので気になって入ってみました。海鮮もお肉も色々あり食べるのに忙しく写真一枚しかとらず…（笑）イカのお刺身をバーナーで炙ってくれたのが1番お気に入りでした。店員さんの対応もよくて、リピート決定です。
奈良王寺駅北口目の前にある居酒屋。奈良なのに海鮮系が得意で種類が多いのが嬉しい。オシャレでどれも料理がおいしくリーズナブルな値段で食べられる。ボリュームもありお酒がよく進む。日本酒も種類が充実。今回は寒菊　羽州誉店内は清潔で、落ち着いた色合いで和モダンな雰囲気が嬉しい。テーブル席でゆったりしている。奥には広い半個室もあり宴会にも使える。王寺駅北口目の前だから飲んでも安心。飲まない人は店周辺にコインパーキングは多数ある。・日替わりお刺身　ブリ・せせり焼きバター醤油・豚平焼・鶏つくね・山芋ふわとろ焼き・よだれ鶏・テリヤキチキンピザ・牡蠣ポン酢・生中、寒菊羽州誉純米大吟醸無濾過生、オールフリー他IZAKAYA located in front of the north exit of Naraoji Station. Even though it's in Nara, they specialize in seafood and have a wide variety, which is nice. You can enjoy stylish and delicious food at reasonable prices. It's voluminous and drinks go well. There is also a wide variety of Japanese sake.
４度目の利用です。こちらは立地も使い勝手も居心地もよく、この周辺で飲み会をするとなると一番に浮かびます。個人的に気に入っているのはトイレが２つあって、いつ行ってもキレイで落ち着く所です笑どの店員さんもとても親切で、写真を撮るのをお願いしても気持ちよく対応してくれました。懐かしいメンバーとの再会で、お喋りに夢中で写メを撮れていませんでした(ToT)食事はタッチパネルで注文する方式です。支払いはQRコード可能です。このエリアに来る時はまた伺います。ご馳走様でしたm(_ _)m
今回は2人で2軒目の利用でしたが、1軒目からでも、大人数でも、友達とでも会社の人とでも、夫婦でも。いろんなシーンに活躍してくれそうなお店です。店内は広々していて落ち着いていますし、料理は美味しいし、メニューも豊富。使いやすい居酒屋さんという感じ。途中下車での利用でしたが、これならたまに途中下車するのもありですね。ごちそうさまでした。美味しかったです。また来ます。
初めての訪問。日曜日の夜に予約もせずに行きましたが気持ちよく案内していただきました。今どき喫煙席のあるお店は珍しいですね。サラダの和風ドレッシングがとても美味しかったです。接客も丁寧でした。前からお店の存在は知っていましたがこんなに良いお店やったんやー。また行きます。
前をしょっちゅう通るし、綺麗なお店なので気になっていたのですが、なかなか一人では入りづらくて。たまたまYちゃんと一緒になったのでうかがってみました。4人掛けテーブルに通していただき、ゆったり過ごせました。Yちゃんに運転お願いして、私はビール、ハイボール、ハイボール。Yちゃんはソフトドリンク2杯。お料理は、タコのカルパッチョ、梅水晶、エビのアヒージョ、バケットおかわり、ネギトロ巻き、だし巻き、揚げ出しもち、だったかな？iPadで注文できるし、呼び出しベルもあるし、何より店員さんがとても気がきく！最初のおしぼり、熱いのか冷たいのかどちらがいいか聞かれてびっくりしました。そして、アヒージョのオイルがたくさんでバケットおかわりしたら、アヒージョ温め直しましょうか？って聞かれました。そんなの初めてです。またアツアツをいただきました。ホスピタリティの良さは特筆ですね！その日のお刺身盛り合わせ480円が売り切れてて残念でしたがカクテルもたくさんあって、珍しいものもあってここは良いお店ですね(*´ｰ`*)総額5170円で、お値段もお手頃すぎる！座席もかなりゆったりと空間取ってあり、居心地よいです。お手洗いをお借りしたら、奥の方まで席があってびっくり。うなぎの寝床タイプなんですね。カウンターとかあれば一人でも行けるんだけど…一人では行きづらそう…。王寺駅北口のホープだと思います！一点、禁煙席でもタバコのにおいが漂ってきます…。全席禁煙なら3.7くらいはつけたい感じです✨半個室みたいなテーブルがいくつかあり、二人でも予約できるそうです(*´ｰ`*)今度は一緒に行く人確保してから予約してみよう…。
王寺駅北側にまだ真新しい綺麗な居酒屋さんです。スタイリッシュで、木の建材も多く使われた内装は落ち着きますし、仕切りが高く、個室感覚でゆっくりできます。注文もタッチパネル式で、メニューも充実お値段も納得価格で、グループ、カップルで使い勝手のいいお店だと思います。コロナが終息しても、他のグループと物理的に遮断されているので、安心して利用できると思います。
友達５人で、お邪魔しました(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠)この顔触れで集まる時は、いつも『おかとはま』さんを利用させて頂いています｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡いつでもスタッフの方々は丁寧な接客で、気持ちがイイです(⁠✿⁠^⁠‿⁠^⁠)お料理の種類も幅広く、どれも美味しいですし、リーズナブルなので気軽に『行こう(⁠✿⁠ ⁠♡⁠‿⁠♡⁠)』ってなります｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡『唐揚げ』と『だし巻き玉子』『さきいかの天ぷら』は、めっちゃオススメです(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)
友達５人で、お邪魔しました(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠)この顔触れで集まる時は、いつも『おかとはま』さんを利用させて頂いています｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡いつでもスタッフの方々は丁寧な接客で、気持ちがイイです(⁠✿⁠^⁠‿⁠^⁠)お料理の種類も幅広く、どれも美味しいですし、リーズナブルなので気軽に『行こう(⁠✿⁠ ⁠♡⁠‿⁠♡⁠)』ってなります｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡『唐揚げ』と『だし巻き玉子』『さきいかの天ぷら』は、めっちゃオススメです(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)
初め行ったとき満席でしたが、20分後ぐらいに空きが出ましたと連絡をくださいました。料理も美味しかったです。1人で行きましたが活気があって良かったです。喫煙席しか空いてなかったのでそこに座りましたが、禁煙席に空きができたとき声掛けしていただいたのは親切で良かったと思いました。また行きます
王寺駅北側にまだ真新しい綺麗な居酒屋さんです。スタイリッシュで、木の建材も多く使われた内装は落ち着きますし、仕切りが高く、個室感覚でゆっくりできます。注文もタッチパネル式で、メニューも充実お値段も納得価格で、グループ、カップルで使い勝手のいいお店だと思います。コロナが終息しても、他のグループと物理的に遮断されているので、安心して利用できると思います。
王寺駅北側にまだ真新しい綺麗な居酒屋さんです。スタイリッシュで、木の建材も多く使われた内装は落ち着きますし、仕切りが高く、個室感覚でゆっくりできます。注文もタッチパネル式で、メニューも充実お値段も納得価格で、グループ、カップルで使い勝手のいいお店だと思います。コロナが終息しても、他のグループと物理的に遮断されているので、安心して利用できると思います。
王寺駅北側にまだ真新しい綺麗な居酒屋さんです。スタイリッシュで、木の建材も多く使われた内装は落ち着きますし、仕切りが高く、個室感覚でゆっくりできます。注文もタッチパネル式で、メニューも充実お値段も納得価格で、グループ、カップルで使い勝手のいいお店だと思います。コロナが終息しても、他のグループと物理的に遮断されているので、安心して利用できると思います。
王寺駅北側にまだ真新しい綺麗な居酒屋さんです。スタイリッシュで、木の建材も多く使われた内装は落ち着きますし、仕切りが高く、個室感覚でゆっくりできます。注文もタッチパネル式で、メニューも充実お値段も納得価格で、グループ、カップルで使い勝手のいいお店だと思います。コロナが終息しても、他のグループと物理的に遮断されているので、安心して利用できると思います。
王寺駅北側にまだ真新しい綺麗な居酒屋さんです。スタイリッシュで、木の建材も多く使われた内装は落ち着きますし、仕切りが高く、個室感覚でゆっくりできます。注文もタッチパネル式で、メニューも充実お値段も納得価格で、グループ、カップルで使い勝手のいいお店だと思います。コロナが終息しても、他のグループと物理的に遮断されているので、安心して利用できると思います。
王寺駅北側にまだ真新しい綺麗な居酒屋さんです。スタイリッシュで、木の建材も多く使われた内装は落ち着きますし、仕切りが高く、個室感覚でゆっくりできます。注文もタッチパネル式で、メニューも充実お値段も納得価格で、グループ、カップルで使い勝手のいいお店だと思います。コロナが終息しても、他のグループと物理的に遮断されているので、安心して利用できると思います。
王寺駅北側にまだ真新しい綺麗な居酒屋さんです。スタイリッシュで、木の建材も多く使われた内装は落ち着きますし、仕切りが高く、個室感覚でゆっくりできます。注文もタッチパネル式で、メニューも充実お値段も納得価格で、グループ、カップルで使い勝手のいいお店だと思います。コロナが終息しても、他のグループと物理的に遮断されているので、安心して利用できると思います。
王寺駅北側にまだ真新しい綺麗な居酒屋さんです。スタイリッシュで、木の建材も多く使われた内装は落ち着きますし、仕切りが高く、個室感覚でゆっくりできます。注文もタッチパネル式で、メニューも充実お値段も納得価格で、グループ、カップルで使い勝手のいいお店だと思います。コロナが終息しても、他のグループと物理的に遮断されているので、安心して利用できると思います。
関西キャンパーの聖地「笠置キャンプ場」からの帰りに訪問。前職の頃から30年近く通ってるが、直近1年は仕事や私事で色々あって訪問出来なかったが、いつ来ても初めて食べた時の衝撃が味わえる「素晴らしく旨いカレー」●クリームコロッケ片目玉中辛 1180円コクとキレのバランスが最高のスパイシーカレー。中辛は心地良い旨辛だが、夏に食べると滝汗状態になるのでハンドタオルは必須。目玉を割ってしクリームコロッケと一緒に口へ運ぶと「無限スプーン」発動！あっという間に完食してしまう。食後はコーヒーかアイスクリームが付いてて選択出来るが、アイスクリームがオススメ！論より証拠！とにかく1度訪問、食べれば30年通える理由が分かります。#王寺駅のマスト飯#ほろ苦欧風スパイシーカレー#昔から変わらず美しいオーナー#昔から目玉コロッケ中辛
王寺駅前のカレー屋さん。もう40年の歴史があるそう。確かに王道レトロな欧風カレーのお店。名前の由来は、店主が横浜でコーヒーの修行をしたとか？どうりで食後のコーヒーサービスがあるわけです。割とトッピングの割増料金は高めなので、トッピング無しのビーフカレーにしようかと思いましたが、350円プラスで◆コロッケカレー1150円にしました。コロッケはビーフとクリーム一個ずつ。どちらか一種を2個にもできそう？私個人的には2種1個ずつで良いかな、と思います。王道シンプルなコロッケで、どちらにすべき！とかはあまりなさそう。カレーはレギュラーでも辛口です。客入りは良く、地域に愛されつつ、王寺への来訪者も訪問しやすい雰囲気を持つカレー専門店でした。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
王寺駅前の飲食店が入るビルの地下1階の一番手前にあるカレー屋。チキンカツカレーの中辛をチョイス。ここのカレーは通常ルーでも他店では辛口と認定される辛さで、中辛だと他店では激辛の味。ちなみに一番奥のおっちゃんは、食べながら、甘口にしたら良かった〜と苦笑してました（笑）カレーそのものは欧風で、サクサクのカツともよく合います。食後には、バニラアイスかコーヒーがサービスで付いてくるので、ここはアイス一択。口の中がさっぱりです。ご馳走様でした♪
香芝店に次いで王寺店へ初訪問。以前からこの場所にあるのは知っていて、ずっと気になっていました。ややレトロ感を感じる入口を入るとＬ字型のカウンターが。香芝店と同様にカツカレー（1,350円）を注文。待つこと概ね5分程度、カツカレーが目の前に。見た感じは香芝店と変わらない様子ですが、一口いただきますと、ややピリ辛を感じながら程よい甘さと旨味が。周囲には常連さん的な方が多くおられるようですが、このバランス感と言いますか、安心感に惹かれて来られているのだろうと感じます。アットホームな感じで安心感を与えてくれるお店だと思います。王寺駅から近く、隣にはコインパーキングもあるのでアクセスもよく、立ち寄りやすい立地です。ごちそうさまでした。
王寺駅から徒歩数分、よき香りに誘われ10年ぶりの訪問でした。平日昼過ぎですが、先客は3人ですぐ入れました。今回はフィッシュカレーで。白身魚のフライはカリフワで最高です。こちらのカレーは昔から変わらない欧風カレーで、レトルトのカレーマルシェをさらに美味しくした雰囲気です。食後はコーヒーかアイスを選べます。長考の末、アイスコーヒーとしました。私の愛するカレー店の筆頭です。いつまでも続きますように。
近所なんでついでに訪問(^｡^)相変わらず旨いね。ここのカツカレーは‼️ただ、卓上に福神漬けはあるのだが、らっきょうは無いので、オーダーしたら、小皿に小ぶりなんが2粒^^;闇雲に喧嘩売られてるような感じがしました(^ ^)ほんで、1年でカツカレー¥２５０アップは上がりすぎちゃうか⁉️^^;
オシゴト移動中で…↓ぶりの…横浜さん♪横浜だけど、奈良県ね♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊ今日のサービスは、フィッシュカレーだったんで、サービス+クリコロ&チーズトッピでお願い♪ん~ノーマルだけど、ちょい辛い…なんか辛さ耐性が弱くなってる気が…(笑)次は甘口かなぁ…(´ε｀ )ﾅﾊﾊもちろん、相変わらずのおいしさでしたぁ♪〆はサービスの…バニラアイス♪(´ε｀ )他にはコヒのホットorアイスが選べます♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2025/06/10 追記)
目玉カレー小盛りをいただきました！昔から有名なカレー屋さんらしく、私も一度行ってから虜になりリピーターです·͜·辛めのコクのあるルーがあるとご飯が止まりません！！食後にはコーヒーかアイスをいただけますカウンター席のみのお店のため、おひとり様でも行きやすい雰囲気ですので、ぜひ^_^
カツカレー（1350円）に目玉焼きのトッピングを美味しく頂きました。食後はアイスクリームかコーヒーを選べますのでコーヒーをchoice。初訪問は80年代ですが、味は勿論、素敵な雰囲気も昔のままでした。
目玉カレーを注文。なんと目玉焼きが2個付いてきます。欧風カレーでとても深みのある味わい。宅に置かれた福神漬と一緒にいただいても美味しい。ボリューミーも十分。食後にバニラアイスかホットコーヒーのどちらかを選んで付いてきます。バニラアイスをいただきましたが、食後のデザートに丁度いいサイズ感でした。店内はカウンターのみ。昔ながらの落ち着いた喫茶店といった感じで、良い雰囲気でした。
ノスタルジックな店構えが魅力のカレー屋、飲食店が何店舗か入居しているビルにあります。今回オーダーしたのはビーフカレーそれに目玉をトッピング、カレーは個性的なスパイスの使い方をしておらず万人受けする飽きのこない味。リピーターらしきお客が多かったです。食後はコーヒーかアイスクリームが付くのが嬉しいですね。
上司と来店。カウンターのみの店で昼のサービスカレーを選択。その日はカツカレーでした。辛さは中辛ぐらいで辛いのが苦手な私ですが、美味しくいただけました。店の雰囲気も落ち着いていて店員さんもアットホームな感じで良かったです。
ビーフカレー750円税込本格派欧風カレー辛口最初はフルーティーな甘さだけどしっかりしたさわやかな辛さがやってきました食後にアイスクリームかコーヒーがサービスで頂けますアイスクリーム美味しかったカレーの辛さが引いてカレーが美味しかった印象だけ残りましたご馳走様でした
1980年OPENっつー創業40年超えの立派な老舗店。欧風カレー専門店『カレー店横浜 王寺店』カウンターだけの昭和感溢れる名店口に入れた瞬間はまろやかな甘さを感じますが、後からじんわりと辛さがやって来ます。いつものカツカレー中盛いただきました毎回美味しいカレーありがとうございます。本日もご馳走様でした
1ヶ月ぶりの来店。最近スパイスカレーの店が多い中、僕はやっぱり王道の“This is カレー”的な味が大好きで、ここはまさにそれが当てはまるようなカレーを出してくれます。トッピングの種類も多く、毎回どれにするか迷います。近くに来た際にはぜひ一度寄ってみて下さい。
奈良県の王寺町に横浜カレー？　入店するも横浜を彷彿させる事が無いので多分、セリーグの横浜ファンの関係かな？　今日はビーフカレーにカツをのせてもらいました。所謂、カツカレー！　味はボンカレー辛口とほぼ同じ、但し、ボンカレーの様に牛肉やじゃがいも、人参の塊は有りません(入って無いか、溶けてるか？　分からないです。)なので、ご飯にカレールーとカツのみ！　カツは何となく既製の冷凍品の様な食感でした。¥1200円也　ボンカレーに味が似てるので万人受け出来るのでその点は、安心して食せます。食後にコーヒー又はアイスクリームが付いてますので若い人には嬉しいサービス！年寄りはご遠慮するサービスかも？それでも、うらぶれた過疎の王寺町で数少ない専門店です！
今回は、目玉カレー(950円)をいただきました。まず、カレーの芳しい香りを楽しんで、真っ赤な福神漬けをたっぷり添えさせていただいてから、いっただきまーす。いきなり半熟目玉の片目を崩してバク。クリーミー！！白身の部分もいい塩梅の火の通り加減で、黄身アンド白身でクリーミー。おかげで硬めに炊かれたご飯の米粒の間に、カレーとたまごが浸透して喉越しよしです。香るスパイスと遅れてやってくる辛味がこれまたよきです。半地下にあり密やかな扉を開くと、L字カウンター。昭和の喫茶店感があって、大人のカレーって感じですよ。ごちそうさまでした。
お昼ご飯に家族で来店。少なめの席数だけど、あっという間に満席!!お2人の店員さんがとても丁寧で、子供にも優しくて嬉しかった♡外でカレーライスをあまり食べる事がないのだけど、オーソドックスなビーフカレーで、旨辛でした♪食後にバニラアイスかホットコーヒーを付けられる所も嬉しい!!
30年ほど前、学生だった頃に何度か訪れたことがあるこちらのお店、社会人になってからも5〜10年スパンで伺っています今回オーダーしたのは目玉カレー(中辛)と平日限定、お昼のサービスカレー(甘口)です店内の張り紙を見ながら、新しく奈良市にもお店ができるみたいやで、なんて話ている間にカレーが到着そうそうこのビジュアル❗️とニンマリしながら、目玉カレーを一口食べてハッと思い出しましたこちらのカレー、初期設定から辛めのだった事を今さら思い出しました…なので中辛からでもなかなか辛く、気づけば後半汗だくになっていましたww辛いのが苦手な相方は、昔メニューにあったらしいハヤシライスが食べたかったといってましたが、サービスカレーの甘口を一口食べたところで納得の表情wよかった美味しいようですww食後にコーヒー又はアイスが付くのも、昔と変わってなくてなんだかホッコリしましたwやっぱりいいお店！また伺いますww
そうだ和歌山に旅立とう！ということで1人和歌山旅行を敢行した日。昼食は途中で降り立った王寺駅で。王寺駅周辺には雰囲気のある美味しそうなお店がいっぱい。まだ僕が行くには10年早い大人の雰囲気のお店だったけど、旅行のテンションも相まって入店。カウンターだけの小さい店内。サービスカレー＋生卵（1060円）を注文。ジューシーカツとちょい辛めカレーが美味しくてスプーンがめっちゃ進む。デザートとして貰ったバニラアイスが辛くなった舌に染みてすごい美味しかったです。ご馳走様でした
初めて王寺駅に降り立ちました。３時過ぎに開いているお店を探して、初めて訪問しました。横浜で修行して奈良県で昭和に開業した歴史あるカレー屋とのこと。コロッケカレーちょい辛を注文しました。とても美味しく頂きました。お手ふきとらっきょもサービスです。食後、コーヒーかアイスクリームが付いてきます。