このあたりは飲めるお店がなかなかないのですがいいお店を見つけました！店内は思っていた以上に明るくて清潔感があります。L字型にカウンター席があり　テーブル席もあります。店長さんもバイトさんも明るくて感じ良くなによりお料理も一品一品　とてもおいしかったです！これからの地元飲み会は　こちらに決まりです！
一人飲みしたかったので来店してみた。こちらのメニューで気になっていた大根の天ぷらとやげん軟骨の唐揚げ、せせりゆず胡椒炒めを注文。大根の天ぷらは固すぎず柔らかすぎずの絶妙な食感で美味かった、中が熱いので気をつけて食べる必要がある。酒飲みには良いつまみになるだろう。せせりゆず胡椒炒めはほんのりゆず胡椒が香るくらいの刺激なのでS&Bのチューブのゆず胡椒に慣れてる人には物足りないだろう。やげんは及第点。次にハムカツ(写真なし)、おでん、ホルモン炒めを注文。ハムカツが思いの外に美味かった。中に入ってるマヨネーズで味付けされたスクランブルエッグがハムと相性が善き！良いものばっか食ってるお偉いさん連中(うちのCEO )にはこの価値はわからないだろう。おでんは及第点。出汁は美味しかったな。白飯にかけて食べたら美味いかもしれない。ホルモン炒めがまた飲酒欲求を刺激する味だった。ホルモンの油を吸ったモヤシがまた美味いこと！関係ないがレモンチューハイとハイボールが190円なのもありがたい。大根の天ぷらはぜひ究極の珍メニューの参考にしたい。
【奈良県・上牧町】お料理がおいしい！無料駐車場ありメニューが豊富でどれもおいしい！家庭料理みたいで、優しい味つけ◎おすすめは大根の唐揚げで、本当に味が染み込んでて美味しい！あとお値段も比較的お安めぜひ近くに立ち寄った時には行ってほしい居酒屋さんです現金のみ無料駐車場ありチャージ料金　300円
写真のセットをいただきました。ウナキュウがとてもおいしかったです。また、蒸したウナギはふっくらしていて美味しかったです。このお重だけでかなりボリュームがありました。お店の方が親切で好印象でした。子供用にオーダーしたおにぎりは紫蘇が入っていて子供には不向きでしたが、美味しかったです。
妻は上うな重、私はせいろ蒸しを注文しました。最初にせいろ蒸しを一口。うーん、鰻はふわふわで小骨を全く感じさせません。味は少し薄めで優しい味。うな丼ですが、こちらは写真の通り照りがかなりあることから想像がつく通り、かなり甘いです。確かに関西ではあまりない味付けです。あまりにも津のうなぎ贔屓なせいで、コスパも良いとは思いません。ごめんなさい。
アンケートに答えたらえびせんをサービスしてもらえました！予約の時間に少し遅れてしまったのですが快く丁寧に案内していただきました！せいろ蒸し並みと肝焼きをいただきましたが、十分お腹いっぱいになるボリュームでしたすごく美味しかったです〜
先月の父の日に義父と夫と初めて行ったうな福さん。せいろ蒸しのあまりの美味しさが忘れられず、また行くことに。先月は上にしましたが、今月は並せいろにしてみました。並みも充分食べごたえがあり、食べ終わるまで熱々感が持続しているので、ずっと美味しいが続きます。カラダがポカポカで汗をかくほどですが、食べ終わった後でデトックスをしたような爽快感。あまりの美味しさに、食べている間はみんなおしゃべりが止まり、せいろに集中しないともったいないくらいでした。来月も来たいねと話しながら、余韻に浸っておりました。店名にも福が入っているように、食べたら幸せになるうなぎせいろです。
蒸したうなぎが珍しくて、食べてみたいと思って予約しました。でも、普通のうな重も興味があったので、１つずつ注文してシェア。ついでにうなきも串も！でも、私的には蒸したうなぎの優勝！最初から最後までアッツアッツで、タレも辛すぎず、めちゃくちゃ美味しかったです。
前から気になってたお店にに行けました(* 'ᵕ' )☆予約して、行きましたがすんなり入れました。店内はやはり清潔感あり！店員さんも気さくな感じで、対応もよくて、元気があり雰囲気よし！！彼氏さんは、せいろ蒸し鰻！私はウニ丼一択、それなり待ちました(笑っ)でも、聞いてくださいよ！彼氏さんが気にしてた鰻チップス、うみたけの粕漬けをサービスをしてくださり、何度もすいませんと謝罪してくださり、その気持ちがめっちゃ嬉しかったです！おしゃべりしてたので、私達からしたらあっという間でしたが、その優しい気持ちがほんまに嬉しかったし！待ってる間のドキドキ楽しみがわくわくしました！けど！着丼した瞬間……黙りました。え？せいろ蒸し！！めっちゃ美味しそう！！てか、(絶対うまいやん、(少し私後悔))私はウニ丼にしましたが、ウニ丼‼️凄い‼️ウニたくさんすぎ！(赤字ならへんか、)めっちゃ堪能しまくり！！鰻せいろ蒸し熱々すぎ！めっちゃこの寒い時には！めっちゃめっちゃ身体温まる！ありがたーい！！熱々すぎて冷めないくらい！ずっと熱々！(猫舌注意)ここは、サーモン親子丼から、ウニ丼から、マグロ丼から色々あり、けど！、こんなウニ丼に、鰻せいろ蒸し食べれはるんここしかないんちゃうか！？くらいめっちゃ感動した！！店員さん、店主さん！最高かよ！次は軽く日本酒呑みながらカンパーイしたいです！！めっちゃ美味しかった‼️ありがとうございますまた行きまーす♡♡(待ってる間の間違え探しレベル高いwww)
すごく美味しかったです！鰻の皮まで柔らかくて、大満足でした！！また行きたいです！今回懐石ランチにしましたが、次回は普通のランチでも食べてみたいと思いました！欲をいうと、付け合せの量が少なかったので、白和えやだし巻き卵などの量がもう少し多ければ嬉しいです笑
何時出来たのか？西大和まきのは郵便局の信号を過ぎた処に「うなぎのお店」発見！時間は11時半過ぎ、駐車場に車は５～6台。ランチに立ち寄りました。お店のお薦め「平日ランチふくふく定食」うな重並　2,450円オッさんの好みを言えばもう少し焼いて欲しいかな？今度は、せいろ蒸し（セット無し）か、うなぎおにぎりを食べてみたいです。
私はどうしても、うに丼が食べたかったので、夫と子供が鰻をいただきましたが、うに丼を提供してくれる店が、奈良でも見当たらず、こちらでようやく食べれました。あまり期待はしていなかったのですが、とても美味しくて最高でした！うな重も、とても美味しかったらしく、また鰻が食べたくなったら来よう！と家族で良い時間を持てました。店の中もとても清潔で、サービスも良かったです。
奈良の実家近くにオープンした人気の鰻屋さん。お盆中は名物のせいろ蒸ししか提供できないという事で予約して両親と一緒に訪問。お店は落ち着いた感じの店内にお席もゆったり。奥にはお座敷もあって会食にも良さそう。うなぎの独特の良い香りが店内に漂っている。見た目よりズッシリと重量感のある蒸籠蒸し。上を頼んだ。両親には量が多かったよう。うなぎは、ふっくら柔らかくとても美味しかったです。
最近出来た鰻屋さんの情報を聞きつけて急遽来訪。基本予約制でと記載があり、躊躇しながらとりあえず入ってみることに。。。お昼の遅い時間に行ったからかラッキーにも入店。白焼きと肝焼きと鰻丼の並をビールと一緒に頂きました！好みほどしっかり焼く感じではないですが、外がパリッと中がフワッとするタイプです。少し柔らかすきでフニャっと❓とも言えますが、個人の好みかなと思います。タレも甘めでしつこく無いのでいくらでも食べれそうな感じです。メニューが豊富なので色々な鰻料理を楽しめるお店かなと思います。
店内は広く綺麗でテーブル席しかなくゆっくり食事ができる空間であった。せいろ蒸しセット上を２つ、エツ子唐揚と白焼(半身)を注文。エツ子の唐揚げは魚の臭みはなくて食べやすく、白焼は塩と醤油がよく合い美味しく食べられた。メインのせいろ蒸しについては鰻のタレは甘辛く、脂がとてもジューシーでタレの染み込んだご飯によくあい、ペロッと完食することができた。鰻巻き等の料理がなくて少し残念だが、とても寛げてゆっくり落ち着いて美味しい食事ができる場所であった。また、是非、来たいと思った。
明日4月20日OPENの鰻屋さんのプレオープンに行ってきた鰻重や鰻丼だけでなく、店主が何度も通い詰めた福岡県柳川の伝統的な製法「せいろ蒸し」をいただけるお店タレを絡めたお米と蒲焼にした鰻を一緒に蒸した鰻のせいろ蒸しは鰻重や鰻丼とは違った美味しさが！！せいろ蒸しふわふわで美味しすぎた...うな重はカリふわ！！両方ともタレが染み込んで美味しかった☺️スタッフおすすめはせいろ蒸しです✨海鮮丼もいくらたっぷりで美味しかったので是非！！☑︎うな重懐石  並 3,200円（税込）☑︎せいろ蒸し懐石 並 3,500円（税込）☑︎サーモンいくら丼  1,980円（税込）
鰻のせいろ蒸しごいつまでもあったかく身はふっくらしてとても美味しかったあー定員さんもとても親切でまた行こうかと思います。
おすすめのうなぎせいろ蒸並を頂きました。熱々で美味しかったです。店員さんのおもてなしが心地よいお店でした。LINEアンケートでえび煎餅が頂けました。
ウニ丼を食べた。奈良県で海鮮丼や鰻丼を手軽に食べれるのはありがたい。
せいろ蒸し(並)をいただきました。ホームページに「料理の提供の待ち時間を緩和するための予約制」を設けていると書かれていたので、せいろ蒸し(並)を予約時にお願いしていました。予約時間丁度に入店して20分以上待ってお料理が運ばれて来ました。予約をしていなかったら30〜40分待ちになるのかな…？もっとかな？さて、せいろ蒸し。鰻もごはんもアッツアツ♪アッツアツ好きにはたまりません♡お味も満足しましたが、付け合わせの漬物がお料理(鰻)に対してちょっと安っぽく見えました。内容までハッキリとわからない大きさですが、食事中ほぼ止まることなく聞こえてたスタッフさん同志の話し声(時々笑い声あり)が気になりました。
値段を考えれば充分。九州でしか食べられないメニューも有り楽しめる。お茶は熱い緑茶であれは言う事なしだった。
スタッフが、孫が、いてるのに、すごく丁寧でありがとうって、気持ちになりました。お肉はすごく美味しいかったです。また、機会があれば、行きたい店です。
久しぶりの訪問です。相変わらずの鳥が美味しいですね〜揚げ物も刺身も美味しかったです。久しぶりに来たらお酒の種類が増えていて面白そうでした。今回は車なので、味見出来なかったのですが、また近いうちに再訪したいと思います。ご馳走様でした。
久しぶりの訪問です。相変わらずの鳥が美味しいですね〜揚げ物も刺身も美味しかったです。久しぶりに来たらお酒の種類が増えていて面白そうでした。今回は車なので、味見出来なかったのですが、また近いうちに再訪したいと思います。ご馳走様でした。
鳥好きにはたまらない居酒屋さん個室になってて寛ぎやすいですお店の中はちょっと狭いですが予約していくのがベターかと思います。鶏肉が新鮮でとてもおいしかったです☺️七輪で焼くのでよりおいしい！ちょっと煙がすごいけど笑
まあまあ
奈良県香芝市にある、大和肉鶏の焼肉のお店。特におやももがおいしかったです。■■■ お店 ■■■友人のオススメで一緒に来ました。なにせ大和肉鶏の焼肉が食べられるって言うんですからね！北新地のならやも天満橋の和元も肉の味が良かったので期待高まります。メニューは焼肉と刺身、一品、それから今回は食べなかったけど鍋もオススメみたいですね。税込み表記なのが嬉しいです。■■■ 料理 ■■■▼ 焼き物焼きはもちろんセルフ。七輪で炭火です。肉が来たときに焼き加減を指示されます。おやもも700円：旨味があってうまい！！ さすがの大和肉鶏。そして脂がのって焼酎が合う！予想してたより固くないです。砂ずり500円：固すぎないコリコリ感がおいしいです。そもそも半生で食べれる時点でうまいよね(笑)かわ500円：香ばしさがあって、皮独特の臭みがないのが嬉しいです。つくね550円：自分でスプーンで網の上に載せます。パサパサしてなくてこれも旨味があって良いです。▼ お造り刺身は老人や子供お断りだそうです。サルモネラは恐ろしいですからね…。それでも食べたくなるのがおいしいもの好きの悪い所(笑)ささみ湯霜つくり700円：弾力と旨味がおいしい！ 肉の旨味が活きてると思います。はつさし700円：そんなにコリコリしてないです。臭みがあまりないのは良いですね。▼ その他チキン南蛮（値段忘れた）：これは紀州梅鶏？ で大和肉鶏ではないそうです。かかってる汁の味が濃すぎて肉の味がよく分かりません。残念。そして肉質は少しパサパサというか…いや、ボロっとしてます。これは外した…。■■■ ドリンク ■■■ビールや焼酎を飲んだんですが、写真に残ってないのが残念です。この焼肉には芋焼酎ロック、合いますね！！■■■ あとがき ■■■良い焼肉を食べて思うのは、（楽したいからじゃなく）完璧な火加減で食べたいから店員さんが焼いてくれないかなあと。でも人件費とか考えると無理でしょうねぇ。焼鳥は自分で焼いたりしないんだから焼いてくれる焼肉店もあったら良いのに。あっ、高いところはありそうだわ(笑)さてさて、飲んで食べて量も満足。焼肉はもっと大量に食ってなんぼという気がするんですが、鶏肉はそんなもりもり食わずとも満足できるような気がします。大和肉鶏、また食べたいと思います。ごちそうさまでした。
焼き鳥が食べたい‼︎でも連休の為行きたかったチェーン店は当日では予約がとれず前から気になってたBIRD×BIRDさんに電話してみたらすんなりOKだったので行ってみることに。まずは⚪︎刺身盛り合わせズリ、ハート、ササミ、レバーごま油とポン酢で。チョット小ぶりですが普通に美味しかったです。⚪︎トマトサラダシンプルです。想像してたのと違いましたがまぁ、普通。⚪︎焼き物はせせりとつくねチーズつくねはフワフワで美味しかったです。焼き物を頼んだら鍋物は一人前で頼めるので⚪︎韓国風鶏すき鍋を甘辛いカンジのを想像してたのですが甘じょっぱい不思議な味。〆は焼き飯にしました。うーん。無難に水炊きにしたらよかった！お酒の種類は沢山あったのでお酒好きの人には良いかもしれません。。
カウンターが４席座敷が３席少し席数は少ないですが満席になる事はなさそうなので、十分だと思います。自分で七輪で焼いて食べるんですけど、めんどくさくて、ついつい焼き過ぎたり...。私は焼いて出てくるお店がいいです（笑）でも、国産地鶏なので、新鮮で美味しかったです。コースで頼むのをオススメします。単品はお値段が....高く思います。旦那と２人で、３～４人前コース￥2800です。２人には、ちょうどいい量でした。でも私は大吉でいいや（笑）
タイトルどおり！我が家で『焼き鳥屋さん』と言えば、このお店です。今回は「焼き鳥が食べたい」と言う友達４人で行きました。とりあえず、２～３人用のセットと各自飲み物を注文しました。もも、皮、ズリ、レバー、軟骨・・などなど数種類大皿に盛られ、つくねもありました。小さめに切られているので、すぐ火が通ります。お喋りに夢中になっちゃって「ヤバイ！焦げちゃってる（＞＜）」・・なんて事もありましたが、どれも新鮮で、肉の臭みもなく、美味しかったです。レアに近い感じで食べてたら、もっと美味しかったかも・・塩とたれがありましたが、私は塩が気に入り、ひたすら塩で食べてました。つくねには生卵がついてて、焼いたつくねを卵につけて食べるのですが、美味しかったです。追加で、もも、アスパラベーコン、サラダ、卵ご飯、お茶漬けを注文、一人３，０００円弱でした。接客は、女性店員さんが淡々とした、あまり抑揚の無い口調の為か愛想が無いように思える感はありますが、昨日も、そして今までも、それ程気になる事はなかったです。昨日は時間も早かった為か、それ程店内が混んではおらず、料理などもすぐに出てきました。でも２人で切り盛りされているので、混んでいたら『すぐに料理が・・』とは行かないと思います。食べに行く側もノンビリするつもりで行く方が、良いかもしれませんね。
近鉄五位堂駅から北へ王寺・河合町方面へ走ると、上牧町役場を過ぎた右側にあるテナントの中程に、おしゃれな木製扉が目立つ"ＢＩＲＤ　ＢＩＲＤ"さんが現れます。扉を開けるとスグ左に、小さなテーブル席と低いカウンターテーブルが見え、焼酎のボトルがある通路を過ぎると奥にテーブル席があります。ここは、マスターと女性店員さん(本当は奥様）の２人だけのお店で、大和地鶏をメインに、新鮮な肉とマスターこだわりのアルコール類を提供してくれる通好みの鳥屋さん。ここは七輪を前に自分達で焼くスタイルで、所謂「串焼き」ではないので、自分で焼くのが嫌な方は、他のメニューをチョイスされればいいかもしれないですね。私達（大概２人）はいつもの様に、刺し盛り（ズリ・しん（ココロ）・肝・ささみ）を頼み、・・・《ボンズとゴマ油に塩だれが付いているが単純に塩で食す》一杯やりながら、お手軽コースかよくばりコースが来るのを待つ。（さばく時間が結構掛かる）ここで焼酎ボトルか希少な日本酒を手に、七輪で好みの焼きになるのを見ながら一杯やる。日本酒は、飛露喜や磯自慢etc.の山田錦・雄町・愛山等、マスター厳選のものがあり、酒好きには堪らない空間。焼酎も各種あり、酔いに任せて財布の紐も緩みがち・・・忘れてはならないのが"つくね"生でもいける肉を叩いてこねているのだから（そのままアテとして摘まむ時もある）、味は格別。コース肉よりも先に出てくるので、ついつい"つくね"を先に焼いてしまう衝動に駆られるがそこはグッと我慢！一通りコース肉を焼いてアミを熱し、脂を行き渡らせなきゃ載せるべからず。（先に焼いてしまうと、アミに引っ付いてボロボロになる）ほんの少し白くなれば、塩を付け濃厚黄身に付けて戴く。もうこれは絶品！上記の様に、自分で焼く事が出来る貴兄は、足を運んで「焼き奉行」になるのもいいかも。しかし、決してチェーン店の様に"安価なイメージ"で行ってはいけませんよ！
七輪で自分で焼いて食べる焼き鳥店です。メニューにはコースがあり、基本コース（皮・ずり・肝・モモ）というはじめての人でも手軽に人数で注文できるシステムになっています。初めていった時は基本コースに自分の食べたいものを追加で注文すると良いでしょう。注文するといかにも新鮮な鶏がお皿に盛られてきます。私のおすすめは特製のつくねです。地鶏の卵黄にからめて食べる贅沢な一品です。とってもおいしいです。お酒も豊富で日本酒・焼酎と様々なお酒もたくさんあります。値段は少し焼き鳥屋さんにしては高いめの設定になりますが、味は確かです。室内BBQ感覚でたまにはいいかもしれません。
後輩三人と四人で行きました。平日の夜でしたが、ノーゲスト…奥さん？らしき人が一人…  ここに大人四人座るの！？ってな座敷に…  そして奥さんらしき人はだれかに電話、１０分ほどして、店主らしき人がコソコソっと来て厨房に入って行きました。最後まで顔も声も出す事なかった(-_-;)小さいテーブルにデカイ七輪が…鶏は盛り合わせみたいなのを注文、味は普通。炭で焼くとスーパーの肉でもあの味になります。焼くとなんこつみたいな大きさに…ちらほら美味しいと聞いていたので行ったのですが、見事に顔に泥を塗られました！後輩達に謝ったくらいです。会計はあれで、１７０００円！二度と行きません！
前から気になってたんですが行く機会がなくって。近くの虹の湯に行った帰りに寄ってみました。先客がいたのですが、お店の方と親しい様子で始終、話が盛り上がってました。●鶏料理とくれば、私は必ず唐揚げ780円♪←注文しました。噛み応えのあるお肉でした。《炭火焼》●１～２人前の盛り合わせセット(皮、肝、砂肝、もも、ささみ、軟骨)１４００円●単品のせせり←個人的に焼き鳥で一番好きなとこ♪甘いしょうゆだれ、塩で好きな味付けにできます。新鮮と言うことで、レアに焼いていただきましたがおいしかったです。●ささみの湯引きが入ったサラダ６８０円●鶏がらスープ２５０円　具なし(なんか某商品の中華スープに味がそっくり、まさかお湯でといただけ？)●刺身の盛り合わせ(心臓、肝、砂肝、ささみ)１２００円ごま油、ポン酢が用意されています。で、つき出しが出て二人で食べて６０００円弱でした。少し気になったのが炭火焼なので換気のダクトが真上にあるのに全然吸ってくれずに横に煙が舞って目が痛かったです。しかも、私たちしか炭火焼してなくてこの煙たさで他にも、お客がいてたらどうなるんだろうと・・・・。
BIRD×BIRDには幾度となく通いました＾＾お肉は串ではなく、焼肉のように自分で焼くスタイルです。友達とワイワイしながら食べるにはいいお店です。お肉も安い割に美味しいですよ＾＾鍋もメチャ旨です。BIRD×BIRDのオススメはなんといっても「カツ丼」です。メニューに載ってるかは分かんないけどホントに美味しい＾＾ガッツリいきたいときにはぜひ試してみて！いいことばかり書いてますが欠点もあります。まず、接客はいただけません。そして、お客さんが少なくても注文してから出て来るまでにかなり時間がかかる。この2点が気になる方は行かない方が思います。気分を害する可能性があります。しかし、焼酎などの種類も多いですし、プレミアム焼酎などと言われているものも置いてあります。味が良ければ、サービスなどは気にしない！という人にはgoodなお店です。
妻と子供が実家に帰ったので一人で晩御飯を食べることに。深刻な状況になったわけではないです。以前より気になっていた、BIRD×BIRDの情報をここで見つけたので、行くことにしました。このお店は内部がまったく見えず、一見、怪しげなスナックのようにも見えるため、（焼き鳥と看板は出ているのですが。）情報がないと行きづらいデメリットがあります。さて、店内は居酒屋さん風ですが、七輪で鳥を焼くため、換気扇の煙突？が各テーブルに上から垂れ下がっています。七輪で焼く焼肉屋さんの鳥バージョンですね。自分で焼くので焼き具合も自由だし、色々な部分が少しずつ自分のペースで焼けるところはすっごいメリットです。一人で行って、肝を頼んでお皿いっぱいの焼けた肝を出されて、その肝が冷めちゃったら悲惨ですからね。味付けは塩のみでした。肝はたれの方がいいかもと思いましたが、塩で食べても大変おいしく、この鳥なら塩の方がはっきり良さが出るのかもと思いました。メニューはコースと単品があり、鍋もあるようですが、コースは1―2人前が￥1400でした。初めてで、量もわからないので単品で頼むことにしましたが、値段から考えて一人でもコースの方がよかったかなと単品が来てから思いました。単品で数品頼みますと、2人がけ用のテーブルが、七輪と生肉で結構占領されます。本当に2人で来てこのテーブルで食事できるのかちょっと不安に思いました。お酒は種類が豊富で百年の孤独や兼八もメニューには載っています。（いつもあるかどうかはわかりません。ほかの焼酎で切れているのがありました。）　鳥もお酒も大変おいしくいただけました。惜しむらくはもう少し量がほしいところです。ちょっと高い。鳥や炭にコストがかかっているのはある程度理解できるものの、気軽に、たとえば家族で時々、というような感じにはなれないと思いました。年に何回か親鳥が入ってくるとのこと。ちょっと噛まないといけませんが、油が少なく、鳥の味は濃いと思います。ちょうど今がその時期です。焼き鳥がおいしいところでなおかつお酒も豊富なところをと探し求める方にはお勧めです。
娘の家に向かう途中、次男がたこ焼き食べたい、と。久々にディオに併設されてるたこ焼き屋さんに行ってみようってことになりました。まさか今でも100円なわけないよなー、とか言いなが向かうと、なんと100円でした(o_o)食券機で4パック400円分買いました。こちらスーパーの横の併設店舗、パートのおばちゃんが2人でたこ焼き焼かれてます。1パック6個入り100円。たこ焼きが焼けるまでみんな大人しく並んで待ってます。手際よくどんどんパックに詰めていくおばちゃんとひたすら焼き続けるおばちゃんとの分業。100円とはいえ普通のたこ焼き！ちっちゃい蛸も入ってました。大きさも味も可もなく不可もなく笑これで100円ならそりゃ並ぶよね。追加のマヨネーズ20円で買い、この日は次男と2パックずつ220円でお昼を済ませました。
オープンしたばかりの「アピタ西大和店」で買い物をして、その近くの激安スーパー「ディオ上牧店」にも立ち寄りました。店舗は「ディオ上牧店」の出入り口のすぐ右側に併設されてます。主に「たこ焼き」と「ソフトクリーム」を売ってます。食券機があるので、まず食券を買って窓口で渡せばOKです。もう10月も後半の雨の降りしきる中でしたのに、たこ焼き以上に売れてたのが、ソフトクリームでした。お客さんが途切れることなくみんなソフトクリームを買ってます。それを見たお客さんもさらに続いて、という相乗効果みたいな感じで。私達も思わずふらふらと、気が付いたら券売機の前に並んでました。買ったのはソフトクリームのミックス100円。おぉお、凄いボリュームです！安くても一切手加減無しです！（写真を参照）もちろん100円ですからクリームが濃厚とかそういうのはないんですが、でも普通に美味しいです。これで100円でしたら、アリです。ごちそうさまでした。
安売りスーパー、ディオに併設されたファーストフード店。食券制です。食券を購入して窓口で受け取り。このお店のたこ焼の鉄板がすごかった！。鉄板が「プルプルッ、プルプルッ」と小刻みに震えていて鉄板の窪みに入ってるたこ焼が勝手に回転してました。お店の人は、生地と具を入れるだけ。後は勝手にたこ焼が出来ます。すごい！ハイテクでんな。（たこ焼が勝手に回転している様子を動画で撮ろうとしましたが、混み合ってましたので遠慮しました。興味のある方は見物がてら買いに行ってみては？）＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊タコ焼き１パックをいただきました。窓口に食券を出したら作り置きのを出してくださいましたので待ち時間はほとんど無し。６個入りでした。マヨネーズは別売りで１０円。大きめのたこ焼。中身はタコとネギなど。マイルドなソースにちょっぴりの鰹と青のり。焼き加減は、トロリと良い感じ。生地は少し粉っぽい。出汁はあんまり出てませんでしたが１００円ですよ。文句は言いません。他のお店で３００円以上するたこ焼と比べないように！。子供のお小遣いで買える妥当な値段付けで良いと思いますよ。メニュー：タコ焼き（ソース・青のり・かつお）１パック…¥１００２パック…¥２００３パック…¥３００４パック…¥４００マヨネーズ１袋…¥１０２袋…¥２０ソフトクリームバニラ…¥１００チョコ…¥１００ミックス…¥１００かき氷イチゴ…¥１００ブルーハワイ…¥１００宇治茶…¥１００http://blog.livedoor.jp/kyuumudou/archives/52051759.html
週末17:00頃、現地到着小腹を満たすために来店した『パクパク ディオ上牧店』さんヽ(´▽｀)/激安ディスカウント店に隣接しているお店で、たこ焼きやソフトクリーム、かき氷などがすべて100円で販売されてます丁度到着した時間は焼き上がったたこ焼きが完売し、新たに焼き始めるタイミングで約20分ほどの待ちで並びが発生してましたやはり100円というとんでもないコスパやのに、しっかりタコも入っていてサイズも大きいと魅力しかないのが知れ渡っています☺️【注文】たこ焼き6個入…100円ソフトクリームミックス…100円焼き立てのたこ焼きは熱々で美味しい☺️ 味付けもしっかりしていて生地もgood！ソフトクリームはミニサイズが丁度良く、たこ焼きとセットで購入し熱々と冷々を交互に楽しむのがおすすめです☺️コスパ抜群のたこ焼きを堪能できて感謝！手際の良い店員さんに感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝【店名】パクパク ディオ上牧店【場所】周辺に電車最寄駅なし【駐車場】100台ほどあります【店員さん】全員マスク着用【来店回数】3回目【特記】券売機全メニュー100円時間帯によっては並び発生しますたこ焼きは焼き始めから出来上がりまで20分【支払い方法】現金のみ
週末17:00頃、現地到着小腹を満たすために来店した『パクパク ディオ上牧店』さんヽ(´▽｀)/激安ディスカウント店に隣接しているお店で、たこ焼きやソフトクリーム、かき氷などがすべて100円で販売されてます丁度到着した時間は焼き上がったたこ焼きが完売し、新たに焼き始めるタイミングで約20分ほどの待ちで並びが発生してましたやはり100円というとんでもないコスパやのに、しっかりタコも入っていてサイズも大きいと魅力しかないのが知れ渡っています☺️【注文】たこ焼き6個入…100円ソフトクリームミックス…100円焼き立てのたこ焼きは熱々で美味しい☺️ 味付けもしっかりしていて生地もgood！ソフトクリームはミニサイズが丁度良く、たこ焼きとセットで購入し熱々と冷々を交互に楽しむのがおすすめです☺️コスパ抜群のたこ焼きを堪能できて感謝！手際の良い店員さんに感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝【店名】パクパク ディオ上牧店【場所】周辺に電車最寄駅なし【駐車場】100台ほどあります【店員さん】全員マスク着用【来店回数】3回目【特記】券売機全メニュー100円時間帯によっては並び発生しますたこ焼きは焼き始めから出来上がりまで20分【支払い方法】現金のみ
甘いものが食べたいと言いながら、暇そうにしている長男を誘い、最強のソフトクリームを食べさせてあげると、DIOへ。長男は、北海道からやっと地元へ就職できて帰ってきたので、ラ・ムーもDIOも知らない、、自宅からは桜井のラ・ムーは行きにくい、帰りにくいのでDIO。「あそこがパクパクだよ」「へぇ、スーパー」車を停めて、券売機へ。「１００円？え、１００円？」「山之内すずちゃんもおすすめ」「誰それ？たこ焼きも１００円？うそ？ソフトのチョコとたこ焼きもいい？」自分は、普通の白いソフトクリームにして。券売機で購入。ソフトクリームは結構な大きさ。「これが１００円、すげぇ。」「うまい、１００円なんて平成やん！」（意味不明）「たこ焼き、うまい、１００円あり得へん。」「行列できるんやで、夕方、家族の人数分のたこ焼き買って、それで夕食。家族６人で夕食６００円で終わるなんて、ありがたいやん。」まぁ、タコはちっちゃいけど。長男が大喜び。
香芝にて現場終了。お昼時につき、至近のディオ。多分出来立て、すごく綺麗。＊唐揚げ&みそ野菜炒め弁当¥213大黒天Payレンジが非力…弁当一個に2分…うん、まあ、腹ははって最低限の文化的暮らし…今日もありがとう、大黒天様！※ノンポリです
スーパーの出入口横にあるお店です。前を通ったのでちょっと寄りました(^^)平日15時すぎ訪問。ひっきりなしにお客さんが来店してます。・ソフトクリーム　　100円いまどき100円（税込）で食べれるソフトクリームはなかなか貴重✨種類はバニラ、チョコ、ミックスの3種類。味も普通に美味しい(^^)たこ焼きも６個100円✨しかもこのたこ焼き、冷凍とかではなく目の前で焼いてました。こちらも人気でよく売れてました(^^)
週末17:00頃、現地到着小腹を満たすために来店した『パクパク ディオ上牧店』さんヽ(´▽｀)/激安ディスカウント店に隣接しているお店で、たこ焼きやソフトクリーム、かき氷などがすべて100円で販売されてます丁度到着した時間は焼き上がったたこ焼きが完売し、新たに焼き始めるタイミングで約20分ほどの待ちで並びが発生してましたやはり100円というとんでもないコスパやのに、しっかりタコも入っていてサイズも大きいと魅力しかないのが知れ渡っています☺️【注文】たこ焼き6個入…100円ソフトクリームミックス…100円焼き立てのたこ焼きは熱々で美味しい☺️ 味付けもしっかりしていて生地もgood！ソフトクリームはミニサイズが丁度良く、たこ焼きとセットで購入し熱々と冷々を交互に楽しむのがおすすめです☺️コスパ抜群のたこ焼きを堪能できて感謝！手際の良い店員さんに感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝【店名】パクパク ディオ上牧店【場所】周辺に電車最寄駅なし【駐車場】100台ほどあります【店員さん】全員マスク着用【来店回数】3回目【特記】券売機全メニュー100円時間帯によっては並び発生しますたこ焼きは焼き始めから出来上がりまで20分【支払い方法】現金のみ
カレーうどん大、ごはん、かきあげ、コロッケ息子と半分こ。と言ってもまぁまぁ食べるハメに。大盛りにしなきゃよかったな。今回はレジのバイトの女の子が良くなかった。レシートはくれない、子供用のアメはくれない。ネギと天かすは切れてる　などなど。フードコートとは言えちょっとなぁ…。
皆さんご存じの「丸亀製麺」さんです。麺喰いとしてうどんには目が無いです。奈良県内に「丸亀製麺」さんは12店舗あります。県内のお店全部で食べる事を目標に巡礼してます。釜揚げうどん(並)370円　I D払い喫煙について、アピタ西大和店には3カ所喫煙室がありますが、１Fの喫煙室は閉鎖で、２Fのフードコート横とトイレ近くの２カ所にある喫煙室が使えます。
［1272ログ(972ログ)］この日もまたまた母親とランチです！私「何食べたい？『梵蔵』は今日は休みやで」母「それやったら『ポワン』しかないやん」私「ほな『ポワン』行こ！」母「お化粧してないからイヤ！」私「えっ！？Σ(ﾟДﾟ)ほななんで『ポワン』ってゆうたん？」母「…冷たいうどんがいいわ」私「ほな、丸亀製麺行く？」母「丸亀製麺やったらいいわ」↑↑↑丸亀製麺ならノーメイクOK？w…という訳で！(^◇^;)やって来たのはこちら「丸亀製麺 アピタ(ラスパ？)西大和店」さん！(bﾟv`*)「ラスパ西大和」の2階にある、フードコート内のお店の1つです。夏休みに入った子供達がたくさんいてちょっとガチャガチャした雰囲気は否めませんが、空席はあちらこちらにあって、座る場所には困りませんでしたꉂꉂ ( ˆᴗˆ  )------------------------------------------------------------------今回オーダーしたのは、〈私〉⚫︎すだちおろし冷かけ(並)    520円⚫︎いなり　140円〈母親〉⚫︎すだちおろし冷かけ(並)    520円⚫︎れんこん天　150円※全て税込み価格------------------------------------------------------------------◆すだちおろし冷かけ(並)◆母親がこれ一択だったので、私も真似して同じものにしました(bﾟv`*)セルフコーナーで青ネギとおろし生姜(いらんかったかな！？)を入れて、ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!!冷水でしっかり締められた、コシのあるうどんがチュルンと美味しいです！٩(˶ᐢωᐢ˶)وお出汁もよ〜く効いていて、酢橘の香りが爽やか！大根おろしはもう少し量があると嬉しかったかな？(*´艸`)◆いなり◆ジューシーな甘辛いお揚げが美味しいです(๑´ڡ`๑)シャリの具は白胡麻だけかな？シンプルですが、私の好きなタイプのおいなりさんでした！(人´∀︎`o)◆れんこん天◆こちらは母親のチョイスです。受け取りの列に並んでいる時は「うどんだけでいいわ」と言っていたのに、私がレジのすぐ横で「いなり」を取っているのを見たからか？母「やっぱりれんこん天食べようかな？」私「えっ！？さっきはうどんだけでイイ言うてたのに！」母「しっかり食べとかんと暑さでバテるやろ？」私「れんこん天…」(･ω･`三′･ω･)もう2人ともレジ横まで来ていたので、れんこん天はとっくに通り過ぎて後方に…(lll-ω-)私「取ってくるわ！」私たちの後ろに並んでおられるお客さんに「すみませ〜ん、ごめんなさい、、、」と謝りながら、私だけ行列を逆行してなんとか「れんこん天」をGET！ε- (´ε`  ) ﾌ-!!母親の感想は…。母「硬いわ…中国産かな？」私　(;￢_￢) …。------------------------------------------------------------------母親に、丸亀製麺さんのうどんの感想を聞いてみました！(bﾟv`*)私「美味しかった？」母「普通やな」私「やっぱり『梵蔵』がいい？」母「あそこは美味しいわ！」私「随分お気に入りやな！」母「梵蔵は、お出汁が違うからな！」…とのことでした(×∀︎×; )笑ごちそうさまでした！( ^人^ )
ラスパ西大寺、アピタ西大寺に来ていて2階に丸亀製麺発見で娘とうどんランチへ♪■釜揚げうどん　大　480円■コロッケ　130円■かしわ　180円■レンコン　140円美味しい♪丸亀製麺奈良県北葛城郡上牧町ささゆり台1-1 アピタ西大和 2Fご参考までに♪
限定の「鶏唐鬼おろしぶっかけ」コマーシャルでとっても美味しそうだったので、早速食べて来ました。大根おろしと柚子が効いていてさっぱり。ネギと生姜でさらに清涼感アップ。大きめの唐揚げが３個も入っていてボリュームもバッチリでした。
ダイエットしてます明日の健診まで笑笑しかし、外食はダイエット中に厳しいですね炭水化物しか無い笑まぁ美味しいものは炭水化物なので仕方ないですが釜揚げうどんの並盛りをオーダー注文して待つ事1分程で配膳されましたさすが丸亀製麺早いですトッピングを取りたい欲望を我慢しながらお会計に150円引きのクーポンがあるので何と140円ええおっさんが金無いみたいで恥ずかしさもありますが笑えて来る値段ですね140円と思えないクオリティの高さで美味しく頂きました(*´∀｀*)
鶏天ふわ玉カレーうどん（並）　890円
鶏天ふわ玉カレーうどん（並）　890円
鶏天ふわ玉カレーうどん（並）　890円
ぶっかけ 温小海老かき揚げ
奈良県の西の玄関口・王寺駅から、または、近鉄大阪線・五位堂駅から奈良交通バスで15分ほど、アピタ西大和BSを降りた正面。大型SCのアピタ西大和店の2階フードコートにある、丸亀製麺のフードコート業態のお店です。この近くを訪れた際、朝に何も食べていないことであまりにもお腹が空き、バスを途中下車してアピタのフードコートに立ち寄ることにしました。アピタ2階のフードコートには「リンガーハット」「大阪王将」「スパイス王国」「スガキヤ」など、各地のSCで展開をしているお馴染みのお店が並んでいるが、今回は「丸亀製麺」です。訪れたのは平日の10時すぎ。まだ早い時間帯でで出足が鈍いのか、フードコートには数組が座っている程度です。カウンターで定番の「ぶっかけ」の冷・並（290円）を注文。するとモーニングサービスでトッピングひとつが無料とのことなので「とろろ」を追加でお願いしました。これは嬉しいサービスですね。丸亀でうどんを食すときの恒例、無料の天かすとネギをたっぷり乗せて、これも無料のおろしショウガを少し加えて、空いてるテーブル席でいただきます。サービスのとろろを掛け、ざっくり混ぜていただきます。饂飩は適度なコシがとともにモチモチとした弾力が強いですね。小麦の風味があって良好な口当たりです。とろろの粘りもあって箸がずっしり重いですね。力強さを感じさせる饂飩です。自家製麺の饂飩もさすがだが、ぶっかけ汁も風味豊かで旨いですね。とろろ入りのお汁とクリスピーな天かすとの相性は抜群です。300円足らずで満足できました。
この日はとっても偶然お得なキャンペーンに遭遇する事が出来ました♪8月のいつだったかな…今も期間限定メニュー（のはず…）の鬼おろし牛蒡お肉うどん（名前は適当ですw）の通常の4分の1サイズがどんなうどんを頼んでもサービスだったんです‼︎後で調べてみると全国で1日だけ実施されてたんですね…なんて太っ腹な‼︎たまたま遭遇出来て、なんともラッキー(ﾉ∀｀*)この日はぶっかけと大好きなレンコンと夏季限定の鱧天をチョイス‼︎あ、1人では食べきってませんよ？wそしてそして偶然出会った子‼︎w優しいおじさんがちょっとでごめんね〜(´-ｪ-｀)サービス出来る量決まっててね〜いえいえ、頂けるだけで嬉しいですから‼︎wここのおじさん優しくて大好きなんです♪おうどんは安定の美味しさでしたよ♪大好きなレンコンはサクサクでほんのり甘くてお塩が1番‼︎美味しいっ‼︎鱧天はふわふわでサクサクで美味しい〜( *´艸｀)そしてそしてお肉は…鬼おろしというだけあってかなり粗め‼︎牛蒡とその歯ごたえが美味しい〜(*´∀｀)味は濃いめなのでおうどん進む‼︎…ってかむしろご飯‼︎wおじさんありがと〜(*´□`*)
滋賀　野洲遠征で本店も経験しました。醤油ベースの美味しいラーメン上牧店は初めて。久しぶりの来来亭　少し甘く感じた。別店舗でピリ辛のイメージあったが。少し味付けも違うのでしょうか？勘違いであればすみません。アジフライ定食サクサク熱々　食べ応えバッチリ結局食べ過ぎちゃいました。
週末15:10頃、現地到着自宅付近でまだ来店したことのないラーメン屋さんをリサーチした結果、有名チェーン店にまだ来店していないことが判明笑と、ゆーことでヽ(´▽｀)/！来店したのは全国に250店舗を展開している『未来亭』さんの『来来亭 上牧店』さんへヽ(´▽｀)/駐車場は店舗前に20台ほどあります到着時、中途半端な時間帯やったけど1組2名が食事を楽しんでました店内は店員さんが元気でgood！備品の補充もしっかりされてます☺️座席構成は…I型カウンター14席6人掛ベンチテーブル5席カウンターの席間広めでgood！各テーブルにタッチパネルがあり注文します☺️ラーメンはオリジナルカスタムが可能です！麺の硬さ、醤油の濃さ、背脂量etc…自分好みの一杯に仕上げれます笑【注文】京都風醤油味鶏ガラスープラーメン…820円半チャーハン…280円※定食セット価格暫くして配膳背脂たっぷりのスープにチャーシュー、メンマ、ネギのヴィジュアルはgood！スープを一口…と、同時に背脂も口内へ流れてきて食感も楽しめて美味しい☺️チャーシュー、メンマも普通肉美味しい☺️無料カスタム増量したネギはシャキシャキでgood！半チャーハンは久しぶりに米色が変わるくらいの醤油が強めで濃いめの味付けで濃厚美味しいラーメンを堪能できて感謝！笑顔で元気な接客に感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金カードバーコード決済交通系IC決済
黄色の看板が目印のラーメン店です。店内は、Ｉ字型カウンター席と小上り。お子供用のイスや食器類の用意もありましたよ。各席に設置してあるタブレット端末で注文。好みで、・麺の硬さ（かため、ふつう、やわらかめ、バリカタ）・濃さ（うすめ、ふつう、こいめ）・背脂（少なめ、ふつう、抜き）・ネギ（抜き、ふつう、多め）・一味唐辛子（抜き、ふつう）・チャーシュー（脂身、ふつう）情熱は抜けません！！が選択可能。今回は全て普通でお願いしました。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊小盛ラーメンをいただきました。コクがあるのに口当たりはスッキリなスープは、背脂の浮いた鶏ガラ醤油です。一味唐辛子のピリ辛がアクセント。スープとの絡みの良いコシのある麺は、細めのストレート。具は、チャーシュー、メンマ、ネギ、など。辛さが足りない場合は机の上にある唐辛子を追加で入れたら良いですよ。スープ全部飲み干してしまいました。御馳走様でした。出入口の引戸が水入りのペットボトルと紐と滑車で半自動ドアになってました。前回は、新規オープン直後の来店でしたので約１７年ぶりの訪問です。食べた物：小盛ラーメン…￥６２０この記事はブログからの投稿です。元記事はこちらです。https://kyuumudou.livedoor.blog/archives/52310977.html詳しい内容はこちらの方が判りやすいですよ。
ムスメたちがお休みに入ったので、ラーメンでのご接待です…（笑）いつもカキフライの季節になると、サイドメニューのラインナップにカキフライが登場するので、特別感はないモノの、アツアツのカキフライが食べられるので、それに惹かれてやってきます。今日は、長女がドライバーをしてくれるので、ハイボールをお供に至福の時です。肝心のラーメンは、大規模チェーン店とは思えない深みのあるスープが味わえるとともに、大規模チェーン店らしい、システマティックな運営で麺の硬さやネギの量の指定もパッド端末でできて（背脂増量は供給不足のため、未だできないのは残念でしたが…）、便利な反面、「情熱は抜けません」のモットー通りの丁寧なホスピタリティも相まって、うまく効率とホスピタリティを両立させているなぁ、と感心させられた次第でした。
以前鳥取県の来来亭がすごく不味く来来亭へ行く頻度が減っていましたが近くを通ったので久しぶりに訪れました♡やはり来来亭は美味しいです！出てくるスピードもすごく早い！！近くなのでまた行きたいと思います(o・・o)！
来来亭はたまーに食べたくなるラーメン、注文はチャーハンセットでこってりネギ多め。好みはあると思いますが私は来来亭のチャーハンがめっちゃ好きです。見た目に負けず濃いめの味付けで美味しいです。ラーメンは来来亭では絶対こってり、1度こってりじゃないのを注文して後悔してからずっと、こってりラーメンです。安定の美味しさでした。
晩ご飯急遽なしー久しぶり来来亭さんへもち!他のお客様はセットを注文されてる中私はラーメン単品明日は休み！にんにくお願いしまーす！来来亭さんの音速着丼おーネギたっぷりー久しぶりの来来亭さんやっぱり、なんやかんやで旨いー！チェーン店ではトップクラスに好きなお味セット皆さんを追い抜き音速退席！ごちそうさまでした
初めて来店、タッチパネル式で、すぐに提供されました。お昼の餃子チャーハンセットを注文！値段は良心的です。ラーメンは魁力屋に似た、京都醤油ラーメン、醤油が濃すぎかなという印象、チャーハン、餃子とも特徴がないですが食べやすいです。チェーン店ですが、自分の好みでは、魁力屋に軍配が上がりました。サイドメニューが豊富なので今度きたときは攻めようと思います。
この前食べた塩ラーメンが好印象だったので再びやって来ました平日の11:20に到着で先客は一名様カウンター席に座りこちらのお店もタッチパネル式でオーダーです注文して待つ事5分程で配膳されました塩ラーメン850円　天津飯330円　KGコンビ550円スープは塩ですが以前に食べた物より塩辛いです麺も硬めでオーダーしたのですが柔らかく伸びていて美味しく無いですね唐揚げも皮の部分が多くコスパが悪いですたまたまなのか印象は落ちました
11時40分着、待ちはなし。数年ぶりの訪問。カウンターに着くと、注文がタッチパネルに変わっている。こってりラーメン780円、「麺の硬さふつう、濃さふつう、背脂多め、ネギ多め、一味唐辛子ふつう、チャーシューふつう」を注文。待つこと？2分。スープは濃いめであるが、こってり感はあまりない。麺は細麺。ふつうの硬さ。背脂も思ったほどではない。チャーシューも脂身の方が良かったかも。全体的には安定の味。ニンニクもタッチパネルでは選べない。梅干しは食べ放題。タッチパネルで便利になった分、個性が無くなった感じです。
何がめちゃくちゃ美味しいわけでもないけど、最後まで美味しくいただけ、しばらく食べてないとまた食べたくなるラーメンです。くどくないお味がgoodで、来来亭ならではではないでしょうか。店員さんの接客もどの店舗も指導がしっかりなされているのが好印象です。◆2010年頃～関西を中心に食べ歩きをして撮りためた、外食記録を気ままにアップしていきます。過去の記録は記憶が曖昧なため、情報が不確かですのでご了承願います。採点を付けていないお店は特に記憶が曖昧なため、覚えている範囲のみの記録となりますが、全て轟本人が足を運んだお店になります。◇◆採点基準◇0.5点単位で採点、平均点は3点1点：二度と行きたくない店2点：できるだけ行くのは避けたい店3点：何度か行きたい店4点：何度でも行きたい店5点：魂を揺さぶられた店
チャーハンはちょっと塩気が強かった。ラーメンは安定のお味でした。
奈良近くでたまたま面談があった時に、どうしても来来亭のラーメンを食べたくなり、探していたら見つかったので行きました。時間的にも14時過ぎぐらいだったので、人が少なく良かったです。安定のラーメンです。
ラーメンの濃さを選べてその時の気分によって変更可能なのがいいと思いました！
来来亭は初めてかな？忘れたけどこんな味なのでしょうか？現金のみではないし、注文はタッチパネル接客も悪くないし座席も汚くないけっこう色々とありがたいものでしたが、こちらは単純に味が・・・このチェーンはこんな味なのか？こちらの店舗が独特なのか？分かりませんがともかくラーメンについては塩味が強すぎる醤油味が塩味に完全に圧されてる身体にも悪そうチャーハンは・・・これはチャーハンというより焼きおにぎりご飯・・・醤油の味しかしないおまけにチャーハンというものはパラパラ系とシットリ系とツーパターンあるもので  どちらもそれぞれ良さがあるものですが、こちらのそれはパラパラ系でもシットリ系でもない・・・パサついてるものが固まってる感じチャーハンは本当にイタダケマセン唐揚げはカラッと揚がってはいるのですが、逆に味が薄いこの唐揚げなら卓上に塩を備えておくべきですちなみに卓上にはコショウや取皿など親切に色々と置いてあるのはGOODですが、なぜか塩だけが無かった・・・チグハグ感ありますが、逆に言うと後は味さえなんとかすれば良い店だと思います頑張って頂きたいです
ランチにアジフライ定食50代後半には、この濃い味が少しキツくなってきたかも？
完全禁煙素晴らしい
いつも美味しいです！！
唐揚げラーメンチャーハン餃子
平日11:30頃、現地到着次女からランチが食べたいというリクエスト笑あちこちリサーチした結果、予約必須の大人気店『ナナツモリ』さんへ☺️開店と同時に電話で確認して、キャンセル連絡と入れ違いやったらしく、運良く予約できました付近に公共機関がないので、車で来店を推奨されています駐車場は店前に2台と離れた場所に2個所、それぞれ10台ずつ駐車できる駐車場があります到着時、店内は満席、ほぼ全員が女性客です笑ランチは月替わりとレギュラーメニューが3種類あり、満遍なく注文されてる感じです【注文】9月の月替りランチ…1595円鮭の南蛮漬け大根の竜田揚げ小松菜のパルミジャーノ風やみつききんぴらグリーンカレーポテサラナスのトマトソースグラタン水菜と油揚げと生姜のスープ自家製ドレッシングサラダ黒米入りごはん(ヒノヒカリ)チキン南蛮プレート…1320円ドリンクセットは+300円ケーキセットは+650円暫くして配膳彩鮮やかな逸品が数皿に分けて盛り付けされていて、食べる前から美味しいが確定しました笑すべて手作りで丁寧に調理されてます☺️全体的野菜がたっぷり使用されていてヘルシーなランチでgood！次女のチキン南蛮プレートも、チキン南蛮が絶品でめちゃくちゃ美味しかったですご馳走様でした！
近隣を訪れることがあり、食べログでランチを検索して訪問しました。ランチタイムは満席。一人なのでカウンターに着席。ランチ￼メニューはプレートランチのみの提供とのことでこちらをオーダー。プレートにたくさんのお惣菜が乗っていて、どれもちょっと一味加えた家庭の味といった感じでとても美味しかったです。特に大根の煮物が「ん？これは何の味？」と、箸が止まらないおいしさ。帰りに店主？（カウンターでお料理を作って指示を出していた可愛い女性）に味付けを聞くと、とても丁寧に教えていただきました。ランチタイムのメニューに加えて、デザートやかき氷…と次から次へと入るオーダーに、カウンター内のオペレーションは多少混乱していましたが、全員女性のスタッフはとても感じよく対応していました。途中、ほかのお客様がカウンターの隣に座りましたが、お目当てのカレーがないということで、食べずに帰られていました。カレー、美味しいんだろうな～次に機会があれば頂きたいです。
朝から奈良で仕事の打ち合わせをして大阪へ帰る途中でこちらのランチを頂きに訪問。駐車場は店を左に見て坂を上って行ったところに２台分ではなく駐車場自体が２箇所もあるから安心です。ウッディーなお店は木の温もりを感じる様な雰囲気で、女性に大人気。と言うのも、私ら以外のお客さんは全員女性だったから。でもま、猫師の行く店では良くある事なんですわ、笑注文したのは8月の日替わりランチです。◆ 8月の日替わりランチ税込　1,595円日替わりランチの内訳は、みょうがと枝豆のつくね、とうもろこしのがんもどき、茄子の揚げ浸しトマトのイタリアンサラダ、生ハムとディルのポテサラ、ソーセージと豆のグラタン、サンラータンサラダ、黒豆入りごはんです。彩りが良くてお盆の上が賑やかで見た目はワクワクするランチだ♪さっそくつくねから食べてみると、好きな枝豆入りで良いじゃん。ちょっと硬いかなと思ったけど、単純なつくねじゃなくて美味しいです。グラタンも良いな。グラタン好きだからこうやってミニサイズのグラタンが付いてるのは嬉しい。がんもどきはあまり固まってなくて食べようとしたらボロボロと崩れる。その他も普通に美味しかったです。見た目は素晴らしいランチで、味は普通に美味しかった。写真映えする料理だから写真を撮るのが楽しかった、笑ご馳走さまでした！【気になったらページ下の「お店を保存」を押して頂ければ嬉しいです】
大好きなカフェに行きました。月替わりにランチが変わるので、毎回新鮮な気持ちにさせてくれて、とても美味しかったです。そして、ケーキも季節限定があり、今回は桃のタルトでした。ご飯もケーキもとても美味しくいただきました。
友達とゆっくり過ごしたいお店。ここは女友達と行くお店。オシャレでゆったりした時間が流れてます。エプスーマのカキ氷が美味しすぎてびっくり！ケーキも美味しかった。ゆっくりまたランチに行きたいです。
予約をとっていきました。12時すぎるとすぐに満席になったので、予約必須と思います。チキン南蛮プレートを注文しました。お店の雰囲気もとてもよく、店員さんもフレンドリーで優しくて居心地よかったです。おいしくて、すごいボリュームで大満足でした。
王寺にあるとても美味しいカフェです。ランチは月替わりでボリュームはあるけどとてもヘルシーな品が楽しめます。お店の雰囲気もとても良くてゆっくりくつろげます。コーヒーとのセットもあるので、ランチ後にそのまま落ち着けます。
恒例の娘とのランチ、いつもあちこちいいお店を探して行きます。13時頃、狙ったお店が満席だったため、急遽以前利用して良かったナナツモリさんへ。こちらは野菜料理を中心に色々な調理法と食材で楽しめる内容になっています。鮮やかな見た目だけではなく、味もしっかり美味しくて身体にもいいランチ。今回はどの料理もハズレなしに美味しかったです。くるたびに値上げはされていますが、納得の満足ランチです。
ナナツモリ2月の月替りランチ　¥1,595奈良県北葛城郡で人気のカフェ「ナナツモリ」さんに当日予約してライドのランチで行って来ました。女性3名で切り盛りされてましたが身体に優しい食材に味付けで美味しく頂けました。女性に人気のカフェですね❣️入口付近のログハウス風のお店はナナツモリのオヤツショップとして「週末シトロン」と言うレモンケーキや焼菓子を販売されています。お店の2階の工房で作られています。奈良県北葛城郡上牧町片岡台1-19-4
平日お昼に行きましま(((^-^)))常にほぼ満席で女性と子供連れがほとんど。ランチもボリューミーでリーズナブル！デザートやコーヒーセットもあり大満足です(((^-^)))駐車場が少し入れにくいのが難儀
奈良の大好きなカフェです。いつもはランチで行くことが多いですが、今回はカフェで利用しました。季節限定のスイーツがあり、ほかにもいろいろな種類のスイーツがあるので毎回飽きることがありません。ティーラテもとても美味しかったです！
大好きなカフェに行きました。月替わりにランチが変わるので、毎回新鮮な気持ちにさせてくれて、とても美味しかったです。そして、ケーキも季節限定があり、今回は桃のタルトでした。ご飯もケーキもとても美味しくいただきました。
スパイスカレーをいただきました。ちゃんとスパイスが効いているが、スパイスすぎず、あまり食べ慣れていない人でも美味しくいただけると思います。チーズケーキもとても美味しかったです。店内の雰囲気もオシャレでおすすめです。
本日のランチナナツモリ鶏南蛮ランチ久し振りにカフェで軽くランチ罪悪感が皆無雑穀米にお野菜たっぷりのサラダ味噌汁にサツマイモのサラダそれでも、タルタルの鶏がわりとボリューム感あってお腹具合はちょうど良く月替わりのランチプレートチキンカレーも美味しそうでしたけどタルタルを欲していましたので2階は写真の展示スペースになってるのかなオールドのカメラなんかも飾っていてオシャレな感じでしたよ今度は別メニューも食べてみたいし買い物の通り道でもあるのでまた寄りますご馳走さまでした️
大好きなカフェに行きました。月替わりにランチが変わるので、毎回新鮮な気持ちにさせてくれて、とても美味しかったです。そして、ケーキも季節限定があり、今回は桃のタルトでした。ご飯もケーキもとても美味しくいただきました。
上牧町にナチュラルテイストな美味しいお店です。近くに用事があった帰りに前から気になっていたカフェへ。駐車場が店の前しか無いと思って行けて無かったのですが、友人から近くにお店の駐車場あるよと聞いたので早速行ってきました。私は月替わりメニュー、旦那はチキン南蛮、食後にケーキとコーヒーもセットで頼みました。全てが美味しかったです。また行った時も月替わりメニュー食べたいと思います。ご馳走様でした！
奈良県上牧町にあるオシャレカフェ「ナナツモリ」。オンラインで、テイクアウトのお弁当注文ができるようになったので、早速利用。ナナツモリ弁当　1,188円チキン南蛮弁当　1,080円ナナツモリ弁当は、今月のランチの一品から、コーンのはんぺん揚げと小松菜のおひたしが入り、ポテトサラダや唐揚げゆで卵などのおかずがたっぷり。雑穀米の上にのった生姜煮がまたいいアクセントになってとても美味しいです。チキン南蛮弁当は、しっかり浸かった唐揚げにタルタルソースを絡めて食べる安定の美味しさ。また月替わりのお弁当、利用したいと思います。
ナナツモリのオヤツショップで、週末シトロンと週末シトロネードを購入しました。この週末シトロンは紙博で初めて購入して食べてから、美味し過ぎてすぐお店を調べていて、いつか行きたいと思っていました。念願の初訪問です。カフェも気になったのですが今回はオヤツのテイクアウトのみにしました。週末シトロネードはハチミツとレモンの飲料で、4倍に希釈して飲みますが、お料理やサラダのドレッシングなどにも利用可能とのこと。甘すぎず飲みやすいです。週末シトロンとクッキーの缶は、普段はネット限定販売だそうですが、たまたま店頭にあって購入することができました。このパッケージデザインも好きです。次はカフェでランチも食べてみたいです。
13時を過ぎて入店したので、5分も待たずに座れました。メニューは鳥ナンバンランチ以外は売り切れで、選択肢は無し。鳥はカリッとしっとりで、タルタルもナチュラルで美味しかった。季節のコーヒーも春を感じられる甘い香りがして良かった。
.“毎年大人気の限定モンブラン！”.店内2人〜6名までテーブルやカウンターの席がありゆっくりとランチやカフェが楽しめますレジ付近に並ぶ焼菓子を買って帰ることも可能.メニュー月替わりのランチやスイーツが人気！定番のチキン南蛮やガトーショコラもあります月替わりのランチはボリュームがあって小鉢がいろいろつくのでおすすめ！.食べたもの《プレミアムモンブラン》ダマンド入りのふわふわのタルト生地に生クリームとモンブランクリームがたっぷりのっています大きいけどクリームが中心なので食後でも.秋限定スイーツなのでこの機会にぜひ❤️..
2人で訪問しました。チキン南蛮ランチチーズケーキブレンドコーヒーリンゴジュースチキン南蛮もチーズケーキもとても美味しかった！日替わりランチが種類豊富なのにお手頃でいいなと思った。一方、チキン南蛮のランチは比較にならないほど小鉢の種類が少なく、残念。ラテを注文しようと思ったらラテの機械が壊れていて、ラテ全般作れないと言われたのがショックだった。ラテの種類いっぱいあったから、どのラテにしようかなと迷ってたいのに、そもそもの問題だった。提供がすごく遅い。席数は少なく店員さんは多いのに、大変なのだなと思った。2人で行ってランチひとつとケーキひとつ注文したので、ケーキはいつ持ってくるか、ドリンクはいつ持ってくるかといったタイミングは一切聞かれず、どんどん持ってきてくれた。隣のメニューにあるページが私たちに渡されたメニューにはなく、抜け落ちていたので、後で気づいて美味しそうなのがあったんだ！と思いショックだった。リンゴジュース、忘れられていて、全部食べ終わってしまったので、新人ぽい子に持ってきてくださいと頼んだら、「はい」と言って店長さん的な人がわざわざ持ってきてくれた。そうやって保険かけるのではなく、すみませんとか忘れてましたとか素直に言えばいいのではと思った。別に誰も怒らないし。などなどで、味は良かったのですが、気になる点が多い気がしました。
パチンコ店に併設さた食堂です。このお店の前の道路は良く通るのですが、こんな所にお店があるなんて知りませんでした。道路から見るとパチンコ屋の裏側にひっそりと…。パチンコ店の自転車置き場の横です。食べログの地図検索で見つけて訪問しました。食券制。店内はコの字型のカウンター席が３０席ほど。白い椅子と黒い椅子が交互に並んでます。パチンコ店とは完全に隔離されてるんでパチンコ店の騒がしさとは無縁ですよ。マルハンダイニングという会社が経営されてるようです。パチンコ店のフードサービス部門なんでしょうね。お店の看板。道路側からは全く見えないので、食べログに載ってなければ一生来ることも無かったでしょう。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊きつねうどんとミニ丼をいただきました。細めでコシのあるうどん。冷凍食品かな？具は、大きめのお揚げさんとネギ。ミニ丼はミニサイズの唐揚げ丼です。ご飯の上に千切りキャベツと唐揚げ２個、ネギ、紅ショウガがのってます。ご飯の量は少ないめ。文字通りミニです。甘みのあるタレがかかってました。味の方は、サービスエリアなどでよくある、「食品工場で作った食材を温めて盛り付けるだけ」みたいな均一的で没個性的な味わい…。お値段は強気な設定ですな。机の上の薬味は、一味唐辛子、胡椒です。塩、マヨネーズ、醤油、ソースなどは店員さんに言えば出してくれるようです。少ない人数で営業されてるようなので、食後の食器はカウンターに上げて帰りましょう。＊＊＊＊＊余談＊＊＊＊＊食後に久々にパチンコをしてみようか？とパチンコ店に移動したのですが…。タバコ臭さと、騒音に耐え切れす早々に退散しました。ワシ元喫煙者なんでタバコの臭いは気にならないのですが、パチンコ屋のタバコの臭いはなんで嫌なんじゃろう…？メニュー：麺類かけそば・うどん…¥４３０きつねそば・うどん…¥４６０ざるそば・うどん…¥４６０かき揚げそば・うどん…¥５３０醤油ラーメン…¥５７０野菜みそラーメン…¥６９０冷やし中華…¥７００麺類に２００円増しで、ミニ丼またはミニカレーがつけられます。定食肉野菜炒め定食…¥７３０唐揚げ定食…¥７５０ヒレカツ定食…¥８８０生姜焼き定食…¥９００丼玉子丼…¥４９０唐マヨ丼…¥６７０カツ丼…¥７５０ヒレカツ丼…¥８２０カレーカレーライス…¥５８０カツカレー…¥７３０ヒレカツカレー…¥８２０定食・丼・カレーに１２０円増しで、ミニそばまたはミニうどんつけられます。サラダ…¥１２０みそ汁…¥５０などなど…。http://blog.livedoor.jp/kyuumudou/archives/52163590.html
自宅からそれほど遠くないところにジンギスカンを提供するお店があることを知って、行きたいと思っていたのですが、車がないとちょっと遠いところながら、ジンギスカンなら飲みながら食べたいところで、にも関わらず家族ではワタクシ以外羊肉はあまり積極的に食べないということもあって、お休みをとった日に１時間ほど歩いてランチをいただきに来ました。せっかくなんでいろんな部位を食べたいと思って、デラックス定食とメガハイボールをオーダーし、結構量が多そうだったので、ご飯は少なめでお願いしました。デラックス定食は、ラムロール、肩ロース、モモ、ショルダーと野菜がたっぷりに、ご飯、味噌汁、キムチがついてきます。油を鉄板に塗って、野菜を盛って、その上にラムロールを蒸し焼きにしつつ、ラム焼きスタートです。よくラムを供する店のウリで、ヘルシーとともにクセのなさを強調しますが、ワタクシ自身は割とラムのクセが好きなので、あまりクセがなさすぎるのも困ったところなのですが、世間の大多数はあまりなじみのないラム肉には、できればクセがないのを求めるのは理解できます。コチラでは脂分の多い肩ロースやラムロールではラムらしいクセをほんのりと感じますが、クサ味は皆無で、これくらいなら風味として、万人に受け入れられるんじゃないかという気がします。逆にモモなんかはあまりにクセがなさ過ぎて、ラム好きにはモノ足りなかもしれませんが、ギュッとした旨味は楽しめるので、この辺りからトライすればラムの美味しさに開眼するかもしれません。ランチとしてはちょっとゼータクな\2,2000というプライスですが、しっかりラムを堪能デキてコスパはバツグンで、あまりラム自体一般的ではないので、それほどお客さんは多くないのが気になりますが、味わいは間違いないので、モモを入門編に是非トライしてもらって、お店にもガンバって長く続けてほしいところです。
前から気になってたジンギスカンのお店。ランチに行ってみました。私は肩ロースのセット、夫はデラックスセットを注文してシェア。もも肉って硬いのかな？と思っていましたが、柔らかい！ロースの脂も軽くて美味しい。北海道の有名店でも食べましたが、こっちの方が美味しいかも、と思うくらいでした。また行きます。
職場の近所の人気店。ラムのランチセット1000円（税込）を注文。自分で焼くスタイルなので昼休みには時間がかかってしまうので、最近来てなかった。しっかりした噛みごたえのラム肉はやっぱり美味い。野菜もたっぷり付いてて油を吸って良い感じ。これで1000円は安い。
登山からの帰り、かなりのカロリー消費をしているので、安心してガツガツ行けるお店を探す。こんな日にはもってこい、食べ放題、飲み放題でこの値段。1ヶ月前までいた東京とはあまりに違いびっくり。しかも、全く臭みもなく厚みがあるにもかかわらず、柔らかくてラム好きにはたまりません。あまり、減点するところはないのですが、あえて減点するならビールかな。ここは、また機会を作ってぜひ行きたいです。
美味しいジンギスカンのお店をなかなか見つける事ができなかったので、すごく楽しみに行きました！思っていた以上に美味しかったですいろいろな部分をたべたかったので、デラックス定食に(^｡^)昼間のビールとジンギスカン、サイコー！大満足のランチメニューでした
インスタスートリーを見ていると「生ラム肉」の文字が。麺類の気持ちがでしたが、予定を変えて「俺の家」へ。今回は、かなり久しぶりの訪問で、いろいろなお肉を楽しみたいのでデラックス定食（2,200円）をオーダー。待つこと10分程度で、お肉が到着。まず脂を鉄板に引き、お肉を鉄板に。お肉の厚さにもよりますが、よく焼くより色が変わったぐらいのところが良い感じ。お肉は、やや濃い味のタレにくぐらせると更にラムの味が際立ち、御飯と最高のマッチングに。4種類のラムは、それぞれ味わいが異なりますが、総じて柔らかく、ほんのりとしたラムの香りが食欲をそそります。お野菜は、ラムの肉汁等をしっかりと吸い込んでくれ、これも味が増しています。次回は、ぜひディナーで。ごちそうさまでした。
週末のランチに夫婦でお出かけ。京都市内から高速メインで８５分。新鮮なラム肉三昧な俺の家。開店１５分前に到着。初訪問。灼熱の暑さ。開店まで車で待つ。お店は男性店主さんのワンオペのよう。忙しそうに立ち回るシルエットが見える。時間になり４人掛けテーブル席へ。【ラム肩ロース定食】【ラムモモ定食】をオーダー。待つこと１０分程。『お待たせいたしました。』笑顔で丁寧な接客が嬉しい。定食にはご飯、味噌汁、キムチ付き。ご飯大盛り無料も嬉しいサービス。お客さんがどんどんやってきて、お肉を焼く頃には満席状態。噂通りめっちゃ凄い人気やぁ～！Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉｷｬｰ焼き方レクチャーに従ってセルフ焼肉。お肉は何のクセもなく柔らか美味。これは無限に食べられる〜！特有な形状の鉄板なので、お野菜はもう少し小さめカットの方が焼きやすいかなぁ〜。(汗)とは言え、満足度を揺るがす程ではない！是非ともっ！ヾ⁠(⁠*⁠’⁠Ｏ⁠’⁠*⁠)⁠/
2025年6月 初訪TikTokで見て、ひとりジンギスカンができそうなのでランチに伺いました。オープン時間に行ったので、どの席でも良いとのことでしたが、カウンターに座りました。ランチメニューで悩みましたが、色々な部位を食べて見たかったので、デラックス定食（ご飯大盛）を頼みました。程なくして出てきました。かなりのボリュームですね。さっそく、焼き方指南を見ながら焼き焼きします。タレは醤油ベースのスッキリした味なので、ラム肉の味・香りがストレートに感じられます。大満足です。ひとりジンギスカン良かったです。ごちそうさまでした。
こちらのランチがお気に入りでなんどかお伺いしています。なんといってもヘルシーで美味しくてお腹がいっぱい、さらにランチはコスパがいい。お肉もたらふく食べるより、ヘルシーなラム肉は適量、大盛りご飯と野菜をたっぷりいただくのが満たされる気がします。こちらのオリジナルのタレがとても美味しい。柔らかな肩ロースのランチが1400円。ラムロールランチは1000円。追い肉もできます。
本日のランチジンギスカン 俺の家二回目の訪問、前は肩ロースだったので今回はラムモモロースとは違い脂はほぼ無くヘルシー厚みは少し厚くて噛み応えは有り前回と同じく下には野菜もたっぷり大盛り無料のご飯と味噌汁、キムチがついてロースよりお安い1200円やっぱり、ここのラムは質が良いのか臭みがなく美味しいラムは脂肪燃焼効果や鉄分補給等女性にも良いとかそれにまとわりつくような脂もないからさっぱり食べられますはっきり言って北海道で食べた食べ放題ジンギスカンよりずっと美味しいですよ晩も行ってみたいお店です
こちらのランチがお気に入りでなんどかお伺いしています。なんといってもヘルシーで美味しくてお腹がいっぱい、さらにランチはコスパがいい。お肉もたらふく食べるより、ヘルシーなラム肉は適量、大盛りご飯と野菜をたっぷりいただくのが満たされる気がします。こちらのオリジナルのタレがとても美味しい。柔らかな肩ロースのランチが1400円。ラムロールランチは1000円。追い肉もできます。
気になっていたお店に初めてうかがいました。ランチに行きましたが予約でいっぱいでした。運良くすぐに空いて注文できました。満席だったので煙がすごかったですが味は大満足です。臭みは全然なくてペロリと食べられました。また再訪したいです。
駐車場️共同あり◯デラックス定食　¥2200◯ラムロール定食　 ¥1000◯ラムショルダー定食  ¥1200ご飯、味噌汁、キムチ付（ご飯大盛り無料）ジンギスカンを初めて食べた娘は脂っこくなく、臭みもないので牛肉よりも好きかもって。ラムロールはボリュームもありデラックスは色々な部位のお肉が入ってます。私が食べたラムショルダーは6切れしか入ってなくて美味しかったけどボリュームが足りないかな。ホントはラム肩ロースが食べたかったのですが売切で。お店もお客様で賑わっててお米も足りなくなって炊いてはりました。店内は煙がモクモクで服にもしっかりニオイがつくので洗濯しやすい服で行って下さい。次々とお客様が来られてたので予約オススメします。１人でされてるのか大変忙しそうでした。
こちらのランチがお気に入りでなんどかお伺いしています。なんといってもヘルシーで美味しくてお腹がいっぱい、さらにランチはコスパがいい。お肉もたらふく食べるより、ヘルシーなラム肉は適量、大盛りご飯と野菜をたっぷりいただくのが満たされる気がします。こちらのオリジナルのタレがとても美味しい。柔らかな肩ロースのランチが1400円。ラムロールランチは1000円。追い肉もできます。
日曜の11:35ぐらいに訪問。他客３組。店主１人のワンオペでちょっと手が足りてない感はあったが、接客は丁寧だったので問題なし。ラム肉はそんな頻繁には食わんので比較が難しいが、旨いんじゃないかと思う。野菜がたっぷりでボリュームもあり。まぁ、もうちょい肉あったら嬉しいけど。
休日の12時前に訪問。駐車場は他の店と共同で6、7台分ぐらいなので数が足りてないですね。店内半分くらいお客さん埋まってます。昼の定食は、ラム肩ロース定食1400円ラムデラックス定食2200円ラムモモ定食1200円ラムショルダー定食1200円？ラムロール定食1000円の中から注文するみたいです。単品追加も出来ます。今回はモモを注文。ほどなく、材料が提供されました。モモは6切れぐらいですかね。あとは、野菜が結構な量あります。ごはん、味噌汁、キムチが付きます。ご飯は大盛りに出来ます。こちらは、自分で焼くスタイルです。壁に焼き方の説明がありますが、提供時に店主からも教えてもらえます。モモはクセが全然なかったですね。他の部位と食べ比べしてみたいので、デラックスにすれば良かった。気になったのは、服にまあまあ油はねがあったことですかね。はねが気になる場合は、油のかたまりを乗せすぎないようにすればいいかな。きれいな服では行かないことをお勧めします。店主１人のワンオペなので大変そうですが、トングを落としてしまった時に気づいてくれてすぐに替えのものを持ってきてくれました。こういうのは気持ちいいですね。ごちそうさまでした。また、来ます。
2024年12月1日（日）の11時15分着。開店15分前。待ちは無し。駐車場は店前に、テナント共同で12台分。5分後に予約のお客さんが入店して、そのまま開店。注文ラムショルダー定食　1,200円ご飯大盛り無料。キムチ、味噌汁付き。今回はご飯大盛りでオーダー。席数はカウンター席6、テーブル席4人×3、小上がりお座敷4人×2。カウンター席は2席毎にコンロが1つ。タレは卓上のニンニク、胡麻、七味で調整するとのこと。待つこと8分。厚切りのラム肉7切と野菜が5種類。なかなかのボリューム。野菜はピーマン、タマネギ、かぼちゃ、もやし、キャベツ。レクチャー通りに全体に脂を引き、焼きを開始。そのうちに、ご飯、キムチ、味噌汁が順に到着。お肉はクセが無く、食べやすい。柔らかすぎず、適度な歯ごたえ。タレはあっさり。ニンニク、七味でパンチをプラス。野菜はラムの脂で旨味たっぷり。ご飯は少し柔らかめ。ワンオペで、開店時は少しバタついていましたが、とても丁寧に接客をされていました。お肉も野菜もとても美味しかったです。コンロの上にジンギスカン鍋が置かれているので、カウンター席はもう少し椅子が高い方がいいかも知れないです。
お野菜もお肉もたくさん食べれてとても満足なランチでした。脂が1番すくないお肉を選びました。臭みもなくてお肉もとても柔らかくてとても美味しかったです。胃もたれなどはまったくなくて良かったです。次回はユッケを食べに夜お伺いしたいです。
インスタスートリーを見ていると「生ラム肉」の文字が。麺類の気持ちがでしたが、予定を変えて「俺の家」へ。今回は、かなり久しぶりの訪問で、いろいろなお肉を楽しみたいのでデラックス定食（2,200円）をオーダー。待つこと10分程度で、お肉が到着。まず脂を鉄板に引き、お肉を鉄板に。お肉の厚さにもよりますが、よく焼くより色が変わったぐらいのところが良い感じ。お肉は、やや濃い味のタレにくぐらせると更にラムの味が際立ち、御飯と最高のマッチングに。4種類のラムは、それぞれ味わいが異なりますが、総じて柔らかく、ほんのりとしたラムの香りが食欲をそそります。お野菜は、ラムの肉汁等をしっかりと吸い込んでくれ、これも味が増しています。次回は、ぜひディナーで。ごちそうさまでした。
本日のランチジンギスカン 俺の家二回目の訪問、前は肩ロースだったので今回はラムモモロースとは違い脂はほぼ無くヘルシー厚みは少し厚くて噛み応えは有り前回と同じく下には野菜もたっぷり大盛り無料のご飯と味噌汁、キムチがついてロースよりお安い1200円やっぱり、ここのラムは質が良いのか臭みがなく美味しいラムは脂肪燃焼効果や鉄分補給等女性にも良いとかそれにまとわりつくような脂もないからさっぱり食べられますはっきり言って北海道で食べた食べ放題ジンギスカンよりずっと美味しいですよ晩も行ってみたいお店です
インスタスートリーを見ていると「生ラム肉」の文字が。麺類の気持ちがでしたが、予定を変えて「俺の家」へ。今回は、かなり久しぶりの訪問で、いろいろなお肉を楽しみたいのでデラックス定食（2,200円）をオーダー。待つこと10分程度で、お肉が到着。まず脂を鉄板に引き、お肉を鉄板に。お肉の厚さにもよりますが、よく焼くより色が変わったぐらいのところが良い感じ。お肉は、やや濃い味のタレにくぐらせると更にラムの味が際立ち、御飯と最高のマッチングに。4種類のラムは、それぞれ味わいが異なりますが、総じて柔らかく、ほんのりとしたラムの香りが食欲をそそります。お野菜は、ラムの肉汁等をしっかりと吸い込んでくれ、これも味が増しています。次回は、ぜひディナーで。ごちそうさまでした。
ゴールデンウィークに店前まで行ってみたのですが、完全予約制という事実に愕然とし...その後、なかなか2日以上前に予約するっていうのが、ハードル高くて、ずるずるきてたんですが、やっと、訪れることが出来ました。予約は、8月はじめにしました。土日なら、いつでもいいですってスタンスで、9/12までひっぱったので、平日はわかりませんが、休日は、かなり人気の様子が伺われます。お盆休みとかもあったので、一概には言えませんが、行きたい日が決まってる場合は早めの予約がオススメです。お店は、田舎の集落の中にあって、ありえないような細い道の先にあります。こっこの道入ったらヤバイって道を入って、かなーり不安になって、さらに進むとお店があります(笑)小さい車もしくは、運転に自信のある方でないと、厳しいと思われます。途中対向できるところも少なく、いざとなれば、バックでかなりの距離走る覚悟が必要です。前回、お店の前まで来た時は、まずお店の場所を探すところからだったので、しんどさMAXでした。今回は、お店の場所はわかってるし、１回きてる道だったのに、それでも、かなり怖かったです。帰りには、対向車も来て、普通の民家の駐車スペースを借りて、行き違いしました。狭い上に、坂道なので、さらに厳しさ UPです。でも、そんな厳しい道を乗り越えてでも、訪れる価値のある　ステキなレストランでした。5月から暖めてきた念願のお店、期待は高まります。昔の民家なので、玄関を入ると、広い座敷が広がります。梁の木がとっても立派！さすが、昔の建築！座敷に座るタイプの大きなテーブルの席とかありましたが、私たちは、椅子式のテーブルに！他にお客さんは、いなかったので、貸切状態です。ギャラリーも兼ねてるので、アンティーックっぽいインテリアなどに、値札がついてます(笑)立派な異国のついたてが80万円とかでした(笑)食器類や、布の細工ものなども販売されてます。外にも、いろいろ面白そうなものが並んでました。庭の向こうに見える建物も、こちらの建物っぽい雰囲気でした。人の出入りがあったので...テーブルには、金のお皿と、アンティークっぽい陶器のお皿が...金のお皿は、なんと、めっちゃ軽かったです。紙なのか木なのかは、よくわかりませんでした。まずは、飲み物メニューを出されましたが、アルコールを飲むわけにはいかないので、特に頼みませんでした。ラッシーなどもあって、気にはなりました。そして、お料理がはじまりました。まずは、ウコンのスープから、普通に美味しかったです。そして、田楽と、インドのおせんべい（パパダ）　このおせんべい初めて食べましたが、美味しかったです。もちろん田楽も...夫は、カレー屋さんだと思っていたので、ちょっとビックリしてました(笑)って、私も、特に、コースの依頼とかしてなかった記憶なので、いったいおいくらのコースなのかしら～ってちょっぴり不安になってました(笑)たふん、１コースのみなんだろうなぁ～って思いながら、カレーはいつかしら～ってワクワクそしたら、とっても可愛い、ライスと、ナン？プーリーって名前の揚げたナン。インドの地方料理だとか...めっちゃ美味しかったです。絶品！おまちかねのカレーは2種。キーマカレーとチキンカレーどちらも、すごく美味しかったです。キーマカレーはゆで卵にわくわく！チキンカレーは、シナモン風味でちょっぴりスパイシー残さず、さいごまできれいに...頂きました。プーリーは、あまりの美味しさに、もうちょっと食べたい気分でしたが、量的には丁度良かったです。私のプーリーを夫に、1/3ぐらいあげました。もしかすると、男性はちょっと物足りないかもしれませんね。デザートは、マンゴープリンでした。お皿がねとっても可愛い。アンティークなのかしら？いい感じです。食後の飲み物は、チャイか珈琲。もちろんチャイを選択！お料理を運んでこられる時以外は、基本、広いお部屋に二人きりだったので、すごくのんびり、自宅感覚で、寛げました。古い食器とか好きな方には、お料理だけでなく、食器でも楽しめそうです。ランチは、2625円、3990円の2種類ディナーは、3990円～あるようです。ランチは、基本的に、キーマカレーとチキンカレー、ディナーには、エビカレーなどが加わるとのこと！食べたい！　エビカレー！夜も絶対に来る！って思いました。でも、夜に、あの道を...っておもうと、かなり勇気いるわ～(笑)
知人の紹介で初めて行きました。「完全予約制」とのことだったので、「どんなお店なんだろう～」と期待半分、不安半分。お店までの道は非常に狭く、自家用車ではなかなか難しかったです。知人の運転の腕だから到着したようなものの、私では決して行けなかったと思います…^^);;;;というぐらい狭かったです…。お店は、古い民家を改装していて、静かな雰囲気がとてもよかったです。また、インテリアもアジアン・スタイルで、和みました。他にお客さんもいなかったので、貸し切りでゆっくりお話しすることができました。ウコンスープ、前菜、サラダ、カレー２種類、プーリー、デザート、チャイでした。かなり暑い日だったのですが、最初のウコンスープで食欲が俄然湧いてきました。個人的には前菜として出された、インドのおせんべい「パパダ」が美味しかったです。（写真を撮らなかったのが、とても残念！）カレーは、キーマと豆の２種類でした。また、ナンではなく、揚げパンのプーリーが珍しく、美味しく頂きました。量も適切で、お腹いっぱいになりました。２０人ぐらいまでは入れるようなので、今度はグループで借り切ろうかな～と思いました。
上牧にあるとんでもなく隠れ家的なインド料理のお店。奈良(北部)の有名どころはほぼ制覇している私を、知人が｢ここは行ったことないやろ～｣と連れてきてくれました。たぶんnarantoかな？雑誌で見つけたそうです。完全予約制で、受付は2日前までとのこと。｢こんなところに店があるのか？｣という道をずんずん進んでたどり着くお店。最寄は畠田ですが歩くには不便な距離で、じゃあ車でといえばよっぽど運転に自信のあるひとじゃないと難しいような狭い坂道。なのに駐車場は8台分有り。きっと近所の人でも、レストランだと気付かないだろう外観。大正時代に建てられたという古民家は、懐かしいっぱいの日本家屋。が、内装は結構ぶっ飛んでます。古道具屋さんでもやってたのかな？大きいのから小さいのまで、骨董品や輸入雑貨が販売用にディスプレイされてたり非売品だったり。見ていて楽しいです。他にお客さんがおらず貸切だったのもあるでしょうが、ゆったり過ごすことは出来る雰囲気です。完全予約制は、1組しかとらないということなのでしょうか…？とりあえず商売っけは感じとれません。ディナーコースは　￥3,990～　予算に応じて内容を変えてくれるそうです。今回いただいたのは、おそらく￥3,990のものだと思います。構成は以下の通り。ウコンスープ前菜肉料理サラダカレー3種類プーリーサフランライスデザート食後のドリンクお料理は、どれも手をかけて作ってくれてるんだろうなといった一品たち。お皿はどれも凝っていて珍しいもの。このお店の雰囲気的に、骨董品じゃないかな…？ウコンスープは初めて食べたのですが、独特の漢方っぽいクセはあまりなく、クリーミーなポタージュといった感じで、あと味にほんのりウコンの香りが残るようなものでした。カレー3種は、お豆のカレー、チキンカレー、エビカレー。一番気に入ったのはエビカレーかな。ココナッツの味がしっかりして、エビ自体も塩味がしっかりきいていてプリプリの食感でした。カレーは似通った味ではなく、全てしっかり味が変えてありました。丁寧な仕事です。また、ナンではなく「プーリー」なのもポイント高い。…と言ってもこれも初めて食べたのですが、揚げたことでぷっくり膨れたのかなっていう丸い揚げパンのようなナンです。インドの家庭料理とのこと。食後の飲み物はコーヒーorチャイからセレクト。チャイをお願いしましたが、砂糖を入れなくてもほんのあり甘みがあり、濃厚で美味しかった。これまた濃厚なデザートのマンゴープリンと一緒に、美味しくいただけました。いやはや、なかなか面白い経験になりました。予約が必要だし、この道のりなんで気軽にリピートっていうわけにはいかないでしょうが、誰かをびっくりさせるのに連れてくるのはアリだなあと。とここまで書いて気付きましたが、同じようなサプライズが過去にありました。【三たて蕎麦 春知】です。お店までの車の通りにくさ、ディープさは【カラカラ】のほうが上ですが、両店とも辿り着いた時の達成感・お食事をいただいてるときの小旅行気分は似たものがあるかと。※参考クチコミ【三たて蕎麦 春知】『http://r.tabelog.com/nara/A2902/A290201/29000262/dtlrvwlst/123446/』また機会があれば来店したいお店です。<採点内訳>点数は　1（悪）→5（良）　にて。3が標準点になります。○料理・味■味：　4■見た目：　4■プラスアルファ：　4○サービス■出る速さ：　4■接客：　4■コストパフォーマンス：　3○雰囲気■混雑具合：　5■席の過ごし易さ：　4■内装：　5
ドンキホーテで買い物の後お腹が空いたので立ち寄りました。上牧町ラスパ西大和にあるショッピングセンター内のパン屋さんです。12時28分お店到着。イ—トインスペースはカウンター席が4人分、二人用テ—ブルが三卓。テーブル席の左端に1カ所コンセントがありました。感染予防ねため、椅子の数を減らしてるようです。購入したパンとドリンクは会計を済ませてイートインスペースで食べました。コーヒーは紙コップを受け取り自分で操作して煎れます。お会計もっと！たっぷりたまごサンド　税込368円塩パンホットコーヒーレシート紛失にて正確な金額は不明です。(^^ゞたまごサンド小さいサイズながら、名前通りたっぷりたまごが入って食べ応えがあって美味しかったです。ごちそうさまでした。
週末14:00頃、現地到着MEGAドンキホーテのメイン出入口付近にある『グラーノグラーノ』さん☺️普段はメガドンで買い物したタイミングでチラッと見るくらいやったけど、丁度通過するタイミングで店員さんが『カレーパン揚げたてでーす』と元気の良い声とともにカレーのいい匂いが笑気付いたらカレーパンをトレーに乗せてレジにいました笑丁度コーヒーも飲みたかったので、イートインスペースにていただきます☺️【購入】元祖海軍カレイパン…260円コーヒー…121円揚げたてのカレーパンは、日本カレーパン協会主催の2024揚げカレーパングランプリにて金賞受賞したカレーパンらしく、コーヒーをつくるタイミングでチラッと見たらカレーパンは即完しててびっくり！いろいろと知ろうとしなければ美味しい食べ物に巡り会えないと反省さて…金賞受賞の元祖海軍カレイパンは揚げたてやから、アッツアツ笑パン生地はサクサクで、中からカレーがトロッと相性も良く美味しかったです！コーヒーは121円で飲めるのでお手軽な感じですちなみにカレーパン以外にも種類はたくさんあり、生ドーナツも推奨されてました！メガドンは生活圏内やから、これからもちょくちょく購入したいと思います☺️ご馳走様でした！
奈良西大和のMEGAドンキホーテ1Fに入るパン屋さん。焼きたてパンが多数並んでいる。たくさんありすぎて悩む。イートインコーナーもあってコーヒー等も安くパンと食べられる。包装されて売っているパンも多い。元々はフジパンが運営？？Grano GranoThis bakery is located on the first floor of MEGA Don Quijote in Nishiyamato, Nara. There are many baked breads lined up. There is also an eat-in corner where you can get reasonable coffee and bread. Many of the breads are sold pre-packaged.
写真撮り忘れましたが、生地が美味しくて好きなパン屋さんです。食パン3種類程あり、好みで買われるといいかも。イートインスペースもあり、コーヒーも美味しいです。
アピタ西大和店の１Fに入っているパン屋さん。焼きパンが多数並んでいて出入口付近のため外気かぶってそうなのが少し気になりますが...包装されて売っているパンもあるのでわたしはサンドイッチ▼テイクアウトとびきりサンド￥２８０トリプルサンド￥２６０食パンもたくさん売ってたので食パンの耳つきサンドイッチ家でトーストサンドにして食べました☆奥にイートイン席もありドリンクはコーヒー￥１００～セルフサービスのようでした。
買い物に西大和のアピタに行ったので、パン屋さんで休憩することにしました。セルフサービス方式で自分でパンを選んで飲み物も自分で入れるシステムでした。パンを2つ選んで、レジに並び、アイスコーヒーを注文しました。ここでハプニング。氷が入ったプラスチックのコップをトレーに入れてもらったのですが、バランスが崩れ床に氷をばらまいてしまいました。レジも混雑してたのに快く片付けてくれました。パンもコーヒーも美味しくリーズナブルでした。
何度か訪れているお店です。家族でアピタに行った時に利用させてもらっています(^_^)vフジパン系列のお店とは初めて知りましたが、パンを購入することしばしば^_−☆お店に行った時に必ず購入するのが、ブリオッシュLeマカダミアです‼︎ブリオッシュ生地とシナモン味がとてもマッチしていて、しかもマカダミアが嬉しい一品♡大好きです♬お店の奥にはイートインコーナーもあり、100円でコーヒーを購入しゆっくり座って家族を待つのに便利なんです(o^^o)1人でゆっくりするも良し‼︎待ち合わせにも良し‼︎便利です〜♬
奈良・アピタ西大和1Fにあるパン屋。■雰囲気・接客イートインも可能。ドリンクメニューもあります。■食べたもの※ ★3が標準点です。----------'13 11月中旬----------【スクエアドーナツ・ピーナツチョコ】(140円) ★3ドーナツ生地にピーナツバターとアーモンドスライスが乗ってる。揚げてないような感じで、焼き菓子っぽい。【マヨクッペ？】(120円) ★3.1名前忘れました(汗)きめ細かめでしっとりフワフワ。焼いたマヨネーズっぽいものは酸味と甘みが強め。【ホテル食パン】(270円) ★2.5添加物が沢山。マーガリンを使用してる点が残念ポイントw口どけが早いけど、色々入ってるから柔らかい様子。■その他、気になった点イートイン出来るのは良いかも。でも真横にサイゼリヤがあるから、座って食べたい人はそっちを利用するほうが多いかも。■まとめ　余談買った後で気付きましたがフジパン系列でした。種類はわりと豊富。
［●購入したパンについて］●こだわり欧風カレーパン 180円（税抜き）甘口のカレーパンでした。●ミルクの切り株 150円（税抜き）●北海道小倉あんぱん 150円（税抜き）●ホテル食パン 5枚 275円（税抜き）人気ベスト3（POPより）［●お店についてのあれこれ］●イートインペースがあります。●「コーヒー 93（？）円（税抜き）」も販売しています。●クレジットカードで支払いができます（紙にサイン）。
デザートに食べたいとせがまれたので種類が多く迷ってしまう。#クレープアイスいちごチョコ#ドリンクタピオカキャラメルミルク　フロートホワイトウォーター　フロートお腹いっぱいになったあとでしたがお口直しに子供黙ってもらうには好都合でした。
平日13:50頃、現地到着絶品ランチをいただいてから所用を済ませたら、スイーツの口になってしまった(なぜ？笑)と、ゆーことで！来店したのはクレープチェーン店部門で売上日本一の『ディッパーダン』さんへ☺️こちらはラスパ西大和の2階フードコート内にあります惣菜系やアイス系など豊富なラインナップがあり、クレープ以外にもタピオカやドリンク系があります☺️【購入】イチゴティラミス…530円イチゴとティラミス、そして生クリームのバランスよくgood！店内仕込みの発酵バターを練り込んだ生地も甘みがあり美味しい☺️美味しいクレープに感謝！丁寧な接客対応に感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！
くまモンが大好きなのでラッピングを見て衝動買いしました。いちごブラウニーを頼んだのですがブラウニーは小さかったです。味は美味しいのですがクリームの割合が他の具材より圧倒的に多く中まで食べ続けていると飽きてきます。
MEGAドンキで買い物をした後に、2Fフードコートへ休憩タイム。この日は暑かったのでディッパーダンでかき氷食べました♡■フラッフィーアイス（期間限定）公式には「ふわふわ食感の雪氷」と記載されていますが、ぃゃぃゃ・・昔ながらのガリガリ氷だったよｗでも本当に暑い日には、こういうガリガリ氷が身体に染み渡るのよｗｗ火照った身体をクールダウン。元気出たー。٩( 'ω' )و子供の頃よくショッピングモールのフードコートでクレープやかき氷食べてたなぁ～・・と、ふと懐かしい気分になりましたｗご馳走様でした☆彡
アピタ西大和の２Fフードコートに入ってるディッパーダンでソフトクリーム150円買いました☆ソフトはバニラとチョコとミックスがあってカップとコーン選べました☆ディッパーダンといえばクレープなので種類がすごく多かったです☆お腹が空いているおやつタイムなら期間限定の桜メニューを…と思ったけど、またの機会に…他にタピオカドリンクも置いてました。このフードコートは掃除をマメにされてるみたいでイスもテーブルもきれい☆
アピタ西大和の２Fフードコートに入ってるディッパーダンでソフトクリーム150円買いました☆ソフトはバニラとチョコとミックスがあってカップとコーン選べました☆ディッパーダンといえばクレープなので種類がすごく多かったです☆お腹が空いているおやつタイムなら期間限定の桜メニューを…と思ったけど、またの機会に…他にタピオカドリンクも置いてました。このフードコートは掃除をマメにされてるみたいでイスもテーブルもきれい☆
アピタ西大和２Fフードコートにあるお店。よくショッピングモールに入ってるクレープチェーン店。■雰囲気・接客アピタ西大和店は比較的新しめな総合スーパーなので、フードコートエリアもまだキレイで清潔感あり。接客はそこそこ丁寧。■食べたもの※ ★3が標準点です。----------'14 12月中旬----------普段チェーン店系は好んで行かないけど、たまーにこういうチープ系なものも食べたくなるので買ってみましたw【マンゴーストロベリー】(390円) ★2.8わりとお手頃価格な分、具は少なめ。ホイップが安い味がして甘め…。マンゴーの角切りとイチゴスライスが入ってる。生地は少しモチっとしっとりめ。甘ーい香りが強めでわざとらしい。■値段通常価格だと、具の量のわりに値段が若干割高かなっと思うけど、毎月9のつく日(9・19・29)はクレープの日ということでメニューに記載されてる商品は全品290円で購入できるらしいです。ということはそれ以外の日に買うのは得策じゃないかも。。。w■その他、気になった点持ち帰りの場合は袋詰めしてくれます。■まとめ　余談手頃な価格の分、味と量は満足度低め。クレープの日に買うとお得。アピタ西大和は、橿原・郡山・高の原などにあるイオンモールよりは規模は小さいけど敷地内に家電量販店やホームセンターもあるので比較的便利。すぐ近くにはスーパー銭湯「虹の湯」もあるので、家族で買い物ついでにお風呂行くのもよさげw
［●注文したクレープについて］●アイスイチゴチョコ 480円（税込み）熊本県産米粉使用（クレープの包み紙より）クレープの生地がモチモチとした食感でした。クレープを目の前で焼いて、アイスなどをトッピングしてくれるのが良かったです。［●お店についてのあれこれ］●お店は2階のフードコート内にあり、フードコートには無料のお水が置いています。●クレープ（アイスクレープを除く）はお持ち帰りできます。●9の付く日はクレープの日、全品330円。
たまたまクレープの日で全品290円だったので買ってみました。待ってる間にメニューを見てみるとミートソースのクレープやらマカロニグラタンのクレープやら、惣菜クレープが妙に豊富でした。で、注文したのは本来450円のイチゴミルフィーユクレープです。内容はイチゴと生クリーム、パイ生地とジャムだと思います。作ってる過程見てると、全体的にちょこっとずつしか入れないんですねまあ入れすぎると溢れて大変なことになるとは思いますけど。そう思うとパイ生地が少し入った程度で本来450円ってのはちょっと高いかなあという印象でした。290円仕様なのかもしれませんが・・・。普通のときに食べたことがないので不明です。味は普通に美味しかったですよ、皮も丁度いい厚さでした。もうちょっと生クリームたっぷりでもいいと思うんですけどかなり生地がもっちりしてるせいか溢れやすいために抑えてあるのかもですね。フードコートは冷水機の横に紙コップがあるタイプなので水がタダで飲めます。
好きなお店のひとつ。この日は両親を連れて、仕事の打ち上げ。一週間くらい前に電話で予約。上牧にあるカウンター12〜13席くらいのステーキ屋さんです。コースは１つ。こだわり鉄板コース8,200円。内容は、前菜三種黒毛和牛の炙り寿司海老のカダイフ巻き季節野菜の一品自家製人参ドレッシングのサラダこだわり４品(ひとつ選びます)※黒毛和牛100%ハンバーグ※本日の海の幸のオーブン焼き※黒毛和牛のビフカツ(数量限定)※フォアグラの鉄板焼き(+550円)本日の焼きトースト(蜂蜜きなこバタートースト)特選黒毛和牛鉄板焼き(サーロイン)※フィレに変更は1,650円ご飯、味噌牛汁、香の物ガーリックライス、カレーに変更は660円本日のデザート(焼きプリンとバニラアイス)以上がコースの内容になります。父と僕はビフカツを選択。母はフォアグラ、妻は海の幸のオーブン焼きを。サーロインは全てフィレに。ご飯は父と妻がガーリックライス。僕と母が黒毛和牛カレーに。どれも美味しいですが特に好きなのは『黒毛和牛のビフカツ』『蜂蜜きなこバタートースト』です。会食や接待にも、家族や大事な人と行くにも喜ばれるお店だと思います。
上牧町にある鉄板焼きのお店花心さんへ。17:00〜、18:00〜、19:00〜、20:30〜の時間枠で一斉スタートのようです。メインの前の料理はハンバーグやヒレカツサンドなどから選ぶことができます。ご飯はガーリックライスや黒毛和牛のカレーに追加料金で変更することができました。前菜のエビフライや肉寿司から感動！全ての料理が美味しくて、ボリュームもあり大満足です。変更したガーリックライスは満腹でも美味しすぎていけてしまいました。
コースは8200円　この１つです。出てくるお料理はどれもめちゃくちゃ美味しい。美味しいだけじゃなく丁寧なんです！メニューは1番最後の写真に載ってるので見てくださいね〜♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪選べるメインはハンバーグ、ビフカツ、海鮮グラタン。全部食べたくて各自別のを注文笑我が家の人気はハンバーグでした！うま過ぎーとソースと白ごはんで食べられるわーとお兄ちゃん達笑きなこのかかったトーストはまたお口直しに美味しくて、後に出てくるお肉を食べる上手いこと準備をしてくれます白ごはんの写真はないですが、白ごはん、ガーリックチャーハン、カレーも食してきました笑お肉は流石の黒毛和牛！お口の中でお肉がとろけてました笑お祝いご飯にぴったりのお店です！リピ確定のお店です。コース全部食べて1時間半程だと思います(≧∀≦)
予約して伺いました。カウンターの前でシェフが作ってくれます。にこにこ笑顔で接客も丁寧なシェフは帝国ホテル出身だそう。花心のこだわり鉄板コース　¥8,200(税込)前菜三種…黒毛和牛の炙り寿司、海老のカダイフ巻き、黒毛和牛の網焼きキムチのせ。甘くとろける炙り寿司。カダイフ巻きは海老が予想より小さいが、サクッと衣とタルタルが美味しい。網焼きはいい焼肉にきた気分に。自家製人参ドレッシングのサラダ…新鮮で美味しい野菜と、優しい味のドレッシング。選べる一皿…黒毛和牛100%花心バーガー、本日の焼き物(この日は鮃)、黒毛和牛すき焼きから。鮃にしました。表面は香ばしくふんわり甘い身、ブールブランソースも旨味が強く、まろやかで美味しい。お口直し…鉄板明石焼き。明石焼きというより、甘さもホットケーキに近い？出汁をかけたらもう少し明石焼きになるかもですが、あのふわとろを再現するのは難しそうです。特選黒毛和牛鉄板焼き(サーロイン)…焼き加減は選べて、ミディアムでお願いしました。目の前で丁寧に焼き上げてくれます。口の中でさらりと溶ける、甘く上質な脂。脂がジューシーで小さめサイコロカットがちょうどいいです。個人的に塩×山葵が美味しかったです。ご飯、味噌牛汁、香の物…追加料金でガーリックライス、黒毛和牛カレー、黒毛和牛あぶりユッケ丼に変更できます。固めのごはん、香の物も浅漬けでさっぱり自分好みでした。味噌汁はゆずの香りがいいです、牛脂？でややオイリー。本日のデザート…シュガーバタークレープ　アイスのせ　塩キャラメルソース食後の飲み物…珈琲、紅茶、烏龍茶から
予約して初めて訪問しました！カウンターの目の前の鉄板で調理してくれて、見ながらゆっくりコース料理を堪能出来ました(^ ^)お肉も柔らかくて美味しくて良かったです♪マスターも優しくてニコニコとしてくれて良かったです♪余談ですが、同席したお客様が結構クセがあって面白かったですf^_^;また来たいです！ありがとうございました
【奈良/上牧】シェフが目の前で焼き上げ！厳選素材の鉄板焼フルコースに大満足♡〜《鉄板ステーキ 花心》娘と仲良しのお友達の就職お祝いに娘希望の《鉄板ステーキ 花心》を予約しました石造と大理石の店内はとても高級感ありますカウンター席からは、帝国ホテルなどで腕を磨いたシェフの見事な手さばきを目の前で見るのも醍醐味です！海老のガダイフ揚げなどの前菜から始まり、鮮魚の鉄板焼、柔らかい雌の黒毛和牛のステーキなど厳選素材の鉄板焼フルコースが楽しめます♡〈夜のコース料理〉●花コース●○前菜三種○・黒毛和牛　肉豆腐・海老のカダイフ揚げ・黒毛和牛　炙り肉寿司肉寿司の絶妙な炙り加減が良し！とろける肉の甘みを引き出して柔らかくて美味♡お店人気の海老のカダイフ揚げは衣のサクサク感とプリプリの海老との相性抜群！めちゃくちゃ美味しい♡○本日の一品○ワカサギ　クミン風味のフライ○サラダ○自家製人参ドレッシングサラダ鮮やかなオレンジ色の人参ドレッシングは人参の優しい甘味がサラダにあうわ○鉄板焼○・本日のシーフード鉄板焼　帆立または・エビの鉄板焼○焼き野菜○カボチャ、厚揚げ、さつま芋、茄子○本日の焼トースト○ハニーマスタードトースト王ねぎの甘みと粒マスタードがよく合います♡サクサクのパンと蜂蜜の甘じょっぱさにやみつき♡○お肉○特選黒毛和牛の鉄板焼　サーロイン〜山葵、胡椒、岩塩、にんにくチップなるべく脂身の少ない赤身と甘くて柔らかい肉質の黒毛和牛雌牛を厳選したサーロイン焼き加減はミディアムレアでお願いしました肉厚のある上質なお肉は柔らかく、きめの細かさ、脂の甘みを堪能できて焼き加減も最高です♡○ご飯　牛スープ　香もの○プラス料金でガーリックライス／黒毛和牛カレーに変更可能ガーリックライスはステーキと同じお肉を使い、青森産ニンニクと鉄板の上で焼き上げた一品醤油をさっと鉄板で炙ぶり、焦がし醤油にして味付けします焦がし醤油の香ばしさが食欲をそそり、ガーリックライスが美味しすぎる〜♡○本日のデザート　珈琲○季節のフルーツとワインゼリー珈琲〜〜目の前で焼き上げる鉄板焼きのお料理がとても美味しくて今回も大満足なコース料理でした！娘と友人へのサプライズは、イラスト付き（ナース）のアニバーサリープレートを予約してたんです！想像以上の力作に感動です(ToT)可愛らしいナースのイラストに娘たちは大喜び♡その喜んでくれた姿に私も嬉しかったわ♫新米ナースで、仕事やプレッシャーで涙した日々も数しれず…大変な仕事で毎日辞めたいと言うてたっけ…無理はしなくていい小さい頃からの夢だった看護師の仕事を頑張ってほしいなぁ…帝国出身のシェフの腕と、奥様の素晴らしい接客はいつ行ってもとても気持ち良いです最高の空間でのお食事と接客おもてなしをありがとうございましたごちそうさま(๑´ڡ`๑)
過ごさせていただきました。ちょっとした身内の祝い事で、初訪問です。事前予約で、伊勢海老と天然黒アワビをお願いしておきました。フォアグラのコース。赤座えびのコース。黒毛和牛ビフカツのコース×2。お願いした全てのコースで、メインの特選黒毛和牛のステーキを、サーロインからフィレに変更しました。ガーリックライスも大好物なので変更しました。綺麗に磨かれた鉄板です。瓶ビールから。前菜をあてに美味しくいただきました。本日の一品。自家製サラダ。赤座えびの鉄板焼き。黒毛和牛のビフカツ。フォアグラの鉄板焼き。伊勢海老。天然黒アワビ。焼きトースト。フィレ。ガーリックライス。デザート。コーヒー。どのお料理も手が混んでいて美味しく、店主さんとのお話もとても楽しく有意義な時間を過ごさせていただきました。ご馳走さまでした！
【奈良/上牧】シェフが目の前で焼き上げ！厳選素材の鉄板焼フルコースに大満足♡〜《鉄板ステーキ 花心》娘と仲良しのお友達の就職お祝いに娘希望の《鉄板ステーキ 花心》を予約しました石造と大理石の店内はとても高級感ありますカウンター席からは、帝国ホテルなどで腕を磨いたシェフの見事な手さばきを目の前で見るのも醍醐味です！海老のガダイフ揚げなどの前菜から始まり、鮮魚の鉄板焼、柔らかい雌の黒毛和牛のステーキなど厳選素材の鉄板焼フルコースが楽しめます♡〈夜のコース料理〉●花コース●○前菜三種○・黒毛和牛　肉豆腐・海老のカダイフ揚げ・黒毛和牛　炙り肉寿司肉寿司の絶妙な炙り加減が良し！とろける肉の甘みを引き出して柔らかくて美味♡お店人気の海老のカダイフ揚げは衣のサクサク感とプリプリの海老との相性抜群！めちゃくちゃ美味しい♡○本日の一品○ワカサギ　クミン風味のフライ○サラダ○自家製人参ドレッシングサラダ鮮やかなオレンジ色の人参ドレッシングは人参の優しい甘味がサラダにあうわ○鉄板焼○・本日のシーフード鉄板焼　帆立または・エビの鉄板焼○焼き野菜○カボチャ、厚揚げ、さつま芋、茄子○本日の焼トースト○ハニーマスタードトースト王ねぎの甘みと粒マスタードがよく合います♡サクサクのパンと蜂蜜の甘じょっぱさにやみつき♡○お肉○特選黒毛和牛の鉄板焼　サーロイン〜山葵、胡椒、岩塩、にんにくチップなるべく脂身の少ない赤身と甘くて柔らかい肉質の黒毛和牛雌牛を厳選したサーロイン焼き加減はミディアムレアでお願いしました肉厚のある上質なお肉は柔らかく、きめの細かさ、脂の甘みを堪能できて焼き加減も最高です♡○ご飯　牛スープ　香もの○プラス料金でガーリックライス／黒毛和牛カレーに変更可能ガーリックライスはステーキと同じお肉を使い、青森産ニンニクと鉄板の上で焼き上げた一品醤油をさっと鉄板で炙ぶり、焦がし醤油にして味付けします焦がし醤油の香ばしさが食欲をそそり、ガーリックライスが美味しすぎる〜♡○本日のデザート　珈琲○季節のフルーツとワインゼリー珈琲〜〜目の前で焼き上げる鉄板焼きのお料理がとても美味しくて今回も大満足なコース料理でした！娘と友人へのサプライズは、イラスト付き（ナース）のアニバーサリープレートを予約してたんです！想像以上の力作に感動です(ToT)可愛らしいナースのイラストに娘たちは大喜び♡その喜んでくれた姿に私も嬉しかったわ♫新米ナースで、仕事やプレッシャーで涙した日々も数しれず…大変な仕事で毎日辞めたいと言うてたっけ…無理はしなくていい小さい頃からの夢だった看護師の仕事を頑張ってほしいなぁ…帝国出身のシェフの腕と、奥様の素晴らしい接客はいつ行ってもとても気持ち良いです最高の空間でのお食事と接客おもてなしをありがとうございましたごちそうさま(๑´ڡ`๑)
彼女にご馳走してもらう予定でしたがホワイトデーでご馳走することになりました。彼女の母親にもチョコをもらっていたので車を出してもらい母娘セットです。コロナが心配とのことで個室を予約してもらい到着。カウンターは混んでいましたが途中からさらに客がきて大盛況。平日の夜は空いているという話しが聞こえてきました。今回初めてですが彼女は赤座えびのコース、彼女の母親はフォアグラのコース、僕はビフカツのコースを注文。ドリンクはあまり頼んでいないので1人8000円いかない程度でした。ホワイトデーのお返しとしては８倍返し(°▽°)料理は前菜３種の肉の寿司が絶品で海老も美味しい。一番美味しかったのはビフカツでした。ビフカツの概念が変わる一品ですね。
コスパも雰囲気もメニューも良くリピート決定です。美味しくいただきました♪＊ガーリックチャーハンと吸物、漬物、写真撮り忘れています
田舎にこんな素敵なお店あったなんて、大好き。
何食べても美味しいです。現金を中々持ち歩かないので支払いが現金のみなのは残念です。行く時は前もって銀行に行かないと行けない。カードが使える様になってほしい。
この内容でこの価格は良い意味であり得ない！都会なら2万円はするのでは。カウンターでシェフと気軽にトークしながら食事ができるのも楽しい。
どれも美味しい。肉は少し脂っこい
もっと評価されるべき名店
お手頃価格なランチを提供されているので予約はなかなか取れなかったお店です。お昼は正午にオープンされ、お客様が一斉に着席されて一気に始まります。私はガーリックライスを別料金で追加しましたがなかなかお得なコースに思いました。一番気に入ったのはお肉の握りです。また来たいけど予約でいっぱいなんだろうなぁでも負けない！と思いました。ご馳走さまでした。
今年6月にオープンした鉄板焼きのお店。姉のお誕生日のお祝いにランチで初訪問です。シェフは帝国ホテル→福寿館→こちらのお店をご夫婦でオープンされたんだとか。ご夫婦そろって感じの良い方達でした。お昼のランチコース。11：00〜と13:00〜の二部制です。2500円でかなり充実した内容でしたよ〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡・前菜はパリっとした熱々のエビのカダイフ揚げ。旨味のあるホタテとサーモンのマリネ、鴨のオレンジソースがけ。・お魚は鯛でした。ふわふわで皮はパリッと焼かれていて、白味噌のソースと良くあう。・さっぱりした柚子ドレッシングのサラダ・焼き野菜もとってもおいしくて・お肉は黒毛和牛をミディアムで頂きました。柔らかくてジューシーなんやけどあっさりしていてめっちゃおいしい♡スダチ、お塩、山葵、ニンニクチップをつけて色々なお味で楽しめました。・白ごはん、お味噌汁、お漬け物つき・デザートはバニラアイス、コーヒーゼリー、パンナコッタのキャラメルソースがけ。姉にはお誕生日プレート出して下さり、飴細工でハッピーバースデーが♪めっちゃ可愛くて喜んでました。ありがとうございます。シェフにより目の前で仕上がっていくお料理は綺麗でおいしくて(о´∀`о)大満足な内容でした♡普段使いはもちろん、お祝いやご褒美ランチにとっても良いおススメのお店です。
平日14:40頃、現地到着所用でラスパ西大和へ来た流れで遅めのランチを食べるため2階にあるフードコートへカレーが気になるが、時間もなかったのでサッと食べれる『モスバーガー ラスパ西大和店』さんへ☺️15:00までは平日限定昼割セットを実施しています6種類の中から基本に立ち返ってみようとスタンダードバーガーのセットを注文！【注文】モスバーガー昼割セット…870円ポテトMドリンクM注文してから調理を開始するスタイルは昔から変わってなくてちょっと安心☺️久しぶりに食べたモスバーガーは溢れんばかりの特製ミートソースに刻みたまねぎの食感がgoodで美味しい！みずみずしいトマトとジューシーなパティのバランスも良く安定の味わいでした！ポテトは太めのフレンチスタイルで食べ応えあり手際良い提供に感謝ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！
この日は天気もよく暑かったので、ドンキでお買いものする前に冷たいジュースが飲みたいと思いとりあえずフードコートへ。モスバーガーでデコポンジンジャエールというのをたまたま見つけたんですがこれが正解でした！熊本県産デコポンのシロップを使っているようなんですが、果肉と皮も入ってておいしい！味も甘過ぎずさっぱりしてて絶妙です。炭酸はやや強めに感じたけどこれくらいが普通かな？とても気に入ったのに期間限定というのが悔やまれます。来年もあったら飲みたいなぁ。今度は久しぶりにハンバーガーも食べたいと思います！
タピオカの広告に引っかかってばかり^_^;モスの140万食突破!!のタピオカ抹茶ミルク☆買い物休憩でアピタ西大和のフードコートでついつい買ってしまいました。見た感じほどの抹茶濃い味をしていなくて思ってたより甘くないしフツウ...モスバーガーは原材料のこだわりで素材感があるのでそんな感じの飲み物でした。アピタ西大和のフードコートはテーブルやイスが他のショッピングモールよりもきれいです。
タピオカの広告に引っかかってばかり^_^;モスの140万食突破!!のタピオカ抹茶ミルク☆買い物休憩でアピタ西大和のフードコートでついつい買ってしまいました。見た感じほどの抹茶濃い味をしていなくて思ってたより甘くないしフツウ...モスバーガーは原材料のこだわりで素材感があるのでそんな感じの飲み物でした。アピタ西大和のフードコートはテーブルやイスが他のショッピングモールよりもきれいです。
奈良県の西の玄関口・王寺駅から、または、近鉄大阪線・五位堂駅から奈良交通バスで15分ほど、アピタ西大和BSを降りた正面。大型SCのアピタ西大和店の2階フードコートにある、モスバーガーのフードコート業態のお店です。この近くを訪れた際、朝に何も食べていないことであまりにもお腹が空き、バスを途中下車してアピタのフードコートに立ち寄ることにしました。アピタ2階のフードコートには「リンガーハット」「大阪王将」「スパイス王国」「スガキヤ」など、各地のSCで展開をしているお馴染みのお店が並んでいるが、今回は「モス」です。訪れたのは平日の11時ごろ。梅雨空で出足が鈍いのか、フードコートには数組が座っている程度。カウンターで定番の「モスバーガー」（370円）と、オニポテセットのM（430円）でドリンクがアイスコーヒーで注文。〆て810円と結構な値段になりました。ここではフードコートでよくあるポケベルみたいなのを渡され、出来上がったら呼ばれて取りに行くシステムです。それほど待つこと無く呼び出されました。フードコートのテーブル席でいただきます。今しがた出来上がったばっかりのモスバーガーは安定の味。パティがジューシーで、分厚いトマトやシャキシャキのタマネギ、さすが日本のハンバーガーのスタンダードです。オニオンとポテトのフライも揚げたて熱々です。モスバーガーからはみ出したたっぷりのソースを、オニオンやポテトでディップできるのもモスバーガーのいいところです。コーヒーは至って普通。しかし単品なら230円なんで…コンビニコーヒーが100円の時代、これは高すぎだと言わざるを得ません。鶏肉問題で一時は瀕死になった「マクド」がV字回復を遂げているのに反比例して、「モス」の調子が良くないと聞きます。やっぱり値段がねぇ…「天麩羅モス」梃入れを図ってるようだが、どうなるでしょうか。
モスバーガーでモスバーガーではなく、普通のハンバーガーを食べることになりました。理由はダスキンの優待券を利用したためです。500円券なのですがお釣りがでないため、メイン系で一番安い(増税後でも170円)ハンバーガーを選択することになりました。食べた感想ですが、やはりモスバーガーよりは個性が出ていない感じは否めません。おいしかったですが、プラスアルファの出費を行うことを次回は検討しようと思いました。
11時10分お店到着。駐車場はお店の前に13台分。先客９人。カウンター８席４人用テーブル１卓２人用テ—ブル２卓上がり座敷4人用座卓４何回か訪問してるが、何故か日にちと時間が合わなくて今回初訪問です。野菜かき揚げうどんセットでおにぎり（おかか昆布)を注文。単品640円（税込み710円）セット810円（890円）セットとりごぼう飯、おにぎり（ゆかり、おかか昆布)、おはぎから選べます。食後のデザートに梵蔵おはぎを追加注文。お会計野菜かき揚げセット710円セット　180円部門　110円円計　1,000円【まとめ】〈かき揚げ〉かき揚げ天はサクサクで美味いヾ(＾v＾)k〈うどん〉饂飩は柚子の香りが良いです。うどんのコシが素晴らしいです。コシが無いようでコシがあります。のど越し良くすすって食べると美味いヾ(＾v＾)k大阪うどんの感覚です。〈出汁〉出汁は少し濃いめかな？〈おにぎり〉ほのかに塩味、表面に胡麻、中の具は塩昆布です。硬さは丁度良い感じです。硬さ3.２　▲▲▲△△〈梵蔵おはぎ〉デザートに食べた梵蔵おはぎも素晴らしいです。ほとんど甘味は無しで小豆の甘味です。粒あんに包まれたご飯も美味いヾ(＾v＾)kコスパも良いですね。美味しかったです。ごちそうさまでした。店内禁煙。お店入り口に灰皿。
今回で４回目の訪問になります。盛り天うどんをいただきました。最近腰の強いうどんが流行りみたいですが、私は関西風のしっとりとした麺が好みです。鰹出汁が効いたうどんは実に美味しくいただけました。また来よう！
えび天ぶっかけうどん（冷）を注文。ほどよい麺のコシ、だし、えび天の温もりと衣の歯ごたえ、最初に絞ったレモン、ねぎ、のり等全てがそれぞれ互いにとって分量のバランス含めて丁度ええ感じ。必ず他のおうどんも食べてみる。
前回訪問時に、他のお客様が食べていた鳥唐うどんが美味そうすぎて次に行ったら絶対食べると決めてた。するとすぐに奈良での用事が入ったので鳥唐うどん目当てでやって来ました！この日も晴れていて庭の景色が綺麗で癒される♪癒されながら美味しいうどんと唐揚げ食べるぞ^ - ^注文したのは鳥唐ぶっかけセット。セットには唐揚げ５個と鳥ごぼう飯orおにぎりorおはぎが付いてます。猫師は鳥ごぼう飯をチョイス♪◆鳥唐ぶっかけセット税込　1,160円唐揚げが5個は嬉しい〜！ぶっかけツユをかけてさっそく唐揚げから頂くと、ザクザクした香ばしい衣で特徴ある唐揚げだ。もも肉の割には肉汁が少ないのは不満が残るが、衣は独特でこの店ならではの独自色が出ていて美味しい。まだ、衣が強いから出汁を吸ってもブヨブヨにならず、香ばしい衣のままなのが良いですね。うどんは細めでモチモチ食感。さすがの食感で今更ながら美味しい麺で、出汁もなかなか。とりごぼう飯は出汁の風味が優しくて美味しい♪唐揚げは存在感抜群で、名物と言われているのは納得の美味しさでした。唐揚げはやはり美味しかった！他の店の唐揚げとは少し違って、この店の独自性があるからぜひ食べてみるべき。ご馳走様でした！【気になったらページ下の「お店を保存」を押して頂ければ嬉しいです】
暑い日。こんな日は冷たいうどんでも食べようか…と、ドライブがてら立ち寄りました。以前こちらを通り抜けた時にのぼりはあるのに店は見えず、気になっていたお店です。中華料理屋の裏手にお店はあります。ランチタイムが後半戦に差し掛かろうかとしている時間帯、カウンターが空きました。民家を改装したのか、奥は小上がりの座敷になっています。なお、カウンターからはお庭が見えて雰囲気良し。テーブルより、個人的にはこちらが良いかな。さて、メニュー見て驚き！全て安い…ここは香川？と思うほど。奈良って案外お値段高いお店が多いんですよね。なんと、良心的な設定。ざるにしようかな？と思ったけど、ごぼうかき揚げぶっかけを見つけたので、こちらに変更！さらに鳥ごぼう飯を追加、これでも税込920円。イマドキ、チェーン店でも気を抜くと1,000円を超えることが多いのに、頑張ってますね。さて、肝心のうどんですが、エッジが効きまくっているタイプではなく、適度なコシとしなやかさのある若干細く感じる麺です。グミグミした食感を好む方には物足りないかもしれないけど、これもまた美味しい。かき揚げはパリパリ、サクサク。ごぼうの風味が良い。ぶっかけ出汁は一瞬、物足りなさを感じる薄さ…でも食べ進めるとちょうど良く感じます。お勧めは卓上のこんぶ塩でサクサクかき揚げをいただいて、うどんを啜ること。高血圧心配な方は注意が必要ですが、これは美味しい。鳥ごぼう飯は出汁を取った後の昆布も入っているようです。醤油感は薄く、上品な炊きあがり。やや薄味に感じるのは単品で食べるわけではないからでしょうね。あ！温泉卵が別添なのもポイント高いです。私は温泉卵好きですが、うどんに混ざると卵の味になってしまうので好まないのです。いや、そのためにいるんだろう！と思われるかもしれませんが。別添なので、温泉卵としていただきました。これは温かい出汁のうどんも食べてみたい！と思いました。もう少し涼しくなったら再訪しよう。
前回訪問時に、他のお客様が食べていた鳥唐うどんが美味そうすぎて次に行ったら絶対食べると決めてた。するとすぐに奈良での用事が入ったので鳥唐うどん目当てでやって来ました！この日も晴れていて庭の景色が綺麗で癒される♪癒されながら美味しいうどんと唐揚げ食べるぞ^ - ^注文したのは鳥唐ぶっかけセット。セットには唐揚げ５個と鳥ごぼう飯orおにぎりorおはぎが付いてます。猫師は鳥ごぼう飯をチョイス♪◆鳥唐ぶっかけセット税込　1,160円唐揚げが5個は嬉しい〜！ぶっかけツユをかけてさっそく唐揚げから頂くと、ザクザクした香ばしい衣で特徴ある唐揚げだ。もも肉の割には肉汁が少ないのは不満が残るが、衣は独特でこの店ならではの独自色が出ていて美味しい。まだ、衣が強いから出汁を吸ってもブヨブヨにならず、香ばしい衣のままなのが良いですね。うどんは細めでモチモチ食感。さすがの食感で今更ながら美味しい麺で、出汁もなかなか。とりごぼう飯は出汁の風味が優しくて美味しい♪唐揚げは存在感抜群で、名物と言われているのは納得の美味しさでした。唐揚げはやはり美味しかった！他の店の唐揚げとは少し違って、この店の独自性があるからぜひ食べてみるべき。ご馳走様でした！【気になったらページ下の「お店を保存」を押して頂ければ嬉しいです】
土曜日の11:30前に入店しましたが、11:30頃にはほぼ満席。高齢層が多い感じですが、子供さんをお連れの方も来られていて、幅広い層に愛されているのを感じます。メニューには、いちおう目を通しましが、やはりいつもの「鳥天うどんセット（とりごぼう飯）を注文。待つこと5分程度での提供。いつもよりやや早い印象。鳥天は、相変わらずの存在感で、いつものようにパリッとしていながらも、中身は潤いのある感じが最高。少しお塩を付けると、更に旨味が増す感じします。お出汁は、期待のとおり、口の中に節の香りが広がると同時に旨味が伝わってきます。このお出汁と共に、もっちり感のある細めのうどんを頂きますと満足感に満たされます。とりごぼう飯、鳥天、お出汁の効いたうどん、どれにも満足です。今回は「梵蔵のおはぎ」も購入できました。ごちそうさまでした。
土曜日の14時過ぎに訪問。待ちは3組ほど。店内のボードに名前と車のナンバーを書いて車で待ちます。順番が来ると呼びにきてもらえますよ。10分ほどで着席できました。相変わらず美味しいです。15時までやっているのでありがたいですね。
平日お昼に梵蔵さんでうどんランチ！とり天ぶっかけをいただきました。お値段も優しく、うどんも天ぷらもおいしい！！前に売り切れていた念願のおはぎもいただけました。優しい甘さの小豆で美味しかったです。
土曜のお昼にお邪魔しました。中は結構空いてましたが30分待ちでした。車まで呼びに来てくれるスタイル。暑かったので助かりました。出汁はいい感じのアッサリ。カツオが効いてるなと。しかしながらうどんが細めであまりコシが無かったかなというのが正直な感想。好みもあるので…個人的に細めのうどんは好みではなく…天ぷらは美味しかったです！！昆布塩が置いてあり味変で楽しめました。
平日お昼に梵蔵さんでうどんランチ！とり天ぶっかけをいただきました。お値段も優しく、うどんも天ぷらもおいしい！！前に売り切れていた念願のおはぎもいただけました。優しい甘さの小豆で美味しかったです。
中華を食べにターボーに来た時、こんな隠れ家みたいなうどん屋やんがあるんやと思いながら、ターボー目指してやってきたら、日曜日に引き続き臨時休業中。じゃあ裏のうどん屋さんへと。折しも右手親指CM関節症で先週手術したばかり、箸が全く使えないので麺類はさすがに食べにくいと思いながらも、チャレンジ。ごぼう天ぶっかけの冷たいのをセットで注文。セットにできる『おはぎ』は、今日はなかったのが残念。さてさて、品物が運ばれてきて、（あ、細麺なんや）と、（大盛りにするのを忘れてたけど、結構、鶏のご飯が漫画盛りまではいかないけど、こんもりと盛られてるから、普通で良かったかな？）と思いながら、つゆをかけていただきます。やっぱり利き手じゃないから苦戦するも、長さがそれほどでもないから、そこは助かった感有り。うん、これまたリピ確定のお味やないですか。醤油が濃そうなつゆが、全く醤油感がなくて、『ダシ』そのままにして、カドのないお味。ごぼう天は、利き手やないからか？ちょっと食べにくい。メニューが豊富なので、次回が楽しみです
名物の鳥唐うどんセット（税込み１１３０円）をオーダー。唐揚げはカラッと揚がっていて、めちゃくちゃ美味しいです。うどんは、北海道小麦粉を使用した自家製麺に、北海道利尻昆布などのダシが効いていて美味しいですね。唐揚げはお持ち帰りもできます。これはリピ確定ですね。
土曜日の11:30前に入店しましたが、11:30頃にはほぼ満席。高齢層が多い感じですが、子供さんをお連れの方も来られていて、幅広い層に愛されているのを感じます。メニューには、いちおう目を通しましが、やはりいつもの「鳥天うどんセット（とりごぼう飯）を注文。待つこと5分程度での提供。いつもよりやや早い印象。鳥天は、相変わらずの存在感で、いつものようにパリッとしていながらも、中身は潤いのある感じが最高。少しお塩を付けると、更に旨味が増す感じします。お出汁は、期待のとおり、口の中に節の香りが広がると同時に旨味が伝わってきます。このお出汁と共に、もっちり感のある細めのうどんを頂きますと満足感に満たされます。とりごぼう飯、鳥天、お出汁の効いたうどん、どれにも満足です。今回は「梵蔵のおはぎ」も購入できました。ごちそうさまでした。
通りに看板は見えるものの、奥に入ったところに入り口があるので少しわかりにくいのですが、昼時はいつも満員の人気店。この日は14時に来店、数組お客様がおられます。ごぼうかき揚げぶっかけセット920円をオーダーしました。セットはとりごぼうご飯をチョイス。サクサクの天ぷらは牛蒡のかおりが良くて大きいけれどかなり軽くて美味しい。こだわりを感じるツルツルシコシコの麺。とりごぼうご飯もいい味。価格も良心的で言うことなしでした。またお伺いします。
日曜の10:56ぐらいに訪問。既に駐車場内の何台かが開店待ちをしている様子。ちなみに駐車場の枠はまぁまぁ狭め。開店時には10人ちょっと。直ぐに待ちも発生していた模様。スタッフの対応はイマイチ。入店した順にオーダーも聞きに来ない等々。提供までは10分ちょっと。やや細麺。まぁまぁの喉越しで悪くはないが、、接客が良ければ。。
［1407ログ(1060軒)］またまた母親とランチです(^^)母「うどん行くやろ？」今回は、母親の鶴の一声で即決です(；ﾟ∀ﾟ︎)到着したのは11:50頃。幸い空席があり、すぐに案内していただくことが出来ました( ᵒ̴̶̷̤ᗜᵒ̴̶̷̤ )------------------------------------------------------------------今回オーダーしたのは、〈私〉⚫︎鳥天うどん(温・セット)    1,060円※セットはおにぎりを選択〈母親〉⚫︎月見とろろ山掛うどん(温・単品)    870円※全て税込み価格------------------------------------------------------------------◆鳥天うどん(温)◆「梵蔵」さんの鳥天は以前にもいただいたことがあるのですが、めちゃくちゃ美味しかったのでリピすることにしました( ^ω^ )この鳥天、大きくて食べ応えがあるんです♪大小ありますが、大きい方は長さ15cmくらいありましたよ(*ﾟДﾟ*)ｵｫｰ鶏肉はおそらくムネ肉だと思うのですが、とにかくしっとりしていてめっちゃくちゃ柔らかい！！(੭ु ›ω‹ )੭ु⁾⁾衣はカリサク！っと良い食感ですし、油切れが良く、重たくないのも嬉しいです(๑´ڡ`๑)リ「鳥天、食べる？」母「うん、半分に切ってくれたら貰うわ」母親、「月見とろろ山掛うどん」の中にドボン！して、(｡・н・｡)ﾊﾟｸｯ!!リ「柔らかいやろ？」母「うん、衣の油分が入るとさらに美味しいわ」私もドボンしようか？？ちょっと悩んだのですが…|´-`)ﾁﾗｯ今回はこの最高のカリサク食感を楽しみたかったので、卓上の「こんぶ塩」を付けて最後までそのままでいただきました(๑´ڡ`๑)うどんの美味しさは、言わずもがな♪美味しいお出汁が、冷え切った体に染み渡ります( ˊ͈ Δ ˋ͈ )ﾎﾟｶﾎﾟｶ◆おにぎり◆前回は「とりごぼう飯」をいただいたので、久しぶりに「おにぎり」をいただくことにしました٩(˶ᐢωᐢ˶)و「梵蔵」さんのご飯、本当にいつ食べても絶妙な炊き加減で、粒が立っていて美味しいんです(๑و•̀ω•́)و✧ゆかりおにぎりと、昆布おにぎり。どちらも美味しくいただきました(っ˘ڡ˘ς)◆月見とろろうどん◆こちらは母親がオーダー！前回も同じメニューを食べていますが、気に入ったようで今回も同じものを(bﾟv`*)いつものようにすごい勢いで食べて、うどんが無くなったらお出汁もたくさん飲んでいて、かなり美味しかったようですꉂꉂ ( ˆᴗˆ  )------------------------------------------------------------------私が半分くらい食べた時点で、母親は早くもごちそうさま。案内されたのがレジに近いテーブル席だったこともあるのか？座ったまま突然スタッフさんに話しかけましたよ！？母「すみません、おいくらですか？」ス「はい！(伝票を見て)1,930円です」母「これでお願いします(お金を渡す)」リ　Σ(　 Д )ﻌﻌﻌﻌ⊙ ⊙いつもなら、私も食べ終わってからお会計をしてもらうのですが、この日は私が食べてることなんてお構いなしで先にお会計を済ませてしまいましたヾ(;;ﾟ□ﾟ︎;;)ﾉ一応、私が食べ終わるまではそのまま待っていてくれましたけどね( ˊᵕˋ ;)リ　ŧ‹”ŧ‹”(●´ϖ`●)ŧ‹”ŧ‹”母　ヽ( ;ﾟ;ж;ﾟ;)ﾉﾌﾞｯリ「何よ！？人の顔見て笑わんといて！」母「開いてるで」リ「何が？」母「ｼｬｶｲﾉﾏﾄﾞ」( ´ﾉω｀)ﾋｿﾋｿ    ←言い方wリ「えっ！？私！？」(慌ててチェック)母「違う！」目線で、レジでお支払いしている男性客だと私に教える母親。リ「よぉ見てんなぁ！」母「正面から来たから見えたんや」リ「教えてあげや！恥ずかしいやん！」母「いらんわ！」リ「ほな私が言おか？」母「やめとき！」リ「だってこの後もずっと気付かんかったら開けっぱなし可哀想やん！」母「ほっとき！チャックが壊れて閉められへんだけかもしらんし」リ「そやったら普通隠すやろ」母　 (*ﾟзﾟ) 〜♪ｼﾗﾝリ　(;￢_￢)結局、その男性客に伝えられないまま食べ終わり、我々もお店を後にしました(×∀︎×; )今回も、とっても美味しかったですヾ(〃^∇^)ノ♪ごちそうさまでした！( ^人^ )
［1407ログ(1060軒)］またまた母親とランチです(^^)母「うどん行くやろ？」今回は、母親の鶴の一声で即決です(；ﾟ∀ﾟ︎)到着したのは11:50頃。幸い空席があり、すぐに案内していただくことが出来ました( ᵒ̴̶̷̤ᗜᵒ̴̶̷̤ )------------------------------------------------------------------今回オーダーしたのは、〈私〉⚫︎鳥天うどん(温・セット)    1,060円※セットはおにぎりを選択〈母親〉⚫︎月見とろろ山掛うどん(温・単品)    870円※全て税込み価格------------------------------------------------------------------◆鳥天うどん(温)◆「梵蔵」さんの鳥天は以前にもいただいたことがあるのですが、めちゃくちゃ美味しかったのでリピすることにしました( ^ω^ )この鳥天、大きくて食べ応えがあるんです♪大小ありますが、大きい方は長さ15cmくらいありましたよ(*ﾟДﾟ*)ｵｫｰ鶏肉はおそらくムネ肉だと思うのですが、とにかくしっとりしていてめっちゃくちゃ柔らかい！！(੭ु ›ω‹ )੭ु⁾⁾衣はカリサク！っと良い食感ですし、油切れが良く、重たくないのも嬉しいです(๑´ڡ`๑)リ「鳥天、食べる？」母「うん、半分に切ってくれたら貰うわ」母親、「月見とろろ山掛うどん」の中にドボン！して、(｡・н・｡)ﾊﾟｸｯ!!リ「柔らかいやろ？」母「うん、衣の油分が入るとさらに美味しいわ」私もドボンしようか？？ちょっと悩んだのですが…|´-`)ﾁﾗｯ今回はこの最高のカリサク食感を楽しみたかったので、卓上の「こんぶ塩」を付けて最後までそのままでいただきました(๑´ڡ`๑)うどんの美味しさは、言わずもがな♪美味しいお出汁が、冷え切った体に染み渡ります( ˊ͈ Δ ˋ͈ )ﾎﾟｶﾎﾟｶ◆おにぎり◆前回は「とりごぼう飯」をいただいたので、久しぶりに「おにぎり」をいただくことにしました٩(˶ᐢωᐢ˶)و「梵蔵」さんのご飯、本当にいつ食べても絶妙な炊き加減で、粒が立っていて美味しいんです(๑و•̀ω•́)و✧ゆかりおにぎりと、昆布おにぎり。どちらも美味しくいただきました(っ˘ڡ˘ς)◆月見とろろうどん◆こちらは母親がオーダー！前回も同じメニューを食べていますが、気に入ったようで今回も同じものを(bﾟv`*)いつものようにすごい勢いで食べて、うどんが無くなったらお出汁もたくさん飲んでいて、かなり美味しかったようですꉂꉂ ( ˆᴗˆ  )------------------------------------------------------------------私が半分くらい食べた時点で、母親は早くもごちそうさま。案内されたのがレジに近いテーブル席だったこともあるのか？座ったまま突然スタッフさんに話しかけましたよ！？母「すみません、おいくらですか？」ス「はい！(伝票を見て)1,930円です」母「これでお願いします(お金を渡す)」リ　Σ(　 Д )ﻌﻌﻌﻌ⊙ ⊙いつもなら、私も食べ終わってからお会計をしてもらうのですが、この日は私が食べてることなんてお構いなしで先にお会計を済ませてしまいましたヾ(;;ﾟ□ﾟ︎;;)ﾉ一応、私が食べ終わるまではそのまま待っていてくれましたけどね( ˊᵕˋ ;)リ　ŧ‹”ŧ‹”(●´ϖ`●)ŧ‹”ŧ‹”母　ヽ( ;ﾟ;ж;ﾟ;)ﾉﾌﾞｯリ「何よ！？人の顔見て笑わんといて！」母「開いてるで」リ「何が？」母「ｼｬｶｲﾉﾏﾄﾞ」( ´ﾉω｀)ﾋｿﾋｿ    ←言い方wリ「えっ！？私！？」(慌ててチェック)母「違う！」目線で、レジでお支払いしている男性客だと私に教える母親。リ「よぉ見てんなぁ！」母「正面から来たから見えたんや」リ「教えてあげや！恥ずかしいやん！」母「いらんわ！」リ「ほな私が言おか？」母「やめとき！」リ「だってこの後もずっと気付かんかったら開けっぱなし可哀想やん！」母「ほっとき！チャックが壊れて閉められへんだけかもしらんし」リ「そやったら普通隠すやろ」母　 (*ﾟзﾟ) 〜♪ｼﾗﾝリ　(;￢_￢)結局、その男性客に伝えられないまま食べ終わり、我々もお店を後にしました(×∀︎×; )今回も、とっても美味しかったですヾ(〃^∇^)ノ♪ごちそうさまでした！( ^人^ )
土曜日の14時過ぎに訪問。待ちは3組ほど。店内のボードに名前と車のナンバーを書いて車で待ちます。順番が来ると呼びにきてもらえますよ。10分ほどで着席できました。相変わらず美味しいです。15時までやっているのでありがたいですね。
土曜日の11:30前に入店しましたが、11:30頃にはほぼ満席。高齢層が多い感じですが、子供さんをお連れの方も来られていて、幅広い層に愛されているのを感じます。メニューには、いちおう目を通しましが、やはりいつもの「鳥天うどんセット（とりごぼう飯）を注文。待つこと5分程度での提供。いつもよりやや早い印象。鳥天は、相変わらずの存在感で、いつものようにパリッとしていながらも、中身は潤いのある感じが最高。少しお塩を付けると、更に旨味が増す感じします。お出汁は、期待のとおり、口の中に節の香りが広がると同時に旨味が伝わってきます。このお出汁と共に、もっちり感のある細めのうどんを頂きますと満足感に満たされます。とりごぼう飯、鳥天、お出汁の効いたうどん、どれにも満足です。今回は「梵蔵のおはぎ」も購入できました。ごちそうさまでした。
［1407ログ(1060軒)］またまた母親とランチです(^^)母「うどん行くやろ？」今回は、母親の鶴の一声で即決です(；ﾟ∀ﾟ︎)到着したのは11:50頃。幸い空席があり、すぐに案内していただくことが出来ました( ᵒ̴̶̷̤ᗜᵒ̴̶̷̤ )------------------------------------------------------------------今回オーダーしたのは、〈私〉⚫︎鳥天うどん(温・セット)    1,060円※セットはおにぎりを選択〈母親〉⚫︎月見とろろ山掛うどん(温・単品)    870円※全て税込み価格------------------------------------------------------------------◆鳥天うどん(温)◆「梵蔵」さんの鳥天は以前にもいただいたことがあるのですが、めちゃくちゃ美味しかったのでリピすることにしました( ^ω^ )この鳥天、大きくて食べ応えがあるんです♪大小ありますが、大きい方は長さ15cmくらいありましたよ(*ﾟДﾟ*)ｵｫｰ鶏肉はおそらくムネ肉だと思うのですが、とにかくしっとりしていてめっちゃくちゃ柔らかい！！(੭ु ›ω‹ )੭ु⁾⁾衣はカリサク！っと良い食感ですし、油切れが良く、重たくないのも嬉しいです(๑´ڡ`๑)リ「鳥天、食べる？」母「うん、半分に切ってくれたら貰うわ」母親、「月見とろろ山掛うどん」の中にドボン！して、(｡・н・｡)ﾊﾟｸｯ!!リ「柔らかいやろ？」母「うん、衣の油分が入るとさらに美味しいわ」私もドボンしようか？？ちょっと悩んだのですが…|´-`)ﾁﾗｯ今回はこの最高のカリサク食感を楽しみたかったので、卓上の「こんぶ塩」を付けて最後までそのままでいただきました(๑´ڡ`๑)うどんの美味しさは、言わずもがな♪美味しいお出汁が、冷え切った体に染み渡ります( ˊ͈ Δ ˋ͈ )ﾎﾟｶﾎﾟｶ◆おにぎり◆前回は「とりごぼう飯」をいただいたので、久しぶりに「おにぎり」をいただくことにしました٩(˶ᐢωᐢ˶)و「梵蔵」さんのご飯、本当にいつ食べても絶妙な炊き加減で、粒が立っていて美味しいんです(๑و•̀ω•́)و✧ゆかりおにぎりと、昆布おにぎり。どちらも美味しくいただきました(っ˘ڡ˘ς)◆月見とろろうどん◆こちらは母親がオーダー！前回も同じメニューを食べていますが、気に入ったようで今回も同じものを(bﾟv`*)いつものようにすごい勢いで食べて、うどんが無くなったらお出汁もたくさん飲んでいて、かなり美味しかったようですꉂꉂ ( ˆᴗˆ  )------------------------------------------------------------------私が半分くらい食べた時点で、母親は早くもごちそうさま。案内されたのがレジに近いテーブル席だったこともあるのか？座ったまま突然スタッフさんに話しかけましたよ！？母「すみません、おいくらですか？」ス「はい！(伝票を見て)1,930円です」母「これでお願いします(お金を渡す)」リ　Σ(　 Д )ﻌﻌﻌﻌ⊙ ⊙いつもなら、私も食べ終わってからお会計をしてもらうのですが、この日は私が食べてることなんてお構いなしで先にお会計を済ませてしまいましたヾ(;;ﾟ□ﾟ︎;;)ﾉ一応、私が食べ終わるまではそのまま待っていてくれましたけどね( ˊᵕˋ ;)リ　ŧ‹”ŧ‹”(●´ϖ`●)ŧ‹”ŧ‹”母　ヽ( ;ﾟ;ж;ﾟ;)ﾉﾌﾞｯリ「何よ！？人の顔見て笑わんといて！」母「開いてるで」リ「何が？」母「ｼｬｶｲﾉﾏﾄﾞ」( ´ﾉω｀)ﾋｿﾋｿ    ←言い方wリ「えっ！？私！？」(慌ててチェック)母「違う！」目線で、レジでお支払いしている男性客だと私に教える母親。リ「よぉ見てんなぁ！」母「正面から来たから見えたんや」リ「教えてあげや！恥ずかしいやん！」母「いらんわ！」リ「ほな私が言おか？」母「やめとき！」リ「だってこの後もずっと気付かんかったら開けっぱなし可哀想やん！」母「ほっとき！チャックが壊れて閉められへんだけかもしらんし」リ「そやったら普通隠すやろ」母　 (*ﾟзﾟ) 〜♪ｼﾗﾝリ　(;￢_￢)結局、その男性客に伝えられないまま食べ終わり、我々もお店を後にしました(×∀︎×; )今回も、とっても美味しかったですヾ(〃^∇^)ノ♪ごちそうさまでした！( ^人^ )