奈良あるある、めっちゃ分かりにくい隠れ家みたいな店wランチは2500円〜と、凄くリーズナブルで赤酢のシャリ、美味しい握り寿司が頂けるこの日はミニ丼みたいなの北海道のブリあじカジキとろさわらかますきんき、きんめの味噌汁ふえふきだいサバ追加で、とろたく(本鮪のトロ使ったお高いやつょとっても美味しかった(°∀°)大将が地元愛知で握ってた人で、昔の店に何度か行ったことあって、奈良と愛知の両方の話ができてよかったw
大将と。バイトｸﾝ心地よい空間とお寿司が美味しかったので追加で握って頂いたり。大将のお勧めを出して頂きました。色々な産地から取り寄せた食材で奈良県にいながら異空間の古民家で少し旅行気分を味わう事ができました。⭐︎マイナスは駐車場がわかりにくいのでInstagramをみてから行ったら良いとおもいます。
昼に訪ねました。当日は満員で、大将は大変そうでした。でも手が空けば気さくな会話をして楽しませてくれます。寿司は小ぶりで、もう少し食べたい感じ。また夜に行きたいですが、場所が車でしか行けないので飲酒は難しいか。
鮨いぶきさんに訪問して来ました(^.^)オープンして行こうと思っていましたが、オープンしてすぐさま休業となり残念に思っていましたが、9月～再オープンされると聞きつけて奈良の友人を誘いすかさず予約しました(￣ー+￣)場所は多分地元民の友人が居なければ辿り着くのが困難な場所に有ります(汗)途中かなり道が細いので注意が必要です。駐車場はお店手前に有りました。頂いたのは、おまかせの16500円のコースですが、9月中は14000円税、サ込みでされています。コース内容は、・ひらまさ・本クエ・カマス・牡蠣 あらめ・鮑と椎茸茶碗蒸し・イクラ、サーモン、雲丹・毛ガニ・車海老・さんま・太刀魚・金目鯛浸け・マグロ浸け・穴子・クエスープ・トロタク・ドリンクは、やまつ辻田の山椒ハイボール・日本酒、肥前屋大吟醸、金鼓 純米吟醸赤ラベル、白岳山 純米吟醸 海松です。こちらの大将は愛知県や岐阜県でご活躍されていたベテランの大将でお鮨に関しては文句のつけようの無いクオリティでした(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))シャリ、ネタ、握りも抜群でした(^-^)vただ、ボリュームがちょっと少な目なのとサーブにかなり時間を要したのが難点でした( o´ｪ｀o)かなり間延びするんです(汗)17時半スタートでお店を出た時間は20時半を回っていました・・・(；´Д｀)ベル山は昨日～連チャンの日本酒なんで途中～かなり酔いが回ってしまいました(　´⊇｀)お店はオープン当初の大将が急遽倒れられたんでしばらく休業されて今の大将に変わったそうです。場所的に訪問する難易度が高めでは有りますが気になる方は一度訪問してみて下さいね(^_^ゞ支払い方法はクレジットカードが使用可能でした。ご参考迄に(^.^)(-.-)(__)
樹齢300年のいぶきの大木に見守れたお店、内装も床も無垢の木を使った素敵なお店です、宝石箱みたいなお重のお寿司をいただきました、美味しかったです、蛤の赤だしも付いていて季節のお魚が新鮮で本当に美味しかった、今回はお席でしたが次回はカウンターでコースランチをいただきたいです。またお庭も素敵でゲストハウスもあるようです。
まずたたずまいが半端なく良いです。樹齢300年のイブキに圧倒されガラス張りの古民家へ土間から入ったその先は一枚板です作ったカウンターと笑顔が素敵な大将！前菜はイカ山椒、ホタルイカ沖漬け、のれそれ、ミンク鯨鍋，寿司ホタテ、マグロ、縞鯵，海老，ウニ，赤貝など手のこった江戸前寿司と赤だしは松茸や大きな貝が入って美味しかったです。まあコスパ半端なく良いですし。気さくで暖かいおもてなしはおすすめです。ゲストハウスもあります。
古民家をリノベーションした工務店が営業されているそうです。店名の由来は庭にある伊吹の木からだそうです。色々なお店を経験されている板前さんが振る舞って下さいます。同行者に苦手な物があったので融通もして下さいました。同敷地内にレンタルルームがあるそうで、外国人の方のショートステイにも利用されているそうです。
自分の誕生日祝いに1人でランチに出掛けましたが楽しい時間でした。奈良では珍しい江戸前寿司をいただきながら、建物やお庭の話なども聞かせていただきました。箸が進み、お料理の写真を撮るのを完全に忘れてしまいました。全て美味しかったです。カウンター席を予約して、また必ずお伺いさせていただきます。ありがとうございました。
古風ななかにも何か新しいものが混ざり合いとても居心地の良い雰囲気でした。大将のノンアルのハイネケン選択もバツグンのセンスだと92歳の父が言っていました。
実家の近くにある人気のお好み焼き店になります。名物のわらい焼きはなんと言ってもふわふわの生地に香ばしいソースと相性が抜群で病みつきになります！他にも九条ネギ焼きや鉄板餃子など鉄板料理メニューをたべたらお腹一杯になりました。締めの焼きそばまでお腹がもたず……次回リベンジします。
夜の時間に飛び込みでいきましたが待ち時間なくはいれました。お好み焼きも焼きそばも美味しかったです！車で来たのでお酒が飲めませんでしたが次はバスなどを使って行ってビールも一緒に楽しみたいです笑ごちそうさまでした、また行きます！
安くて安定感のある気兼ねなく入れるお店って感じのわらいです。車で走ってるとたまたま、もんじゃ焼きが食べたくなり寄りました。車だったので飲めなかったのが残念でしたが、また見かけたら寄ってみたいと思います。美味しかったです。
友人のリクエストでお好み焼きを食べに行ってきました(^^)平日12時すぎ訪問。待ちなし。牡蠣メニューが始まってました♡・牡蠣玉　　　          　　  1408円・わらい焼き豚      　          1078円・フルセット　                      220円✕2関西人なのでお好み焼きとご飯で定食に(^^)お好み焼きは2種類をシェアしました。牡蠣玉には大き目の牡蠣✨わらい焼きは生地がふわふわ♡ソースも好みの味でした。フルセットは＋220円でご飯、みそ汁、サラダ、漬物、ドリンクが付くのでかなりお得(^^)席も広くゆったりと過ごせました。
フワフワの笑い焼き、何度食べても美味しいです九条ネギが甘くてトロトロだったのが印象的ですあれこれ頼んでいつも鉄板がいっぱいになりますお店の方も明るく対応が良いです主人は必ずばくだんを頼みますが、過去1薄かったようで色を見ても薄いな。って感じでしたw
友達と二人でお邪魔しました｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡友達のオススメで「わらい焼」と焼きそばをいただきました(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)「わらい焼」は、めっちゃふわふわ♪で、美味しかったです(⁠✿⁠ ⁠♡⁠‿⁠♡⁠)焼きそばも、エビがプリプリで美味しかったです(⁠｡⁠♡⁠‿⁠♡⁠｡⁠)接客も丁寧で店内もキレイで、また行きたいと思いました(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠
職場の仲間と行ってきました^ ^ふわふわの『わらいやき』なるものが美味しかったですわたしの大好きなスジコンモダン的なやつも期待を裏切らず最高！焼き物、焼きそば、お好み焼きなど色んなものを注文しましたが早いし、タイミングも良くてゆったりいただくことができました^ ^また伺います！
日曜日の12時に訪問いつも王寺駅に向かう道すがら毎日のように店前を通っているのに入ったことがなかった。休日のお昼時なのに先客は一組だけ後からも二組ほどと部活帰りの高校生？の７人組が入って来ただけこの並びのお店は案外続かないのよね( ;∀;)チェーン店のとんかつ屋さんや近辺では人気のうどん屋さんが出したラーメン店も、天丼屋さんもアンマシ客が入って編みたいやしここも時間の問題かな？今回注文したのは期間限定で《100円引き》のわらい焼きmixと塩豚焼きそばの大鉄板はホットプレートのような電気式、店員さんがswitch onしてくれましたが最弱？鉄板が熱くならない！('Д')！焼くため用ではなく、あくまでも保温用？途中で勝手に最強にしました。ランチmenuは平日のみとの事でこれも休日に客が来ない理由かな？共用の駐車場はほぼ満杯なのに？同じ敷地内の田所商店さんは客待ちになってるからお隣で入店を諦めた方が流れて来てるだけかも？注文後5分少々で焼きそばが普通に旨いけど青ネギのぶつ切りが結構邪魔、それと二口目以後は味が濃いのと脂っぽ過ぎる"(-""-)"わらい焼きはオムそばと言うよりもお好み焼きの中にフニャフニャのそばを入れたって感じ？生地も柔らかすぎてとらえどころのないお好み焼き？こちらのお店で一番いただけないのはかつを節ではなくて削り粉($・・)/~~~こんなの昭和の時代の一銭洋食でしょ追加で頼んだ豚玉これくらいの生地の堅さが適当( ;∀;)お好み焼きはキャベツが蒸された感じか？小麦粉の生地の臭いか？なんか臭いそれにしてもどちらのお好み焼きも豚肉が薄過ぎの上に少な過ぎ(´；ω；`)ｳｯ…最後に持って来てくれたお茶焙じ茶なんですが薄過ぎて風味も味もしない殆ど白湯サービスでももう少しマシなモンを出さないと( ;∀;)
１２月下旬、以前にこちらのお店のチラシが入っていたことを思い出し、一人ランチに伺いました。お店の場所は河合町西大和、道路を挟んでスタバの対面になるかな。同じ敷地内に「麺場 田所商店」さんが併設されており、両店舗共通の広い駐車が確保されています。店内に入ると平日のお昼には少し早い時間だったこともあり、お客様はパラパラ。それより、思っていたより大箱なお店で、鉄板が設置されたテーブル席は１５テーブル位あったでしょうか。更に広い座敷席も設えられており、相当なキャパがあるお店です。お店の方にテーブル席まで案内いただき、メニュー表を確認します。お店のキャパ同様にメニューも多彩で、お好み焼き、焼きそばメニューの他に鉄板焼き、一品メニュー、デザート等、活用範囲の広いお店のようです。ランチメニューの中からセレクトしたのは、わらい焼＆焼きそば(各ハーフ) 990円。名物のわらい焼と焼きそばがいただける欲張りメニューです。ランチは選べるランチセットとして、追加料金なしのＡ　ランチサラダ + ソフトドリンクＢ　ご飯(おかわり自由) + 味噌汁追加料金 110円Ｃ　Ａ + Ｂ　　　をお願いすることができるのです。これはお得ですね。他にお好みは、豚玉、京天焼(豚玉)、焼きそば(豚)からセレクト可能(お値段は個々で違います)。更に、Ａ + Ｂがセットになっている定食も用意されており、ステーキ、とんぺい焼き、唐揚げ等々のメニューが並んでいました。お店は以前からあることは認知していましたが、こちらで食するのは初めて。京都が発祥のお店でわらい焼という独自のお好み焼きがあることも初めて認識しました。供されるまでメニューや店内を物色すると、日替わりで種々のサービスが行われていることや、店内にキッズスペースが設けられていること、更にスタッフの接客態度等々しっかりしていることが見て取れました。メニューやサービスへの創意工夫、お店の方の対応等お客様に対するお店の姿勢は素晴らしいのではないでしょうか。まだ、食してもいないのに早くも感じちゃいました。さて、お好み焼き＆焼きそばがやってきました。その前にご飯、お味噌汁、香の物も事前に運ばれています。テーブルの上の鉄板は事前に温められており、最後まで熱々のお好み焼き＆焼きそばを楽しむことができます。ハーフといえども二品揃うとそれなりのボリュームです。わらい焼は表面にマヨネーズの化粧を施し、色白に。焼きそばは刻み葱と紅ショウガがトッピングされています。まずは両者お皿に盛り付けましたが、わらい焼は厚みがあるもののフワフワです。口に運ぶと切り分けた時以上にフワフワ、トロトロ食感。お好み焼きの中にそばが入っていることに驚きましたが、普通のモダン焼とは違い、生地と渾然一体になっているのです。生地の部分は卵が多めの生地ですね。通常のお好み焼きとは一線を画するオンリーワンお好み焼きと言えるのではないでしょうか。焼きそばは通常のものでしたが、甘めのソースがたっぷり。私好みの焼きそばでした。私も関西人の端くれ。勿論、これらをおかずにご飯をいただきます。これがまた、ご飯が進むのね。半分の分量でおかわりをお願いしましたが、ほぼ一杯分の分量で供されたのはご愛嬌。なので、食し終わった時には満腹になりました。先日の某テレビ番組でこちらのお店を含め取り上げられておりましたが、後追いの知識を得ることができました。お好み焼き、焼きそばと言えば、ビールでしょ、ということになるのですが、立地的に車でないと行けないことが、ちょっと残念です。それ以外は、申し分のないお店ではないでしょうか。ご馳走様でした～。
わらい焼チーズ1023円(今だけ50円引きです)、牡蠣玉1078円、とんぺい焼き748円、こりこり牛タン焼き858円を注文。わらい焼を食べるのは3回目ですが、ふわふわでめちゃめちゃ柔らかい。見た目はお好み焼きなんですが食感は何か例えようのない食物です。美味しいです。牡蠣玉は真ん中に牡蠣が三個？かな。牡蠣感はあんまり感じられません。とんぺい焼きは普通。こりこり牛タン焼きはニンニクが効いていて、なかなかのゴム感。何回咀嚼しても噛みきれません。3切れもあればご飯１膳食べれます。母親と一緒にきて、たまたまシニアデイ。お好み焼き一枚だけ200円引き、食べログくじで1100円当たったのでそれも引いて合計2407円の支払い。3707円なら高いですが2407円なら安い。
ラーメンの田所商店さんと同じ敷地内にあります。お好み焼きと言えば『風月』。こんなふうになんとなく決めていたので、しょっちゅう通りかかる道なのに今まで伺ったことはありませんでした。なんとな〜く、今日はここのお好み焼き屋さんに行ってみようかと入ってみました。す、すごい賑わいです！(´⊙ω⊙`)めちゃくちゃ人気店やん！！！たしかに広めの駐車場もほぼ満車状態で、田所商店と同じ駐車場だからだと思ってたらいやいや何のその！こんなに賑わってる飲食店に来たのは久しぶりな気がします！(≧□≦)やっぱり、全国的に非常事態宣言が解除されたからなのでしょうか？（奈良は結局宣言出ませんでしたけど)で、げその塩焼き、わらい焼きミックス、豚玉モダンをお願いしました。わらい焼きって初めてなんですけど、店員さんはオムそば風って仰ってました。分かったような分からんような。。。？こちらのお店は、奥の厨房で焼き上げた物をこちらの鉄板に運んで下さるスタイルです。最初に来たのがげその塩焼き。げそがぷりぷりでやわらかい！！(*ﾟ∀ﾟ*)お年寄りでも食べられるレベルのやわらかさです！塩加減もちょうど良くて美味しかったです！あっという間にげその塩焼きを完食し、お次は初のわらい焼きの到着です。コテで切り分ける瞬間からふわっとしたやわらかさが伝わってきます！中から小エビがゴロゴロ出てくるし、生地の中にそばが入ってるからそばが鉄板でカリカリに焼かれてなくて硬くなってないんです♪*^^*何これめっちゃおいしい！！(//∀//)お好み焼きでは食べたことのないレベルのやわらか食感でホントに美味しかったです！その後に来た豚玉モダンがすごく硬く感じた(これが普通)のは言うまでもありません。笑今度ここに来たら、わらい焼きは絶対に外せません！╭( ･ㅂ･)و ̑̑ごちそうさまでした♪
わらい焼！お好み焼きと別物！ふわふわして美味しかった*\(^o^)/*鉄板のせせり焼が美味しかった♪塩焼きそばは特に特徴なし‼︎
めっちゃ美味しかったです❗️また必ず行きます٩( ᐛ )و
初めて伺いました。日曜日のモーニングで9:00頃訪問。先客は0でしたが後から数組来店されていました。とても丁寧な接客で気持ちよかったです！友人から美味しいコーヒーが飲めるよと薦められて駅から少し歩きましたが楽しみにやってきました。モーニングはピザトーストをチョイス。珈琲は中煎りでした。「本日は中煎りの珈琲になります」とおっしゃっていたので、その日によって違うのかな？とっっても飲みやすくて、すごく美味しいコーヒーでした。深煎りも飲んでみたい！ピザトーストも甘味があってとっても美味しかったです。メニューが、とても豊富で、次はカフェ利用でパフェを食べたいねーと友人と話していました。とっても美味しそう。帰り際にレジ横にあったドリップコーヒーを3種類購入。3つ買うと50円引になりました。900円→850円でした。スペシャリティ珈琲がお家で飲める幸せ。ご馳走様でした！
宮崎の有名なロッサコーヒーがいただけるお店(^^)v今回は浅煎りをいただきましたがスッキリとした中にもフルーティな香りが広がるとても美味しいコーヒーd(^_^o)次回は中煎りをいただいてみたい^_−☆660円という価格には賛否両論あるでしょうがスペシャリティな美味しいコーヒーいただけるのなら納得ではないでしょうか(๑>◡<๑)広々とした店内でゆるりとした時間を過ごせます(*^▽^*)
1月20日に河合町にオープンしたばかりの『ルートアールコーヒー』こだわりのドリップコーヒーとスイーツを食べてきたスキレットでふっくら焼き上げたスキレットホットケーキが美味しすぎたから食べて欲しい！
正月も明け、雪もチラつく中で、カミナリカレーに、訪問しました。場所は、馬見が丘古墳公園の北西の川沿いにあり、近くに、ほうらいやのラーメン屋さんがあります。散髪屋さんの物置を改装して、山小屋チックの建物です。店前は、3〜4台は、車が止めるスペースがあります。テイクアウト口が、目立つので、テイクアウトだけかと思いテイクアウト口に向かったのですが、中から親子の騒いでいる声が聞こえてきて、物置風の扉を開けてみました。小さなテーブル席が、２つ並び、手前のテーブルで子供がはしゃいでいました。注文は、カミナリカレー1品。辛さと量とトッピングを伝えて待ちました。数分後、到着。たまご焼きが目立つ小ぶりな量。一口食べると、トマトの味が、まずして、挽肉の弾力とマッチしています。たまご焼きは、しっかり焼かれ、しっかりとたまごを主張しています。トッピングのトンテキを入れていたので、さらに美味しかったです。時間も短いので、端的な女子会に最適だと思います。店主さんも、小さいお子さんがおられるので、そう言った話も、答えてくださると思います。
期間限定のホッピングミルキーと、１番人気というラブポーションサーティワンをレギュラーダブルで注文しました。平日お昼前なので、店内は空いていました。カップもペコちゃんで、可愛いですね～ミルキー味が、優しい甘さで、Goodです！ラブポーションは、ハート型のチョコが、味のアクセントになり、色んなフレバーの味が楽しめるので、１番人気なのがよくわかります！店内で、ゆっくりたべれました
⁡７月新作のわらび餅が美味しすぎる！わらび餅とクッキーアンドクリームの相性抜群！よりクリーミーになり、クッキーの食感がアクセントになり、最高。---------------------------------------------⁡20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。⁡関西最大級のグルメフェス"シェフェスタ"のアンバサダーもしてます！感想よりカメラマンなので写真重視です。ぜひ他の投稿も見ていってください！⁡
よくばりフェスへ！平日午後だったのですが他にも5組ほどお客さんがいらっしゃいました。丁寧な接客で、新作キットカットの味見まで！3、4人の店員さんで忙しながらも笑顔で回転させてくれていました。夏にぴったりのアイスです
平日21:00頃、現地到着食後のスイーツで来店した『サーティワンアイスクリーム 西大和店』さん☺️店内にイートインスペースありますお気に入りフレーバーの『ラブポーションサーティワン』に合うハロウィン限定フレーバーはあるか楽しみ笑【購入】スモールダブル…510円ラブポーションサーティワンファンキーフランケンファンキーフランケンは、クッキー入りピスタチオ風味にチョコ、キャラメルリボンで食感も良くハロウィンぽい味付けでgood！ラブポーションサーティワンとの相性もgoodでした笑次は違うハロウィン限定フレーバーと合わせてみたい！ご馳走様でした！
平日21:00頃、現地到着食後のスイーツで来店した『サーティワンアイスクリーム 西大和店』さん☺️店内にイートインスペースありますお気に入りフレーバーの『ラブポーションサーティワン』に合うハロウィン限定フレーバーはあるか楽しみ笑【購入】スモールダブル…510円ラブポーションサーティワンファンキーフランケンファンキーフランケンは、クッキー入りピスタチオ風味にチョコ、キャラメルリボンで食感も良くハロウィンぽい味付けでgood！ラブポーションサーティワンとの相性もgoodでした笑次は違うハロウィン限定フレーバーと合わせてみたい！ご馳走様でした！
大体いつ行っても人が少ないのですぐに食べれる学生の帰る時間にかち合うと結構いてたりするけど。基本すぐ買えるのでありがたい。今回はアプリ会員限定で、非売品のキットカットがもらえた。期間限定のジュースも美味しかった。
サーティワンのアイスケーキ･ディズニープリンセスをミシュランごっこ(=匿名調査)。↓ブログからの投稿です。挿絵入りで見たい方はどうぞ↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/2Iun76dサーティワンのアイスケーキ･ディズニープリンセスをミシュランごっこ(=匿名調査)。～サーティワンから‘ディズニープリンセス’のパレットケーキ、‘ベル’や‘アリエル’の6ピースをセット～サーティワン アイスクリームは、アイスクリームケーキ「ディズニープリンセス パレット6」を2020年4月17日(金)より発売する。「ディズニープリンセス パレット6」は、人気の‘ディズニープリンセス’6人をイメージしたフレーバーの6ピースを組み合わせたパレットケーキ。今にも物語が始まりそうなわくわく感たっぷりの仕上がりだ。‘ベル’(美女と野獣)：‘ベル’の黄色いドレスは、人気フレーバーのキャラメルリボンで表現。バラをイメージしたホイップを飾っている。‘白雪姫’(白雪姫)：淡いピンク色のストリベリーアイスクリームとストリベリーチーズケーキをあわせた華やかなピース。物語の舞台である森をイメージしたホイップを絞った。‘アリエル’(リトル・マーメイド)：‘アリエル’の住むカラフルな海の世界は、人気フレーバーのポッピングシャワーで表現。上には、貝をイメージしたホイップと花型の飾りをのせた。‘ジャスミン’(アラジン)：‘ジャスミン’をイメージしたピースは、ベリー系フレーバー2種で。蓮の花を咲かせて優雅なムードを纏わせた。‘‘ラプンツェル’(塔の上のラプンツェル)：髪飾りの花と長い髪をイメージしたホイップがキャッチーなピース。アイスクリームには、ラブポーションサーティワンを使用した。‘シンデレラ’(シンデレラ)：物語に欠かせない階段を白いホイップで表現。舞踏会の「夜」をイメージした、このケーキだけのチョコレートフレーバーを味わえる。【詳細】ディズニープリンセス パレット6販売期間：2020年4月17日(金)～通年販売予定参考価格：3,600円(税込) ※店舗によって価格が異なる。サイズ：5号サイズ／直径約16㎝×高さ約5㎝※『FASHION PRESS』より※娘の七五三です。←３歳ケーキ買うたろか、言ったところ指名されました。↓写真はこちら↓https://bit.ly/2Iun76d引き取りは、サーティワンアイスクリーム西大和店にて。ブログ見直したら、２年ぶりのアイスケーキです。↓以下、ミシュランごっこ。内のサーティワンアイスクリームに関する口コミです～2020年12月 サーティワン 持ち帰り(アイスケーキ ディズニープリンセス) ミシュランごっこ。調査結果☆(⇒https://bit.ly/2Iun76d)2018年11月 サーティワンのアイスケーキ「ディズニー ツムツムランド バブルファンタジー」で七五三祝い(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-2089.html)2017年4月 サーティワンでソフトバンクパニック@31アイスクリーム西大和店│混雑が半端ない金曜日(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1729.html)2016年9月 31の期間限定ツムツムカップ&2016年秋限定フレーバー(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1610.html)2016年7月 サーティワンのアイスケーキ「ドレスアップミニーちゃん」│３歳の誕生日(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1571.html)2015年6月 【初耳】31アイスケーキの価格は店舗で異なる│スヌーピー フラワードリームファンタジーの値段(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1340.html)2013年2月 サーティワンアイスクリーム千日前店でハート オン ハート│バレンタインデーにうってつけ(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-563.html)2012年8月 サーティワンアイスクリームでフルーツデイル【30歳の誕生日ケーキ】ヒルステップ生駒店(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-427.html)前回のアイスケーキは「ディズニー ツムツムランド バブルファンタジー」。息子の七五三だったので、主役に選ばせました。↓写真はこちら↓https://bit.ly/2Iun76dこちらは、全体が同フレーバーのやつ。いっぽうディズニープリンセスはパレットスタイル(ワンホールに数種類のアイスケーキ)でして。選べる楽しみがあって、カットが楽ちんで、よきです。上に乗ってる飾りが砂糖菓子でなくチョコなのがこれまたよき。立体じゃないけど、キャラクターの再現度高いし。↓写真はこちら↓https://bit.ly/2Iun76d砂糖菓子は残っちゃうけど、ホワイトチョコなら奪い合いになるくらい消費は確実です。あとパーティーの締めケーキに、アイスケーキって合理的だと思ってまして。腹いっぱい食事した後にケーキ ⇒ あんま美味しくない ⇒ 残すor 無理やり食べる ⇒ストレスの状況を回避できますねん。普通のケーキよりおなかに溜まらない気がするし、食べたくなければ冷凍庫に入れておけば、しばらくは同じクオリティで楽しめるので。まあ、バンホーテンでかさ増ししたけどな。『サーティワン アイスクリームケーキ 持ち帰り ディズニープリンセス パレット6』ミシュランごっこ。調査結果↓採点基準はこちらをご覧ください↓https://bit.ly/3lc9VRn料理 ☆☆＊快適度 ＊＊＊お得度 ☆＊＊ミシュランさんへひとこと「すみません、全国チェーンです。」サーティワンアイスクリーム 西大和店ディズニープリンセス' パレット63,600円↓ブログからの投稿です。挿絵入りで見たい方はどうぞ↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/2Iun76d
ベリーミーツピスタチオをチョイス♪ピスタチオ感がもう少しあったら良かったな。私の前に並んでた2組のお客さんが2組ともバラエティボックス(レギュラー12個)を頼まれていて、スタッフさん大変そうでした(^◇^;)
昼はワンオペのお店立地的に車で寄りやすい徒歩ではきつい
サーティワンのアイスケーキ･ディズニープリンセスをミシュランごっこ(=匿名調査)。↓ブログからの投稿です。挿絵入りで見たい方はどうぞ↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/2Iun76dサーティワンのアイスケーキ･ディズニープリンセスをミシュランごっこ(=匿名調査)。～サーティワンから‘ディズニープリンセス’のパレットケーキ、‘ベル’や‘アリエル’の6ピースをセット～サーティワン アイスクリームは、アイスクリームケーキ「ディズニープリンセス パレット6」を2020年4月17日(金)より発売する。「ディズニープリンセス パレット6」は、人気の‘ディズニープリンセス’6人をイメージしたフレーバーの6ピースを組み合わせたパレットケーキ。今にも物語が始まりそうなわくわく感たっぷりの仕上がりだ。‘ベル’(美女と野獣)：‘ベル’の黄色いドレスは、人気フレーバーのキャラメルリボンで表現。バラをイメージしたホイップを飾っている。‘白雪姫’(白雪姫)：淡いピンク色のストリベリーアイスクリームとストリベリーチーズケーキをあわせた華やかなピース。物語の舞台である森をイメージしたホイップを絞った。‘アリエル’(リトル・マーメイド)：‘アリエル’の住むカラフルな海の世界は、人気フレーバーのポッピングシャワーで表現。上には、貝をイメージしたホイップと花型の飾りをのせた。‘ジャスミン’(アラジン)：‘ジャスミン’をイメージしたピースは、ベリー系フレーバー2種で。蓮の花を咲かせて優雅なムードを纏わせた。‘‘ラプンツェル’(塔の上のラプンツェル)：髪飾りの花と長い髪をイメージしたホイップがキャッチーなピース。アイスクリームには、ラブポーションサーティワンを使用した。‘シンデレラ’(シンデレラ)：物語に欠かせない階段を白いホイップで表現。舞踏会の「夜」をイメージした、このケーキだけのチョコレートフレーバーを味わえる。【詳細】ディズニープリンセス パレット6販売期間：2020年4月17日(金)～通年販売予定参考価格：3,600円(税込) ※店舗によって価格が異なる。サイズ：5号サイズ／直径約16㎝×高さ約5㎝※『FASHION PRESS』より※娘の七五三です。←３歳ケーキ買うたろか、言ったところ指名されました。↓写真はこちら↓https://bit.ly/2Iun76d引き取りは、サーティワンアイスクリーム西大和店にて。ブログ見直したら、２年ぶりのアイスケーキです。↓以下、ミシュランごっこ。内のサーティワンアイスクリームに関する口コミです～2020年12月 サーティワン 持ち帰り(アイスケーキ ディズニープリンセス) ミシュランごっこ。調査結果☆(⇒https://bit.ly/2Iun76d)2018年11月 サーティワンのアイスケーキ「ディズニー ツムツムランド バブルファンタジー」で七五三祝い(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-2089.html)2017年4月 サーティワンでソフトバンクパニック@31アイスクリーム西大和店│混雑が半端ない金曜日(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1729.html)2016年9月 31の期間限定ツムツムカップ&2016年秋限定フレーバー(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1610.html)2016年7月 サーティワンのアイスケーキ「ドレスアップミニーちゃん」│３歳の誕生日(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1571.html)2015年6月 【初耳】31アイスケーキの価格は店舗で異なる│スヌーピー フラワードリームファンタジーの値段(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1340.html)2013年2月 サーティワンアイスクリーム千日前店でハート オン ハート│バレンタインデーにうってつけ(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-563.html)2012年8月 サーティワンアイスクリームでフルーツデイル【30歳の誕生日ケーキ】ヒルステップ生駒店(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-427.html)前回のアイスケーキは「ディズニー ツムツムランド バブルファンタジー」。息子の七五三だったので、主役に選ばせました。↓写真はこちら↓https://bit.ly/2Iun76dこちらは、全体が同フレーバーのやつ。いっぽうディズニープリンセスはパレットスタイル(ワンホールに数種類のアイスケーキ)でして。選べる楽しみがあって、カットが楽ちんで、よきです。上に乗ってる飾りが砂糖菓子でなくチョコなのがこれまたよき。立体じゃないけど、キャラクターの再現度高いし。↓写真はこちら↓https://bit.ly/2Iun76d砂糖菓子は残っちゃうけど、ホワイトチョコなら奪い合いになるくらい消費は確実です。あとパーティーの締めケーキに、アイスケーキって合理的だと思ってまして。腹いっぱい食事した後にケーキ ⇒ あんま美味しくない ⇒ 残すor 無理やり食べる ⇒ストレスの状況を回避できますねん。普通のケーキよりおなかに溜まらない気がするし、食べたくなければ冷凍庫に入れておけば、しばらくは同じクオリティで楽しめるので。まあ、バンホーテンでかさ増ししたけどな。『サーティワン アイスクリームケーキ 持ち帰り ディズニープリンセス パレット6』ミシュランごっこ。調査結果↓採点基準はこちらをご覧ください↓https://bit.ly/3lc9VRn料理 ☆☆＊快適度 ＊＊＊お得度 ☆＊＊ミシュランさんへひとこと「すみません、全国チェーンです。」サーティワンアイスクリーム 西大和店ディズニープリンセス' パレット63,600円↓ブログからの投稿です。挿絵入りで見たい方はどうぞ↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/2Iun76d
サーティワンのアイスケーキ･ディズニープリンセスをミシュランごっこ(=匿名調査)。↓ブログからの投稿です。挿絵入りで見たい方はどうぞ↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/2Iun76dサーティワンのアイスケーキ･ディズニープリンセスをミシュランごっこ(=匿名調査)。～サーティワンから‘ディズニープリンセス’のパレットケーキ、‘ベル’や‘アリエル’の6ピースをセット～サーティワン アイスクリームは、アイスクリームケーキ「ディズニープリンセス パレット6」を2020年4月17日(金)より発売する。「ディズニープリンセス パレット6」は、人気の‘ディズニープリンセス’6人をイメージしたフレーバーの6ピースを組み合わせたパレットケーキ。今にも物語が始まりそうなわくわく感たっぷりの仕上がりだ。‘ベル’(美女と野獣)：‘ベル’の黄色いドレスは、人気フレーバーのキャラメルリボンで表現。バラをイメージしたホイップを飾っている。‘白雪姫’(白雪姫)：淡いピンク色のストリベリーアイスクリームとストリベリーチーズケーキをあわせた華やかなピース。物語の舞台である森をイメージしたホイップを絞った。‘アリエル’(リトル・マーメイド)：‘アリエル’の住むカラフルな海の世界は、人気フレーバーのポッピングシャワーで表現。上には、貝をイメージしたホイップと花型の飾りをのせた。‘ジャスミン’(アラジン)：‘ジャスミン’をイメージしたピースは、ベリー系フレーバー2種で。蓮の花を咲かせて優雅なムードを纏わせた。‘‘ラプンツェル’(塔の上のラプンツェル)：髪飾りの花と長い髪をイメージしたホイップがキャッチーなピース。アイスクリームには、ラブポーションサーティワンを使用した。‘シンデレラ’(シンデレラ)：物語に欠かせない階段を白いホイップで表現。舞踏会の「夜」をイメージした、このケーキだけのチョコレートフレーバーを味わえる。【詳細】ディズニープリンセス パレット6販売期間：2020年4月17日(金)～通年販売予定参考価格：3,600円(税込) ※店舗によって価格が異なる。サイズ：5号サイズ／直径約16㎝×高さ約5㎝※『FASHION PRESS』より※娘の七五三です。←３歳ケーキ買うたろか、言ったところ指名されました。↓写真はこちら↓https://bit.ly/2Iun76d引き取りは、サーティワンアイスクリーム西大和店にて。ブログ見直したら、２年ぶりのアイスケーキです。↓以下、ミシュランごっこ。内のサーティワンアイスクリームに関する口コミです～2020年12月 サーティワン 持ち帰り(アイスケーキ ディズニープリンセス) ミシュランごっこ。調査結果☆(⇒https://bit.ly/2Iun76d)2018年11月 サーティワンのアイスケーキ「ディズニー ツムツムランド バブルファンタジー」で七五三祝い(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-2089.html)2017年4月 サーティワンでソフトバンクパニック@31アイスクリーム西大和店│混雑が半端ない金曜日(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1729.html)2016年9月 31の期間限定ツムツムカップ&2016年秋限定フレーバー(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1610.html)2016年7月 サーティワンのアイスケーキ「ドレスアップミニーちゃん」│３歳の誕生日(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1571.html)2015年6月 【初耳】31アイスケーキの価格は店舗で異なる│スヌーピー フラワードリームファンタジーの値段(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1340.html)2013年2月 サーティワンアイスクリーム千日前店でハート オン ハート│バレンタインデーにうってつけ(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-563.html)2012年8月 サーティワンアイスクリームでフルーツデイル【30歳の誕生日ケーキ】ヒルステップ生駒店(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-427.html)前回のアイスケーキは「ディズニー ツムツムランド バブルファンタジー」。息子の七五三だったので、主役に選ばせました。↓写真はこちら↓https://bit.ly/2Iun76dこちらは、全体が同フレーバーのやつ。いっぽうディズニープリンセスはパレットスタイル(ワンホールに数種類のアイスケーキ)でして。選べる楽しみがあって、カットが楽ちんで、よきです。上に乗ってる飾りが砂糖菓子でなくチョコなのがこれまたよき。立体じゃないけど、キャラクターの再現度高いし。↓写真はこちら↓https://bit.ly/2Iun76d砂糖菓子は残っちゃうけど、ホワイトチョコなら奪い合いになるくらい消費は確実です。あとパーティーの締めケーキに、アイスケーキって合理的だと思ってまして。腹いっぱい食事した後にケーキ ⇒ あんま美味しくない ⇒ 残すor 無理やり食べる ⇒ストレスの状況を回避できますねん。普通のケーキよりおなかに溜まらない気がするし、食べたくなければ冷凍庫に入れておけば、しばらくは同じクオリティで楽しめるので。まあ、バンホーテンでかさ増ししたけどな。『サーティワン アイスクリームケーキ 持ち帰り ディズニープリンセス パレット6』ミシュランごっこ。調査結果↓採点基準はこちらをご覧ください↓https://bit.ly/3lc9VRn料理 ☆☆＊快適度 ＊＊＊お得度 ☆＊＊ミシュランさんへひとこと「すみません、全国チェーンです。」サーティワンアイスクリーム 西大和店ディズニープリンセス' パレット63,600円↓ブログからの投稿です。挿絵入りで見たい方はどうぞ↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/2Iun76d
☆゛スモールダブルカップ【ショコラモンブラン／魔女のトリック】ショコラモンブランだけのつもりが31%OFFキャンペンでスモールダブルが通常400円→270円店員さんにダブルをごり押しされ、もぅ１つが決められなかったからさっぱり系がイィと言ったら魔女のトリックをススメられ色のバランスが悪っ...でもＷ甘いよりも、甘い＆さっぱりが良かったし名前通りのフレーバーでおもしろかったです魔女のトリックは着色がすごくて子供の頃カキ氷食べた後みたいに食後に鏡でベロ見たら色ついてました(つω`*)初めてのサーティーワンは童心に返ったき分(*´σー｀)注文前に迷っていたら今月オススメの2種を試食させてくれました☆西大和店は春OPENして夏休み中もずっと混んでたので平日昼間は空いてました川*'-')http://www.31ice.co.jp/
17時ころに立ち寄りました、店内は夕食時でちらほらとお客さんで混み始めてました。オーダーは塩チャーシュー大にしました。塩ラーメンやけどパンチ効いたスープでおいしかったです！いつも小切りの玉ねぎが入れ放題、味変する調味料も豊富でスープに見事に合うので配慮が行き届いてます。ただ、私の調子が悪くて珍しく、スープを完まく出来ませんでした。最近、伺えませんでしたが見たことない店員さんもフレッシュで愛想良かったです。接客はほんといつも良し。そしてお店出る時には満席になってました。本日も行って良かったです！！
週末20:30頃、現地到着横浜家系ラーメンを全国展開している『町田商店 法隆寺店』さんヽ(´▽｀)/奈良県には1店舗しかなく、いつも待ちがある人気店です☺️約1ヶ月ぶりの来店です笑駐車場はコンビニとの共有駐車場で充分な台数があります店内は明るめの照明で店員さんも元気で活気があります☺️座席構成は…I型カウンター10席4人掛テーブル5卓到着時、普段は待ちが発生しているが、今日はたまたま時間の狭間で待ちなしでの入店ヽ(´▽｀)/！普段は事前にタッチパネル式券売機にて食券を購入しますが、今日は待ちなしやから入店時に購入です麺種は豚骨醤油と豚骨塩、味噌、つけ麺と豊富なラインナップ！我が家的には豚骨醤油を推奨します☺️食券を店員さんに渡す際に、自分好みにカスタマイズできるシステムです！麺の硬さ味の濃さ油の量をカスタムできます☺️無料で刻みたまねぎや漬物、味変調味料が多数揃ってます！さらに…専用アプリを落としてスタンプを溜めると、ゴールドアプリ会員になれます！ゴールドアプリ会員になると、下記のトッピングが無料ですヽ(´▽｀)/・海苔（5枚）・うずら（5個）・ほうれん草・味玉（1個）・チャーシュー （1枚）・ライス・麺大盛会員の有効期間は最後に完まく(完食)した日から1年後となっており、定期的に来店される方はほぼ未来永劫のゴールド会員と言っても過言ではないサービスです☺️【注文】私醤油豚骨得MAXラーメン並…1100円会員無料トッピング…ライスカスタム…普通 普通 少なめ妻醤油豚骨得ラーメン並…850円会員無料トッピング…ほうれん草カスタム…普通 普通 少なめ長女醤油豚骨得ラーメン並…850円会員無料トッピング…ほうれん草カスタム…普通 濃いめ 多め紙エプロンあります暫くして提供毎回安定のヴィジュアルには感謝しかないです☺️スープはしっかりコクがありながらもクリーミーな口当たりで美味しい☺️麺は自家製麺の中太麺標準より短くなっている分、麺先の跳ね抑制と食べやすい感じになってますチャーシューは大きめのサイズ、肉厚がありながらもホロっと柔らかくてgood！ほうれん草、海苔、うずらも良い仕事してます☺️毎回レビュー時に記載していますが、小さい子供がいてる家族も安心して食事を楽しめるように、赤ちゃん用のバンボや小さな子供用の椅子などもしっかり揃えてくれてますヽ(´▽｀)/元気で丁寧な接客に感謝！サービス満点営業に感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金カードバーコード決済交通系IC一通り支払い可能
仕事で近くに用事があったのでお昼に訪問。家系ラーメンは結構好きなので楽しみ。味玉ラーメンとライス普通を注文家系ラーメンにはライスは必須全部普通での注文！ラーメン好きはかため濃いめアブラ多めでもいいかも？クセの少ない家系ラーメンで美味しく頂きました。また近くに来たら行こうかな
法隆寺ICすぐ近くにあるお店です。平日の21時頃に伺いましたが、10組ほどの待ちがありました。名前を書いて待つ形式です。豚骨醤油のスープはパンチが効いていますが食べやすく、人気の理由も分かる味でした！
週末20:30頃、現地到着横浜家系ラーメンを全国展開している『町田商店 法隆寺店』さんヽ(´▽｀)/奈良県には1店舗しかなく、いつも待ちがある人気店です☺️約1ヶ月ぶりの来店です笑駐車場はコンビニとの共有駐車場で充分な台数があります店内は明るめの照明で店員さんも元気で活気があります☺️座席構成は…I型カウンター10席4人掛テーブル5卓到着時、普段は待ちが発生しているが、今日はたまたま時間の狭間で待ちなしでの入店ヽ(´▽｀)/！普段は事前にタッチパネル式券売機にて食券を購入しますが、今日は待ちなしやから入店時に購入です麺種は豚骨醤油と豚骨塩、味噌、つけ麺と豊富なラインナップ！我が家的には豚骨醤油を推奨します☺️食券を店員さんに渡す際に、自分好みにカスタマイズできるシステムです！麺の硬さ味の濃さ油の量をカスタムできます☺️無料で刻みたまねぎや漬物、味変調味料が多数揃ってます！さらに…専用アプリを落としてスタンプを溜めると、ゴールドアプリ会員になれます！ゴールドアプリ会員になると、下記のトッピングが無料ですヽ(´▽｀)/・海苔（5枚）・うずら（5個）・ほうれん草・味玉（1個）・チャーシュー （1枚）・ライス・麺大盛会員の有効期間は最後に完まく(完食)した日から1年後となっており、定期的に来店される方はほぼ未来永劫のゴールド会員と言っても過言ではないサービスです☺️【注文】私醤油豚骨得MAXラーメン並…1100円会員無料トッピング…ライスカスタム…普通 普通 少なめ妻醤油豚骨得ラーメン並…850円会員無料トッピング…ほうれん草カスタム…普通 普通 少なめ長女醤油豚骨得ラーメン並…850円会員無料トッピング…ほうれん草カスタム…普通 濃いめ 多め紙エプロンあります暫くして提供毎回安定のヴィジュアルには感謝しかないです☺️スープはしっかりコクがありながらもクリーミーな口当たりで美味しい☺️麺は自家製麺の中太麺標準より短くなっている分、麺先の跳ね抑制と食べやすい感じになってますチャーシューは大きめのサイズ、肉厚がありながらもホロっと柔らかくてgood！ほうれん草、海苔、うずらも良い仕事してます☺️毎回レビュー時に記載していますが、小さい子供がいてる家族も安心して食事を楽しめるように、赤ちゃん用のバンボや小さな子供用の椅子などもしっかり揃えてくれてますヽ(´▽｀)/元気で丁寧な接客に感謝！サービス満点営業に感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金カードバーコード決済交通系IC一通り支払い可能
週末20:30頃、現地到着横浜家系ラーメンを全国展開している『町田商店 法隆寺店』さんヽ(´▽｀)/奈良県には1店舗しかなく、いつも待ちがある人気店です☺️約1ヶ月ぶりの来店です笑駐車場はコンビニとの共有駐車場で充分な台数があります店内は明るめの照明で店員さんも元気で活気があります☺️座席構成は…I型カウンター10席4人掛テーブル5卓到着時、普段は待ちが発生しているが、今日はたまたま時間の狭間で待ちなしでの入店ヽ(´▽｀)/！普段は事前にタッチパネル式券売機にて食券を購入しますが、今日は待ちなしやから入店時に購入です麺種は豚骨醤油と豚骨塩、味噌、つけ麺と豊富なラインナップ！我が家的には豚骨醤油を推奨します☺️食券を店員さんに渡す際に、自分好みにカスタマイズできるシステムです！麺の硬さ味の濃さ油の量をカスタムできます☺️無料で刻みたまねぎや漬物、味変調味料が多数揃ってます！さらに…専用アプリを落としてスタンプを溜めると、ゴールドアプリ会員になれます！ゴールドアプリ会員になると、下記のトッピングが無料ですヽ(´▽｀)/・海苔（5枚）・うずら（5個）・ほうれん草・味玉（1個）・チャーシュー （1枚）・ライス・麺大盛会員の有効期間は最後に完まく(完食)した日から1年後となっており、定期的に来店される方はほぼ未来永劫のゴールド会員と言っても過言ではないサービスです☺️【注文】私醤油豚骨得MAXラーメン並…1100円会員無料トッピング…ライスカスタム…普通 普通 少なめ妻醤油豚骨得ラーメン並…850円会員無料トッピング…ほうれん草カスタム…普通 普通 少なめ長女醤油豚骨得ラーメン並…850円会員無料トッピング…ほうれん草カスタム…普通 濃いめ 多め紙エプロンあります暫くして提供毎回安定のヴィジュアルには感謝しかないです☺️スープはしっかりコクがありながらもクリーミーな口当たりで美味しい☺️麺は自家製麺の中太麺標準より短くなっている分、麺先の跳ね抑制と食べやすい感じになってますチャーシューは大きめのサイズ、肉厚がありながらもホロっと柔らかくてgood！ほうれん草、海苔、うずらも良い仕事してます☺️毎回レビュー時に記載していますが、小さい子供がいてる家族も安心して食事を楽しめるように、赤ちゃん用のバンボや小さな子供用の椅子などもしっかり揃えてくれてますヽ(´▽｀)/元気で丁寧な接客に感謝！サービス満点営業に感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金カードバーコード決済交通系IC一通り支払い可能
法隆寺インター付近にあり、ファミリーマートと同じ敷地内にあるお店です。入り口入って正面に券売機があるので、食券を購入してから席に座る流れです。まず気になったのが、、、接客がとても横柄な態度だった事。男性の方が帰られる時も横を素通りでした。久しぶりの外れで残念でした。味噌ラーメン（900円程）もやし、キャベツ、ほうれん草、チャーシュー、海苔、うずら卵が入っています。前回食べた時は美味しかったのでまた来ましたが、今回の味噌感が弱く豚骨のドロドロが強過ぎました。バランスが悪く重たい感じ。麺はかためにしましたが、ボソボソしてる感がありました。味噌だと結構好きな味のお店だっただけに残念でした。次はもうないかなと言う感じです。
週末20:30頃、現地到着横浜家系ラーメンを全国展開している『町田商店 法隆寺店』さんヽ(´▽｀)/奈良県には1店舗しかなく、いつも待ちがある人気店です☺️約1ヶ月ぶりの来店です笑駐車場はコンビニとの共有駐車場で充分な台数があります店内は明るめの照明で店員さんも元気で活気があります☺️座席構成は…I型カウンター10席4人掛テーブル5卓到着時、普段は待ちが発生しているが、今日はたまたま時間の狭間で待ちなしでの入店ヽ(´▽｀)/！普段は事前にタッチパネル式券売機にて食券を購入しますが、今日は待ちなしやから入店時に購入です麺種は豚骨醤油と豚骨塩、味噌、つけ麺と豊富なラインナップ！我が家的には豚骨醤油を推奨します☺️食券を店員さんに渡す際に、自分好みにカスタマイズできるシステムです！麺の硬さ味の濃さ油の量をカスタムできます☺️無料で刻みたまねぎや漬物、味変調味料が多数揃ってます！さらに…専用アプリを落としてスタンプを溜めると、ゴールドアプリ会員になれます！ゴールドアプリ会員になると、下記のトッピングが無料ですヽ(´▽｀)/・海苔（5枚）・うずら（5個）・ほうれん草・味玉（1個）・チャーシュー （1枚）・ライス・麺大盛会員の有効期間は最後に完まく(完食)した日から1年後となっており、定期的に来店される方はほぼ未来永劫のゴールド会員と言っても過言ではないサービスです☺️【注文】私醤油豚骨得MAXラーメン並…1100円会員無料トッピング…ライスカスタム…普通 普通 少なめ妻醤油豚骨得ラーメン並…850円会員無料トッピング…ほうれん草カスタム…普通 普通 少なめ長女醤油豚骨得ラーメン並…850円会員無料トッピング…ほうれん草カスタム…普通 濃いめ 多め紙エプロンあります暫くして提供毎回安定のヴィジュアルには感謝しかないです☺️スープはしっかりコクがありながらもクリーミーな口当たりで美味しい☺️麺は自家製麺の中太麺標準より短くなっている分、麺先の跳ね抑制と食べやすい感じになってますチャーシューは大きめのサイズ、肉厚がありながらもホロっと柔らかくてgood！ほうれん草、海苔、うずらも良い仕事してます☺️毎回レビュー時に記載していますが、小さい子供がいてる家族も安心して食事を楽しめるように、赤ちゃん用のバンボや小さな子供用の椅子などもしっかり揃えてくれてますヽ(´▽｀)/元気で丁寧な接客に感謝！サービス満点営業に感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金カードバーコード決済交通系IC一通り支払い可能
週末20:30頃、現地到着横浜家系ラーメンを全国展開している『町田商店 法隆寺店』さんヽ(´▽｀)/奈良県には1店舗しかなく、いつも待ちがある人気店です☺️約1ヶ月ぶりの来店です笑駐車場はコンビニとの共有駐車場で充分な台数があります店内は明るめの照明で店員さんも元気で活気があります☺️座席構成は…I型カウンター10席4人掛テーブル5卓到着時、普段は待ちが発生しているが、今日はたまたま時間の狭間で待ちなしでの入店ヽ(´▽｀)/！普段は事前にタッチパネル式券売機にて食券を購入しますが、今日は待ちなしやから入店時に購入です麺種は豚骨醤油と豚骨塩、味噌、つけ麺と豊富なラインナップ！我が家的には豚骨醤油を推奨します☺️食券を店員さんに渡す際に、自分好みにカスタマイズできるシステムです！麺の硬さ味の濃さ油の量をカスタムできます☺️無料で刻みたまねぎや漬物、味変調味料が多数揃ってます！さらに…専用アプリを落としてスタンプを溜めると、ゴールドアプリ会員になれます！ゴールドアプリ会員になると、下記のトッピングが無料ですヽ(´▽｀)/・海苔（5枚）・うずら（5個）・ほうれん草・味玉（1個）・チャーシュー （1枚）・ライス・麺大盛会員の有効期間は最後に完まく(完食)した日から1年後となっており、定期的に来店される方はほぼ未来永劫のゴールド会員と言っても過言ではないサービスです☺️【注文】私醤油豚骨得MAXラーメン並…1100円会員無料トッピング…ライスカスタム…普通 普通 少なめ妻醤油豚骨得ラーメン並…850円会員無料トッピング…ほうれん草カスタム…普通 普通 少なめ長女醤油豚骨得ラーメン並…850円会員無料トッピング…ほうれん草カスタム…普通 濃いめ 多め紙エプロンあります暫くして提供毎回安定のヴィジュアルには感謝しかないです☺️スープはしっかりコクがありながらもクリーミーな口当たりで美味しい☺️麺は自家製麺の中太麺標準より短くなっている分、麺先の跳ね抑制と食べやすい感じになってますチャーシューは大きめのサイズ、肉厚がありながらもホロっと柔らかくてgood！ほうれん草、海苔、うずらも良い仕事してます☺️毎回レビュー時に記載していますが、小さい子供がいてる家族も安心して食事を楽しめるように、赤ちゃん用のバンボや小さな子供用の椅子などもしっかり揃えてくれてますヽ(´▽｀)/元気で丁寧な接客に感謝！サービス満点営業に感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金カードバーコード決済交通系IC一通り支払い可能
17時ころに立ち寄りました、店内は夕食時でちらほらとお客さんで混み始めてました。オーダーは塩チャーシュー大にしました。塩ラーメンやけどパンチ効いたスープでおいしかったです！いつも小切りの玉ねぎが入れ放題、味変する調味料も豊富でスープに見事に合うので配慮が行き届いてます。ただ、私の調子が悪くて珍しく、スープを完まく出来ませんでした。最近、伺えませんでしたが見たことない店員さんもフレッシュで愛想良かったです。接客はほんといつも良し。そしてお店出る時には満席になってました。本日も行って良かったです！！
味玉ラーメン(普通、濃いめ、普通)周りの人の評価は低いが、自分は大好き。最初の一口目、スープを飲んだ瞬間の幸せは他では味わえないものがある。麺はもちっと系、中太麺。のり3枚がデフォルトなのもよく、浸してからご飯と漬物と一緒に。漬物、玉ねぎ入れ放題なのも○。1杯での満足感が高い。
この日購入したのは炒飯セット。ラーメンの麺の硬さ、脂、濃さは全部普通で。何度か食べてるけど感激するくらいとっても美味しかった。家系はまだ2店舗しか経験ないので、他も開拓したいところです。炒飯は特別感はないけれどラーメンはジャンキーな濃さもインパクトがあって、夜遅くまで開いてるしこれからも利用させていただきます。
ずっと行ってみたかった家系ラーメンに行ってきました。麺の硬さ、醤油の濃さ、油の量を選べ、生姜、玉ねぎ、すりおろしにんにく、豆板醤、お漬物、お酢が卓上調味料として置いてあり、色々な味変を楽しめました。麺が短めですすりやすかったです。店員さんも出口までお見送りしてくださり、とても丁寧でした。
本日は町田商店に行ってきました！家系が苦手なのですが、もう一度食べてみたくリベンジしてきました^^味たまラーメン(醤油) ￥920小ネギチャ丼前は何もトッピングせず食べたのですが、生玉ねぎをトッピングして食べると玉ねぎの辛さのアクセントがあり、箸がどんどん進み美味しく食べることができ、味変て大事だなと思わされました^^丼もとても美味しくて、また食べに行きたいと思わされました！家系にもどんどんチャレンジしていきたいです！
週末20:30頃、現地到着横浜家系ラーメンを全国展開している『町田商店 法隆寺店』さんヽ(´▽｀)/奈良県には1店舗しかなく、いつも待ちがある人気店です☺️約1ヶ月ぶりの来店です笑駐車場はコンビニとの共有駐車場で充分な台数があります店内は明るめの照明で店員さんも元気で活気があります☺️座席構成は…I型カウンター10席4人掛テーブル5卓到着時、普段は待ちが発生しているが、今日はたまたま時間の狭間で待ちなしでの入店ヽ(´▽｀)/！普段は事前にタッチパネル式券売機にて食券を購入しますが、今日は待ちなしやから入店時に購入です麺種は豚骨醤油と豚骨塩、味噌、つけ麺と豊富なラインナップ！我が家的には豚骨醤油を推奨します☺️食券を店員さんに渡す際に、自分好みにカスタマイズできるシステムです！麺の硬さ味の濃さ油の量をカスタムできます☺️無料で刻みたまねぎや漬物、味変調味料が多数揃ってます！さらに…専用アプリを落としてスタンプを溜めると、ゴールドアプリ会員になれます！ゴールドアプリ会員になると、下記のトッピングが無料ですヽ(´▽｀)/・海苔（5枚）・うずら（5個）・ほうれん草・味玉（1個）・チャーシュー （1枚）・ライス・麺大盛会員の有効期間は最後に完まく(完食)した日から1年後となっており、定期的に来店される方はほぼ未来永劫のゴールド会員と言っても過言ではないサービスです☺️【注文】私醤油豚骨得MAXラーメン並…1100円会員無料トッピング…ライスカスタム…普通 普通 少なめ妻醤油豚骨得ラーメン並…850円会員無料トッピング…ほうれん草カスタム…普通 普通 少なめ長女醤油豚骨得ラーメン並…850円会員無料トッピング…ほうれん草カスタム…普通 濃いめ 多め紙エプロンあります暫くして提供毎回安定のヴィジュアルには感謝しかないです☺️スープはしっかりコクがありながらもクリーミーな口当たりで美味しい☺️麺は自家製麺の中太麺標準より短くなっている分、麺先の跳ね抑制と食べやすい感じになってますチャーシューは大きめのサイズ、肉厚がありながらもホロっと柔らかくてgood！ほうれん草、海苔、うずらも良い仕事してます☺️毎回レビュー時に記載していますが、小さい子供がいてる家族も安心して食事を楽しめるように、赤ちゃん用のバンボや小さな子供用の椅子などもしっかり揃えてくれてますヽ(´▽｀)/元気で丁寧な接客に感謝！サービス満点営業に感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金カードバーコード決済交通系IC一通り支払い可能
町田商店さんは『完もく』(スープまで綺麗に頂くこと)につられてよく行くのですが、初めてつけ麺頂きました。醤油豚骨に定評があるのでなかなかつけ麺に手が伸びなかったのですが、どうしてどうして、もっと早く食べるべきでした！めちゃくちゃ濃厚ですが、キレが半端無くよく、胃にもたれません。美味しい！食した瞬間『流行りの…？』って感じだったんですが、食べすすめて行くと、なるほど町田商店さんの拘りがつけ麺にもしっかり出てます。少し麺のちぢれ具合にもう一踏ん張り欲しかったですが、許容範囲。これからはつけ麺頂きたいと思います。美味しかったです。ご馳走様でした！
#町田商店法隆寺店#奈良　#斑鳩#ラーメン#ゅぃログ3.6チェーン形態の家系ラーメンでは私的NO.1ライス必須の濃ゆめの家系ラーメン今回はリッチに全盛やっぱ家系ラーメンってみんな大好きよねー#奈良ラーメン　#町田商店　#ラーメン大好き#ラーメン巡り　#ラーメンインスタ
町田商店って、東京の南のはずれにある町田市発祥の家系ラーメン屋さんと認識していて（違うんですかねぇ）、実際に10年以上前に町田市の町田商店には行ってるんですけども。今SNSでバズっているあの男前の家系の大将のご意見と一緒で、後は割愛。ただし、帰り際に子供用にパチンコさせてくれたりするのは嬉しいし、これはこれでアリなのではと、割り切ってみるのです。割り切りついでに味噌ラーメンを頼むと、麺の硬さ以外は自由がきかないと！麺の硬さは普通でオーダー。ほんのり（僕にしてみたらけっこう）甘い。脂がけっこうすごい。家系来てるんだもの。（チェーン店だとしても）味噌ラーメンは個人的には選択ミスかな。ごちそうさまでした。
法隆寺IC前の信号待ちで赤い看板の『ラーメン』の文字が見えたので行ってみよっか‼︎って事になり私、義母、息子（小2）の3人で入りました。初めて行ったので普通のラーメンのぜんぶ普通で注文。義母はめちゃ美味しい〜‼︎と言ってました。私も海苔が好きなのとたまには太麺いいな〜と思いましたがバターみたいな油の風味がちょっと気になりました。一蘭命の息子にはたぶん味より太麺なとこが不評でした…麺が短くて食べやすいとは言ってました。
法隆寺インター付近にあり、ファミリーマートと同じ敷地内にあるお店です。入り口入って正面に券売機があるので、食券を購入してから席に座る流れです。まず気になったのが、、、接客がとても横柄な態度だった事。男性の方が帰られる時も横を素通りでした。久しぶりの外れで残念でした。味噌ラーメン（900円程）もやし、キャベツ、ほうれん草、チャーシュー、海苔、うずら卵が入っています。前回食べた時は美味しかったのでまた来ましたが、今回の味噌感が弱く豚骨のドロドロが強過ぎました。バランスが悪く重たい感じ。麺はかためにしましたが、ボソボソしてる感がありました。味噌だと結構好きな味のお店だっただけに残念でした。次はもうないかなと言う感じです。
雨がキツイので休憩・・・トイレが借りれてホンマコンビニエエな・・・三ツ矢やんばるパインをファミペイで172円払い・・・13:45頃で空のイートンスペースに座り・・・これかなり美味しい・・・甘くて炭酸は弱めで飲みやすいわ・・・競馬は外れてて雨にも降られてツイてなかったが・・・何とかJR法隆寺駅に到着・・・帰ります。
テレビコマーシャルで見ました、吉野家の牛魯肉飯。どんなんか興味があったので、食べに来ました(^^)注文は、もちろん私は、・牛魯肉飯：877円嫁は、・牛丼（小盛）：465円（値段は税込です）この頃食べる量がアレなので、私はご飯小なめにしてもらいました。嫁は牛丼小盛、並じゃなくて小盛りにしてました。それくらいで充分なんです。魯肉飯は結構濃厚でドロっとしてます。ハヤシライスみたいな感じですね、味はちゃうけど^^;肉は角切りで小粒なのがたくさん入ってましたが、歯ごたえはさほど無く、存在感はさほど感じなかったなぁ。肉食ったぜ〜って感じにはならずでした^^;牛丼部分もちゃんとあって、そっちの方が美味かったかも。玉子が付いてまして、生玉子かな、にしては温かいな？って思って割ってみたら温泉玉子でした(^^)魯肉飯が玉子の黄身でマイルドになって、より食べやすくなりますね。牛丼は小盛りでも牛丼してました。肉量も充分あったらしく、美味しく食べれたそうです。たま〜に行きたいですね、吉野家さん(^^)ごちそうさまでした〜♪
３月に台湾旅行行って来ましたその時食べたルーローハンが美味しく食べたのは記憶に新しい台湾どこ行ってもアニスの香りがします。そうコンビニのファミリーマートに入っても、もれなくアニスの香りがするから不思議です笑吉野家が有名店のカレー屋さんとコラボしたルーローハンが期間限定で食べれるとの事で訪問注文して待つ事5分程で配膳されましたルーローハン877円サラダセット217円ルーローハンはしっかりスパイスが効いていて仄かにアニスの香り味付けは濃いめでデミグラスの様な瀞みが特徴的同じ丼に牛丼が乗っているので最後は混ぜて完食ご馳走さま
気になっていたまぜそばを注文しました。吉野家さんもタッチパネル式のお店が多くなってきました。いちいち店員さんを呼ばなくてよいのが◎。まぜそばは、麺を茹でているのか吉野家さんとしては提供スピードが遅いです。水でシメているのかツルッとしておりコシが強かったです。天かす、青ネギ、牛肉がトッピングされていました。別皿の辛いタレ、生卵を入れて混ぜ混ぜしてからいただきました。卓上の七味、紅生姜も入れました。唐辛子的な辛さはあまり感じられまんが、青ネギの辛さが強すぎるように感じました。思っていたよりもあっさりしていました。汁が結構残ったので、ご飯を入れても合うと思います。味は良かったですが、麺の量が少なかったのがマイナスポイント。ごちそうさまでした。
ドライブ途中に腹が減ったので、｢吉野家 河合町店」で夜食を。訪問したのは平日の深夜1時前。先客は1名のみ､皆さん明るい接客です。【牛丼 並盛】肉は柔らかめで煮込み時間も十分で甘辛な味が染みています。1枚ずつが大きい牛肉と、大きめにカットされた玉ねぎもいつも通りです。具の量も多かったです。ごちそうさまでした。
牛すき鍋膳を目当てに行ってきました。店内のお客さんのほとんどが牛すき鍋膳を注文していたような。とりあえず、牛すき鍋膳のご飯大盛りを注文。溶き卵を付けたり、付けなかったりしながら、1人黙々と堪能させていただきました。ご飯2杯目は、残った牛すき焼きを溶き卵ごとぶっかけて、紅生姜、七味で味付け。お腹いっぱい。ご馳走さまでした♪
友達と２人で行きました｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡やっぱり牛丼は吉野家…ですょね(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠✿⁠)唐揚げも美味しかったです(⁠✿⁠^⁠‿⁠^⁠)お昼時だったので混雑してましたが、店内もキレイだし店員さんの接客も丁寧で感じ良かったです(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)
牛すき鍋膳を目当てに行ってきました。店内のお客さんのほとんどが牛すき鍋膳を注文していたような。とりあえず、牛すき鍋膳のご飯大盛りを注文。溶き卵を付けたり、付けなかったりしながら、1人黙々と堪能させていただきました。ご飯2杯目は、残った牛すき焼きを溶き卵ごとぶっかけて、紅生姜、七味で味付け。お腹いっぱい。ご馳走さまでした♪
また吉野家の唐揚げが食べたくなりました。ちょうど 唐揚げ 全品10%オフのキャンペーンをやっていたことがあり 店内はたくさんの人で賑わっていました。やはり多くの人が 唐揚げを注文していました。前回と違うお店で食べましたが やはり ここの唐揚げ も美味しかったです。
吉野家のアプリを見ていたら、牛すき鍋膳（並）が本日まで50円引のクーポンを発見。加えて、本日20時まで玉子食べ放題。偶然が重なったので、急遽予定を変更して吉野家に。注文はもちろん牛すき鍋膳（並）767円（クーポン利用で717円）ご飯大盛、追加の玉子　共に無料5分弱で到着。追加の玉子は鍋の中へ。お鍋を半分程食べたところで、玉子とご飯大盛をおかわり。最後は、残りの具材と玉子をご飯の上に乗せて、すき焼き丼に。久しぶりの吉野家。ごちそうさまでした。
［・注文した牛カルビ丼について］●牛カルビ丼 並 624円（税込み価格）お腹はいっぱいになりませんでしたが、美味しい牛カルビでした。［・お店についてのあれこれ］●駐車場はお店の裏（西側）にあります。●ドライブスルーはありません。●注文は店員さんにします。券売機はありません。●伝票があります（税込み価格の金額が記入されています）。●paypayで支払いができます（QRコードの表示）。●「から揚げ定食 657円（税込み価格）」などの「から揚げ」を含む注文は、11時～23時の販売時間になっています。
吉野家の牛丼ではなく、から揚げがおいしいと連れていってもらいました。内心、ほんまか〜？って思ってました。でも目の前にやってきたから揚げはビジュアルからしておいしそうです！(⁎˃ᴗ˂⁎)わりと大きめのから揚げが一皿に4個。お箸で持ち上げると衣のサクッと感が伝わってきます。かぶりつくと、(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾あっつっ！！！揚げたてでした。(°▽°)生姜と醤油が効いた衣がザクザクのジューシーなから揚げです。ご飯は並でも多いくらいでした。牛丼チェーン店のから揚げもありですね(*´∀`*)ごちそうさまでした♪
牛丼並つゆ抜きサラダセット704円税込つゆ抜きが良いあっさりと食べることができる吉牛も700円代か〜
2023.8.13(日)いただいた料理から牛 並 578円（税込635円）新冷汁198円（税込217円）
お盆の暑い中、うどんが食べたくなりいきました。一番乗りでした。ただ以前とは出汁の味が変わったように思います。少し醤油の味が強くなりました。醤油自体が変わったのかもしれません。麺はいつも通り美味しかったですが、出汁は変にしつこくなった感じです。
朝から忙しかったのでサクッとお昼ごはんを食べに行きました。・ぶっかけうどん（冷）　　500円・肉厚しいたけ天　　　　　200円？あまり他店では見かけない肉厚しいたけ天。本当に肉厚で大き目のしいたけ♡とっても食べ応えがありました(^^)うどんはコシがしっかりあり好みのタイプ。１玉〜３玉まで同じお値段でとってもお得♡セットメニューも豊富でコスパはとっても良いと思います。
ざるうどん２玉500円税込3玉まで同値です2玉ぐらいが丁度いい1玉をざる用つゆで1玉を暖かいうどん出汁でそうすると1玉250円で2杯うどんを頂いたことになりリーズナブルに感じますお水のコップが新調？かなり綺麗になってました嬉しい気持ち良く食事できましたご馳走様でした
お盆の暑い中、うどんが食べたくなりいきました。一番乗りでした。ただ以前とは出汁の味が変わったように思います。少し醤油の味が強くなりました。醤油自体が変わったのかもしれません。麺はいつも通り美味しかったですが、出汁は変にしつこくなった感じです。
お盆の暑い中、うどんが食べたくなりいきました。一番乗りでした。ただ以前とは出汁の味が変わったように思います。少し醤油の味が強くなりました。醤油自体が変わったのかもしれません。麺はいつも通り美味しかったですが、出汁は変にしつこくなった感じです。
香の川製麺は個人的には丸亀製麺より美味しいと思ってて、何回も来訪してたこちらの店舗に数年振りに来店！限定の肉ざるうどんの冷たいのを注文。中を見てるとうどんを数秒茹でてすぐに挙げ、湯切り？か冷やすところに入れて機械で湯切り。こんな機械あったっけ？記憶が定かではない。こんな一瞬で麺が締められるんかな？とめちゃくちゃ心配。そもそも既に茹でてあったうどんをケースに置いてたのを軽く茹でたようにも見えた。全てが疑心暗鬼。真実は闇の中。見た目からもツヤは感じられず、嫌な予感がします。そして、いざ席につき、まずは麺から。「終わった」麺はぬるいし、締まってないから伸びてるし、こんなん冷凍うどんのほうが美味しい。むしろ不味い。しかも2玉頼んでしまってたから、美味しくないうどんを残すか残さないか、お店にクレーム言うか言わないかを悩みながら、完食してそっと退転。丸亀より麺にコシがあって美味しいのが香の川製麺だと思ってたのが、こんな風になってしまって精神的ショックが。。。願わくば、これが今日だけでありますように。他のお客様にら本来の美味しいうどんが届きますように。。。
お盆の暑い中、うどんが食べたくなりいきました。一番乗りでした。ただ以前とは出汁の味が変わったように思います。少し醤油の味が強くなりました。醤油自体が変わったのかもしれません。麺はいつも通り美味しかったですが、出汁は変にしつこくなった感じです。
お盆の暑い中、うどんが食べたくなりいきました。一番乗りでした。ただ以前とは出汁の味が変わったように思います。少し醤油の味が強くなりました。醤油自体が変わったのかもしれません。麺はいつも通り美味しかったですが、出汁は変にしつこくなった感じです。
通りがかりに鳥かつセットを購入。三玉まで同値段ということであるが、正直肝心のうどんが茹ですぎであんまり美味しくない。鳥かつも温かくなくて、作り置きじゃないかな。珍しく残してしまった。もう来ないかな。
お盆の暑い中、うどんが食べたくなりいきました。一番乗りでした。ただ以前とは出汁の味が変わったように思います。少し醤油の味が強くなりました。醤油自体が変わったのかもしれません。麺はいつも通り美味しかったですが、出汁は変にしつこくなった感じです。
香の川（カノカワ）製麺 法隆寺店［・注文した温かいうどんについて］●きつねうどん 620円（税込み価格）※3玉まで無料・2玉［・お店についてのあれこれ］●駐車場はお店の前（北側）にあります。●注文を注文口でし、そのすぐ横で商品を受け取ります。トッピングの「てんぷら」などが並ぶカウンターを通り、レジへ進みます。●支払い方法は現金のみです。●「ねぎ／天かす／おつゆ」などがセルフサービスです。●使った食器類は返却口に置きます。
私　　「1日は、◯亀の 釜揚げ 半額やで！」同僚　「◯亀？？　何それ？俺は、香の川しか 行かへん」　と言ってたんです私　　「香の川 そんなに、魅力的なんや！(ﾟoﾟ;; 」と、一度来てみたかったんです♪そこに 「マイレビ様の レビュー」(^^)これは、早速 行っとかな！ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘ …で、ランチに訪問！お店に着き、メニューに目を通します「丼 と うどん」が一緒になった「お得な 丼セット」がありました^o^しかも、うどん3玉迄 同料金！ Σ（ﾟдﾟlll）(◯亀と得◯の、良いとこ取りした感じ)私は、「お得な丼セット」　　800円・カツ丼・ざるうどん(3玉)・かき揚げ　　　　　　190円更に「〆ご飯 」と「生卵1つサービス」（＾ν＾）ご飯は、カツ丼に足して貰い「大盛りに」！セルフコーナーにて・カツ丼に、一味やネギと、貰った生卵をトッピング！・出汁に、ネギと 天かすを投入席に着き頂きます^o^味は、某有名チェーン店とほぼ変わらない  美味しい！麺量は、こちらの方が 多いかな⁈カツ丼もボリューミーかなり お安く「3玉の ボリュームランチ」を頂くことが出来ました♪「値上げ、値上げ」が、当たり前の様に  まかり通ってる現在(*_*)  ホント有難いお店さんです！（＾ν＾）美味しかったです♪  ご馳走さまでした(^^)
きつね、温泉卵、わかめ、とろろ昆布が入ったうどんです。これにねぎと天かすをトッピングしました。具が多いので思い切って3玉にしました。しかし出汁のうどんは具が多くても味に飽きてしまいました。次回は飽きない味のうどんを探したいと思います。ご馳走様でした。
きつね、温泉卵、わかめ、とろろ昆布が入ったうどんです。これにねぎと天かすをトッピングしました。具が多いので思い切って3玉にしました。しかし出汁のうどんは具が多くても味に飽きてしまいました。次回は飽きない味のうどんを探したいと思います。ご馳走様でした。
ざるうどん２玉500円税込3玉まで同値です2玉ぐらいが丁度いい1玉をざる用つゆで1玉を暖かいうどん出汁でそうすると1玉250円で2杯うどんを頂いたことになりリーズナブルに感じますお水のコップが新調？かなり綺麗になってました嬉しい気持ち良く食事できましたご馳走様でした
お盆の暑い中、うどんが食べたくなりいきました。一番乗りでした。ただ以前とは出汁の味が変わったように思います。少し醤油の味が強くなりました。醤油自体が変わったのかもしれません。麺はいつも通り美味しかったですが、出汁は変にしつこくなった感じです。
お盆の暑い中、うどんが食べたくなりいきました。一番乗りでした。ただ以前とは出汁の味が変わったように思います。少し醤油の味が強くなりました。醤油自体が変わったのかもしれません。麺はいつも通り美味しかったですが、出汁は変にしつこくなった感じです。
ざるうどん２玉500円税込3玉まで同値です2玉ぐらいが丁度いい1玉をざる用つゆで1玉を暖かいうどん出汁でそうすると1玉250円で2杯うどんを頂いたことになりリーズナブルに感じますお水のコップが新調？かなり綺麗になってました嬉しい気持ち良く食事できましたご馳走様でした
女性の優しい店員さん神対応でした！赤ちゃんが泣き出して他のお客さんの迷惑にならないかとハラハラしながらあやしていたところ、その店員さんがだっこしとこか？食べておいでと言ってくれたり、お客さんも大丈夫かーと心配してくれたりとても優しかったです。本当に幸せな気持ちになれる気持ちのいい接客でした。
登山した帰りによりました。ハンバーガー ポテト付き1350円 を注文。サイドはポテトかサラダから選べます。素材にこだわっているらしく、和牛のパティや国産小麦のバンズ使用されてるようです。バンズもムチッと弾力があり、パティも肉肉しくて美味しかったです。
ベーコンチーズ（税込み１４５０円）をオーダー。ベーコンが少し燻製されていていい香りがします。パンがめちゃくちゃ美味しいです。パティは肉肉しいながらも、肉汁が出てきて旨みが強いです。全体のバランスも凄くいいです。これは、かなり美味しいですね。まだまだ知られていないようですが、知れ渡れば人気店になると思います。
私がいつも車で通る道沿いにあるお店です。横目で見ながら気にはなっていたのですが、ようやく初来訪。アメリカンクラシックを注文しました。肉肉しいハンバーグが2枚入ってます。主張強めのピクルスが相性が良く、ボリュームはありますが、案外軽ーくいただけました。美味しかったです。ドリンクセットがあればいいのになあと思ったのが正直なところです。
週末12:20頃、現地到着ずっと行きたかった本格的なハンバーガーが食べられる『パラダイスバーガー』さん☺️アメリカンテイスト全開のお店はポップな造りになっていて入店前から楽しくなる笑店内はテーブル3卓で、到着時は1組2名が食事中で、愛想の良いご夫婦で経営されています☺️タイミングが良かったのか、すぐにテーブルへ案内されるが、続々とお客さんが来店され、車内で待たれてる方も数名いてましたワンちゃんOKのお店ですので、ペット連れには最高のお店です！テーブルにあるQRを読み込ますとメニューが見れて、オーダーはレジ前で口頭で伝えるシステムですハンバーガーやサイドメニュー、ドリンクの種類も多く悩むところやけど、初手は基本メニューから笑【注文】ハンバーガー…1100円アイスコーヒー…450円迫力満点のハンバーガーはパティがはみ出てインパクト大！良い感じの肉汁も食欲をそそります笑豪快にかぶりつくと、バンズ、パティ、野菜とバランスよく口内に飛び込んできて美味しい☺️バンズもしっかりと焼かれていて好みの感じでgood！ポテトはカリっとしていて備え付けの塩や、ケチャップ、マスタードと相性よく美味しい！アイスコーヒーも個人的に好きな味ですgoodご馳走様でした！
店内わんちゃんOK✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡看板犬のわんちゃんはお利口さんにずっとベッドにいてかわいかったです♡♡お店はオシャレな海外風✧ \( °∀° )/ ✧バーガーもめっちゃおいしい！！大きすぎず、女性でもペロッと食べれるおおきさだと思います♡！モーニングメニューもあったので気になる！！また行きたいと思います(*^^*)
料理：写真のハンバーガーセットを注文。本格的なバーガーでお肉は美味しかったですが、少し火が入り過ぎていて勿体なかった！コスパ：飲み物は別で1000円超えてた気がします。東京だと普通かなぁと思いつつも、ポテトとサラダも控えめで、アメリカの強烈な大きさのイメージが強過ぎたのか、コスパが良いとは思えませんでしたお店：周りの環境とは少し違うパラダイス感で、自分は好きでした。可愛いワンちゃんもいました。場所的に貴重なお店だと思うので、頑張って頂きたいです！
テリヤキバーガーを注文とにかくバンズの美味しさに驚き！！！私がこれまで食べた(そんなに食べてないけど)ハンバーガーの中でダントツ美味しいバンズでした。もちもちだけど外はカリッとしているのが好みでした。パティは肉肉しくてでもしつこくない味で美味しかったです！
ハンバーガー屋を探しているとたまたま奈良の街中で見つけ、お邪魔してきました。ワンチャンと一緒にくつろげるみたいで、犬連れのお客さんもいました。バンズは焼き具合も食感も最高で、とても美味しかったです！メニューも豊富で、アサイーボウルやポテトのフレーバーも何種類もありました。家の近くにあったら毎日通いたいですね！！
前から気になってたお店。初めてなのでとりあえず普通のハンバーガーで。ドリンクはジンジャエール辛口を注文。ランチセットがあれば良いね。辛口ジンジャエールは久々、コレ旨いよね、カッと辛口で大好きなやつ。ハンバーガーはしっかり焼かれてて、肉肉しさもそこそこ。値段からするともう少し肉肉しさやボリュームがあると良いね。とはいえこの田舎町でこのハンバーガーが食べれるのは有難い。ごちそうさまでした。
奈良県北葛城郡【Paradise Burgers】ブラっちランチ訪問✨移転されたようで大きめ駐車場ありますしかしジャリの駐車場バイクはご注意下さい。アメリカンクラッシックバーガー➡︎¥1400超シンプルなハンバーガー食べログPoint：3.08—————————————————パラダイスバーガーズ奈良県北葛城郡河合町大字池部180-311:00〜19:00定休日：火曜日—————————————————#paradiseburgers#パラダイスバーガーズ#奈良グルメ #奈良ランチ#奈良グルメ #北葛城郡#バーガー #burger#ハンバーガー #hamburger#主食はハンバーガー#テイクアウト#食べログ #名店#ハンバーガー好きな人と繋がりたい#ハンバーガー部 #ハンバーガー屋
愛犬と一緒にハンバーガーランチ♪ここのバーガー大好き。お肉食べてるようなパティにフワカリのバンズ！かぶりつくとめっちゃおいしいねん(๑˃̵ᴗ˂̵)やっぱり出来立ての手作りバーガーっていいよね♡のんびり過ごせるテラスも冷暖房ある店内もわんちゃんオッケーなところも良い。わんちゃん連れにおすすめのお店です。
10月下旬の平日、少し遅めのランチをこちらでいただきました。数か月前にお店の前の道を車で走っている時に見つけたお店です。その後、王寺駅近くで営業されていたバーガー店がこちらで営業を始めたことを知りました。なので、一度は食していたお店になります。お店の場所は斑鳩高田線のファミリーマート、吉野家河合町店のある角を西大和側へ曲がってすぐの北側なります。道路沿いに広い駐車場が確保されており、そのため近づかないとお店を目視することができないのですが、道路沿いにハンバーガーとワンちゃんの絵柄の幟が立っているので見過ごすことはないと思います。お店の前の駐車場は10台位は駐車可能で、このキャパのお店のそれにしては十分ではないでしょうか。店頭にあるテラス席の壁面には「welcome paradise」の文字とハワイアンな絵柄が描かれていました。少しの階段を上がると直ぐ左手に屋根付きのテラスが、右手にカウンター形式のテラス席が設置されていました。屋根付きテラス席には子犬を連れたお客様がおられ、これなら安心してお犬様同伴が可能ですね。店内に入ると奥行きのない細長い造りで入口から左手が客席スペース、右手が厨房スペースになっていました。店内のキャパはテーブルが３卓位だったでしょうか。それ程は広くありません。これからは寒いかもですが、テラス席は十分なキャパがあったように思います。あとね、お店で食しているとテークアウトのお客様もパラパラ来られていました。入口直ぐの席を陣取りお願いをしたのはアボカドバーガー（1,300円）。ポテトも付いたお値段ですが、なかなかです。ノーマルなメニューは卓上に置かれているQRコードで確認することになります。デフォルトのバーガーが1,000円オーバーで、テリヤキ、チーズ、ダブル、ベーコン等々のメニューが並んでいました。後は、土日祝限定のパンケーキメニュー、他にもアサイーボール、サンデー（スイーツね）、勿論ドリンクも販売されています。そうそう、ワンちゃんの同伴が可能なので、レジカウンターの下にはドッグツリー（犬のおやつ）も販売されていました。王寺の時もそうであったようにオーダーが入ってからの調理になるので、暫し待つことになります。そして、ペーパーの敷かれたアルミトレーでバーガー、ポテトが供されました。それとね、例の紙袋。バーガーを入れ込んで手を汚さずに食することができるそれ。バーガーは好きなのですが、私は無類の？おちょぼ口。なので、マクド？マック？のバーガーでも苦労しています。これに挟み込み、圧縮しながら嚙り付きました。バンズを含め熱々。バンズのカリッとした表面、中はしっとり。肉々しいパテ、違う意味で濃厚さを感じるアボカド、味わいを緩和するレタスと複雑なソースが相まって、格別な味わいです。王寺で食した時も同様に感じましたが、お味、お値段ともにチェーン店のそれと一線を画しています。卓上にはこれまたアメリカンなHEINZのケチャップ、マスタード、他にもソルト、ペッパーが置かれていましたが、味変する必要もなくいっきに完食してしまいました。お店は寡黙なんですが、愛嬌のあるご夫婦かな？で営業されており、店内もラップ調のBGM、ポップな内装でハワイアンな雰囲気が漂っていました。ご馳走様でした～。
車で通行してるとハタハタ旗。ドッグオーケー！これが目印です。西海岸貴重な感じです、店内には三つのテーブル。席のQRコードでメニューチェックしてからカウンターにてオーダー、精算。大抵のペイで支払い可能。水はセルフ。味は良。わんこも店内行けます。スイーツも良さげでした。再訪予定です。店員さん達も元気丁寧、良。カウンターにはわんこもいた。
パラダイス バーガーズは、19時までの営業とペットが店内で過ごせる環境が非常に貴重だと感じました。ペットと一緒に食事を楽しむことができるお店は、ペット愛好家にとって心地よい選択肢です。ハンバーガーに関するお店のこだわりが感じられました。パティを焼いている匂いが美味しさを想像させ、食欲をそそるものでした。食材のクオリティや調理法に対する熱意が、ハンバーガーの味わいに反映されていることがわかります。バンズもハンバーガーに合わせていることが感じられ、ハンバーガー全体がバランスよく調和している印象です。それぞれの要素が最高の組み合わせであることで、一口食べるたびに新たな美味しさが広がったことでしょう。パラダイス バーガーズ、こだわりのハンバーガーとペットフレンドリーな雰囲気が楽しめる素敵なお店です。再度訪れて、さまざまなハンバーガーの魅力を味わってみてください！
土日祝限定のモーニングのメニュー時間帯でした。パンケーキをいただきました。メニュー名が、Hawaii・LA・ロサンゼルスの3種類となっており、遊び心満載でした。私もですが、犬連れが多く看板犬のお利口さに感服✨サービスもお味も大満足でした。次は、ハンバーガーいただきに伺います！
前から気になっていたバーガー店にランチで初訪問王寺駅前の66BASEさんが移転されてたのですね肉々しいパティがとても美味しかった今うちには居ませんがワンコ同伴OKなのもGOODテラス席のテーブルが移動式なのも面白いところですブレックファーストメニューもあるようなので今度は朝食に訪れてみたいですね
愛犬と一緒にハンバーガーランチ♪ここのバーガー大好き。お肉食べてるようなパティにフワカリのバンズ！かぶりつくとめっちゃおいしいねん(๑˃̵ᴗ˂̵)やっぱり出来立ての手作りバーガーっていいよね♡のんびり過ごせるテラスも冷暖房ある店内もわんちゃんオッケーなところも良い。わんちゃん連れにおすすめのお店です。
ダブルチーズを注文しました。とってもジューシーで肉汁が溢れ落ちますサイドメニューのチキンも美味しい ご馳走様でした
美味しかったです。チーズの塩味と肉、野菜のバランスが良くて食べやすいチーズバーガーでした。最近はジャンキーなものが多い中真っ直ぐなハンバーガーでした。
チーズバーガーを注文。チーズが好みの味で美味しかったです。
いつからこんな所に和菓子店があったのかユニクロ西大和店の近くで新店のようには見えない歴史を感じる店でした☆夕方遅い時間、けっこう売り切れてたのでちまき１本とイチゴ大福になりました☆イチゴ大福は常温で売られてましたが帰宅後は冷蔵庫に入れて冷やして食べてほしいと言われてて天理のゆめのかの苺を使用いちごの香りが良くて果汁もあって美味しかったです♡ショーケースに乾燥の御菓子がありましたがお団子は今日は作ってないとか言われていたり販売のメインは生菓子のようでした。
奈良・河合町にある和菓子屋。■雰囲気・接客ダークブラウン系のシックなファサード。接客は結構丁寧でした。「つきたてですので、よかったらどうぞ〜」とお餅頂けました( ´ ▽ ` )ﾉ■食べたもの※ ★3が標準点です。----------'15 3月中旬----------【うぐいす餅】(150円) ★3.4こしあんが求肥で包まれてる。求肥はしっとり水分量多めでネットリやわらか。取り扱いに気をつけなきゃ、手で持つとすぐ潰れてしまうような繊細なテクスチャ。こしあんも水分量が多めな印象。粒あんより風味は弱め。【桜餅 白】(150円) ★3.4わりと粒感が残ってる道明寺もち。ねっとり。中身はピンク色の白こしあん。中のあんも桜の風味がしっかり感じられる。これも水分量が多めなあんで、すっと溶ける感じ。【桜餅 赤】(150円) ★3.2こちらもベースは上記白と同じくわりと粒感が残ってる道明寺もち。ねっとり。こちらは黒いこしあん。桜の風味はついてない。葉が柔らかいのでそのまま食べれる。【よもぎ餅】(120円) ★3.4あんは、こしあんではなく潰しあん系。よもぎ餅は滑らかだけど、けっこう上顎にくっつくようなテクスチャ。ヨモギの風味しっかり。【つきたて餅】■値段値段のわりに若干小さめな気も。■その他、気になった点日によって感謝デー的なものやクーポンもあるっぽいので、サービスは良いかも。■まとめ　余談場所的にパッとしないけど味は平均より上な印象だし、サービス面も良かったです。
今まで、いろいろと買って帰って食べましたがどれも美味しいです。季節によって桜餅とかかしわ餅とか草餅とかいろいろ変わるので毎回いくのが楽しみです。わらび餅が名物みたいですのでまた食べたいと思います！みたらし団子は絶品でした。
これで2200円は高すぎでした…。メインとなる料理がなくお米が進みませんでした。野菜のチヂミや揚げ野菜など油を沢山使った料理が多くて少ししんどかったです…いい油なのかな？ただのサラダ油のように感じました、、でも全て有機野菜でこだわっていて味付けもシンプルでした。気になる方は是非。
自動車ディーラーに点検をお願いした際、待ち時間を利用してこちらでランチを頂きました。お店の場所は中山台２丁目交差点(イオンシネマ西大和)直ぐの建屋２階。(階段だけなので留意が必要です。)点検の予約時間の関係で少し早めの昼食となりましたが、お店に入店した時は開店時間前(１階階段下にメニュー等が掲示されていたので開店していると勘違い)の入店となりましたが、快く受け入れて頂きました。お店は入った左手が厨房スペース、右手に2人掛けテーブル席２つ、更に奥に座敷席4人掛け２つ、壁際に沿ってテーブル（キャパ８人）が置かれていました。お店は開店から約10年が経過しており、１度食しているのですが、投稿はしていなかったようです。オーナーさんは心と躰に優しい薬膳料理を供されており、薬膳料理の教室や講演もされている女性ですが、薬膳料理の効果を体現されている素敵な方でした。さて、お料理。ランチは「からだ想いの思いやりごはん」１種類。これに、ドリンクの種類によりお値段がかわります。ランチのキャッチは、「30種以上安心野菜を用いた健康美容ランチ」というもの。５月のテーマは「心のために薬膳」・黒米入り玄米ごはん・季節の野菜スープ・新玉ねぎと大豆のスパイス春巻き（メイン料理）・無農薬有機野菜のサラダ　人参ソース・新じゃがとスナップえんどう・おからと春キャベツのねぎ生姜蒸し・人参と山芋の塩こうじナムル・絹さやと香味野菜のきのこマリネ・クコの実とレーズンのジュレと紹介するのも大変な品数です。暫く待たされ大きな角盆にメイン以外のお料理が乗せられてやってきました。大皿はまるで野菜畑のようにお野菜が所狭しと並んでいます。そして、メインは別皿で供されました。一つひとつの品は少量なれど、これだけの種類が盛り込まれていると圧巻ですね。黒米や玄米ご飯は結構食していますが、モッチモチで食べ応えがあります。スープはシンプルなお味ですが、お野菜の旨味を感じます。ランチメニュー表には供される品数とともに、うんちくも記載されており、これを確認しながら、個々の味わいを楽しみました。全てのお野菜が他の品に負けずと独特の味わいを主張してきます。ゆっくりと噛みしめていると、気持ちも穏やかになるように感じました。毎日このようなお料理を頂いておれば、メタボ等々には無縁になるのでしょうね。全てを完食し、さて、ドリンク。ドリンクの種類は、・珈琲 or 紅茶　(お料理込　1450円)・菊花茶、ローズティー、有機レモングラス、有機玄米珈琲　(1,550円)・デトックスの漢方茶　(ティーポットで　1,750円)飲んだことのない菊花茶をお願いしました。白磁のティーカップに菊花が２輪慎ましやかに咲いています。今までに飲んだことのない味わいでゴキャ不足の私には表現できません。店主さんがお花も食せるとのことなので、貪欲な私は食べちゃった。ランチには贅沢なお値段ではありますが、食していて何だか優しくなれることは間違いありません。ご馳走様でした～。
2019年　8月再訪カラダがだるくでなんだか疲れてる気がしたので、こちらのお店を思い出し伺いました。この日はずっと私ひとりだったので、ゆったりと過ごすことが出来ました。8月の夏バテ防止スタミナアップ薬膳のランチをいただきました。メニューにぎっしり説明が書かれてあって、これ読むだけで元気になれる気がします（笑）相変わらずお野菜たっぷりで、見せ方が綺麗ですね！（店主さんもお綺麗です♡）食べ終わった時に、いつも胃が浄化された気がします。（実際はそんなことありえないんでしょうけど）美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
もう何回もおじゃましています！その度に笑顔でお迎えしていただき、本当に気持ちがイイです(^ ^)今回のランチは『デトックス解毒の薬膳』効能の書いてあるメニューを見ながら食べると…食べてすぐに健康になったような気分になれますょ！自分では絶対に思いつかない食材の組み合わせや味付けに、いつも驚かされます☆月替わりメニューなので…3月は春らしい食材がたくさん使われていました(^ ^)以前、友達に誕生日のサプライズプレゼントを渡していたら…何もお願いしていなかったのに、急遽メッセージの入ったプチデザートを出してくださったこともあり、オーナーさんのお心遣いが伺えますよね〜♪アットホームな感じで素敵です♡
手軽に薬膳料理が食べられるお店を見つけたので、行ってみました。場所は、はっきりいってわかりにくいです。道路沿いなのですが、看板が小さいため、結構探しました。ランチはプレートに好きなドリンクを付けるもののみで、ドリンクによって値段が変わります。せっかくなので漢方茶にしました。料理はほんの少しずつで、種類がたくさんあります。ややクセがあるものもありますが、体に優しい食事って感じでした。漢方茶も独特の味で、入っているものも食べられますが、あまり美味しいものではないかな（笑）月替わりのメニューのようなので、機会があれば、また行ってみようと思います。
もう何回もおじゃましています！その度に笑顔でお迎えしていただき、本当に気持ちがイイです(^ ^)今回のランチは『デトックス解毒の薬膳』効能の書いてあるメニューを見ながら食べると…食べてすぐに健康になったような気分になれますょ！自分では絶対に思いつかない食材の組み合わせや味付けに、いつも驚かされます☆月替わりメニューなので…3月は春らしい食材がたくさん使われていました(^ ^)以前、友達に誕生日のサプライズプレゼントを渡していたら…何もお願いしていなかったのに、急遽メッセージの入ったプチデザートを出してくださったこともあり、オーナーさんのお心遣いが伺えますよね〜♪アットホームな感じで素敵です♡
2019年　8月再訪カラダがだるくでなんだか疲れてる気がしたので、こちらのお店を思い出し伺いました。この日はずっと私ひとりだったので、ゆったりと過ごすことが出来ました。8月の夏バテ防止スタミナアップ薬膳のランチをいただきました。メニューにぎっしり説明が書かれてあって、これ読むだけで元気になれる気がします（笑）相変わらずお野菜たっぷりで、見せ方が綺麗ですね！（店主さんもお綺麗です♡）食べ終わった時に、いつも胃が浄化された気がします。（実際はそんなことありえないんでしょうけど）美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
■春はデトックスの季節、旬薬ゼン　みんカフェ。2014/04/2710:59Category:■わたしの地域。::奈良グルメ。お仕事でお疲れ模様の友人と二人で訪問しました。以前からちょっと気になっていた薬膳カフェ。心も体もデトックスをしよう！と思いまして。場所はちょっと分かりにくいですね。2階ということも影響していると思うのですが、2度ほど見逃しぐるぐるとしました。笑。皆さん、とりあえず2階にありますよ～。階段を上り、店内に入ると、テーブル席2席と座敷席が目に入りました。テーブル席を予約でとっていただいたようですが、座敷席にチェンジ。そして、ひざ掛けをお借りし、足をのばしてゴロニャン気分になりました。店内にはヒーリング系のミュージックが流れています。また、この日は平日だったためか、ランチ時間の客はわたしたちともう一組だけでした。人が少ない、静かな空間に流れるヒーリングミュージック。心が癒されます。ランチは1種類。飲み物の種類で料金が変わります。わたしたちはデトックスの漢方茶（1,580円）を注文しました。料理が運ばれてくるまで少し待たされます。ああ、見ているだけでデトックスされそう。笑この中で一番おいしかったのは・・・ご飯だったりします。笑。本当にモチモチとした食感にほのかな塩味がたまりませんでした。うまーというわけでそれ以外は基本的に薄味や予想外の味、という感じでした。全般的に味は・・・ものすごーく美味しいというのではなく、「へぇ、こういう組み合わせもあるんだね」と主婦的観点から観察をしておりました。体に優しそうな感じが満載です。こういう食事もありだと思います。でも、お味噌汁は薄すぎましたね。デザートも注文しました。注文時、友人と一つを分け合いますと伝えるとあらかじめ二つに切り分けて運んできてくれました！このデザートが意外と美味しかったです！ジャムの酸味がたまらないほど効いていました～優しい甘みがたまりませんな。デトックス漢方茶もそれなりにのめる味。中の薬草も食べられるということでいくつか口にしました。わたしは割と平気でしたが、友人はことごとくくちにあわなかったみたいで悶絶をしておりましたわ～笑わたしはそれほどデトックス効果を感じませんでしたが、友人はむちゃくちゃ感じたようで何度もお手洗いにいっておりました～羨ましい・・・個人差があるんでしょうね。レジで精算する際、お土産を購入させていただきました。クコの実や黒米、そして、なつめを購入しました。なつめに関しては、正直、微妙な味だったかもしれません・・・。
薬膳料理ということで、以前からとても気になっていました。お料理はほぼ植物性で作られていて、食材も質のいいものが使われていました。ただ、他の方も書かれていましたが、格別美味しいかと言われると、難しいところ。・・・というのも、私は塩からいものや濃い味付けに慣れていまっていて、どうしても薄ーーーい味付けに慣れないからです。逆に言えば、こちらのお店は一般ウケを狙うのではなく、身体にいいものにこだわって調理しているということだと思います。結構なボリュームがありますが、食べ終わった後、食べすぎた不快感はないし、何時間かすれば、あんなに食べたのに、なんだか身体がスッキリしてきます。暴飲暴食が続いていたり、夏バテだったり、たまにメンテナンスとして行くといいかも。
ヨガ＆薬膳バイキングというイベントに参加し、こちらのお店にやって来ました。普段はバイキングではなくて、プレートランチを出しているようです。薬膳の詳しい説明を、オーナーさんがしてくださいました。お店はナチュラルな雰囲気でこじんまりとしています。バイキングではダイニングテーブルにお料理が所狭しと並べてあり、20人のお客さんは蹴上がりのスペースです。これだけ入ると、かなりぎゅうぎゅうでした。肝心の料理は、どれも食べやすく素朴な美味しさ。身体に効くと説明されながら頂くのもオツな感じです。季節に採れた野菜を食べる事で健康の維持が出来ると言うのは、とても納得できました。たくさん食べても罪悪感も湧かず、血がキレイになったように感じるステキなお店です。
以前から興味があったので、母の和食好きに合わせて来店してみたみんランチ1250円と黒豆タルト350円メニューに載っている料理の説明が丁寧で期待が高まるでも、店内がいっぱいで忙しかったのか、ずいぶん待たされた感があった。期待したわりには料理は特に…という感じ薬膳料理と思えば納得して食べられるかな～舌が味のはっきりしたものに慣れてしまっているから、これがホントは体にはいい料理なのかもしれないはじめに出てきた葉玉ねぎとかき卵汁がなければ量的には少なくかんじるかも内装はアジアンチックでいい感じ（私たちが行ったときは店内いっぱいだったので別の部屋に通されました）追加で頼んだ黒豆タルトは想像したよりずっと薄味で、値段の割にはCP低いかな～って感じでしたもっと安いきな粉ボールぐらいにしとけばよかったかな～結論、身体にはとってもよい献立だと思います
薬膳料理のお店で，プロの薬膳療法士の方が調理をされています。（薬膳療法士なる資格があるんですね…）薬膳と「薬」なんて漢字を見ると構えてしまいますが，別に苦くもまずくもなく，おいしくいただけ，かつ，健康に良いといいことづくめかなと思います。お店の雰囲気もほっこりした温かみのあるお店で好感が持てました。お茶にもこだわりがあるようで，中国の菊花茶をいただきました。正直中国土産で貰った菊花茶はおいしくなかったんですが入れ方がうまいのか，もともと良いお茶を使っておられるのかすんなり飲めました。
週末13:50頃、現地到着妻と長女の3人でランチ会議笑いろいろなお店をリサーチし『パスタ食べたいなぁー』と妻と長女が…と、ゆーことこでヽ(´▽｀)/！来店したのは、いつも駐車場は満車状態で賑わっている『ドルチェカンパーニャ 西大和学園前店』さんヽ(´▽｀)/本格ピッツァやパスタなどイタリアンが楽しめるお店です！場所は王寺駅から徒歩圏内駐車場は店舗前に20台ほどあります到着時、遅めの時間ながらほぼ満席状態と相変わらずの人気です店内は暗めの照明で落ち着いた雰囲気☺️ランチタイムは…11:00-16:00  Lo 15:00座席構成は…I型カウンター4人掛けテーブル4人掛けソファテーブル席数多いですランチメニューは5種類と複数名用のランチメニュー2種類の計7種類そこから、パスタやピッツァ、バケットorスープなどをチョイスするスタイル今回は家族全員同じランチを注文！【注文】カンパーニャランチ…1595円日替わりパスタ※8種類から選択※パスタメニューによっては追加料金あり名物30㌢焼きたてバケっ塔※12種類の味付けから選択できます※自家製にんじんポタージュor日替わりサラダも選択できますお飲み物※8種類から選択できます私パスタ蒸し鶏とほうれん草のトマトクリーム副菜名物30㌢焼きたてバケッ塔キャラメルマキアート飲み物アイスコーヒー妻パスタツナとベーコンのクリームソース副菜名物30㌢焼きたてバケッ塔明太子飲み物アイスコーヒー長女パスタボローニャ風ミートソース副菜30㌢焼きたてバケッ塔濃厚ミルク飲み物アイスカフェオレ暫くして配膳パスタはトマトの酸味パスタに良く絡み、蒸し鶏とほうれん草とのバランスも良く美味しい！ボリュームもしっかりあり食べ応えも充分！名物の30㌢焼きたてバケッ塔は事前にカットしてもらえます☺️キャラメルマキアートの味付けは、おやつ感覚でも食べれて美味しい！カリサク食感もgood！飲み物はアイスコーヒーでこちらは普通に美味しかったです庶民的な本格イタリアンのお店に出会えて感謝！美味しいパスタとバケッ塔を堪能できて感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金カードバーコード決済交通系IC一通り支払い可能
グルテンフリーでも大丈夫なイタリアン絶賛グルテンフリーなのでイタリアンは厳しい…なのですがこちらはご飯物があります！！今回はパエリア少し時間がかかりますがなかなかでした^ ^駐車場もあるのでまたお伺いしますご馳走様でした^ ^
ゴールデンウィークが始まり、長男が初月給で食べに行こう！と、昨日は回ってない寿司を予約済みででかけ、今日は、イタリアンな気分とやってきました。３人なので、いつものカンツォーネコースにバケッ塔をやめて、にんじんのポタージュ…しかし、ここが初めての長男、イカスミのパエリアまで頼んでしまう（やべぇ）ポタージュが到着し、次にパエリア到着。熱々で美味しい。しかし、ポタージュで結構お腹にくる。次にパスタが２種類、１種類を一皿ずつ取り分けて次の１種類の時、「なんかお腹がいっぱいやねんけど」と長男が言う。（いやいや、まだピザがきますけど）「『パエリア』を頼んだことを後悔しているわけではないけど」意味がわからないとりあえずゴールデンウィークの今日も満席の人気店でした。
お墓参りの帰りに王寺近くでイタリアンランチをしました。店の雰囲気も素敵で、特に焼きたてのピザとバケットは絶品でした。（バケット撮り忘れちゃいました。）ランチセットについているスイーツ絶品で大満足でした。また行きたいです。自宅から15分くらいのところに系列店もあるみたいなので、そっちにも行ってみたいです。
2人で約6000円、1人3000円でお釣りが返ってきました。全てドリンク付きは嬉しい。イタリアンは色々行きましたが、価格帯も味付けも全て1番です！また王寺辺りで誰かと会う時はこちらご利用させていただきます！コースに追加料金かかるものもありますが、それも数百円でコスパも良く、ファミリーにも人気がありました！
知人のおすすめで来店。お得なコースと単品がありましたが、単品にしました。二人で、パスタ1つとピザ1枚、バケッ搭1つを注文。少ないかな？と心配なりましたが、結果的には残してしまいそうなぐらいの量でした笑体感ですが、パスタは1.3人分ぐらい、ピザは3人前ぐらいありました＼(^^)／ピザは注文してから釜で焼いてるみたいで、風味も抜群、そして特大笑バケットもいろんな種類から選べます。大人数でいくなら色々食べることできて良いのかなと思います。コスパも抜群です！
私はカンパーニャランチでパスタはトマトソースとにんじんのポタージュ、ドリンクはコーヒーを注文。パスタは、1.5人前くらいの量なのに飽きることなく美味しくいただけた。妻は明太子ソースのパスタ、濃厚バターパンを注文。ちょっともらったけどこちらも美味しかった。
友達と２人で御邪魔しました｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠『二名様のセレナーデコース』を注文して…友達はバケッ塔、私はにんじんのポタージュスープ。パスタはボンゴレビアンコとピザは照り焼きチキンと海鮮ペスカトーラのハーフ＆ハーフを半分こしました(⁠^⁠‿⁠^⁠)パスタもピザも沢山ある中から好きなのを選ぶ事が出来て、めっちゃ美味しかったし、楽しかったです(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)ドルチェのシフォンケーキも美味しかった｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡もっといろんなパスタやピザが食べた〜い(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)ってなりました(⁠✿⁠^⁠‿⁠^⁠)また、行きたいお店です(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)
グルテンフリーでも大丈夫なイタリアン絶賛グルテンフリーなのでイタリアンは厳しい…なのですがこちらはご飯物があります！！今回はパエリア少し時間がかかりますがなかなかでした^ ^駐車場もあるのでまたお伺いしますご馳走様でした^ ^
14時過ぎ入店。かなり空いていました。ピザ、オマール海老とミルクのバケット塔、サーモンのクリームソースパスタを注文。どれも美味しいです！ピザは生地が薄くなくちゃんと美味しい。バケットは見た目以上に柔らかい！パスタのクリームソースにつけて食べても美味しいです。奈良で車を運転できる方は是非行ってほしい一店です。
私はカンパーニャランチでパスタはトマトソースとにんじんのポタージュ、ドリンクはコーヒーを注文。パスタは、1.5人前くらいの量なのに飽きることなく美味しくいただけた。妻は明太子ソースのパスタ、濃厚バターパンを注文。ちょっともらったけどこちらも美味しかった。
ゴールデンウィークが始まり、長男が初月給で食べに行こう！と、昨日は回ってない寿司を予約済みででかけ、今日は、イタリアンな気分とやってきました。３人なので、いつものカンツォーネコースにバケッ塔をやめて、にんじんのポタージュ…しかし、ここが初めての長男、イカスミのパエリアまで頼んでしまう（やべぇ）ポタージュが到着し、次にパエリア到着。熱々で美味しい。しかし、ポタージュで結構お腹にくる。次にパスタが２種類、１種類を一皿ずつ取り分けて次の１種類の時、「なんかお腹がいっぱいやねんけど」と長男が言う。（いやいや、まだピザがきますけど）「『パエリア』を頼んだことを後悔しているわけではないけど」意味がわからないとりあえずゴールデンウィークの今日も満席の人気店でした。
ここのランチは2回目でしたが、ピザとバケットが特に美味しいです！パスタももちろん美味しいのですが、パスタに関してはプラス料金の発生するメニューにした方が具沢山で美味しいと思います。セット料金内の選べるパスタだと、少し具が少なく味の深みに物足りなさがありました。ですが、ボリューミーで毎回バケットは持って帰って次の日の朝美味しく食べているので、毎回大満足です✨
イタリアンのお店。30センチのバケッ塔や、ピザ、パスタも有名で、今回はピザとパスタをいただきました。種類も豊富なので、何回でも楽しむことができます。イタリアンはシェアして食べるのが楽しいと思いました。
ピザとパスタをいただきました。ピザは大きいのでシェアするのがおすすめです。ハーフ&ハーフで好きな味を選べるのもよかったです。パスタも種類がたくさんあってとても悩みました。バケッ塔もまた食べてみたいと思います。
奈良王寺のイタリアン。14世紀イタリアトスカーナ地方の教会⛪️をイメージしたイタリアン。オリジナルバターが12種類から選べる名物バケッ投稿は絶対頼みたい。ディナーコースも人数、予算から選べるけど私はバケッ塔付きを必ず注文。パスタがおすすめで種類も多く、おいしく、ボリューム満点。石焼き窯もある。店内は広いのでデート、ファミリー、女子会で使える。駅から遠いけどバス停、広い駐車場も。カウンター席も。・カフェバールコースベーコンの炭焼カルボナーラ海老とほうれん草とモッツァレラのアーリオオーリオバケッ塔　酪農バターバケッ塔　ガーリックバター紅茶、コーヒー・バケッ塔　モンブラン・ドルチェミスト日替わりデザートプレート
私はカンパーニャランチでパスタはトマトソースとにんじんのポタージュ、ドリンクはコーヒーを注文。パスタは、1.5人前くらいの量なのに飽きることなく美味しくいただけた。妻は明太子ソースのパスタ、濃厚バターパンを注文。ちょっともらったけどこちらも美味しかった。
この辺りでは家族でも訪問しやすいお店を探しているなか、美味しくてボリュームのあるドルチェカンパニーャさんに訪問しました。セットメニューも充実しておりパスタ、ピザ、バケットなどどれもボリュームもあり美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
心斎橋のお店が閉店して悲しみに暮れていたらまさかの奈良に店舗が、、、！！何度も前を通っていたのに名前が少し違うので気付かなかった、、！ピザ、パスタのセットのメニューと飲み放題、単品でも追加で頼みました。やっぱりここのパスタは美味しいですね！また行きます。
ドルチェカンパーニャ 西大和学園前店15時すぎに入店したけどランチメニューが注文できるのが嬉しいベスビオランチ①薪窯ピッツァ(5種類くらいから選べる)②サラダorスープ③本日のドルチェ(3種類くらいから選べる)④ドリンク腹パンですマルゲリータ旨かったベスビオランチ　　1738円■営業時間11時~23時■定休日元旦
本日は屋外で居てたので、冷たいものを欲しくなり、近くの喫茶店をあることを思い出し、伺いました。お店に着いたのは１７時過ぎです。駐車場は一杯でしたが止めることが出来ました。よく見ると奥に第二駐車場があり、余裕で止めることが出来ました。お店の中に入ると、時間的なこともあり、空いていました。暑くなった体を冷やすために、お店前にあった、かき氷を注文です。四種類ありましたが、練乳いちごを注文しました。ボリュームもあり、乗っかているソフトクリームも美味しく頂きました。エアコンの効いているため、最後は少し寒くなりましたが、最後まで頂きました。ご馳走様でした。
夏の旅行の打ち合わせのため、ゆっくり居られる場所がいいねーと相談して、こちらのお店に入店しました。朝から出かけていて何も食べてなかったので、迷わずランチセットを注文。そしたらなんと…！お子様ランチみたいなセットが出てきてしまいました笑これは流石に多い…とはいえ、残したら申し訳ない…ってことで、1時間半くらいかけて食べ切りました涙お味は特筆すべき点はなかったですが、何杯でもおかわり無料のデトックスウォーターがあって、ゆっくり時間を過ごせるのが良い点です！
平日9:20頃、現地到着お店付近で所用を済ませて、ゆったりモーニングをということで来店した『ピノキオ 西大和学園前店』さんヽ(´▽｀)/数年前までは次女が通う学校の前ということでよく来ていたエリアです☺️さて…ピノキオさんは『まいどおおきに食堂』や『洋食キッチン フジオ軒』などを手掛けるFUJIO FOOD SYSTEMがプロデュースする純喫茶です店内の構造やコンセプトは、名古屋発の純喫茶にほぼそっくりやけど、後だしの強みを生かしたスタイルです駐車場は看板には28台分有りとなっています※系列店と共有駐車場到着時、数名のお客さんがゆったりとした時間と食事を楽しまれてました☺️店内は広々としていて、仕切りのあるテーブルもあるので他のお客さんを気にせずに寛げます座席構成は…2-4人掛テーブル複数店内の中央にはデトックスウォーターも用意されていてgoodですオープンから11:00まではモーニングタイム5種類のセットがあります湯種トースト＆ゆで卵つきのセットは、ドリンクを注文すると無料で付いてきます他のセットはグレードアップしますが、ドリンク代にプラス代金が発生します【注文】モーニングピノキオブレンド…550円湯種トースト＆ゆで卵つきセット暫くして配膳バケットにカットされたトースト1枚とゆで卵ホットコーヒートーストは5.6枚切りの厚みディップは4種類から選択可能で、今日は小倉あんを注文モーニングも楽しめてゆったりできる空間はgoodです☺️純喫茶に出会えて感謝！ゆったりとした空間提供に感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金カードバーコード決済交通系IC一通り支払い可能
もっぱら朝食はご飯と納豆にしていましたが、今回は気分を変えてピノキオへ。前から気になっていたお店。DAIYOの向かい側にあります。コーヒーとラッキプレートで880円。たまにはいいかも。2回目。ゆで卵か何故かつめたい。湯煎していただけないだろうか❓せっかくなのに
朝ごはん。パン(コーヒー)にしよーか、ご飯にしよーか悩んだ挙げ句、こちらへお邪魔しました。最近増えてきたまいどおおきに食堂系列のお店。ドリンク注文だけで無料モーニングがついてくる方式。何処かで見たよーなサービスってのは言いっこ無しで(≧▽≦)パンかご飯か悩んでこちらへお邪魔したので、オーダーしたのは『当店こだわりのドリップコーヒー(460円)』に、和定食『大阪モーニング』をチョイス。どの辺が大阪なのか分かりませんが、奈良で大阪モーニングを食べるとは(≧▽≦)品数は多めですが、少なめです。ご飯は有料でお代わり出来ます。無料サービスなので仕方ありませんが、生たまごが欲しかったなぁ～ゆで玉子(80円)はトッピングとして注文出来るみたいですが。とりあえずお味は、さすがまいどおおきに食堂系列。でも味噌汁はインスタントっぽかったなぁ…
レトロな懐かしい雰囲気の喫茶店。ナポリタンは熱々鉄板タイプ。パンケーキはしっとり系じゃなくパサっと系。
祝日に家族で訪れました。頼んだのはピノキオプレート。味は以下の通りです。・ハンバーグ→肉汁はそれ程出ませんが味は美味しい！・オムライス→ケチャップライスは脂っこくて、ソースは味が薄い・ナポリタン→これも脂っこくて美味しくない・プリン→甘ったるいだけこれで1320円は高いと思いました。。追加で（+330円）頼んだのはキノピオブレンドコーヒー（ホット）も味が薄く、少なくとも次は頼まないと思います。
たっぷりモンブランのトーストメッチャボリュームあって食べ応えあり、美味しかったよ
レトロかわいい雰囲気のお店です。メニューも、喫茶店の軽食という感じです。モーニングは、パンの他にご飯中心の和定食もあり、パンとご飯両方楽しめます。どちらも、ドリンクがつきます。コスパも良く、ゆっくり出来るお店です
レトロかわいい雰囲気のお店です。メニューも、喫茶店の軽食という感じです。モーニングは、パンの他にご飯中心の和定食もあり、パンとご飯両方楽しめます。どちらも、ドリンクがつきます。コスパも良く、ゆっくり出来るお店です
たまたま見つけて入ったお店。どれも美味しかった。特に印象に残ったのは、チキン南蛮。想像してたタルタルソースではなかったけど、粒マスタードも入ったクリーミーなマヨ系？ソースがたっぷりで、南蛮の酸味がちょうどいい…美味しい…カウンターに座ったので、目の前で焼いてた焼きおにぎりに釘付けになって、締めに追加。期待以上の大きさに、期待どおりのカリカリ♡中ふっくらお連れはタレマヨのかかった焼きおにぎり、これまた想像どおりのしっかりお味でマヨ好きにはたまらなかったそう。中々遠いけど、近くに行った時また寄ります
美味しい。提供が遅め。喫煙可だけがとても残念
【奈良】地域密着アットホームな雰囲気が好き(人´ з`*)♪焼鳥屋《ぢどりや》ママ友三人と忘年会で《ぢどりや》へカウンター席と、テーブル席がふたつ、奥にお座敷あり地元密着の活気のあるお店で、お客さんで賑わってますスタッフさんの笑顔が素敵お店の雰囲気も和気あいあいとして居心地のよいお店だな焼鳥屋だけあっていろんな鳥料理がどれも美味しかった～(≧▽≦)近所なのに一度も行ったことなかったのがもったいないわ～(´-ω-`)盛り合わせ５串から始まりぢどりやサラダ鴨肉ロースト熊野地鶏炭火焼四日間漬け込んだ唐揚げやみつきキューリぢどりやラーメンどの料理も美味しくてボリュームもあってお腹も満足だヽ(*≧ω≦)ﾉしかもリーズナブルときた！！ごちそうさま(*^-゜)vThanks!
久しぶりに訪れました(*^^*)いつものように歓迎ムードで迎えて下さるスタッフの方々♬土曜日の7時頃でしたがほとんど満席状態で、私達はいつものカウンターへ(^_^)v必ず1番にお願いする新鮮野菜や淡路産玉ねぎは甘〜〜い♬最高‼︎そしてそして、目の前で店長さんが焼いて下さる焼き鳥達〜♬やっぱりこちらのぢどりやさんが大好きです(^_−)−☆いつものように大満足‼︎ごちそうさま♬ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー広陵から法隆寺インター方面へ向かう途中の目立つ提灯に引き寄せられたのが半年ほど前、今日で5度目となりました。初めて訪れた日は前の駐車場に車がいっぱいで、他に駐車場は？と一応お店に聞いてみたところ、すぐに店長さんが出て来て下さって、車1台のスペースを空けて下さったのが始まりです。いつも家族で訪れますが、座るのは決まってカウンター席です。カウンター席についたらまず、注文するのが飲み物と新鮮野菜盛り合わせ。選りすぐりのお野菜はとても甘くて、ポリポリ…アッ！という間にいただきます。そして、本命の焼き鳥。こちらで扱っている鳥はすべて地鶏で、徳島産、京都府産、三重県産の地鶏を部位によって使い分けておられるそうです。それを店長さんが備長炭で焼いて下さっています。チキン南蛮フライもオススメ。お酒の種類も豊富なので、主人は喜んでいます。入るお酒も日によって違うみたいで、主人は好物の「風の森」飲み比べセットで満足しておりました。意外や意外、ラーメンもまた美味しい‼︎ 鶏ガラでとったスープがあっさりとたまりません。いつも店長さんをはじめ、スタッフのみなさまも気持ちの良い対応を心がけておられるのが嬉しいですね。また、家族でフラ〜っと伺います。
のんびりした田舎の風景の中にある映えカフェ。ロンドンバスが目印って聞いてたけど、本当にロンドンバスが目印！ロンドンバスの中は自由に出入りができて、SNSで流行ってた大きなくまちゃんが2Fにいました♡ハロウィンシーズンが始まっていて、バスの中もハロウィン仕様になっていました。ロンドンバスの横にあるテレフォンボックスも何気に可愛い！店内もハロウィン仕様で、天井高く、空間が広く、小物が可愛くってオシャレです。テラス席も利用可能みたい。ハロウィン限定モンスターバーガーも映えてます。お味はジャンクな普通レベルだけど、ハロゥイン感満載で楽しい！女子同士でもデートでも楽しめるカフェだと思います。
急に暑くなったので、かき氷が食べたくて。今年のかき氷は思ったよりでかいかも！かわいいくまさんの氷の乗った信州ミルクヨーグルトの白くま氷とココナッツマンゴー。3人で2個でもなんとか食べ切ったって感じやった。中はクーラーガンガンだったので寒かった。
ちょっと高いけどおしゃれでおいしくてかわいくてたのしい紫陽花を見に行った帰りの3時変な時間で開いてるお店さがすのが大変だったここに決めてよかっただいまんぞく大会で優勝カフェ利用でもまたきたい
川沿いに可愛いロンドンバスがある、素敵なカフェ。食事もバリエーションが多いです♪…メニューの写真撮り忘れましたが。バスの中では、飲み物だけのよう。お食事は店内で。外にもテーブルがあるので、犬連れの方はそちらで食べてました(^^)ランチを頼むと前菜ビュッフェが付いてます。かなり凝っていて、どれも美味しそう。おかわりしても、もちろんオッケーですが、喋りすぎてて、取るタイミング逃した笑プラス300円で飲み物が、ショーケースのケーキは、ランチの方は100円引きでお得。ケーキも可愛く盛り付けて出してくれました。長居してしまったけど、快く対応してもらえました。ご馳走様でした〜
ランチを頼むとお惣菜がバイキングできました。ハンバーガーは1個まででした。ナスのボロネーゼのとパンのやつ名前わすれましたが美味しかったです。チャーシューは柔らかかったですよごちそうさまでした。
二階建てバスが目印のカフェ。ランチで伺いました。私は桜エビと春野菜のグラタンを注文。妻はパスタ（詳細は忘れました、、、）、息子はキッズプレートを注文。前払い式のようで、席でメニューを見てからレジで支払いするシステム。お料理の味は良くも悪くも普通。気になったのはバゲット。小さ過ぎる、、、さらに2つのうち一つは切れっ端感満載の小さな端っこ。これで1700円台（詳しい値段は忘れました）は、、、、。また、二階建てバスの中もテーブルがあります。入店した際、二階建てバスで食べられるか聞いたら、「ランチ時間はダメなのです。バスに入るのはOKですが。」との返答。食事後にバスに入って見学していると、ケーキをもった2人の女性客がバスの2階へ。カフェ利用なら良いの？それならそうと伝えて欲しいなぁ、、、。映えるポイントたくさんですが、、、、。私の再訪はないですね。
店内がどこも可愛くて写真撮りたくなります！カフェでの利用でしたがフードメニューも気になるものがたくさんありました。ジェラートも美味しくて、絵本なども置いてます。バスの中で食べることもできます。ケーキも売り切れているものもあり、人気なのかも！
お店の前にあるバスの中でも飲食できます。今回はランチでの利用。以前にふらっとお茶しに入ったことがあり、雰囲気が好きだったのでまた来ました。フライがサクサクで、中身のエビ、アジ、カキは丁寧に処理されてるなあと感じました。ライスもスープも付いて非常にボリューミー。タルタルソースとの相性も抜群。しかし正直ソースが欲しかったかなあ。。。。
order ※税込表記ガーリックソフトシェルシュリンプ¥1180季節のフルーツと生ハムのサラダ¥1280Jo-9バーガー¥1680古都華のプリンセスアラモード¥1380古都華のブリュレパフェ¥1480ピタヤボウル¥1300目の前の大和川を眺めながらのんびりとゆったりすごせて居心地いい！バスの中で食べるのもいいしオシャレな店内食べるのもどっちもいい✌️駐車場もあってドライブデートにも✨店内も広いからお子様連れにもオススメ！もちろんペットも
エビフライ大きくて、プリプリで、カキフライも大きくて美味しかったです。レモンとタルタルソースで食べる料理ですが、ボリュームがあるので、ウスターソースがほしいと思いいました。雰囲気があるお店なのでそこも評価してホシをつけました。
オープン当初にモーニングで訪れて以来の再訪です❣️店内はクリスマス一色のとってもお洒落な雰囲気(o^^o)私達夫婦のような年齢層よりも元気いっぱいな若者が集う空間(*≧∀≦*)私達がお店に到着した時間はちょうど13時前のピーク時間ということもあり駐車場はほぼ満車でしたがオーナーと思しき男性が外で案内をして下さり大助かり(^^)店内のウェイティングボードは3組待ちの約20分くらいでお席の案内がありました(^^)vテラス席ならばすぐにご案内できますとありましたがこの季節はやはり店内待ちを選択‼︎お席についたならまずメニューを選択し前金払いです^_−☆ランチメニューもやはりクリスマス一色❣️メインのお料理+ホットコーヒーを選んだので2人分の料金4060円でした(*^▽^*)お店の雰囲気サービス共に行き届いており人気の秘訣はここにありd(^_^o)ロンドンバス内でのお食事は予約ディナーのみ可能だそうです(^^)vごちそうさまでした(^O^)／
モーニングがあると思って、10時30分にお店駐車場に到着。モーニングは土、日、祝日のみでした。11時にお店が開くまで待機。受付番号1番☝️暫くすると二組のお客さん（子供を連れたママ友さんかな？）。コ—ヒ—アメリカンHＯＴ530円（内税）テイクアウト（バス持ち込み)ランチメニューにはパスタ、グラタン、ハンバーガー等がありました。支払いは現金のみです。ロンドンバスの車内からは大和川と奈良県で唯一の沈下橋が見えます。バスの運転手はビッグベアーさんでした。奈良県内で全然外国人観光客がいない。不思議か感じです。まったりと休憩できました。
奈良県北葛城郡河合町大輪田。大和川沿いにある2階建てのロンドンバスが目印。Secret Base JO-9, cafeへ伺いました。広めの駐車スペースに車を停めて店内へ。ロンドンバスはドリンクの注文であれば飲食可能とのこと。先ずはレジにて支払いし、商品を受取。早速、大和川が望める２階席に移動します。本日はブレンドコーヒーをいただきました。ロンドンバスから広がるパノラマ。付近には高い建物もなく、青い空の下、遠くに見えるのは信貴山。手前にJR大和路線。その下を流れる大和川。川に架かるのは沈下橋。近隣の方だろう。手すりのない橋を自転車で次々と渡っておられます。のどかな時間を感じながら味わうコーヒー。美味しいな。客層は若い女性グループに、ファミリーやカップル。バイクで立ち寄られた男性客など。店内にはクリスマスツリー。バスの中には大きなクマのヌイグルミ。フォトジェニックな空間です。美味しかったです。ごちそうさまでした。機会があればまた伺いたいと思います。
【頼んだ物】・フィッシュ&チップス(1000円)・カボチャのカルボナーラ(1500円)・デザートアイス(インスタアップでプレゼント)【感想】・映え重視のお店と思いきや、味もしっかり美味しかったです【その他】・店内はもちろん、2階建のロンドンバスの中でもいただけてます・パスタにはバケットも付いていたり、フィッシュ&チップスはボリューミーだったりと満足感が高く、雰囲気も良くてオススメでした
ロンドンバスが目印のこちらのお店。前から気になってたので初訪問。目印のロンドンバスの横を通り店内へ。今の時期のランチは、ハロウィンメニュー。お子様メニューもありヘビーカーの入店も可能です。ちなみにロンドンバスの中は、飲み物の飲食のみ可能です。
日曜日13時過ぎに遅めのランチに訪問しました真っ赤な二階建てバスがアイコンのカフェです駐車場も広く駐車台数も沢山ありました。タコライスプレートととロコモコオムライスを注文して、ドリンクは別にマンゴージュースとパイナップルジュースを注文しました。ハワイアンなメニューでメニュー写真の見た目よりボリュームが1.5倍ありました。満腹になりました。
JO.9バーガーを注文。2階建バスでの食事にするか　ホールでの利用かを選ぶことができます。どちらもリゾートにあるかの雰囲気で　非常に楽しい気分になれる雰囲気です。メニューも充実しており、今回はハンバーガーを選択。お肉もジューシーでなかなか美味しかったです。数々のメニューがありますのでまたリベンジしたいです。2階建バスの車窓から河の流れをみながら味わえるコンセプト、なかなかハマりそうです。エアコンも完備なので　夏も大丈夫そうです。またお邪魔します。
2度目のランチとなりますが、前回はハワイアンフェア、今回はアジアンフェアとなります。注文したのは、・ガパオライス・エビのミックスシュリンプになります。ガパオライスは絶妙な辛さのスパイスで、付け合わせのポテトサラダなどが味を引き立ててくれていました。シュリンプの方は、エビカツ、エビクリームコロッケ、エビフライの3種がカラッとあげてあり、特にクリームコロッケが食感、味ともに最高でした。店内の雰囲気は相変わらずオシャレで清潔ですし、子供が喜ぶ乗り物や、実際にカフェ利用もできるバスもあって、何度も来たいなと思えるお店であることを再認識しました。またお願いします！
平日雨天の昼、先客は3組くらい。広い空間でミュージックボリュームも丁度よく、ゆったりできる。ガパオライスを注文。相方はポルチーニマフィン。少しシェアしたがどちらも優しい味付けで素材の味がよくわかる。野菜が多くヘルシー感あり。
オムライスのハッシュドビーフソース、サラダ・スープ付き¥1380＋エビカツトッピング¥300セットドリンク¥250友達が見つけて連れて行ってくれたお店です。Instagramで見たこの組み合わせがめちゃくちゃ美味しそうで注文しました！ボリューム満点で美味しかったです。外観も店内もめちゃくちゃ可愛くて素敵でした。ドリンクは外のバスに持ち込んでOKということで、ロンドンバスでのどかな景色を見ながらいただきました♩私はマンゴージュースを。こちらも濃厚で美味しかったです。平日に訪れましたが、ほぼ満席で賑わっていました。休日や祝日だともしかしたら混み合うかもしれません。駐車場ありです！友達や家族でワイワイにも、デートでゆっくりにも使えるお店だと思います。
毎週日曜日だけパンが販売されます(^.^)10時半に焼き上がるのでその時間を狙って行くつもりでしたが出遅れました(^_^;)日曜日   13時前訪問。すでに何種類かは売り切れたようでしたが８種ほど残ってました。・ミニ食パン   232円・カレーパン   130円・フランスパン 抹茶クリーム   149円・栗あんパン   130円４個買って税込702円。めっちゃ安い❗️コスパはとっても良いです(^.^)翌日頂きました。カレーパンのカレーはとってもスパイシーな香り♡でも食べると辛くはない(^.^)目立った具はないけど美味しいです。抹茶クリームのフランスパン。温め直したらクリームが溶けてしまった(^_^;)パンは噛みごたえあり。クリームは甘さ控え目。抹茶の風味はちょっと弱いかな。ミニ食パンはなんだろう。パン屋さんのパンとは香りが違います。味は普通、見た目以上にずっしりしてました。
お祝い事などある時は必ず利用してるお気に入りのケーキ屋さん生クリームは甘すぎず、スポンジもふわふわの優しい味で子供達も大喜び！いつも美味しいケーキありがとうございます。
ロックシュークリームを実食。皮はいまいち。クリームは美味しい。
私はチョコレートケーキがおすすめです
毎週日曜日だけパンが販売されます(^.^)10時半に焼き上がるのでその時間を狙って行くつもりでしたが出遅れました(^_^;)日曜日   13時前訪問。すでに何種類かは売り切れたようでしたが８種ほど残ってました。・ミニ食パン   232円・カレーパン   130円・フランスパン 抹茶クリーム   149円・栗あんパン   130円４個買って税込702円。めっちゃ安い❗️コスパはとっても良いです(^.^)翌日頂きました。カレーパンのカレーはとってもスパイシーな香り♡でも食べると辛くはない(^.^)目立った具はないけど美味しいです。抹茶クリームのフランスパン。温め直したらクリームが溶けてしまった(^_^;)パンは噛みごたえあり。クリームは甘さ控え目。抹茶の風味はちょっと弱いかな。ミニ食パンはなんだろう。パン屋さんのパンとは香りが違います。味は普通、見た目以上にずっしりしてました。
買い物に出たついでに私に誕生日が近い(全く嬉しくないですが)ことを口実に、イートインでケーキをいただくことにしました。場所は西大和サティーの近く、閑静な住宅街に周りの住宅に馴染む外観のお店です。シックでお洒落な佇まい、お店の外観からもお店のセンスの良さを伺いしることができます。こちらのお店、以前はお店の対面の小さな店舗で営業されており、その当時から甘味を抑えた美味しいケーキが評判のお店でした。かな～り前の旧店舗の時に何度かケーキを購入した記憶があります。新しい店舗になって初めての訪問です。店頭の道路沿いに５～６台分の駐車スペースが確保されています。ただ、横断歩道とに段差があるので(もちろん、段差のない駐車場への侵入口はあります)駐車場への出入りは少し注意が必要です。お店に入ると店内、奥の厨房スペースともに余裕のある造り。入った正面にショーケースがならんでおり、もちろんその中ではケーキ達が待ち構えています。そして、入った左手(駐車場側)にイートインスペースの座席が並んでいます。２人掛けのテーブルが４つか５つだったでしょうか。お店には少し歳を召されたおばちゃまと壮年のケーキ職人のかたがおられ、こちらで食したい旨お伝えすると、珈琲、紅茶とお好きなケーキのセットで700円とのこと。で、ケーキはショーケースのどれを選んでもいいとのことです。そうなるとガメツイ夫婦、お値段の高いケーキを必然的に選んでしまいます。そんなこんなで、一番お高いケーキ(といっても350円)からセレクトし、お茶はレモンティーをお願いしました。どんなケーキだっけ？一つはグリンオペル？だったかな？？抹茶風味のケーキですが、何層にも重ねられたケーキは、間に挟まれたチョコの層も負けじと主張する美味しいケーキでした。もう一つは？名前は覚えられませんでしたが、こちらも何層にも重ねられたクリームとスポンジ、そして表面は少し表面が炙られており、こちらも美味しくいただきました。同時にレモンティーは各々ポットで供され、カップにたっぷり４杯分はあったでしょうか。少し無理をして３杯いただきました。そして、ケーキと紅茶の他に、サービスの品として、プチコーヒーゼリーをいただきました。シックな外観・店内と同様、ケーキも派手さはありませんが、美味しくいただくことができました。長期に亘り地元に根付き、愛されているお店ではないでしょうか。ご馳走様でした～。
住宅街の中にあるケーキ屋さん。お店の前の駐車場には、5台位は停められます。お店に入ると、フレンドリーなちょっとご年配の店員の方が接客してくださいます。お店の方イチオシの、ショウガプリンを買って帰りました。値段は210円。巷では濃厚プリンが多い中、こちらのモンシェリーさんのショウガプリンはサッパリ系。夏にピッタリです！コストパフォーマンスも良いですし、すっかりリピーターになりました。友人は、シフォンケーキを購入しました。こちらも値段は800円位だったと思います。フワフワで美味しかったそうです。派手ではないけど、温かみのあるステキなお店でした。
おむらいすを　食べたあと　訪問。。夏は　やっぱまんご～だぜぇと(^_^;)かみさん　は白桃と洋なしの。。(名前忘れた。)珈琲と紅茶で　美味しく　頂きましたヽ(^o^)丿御馳走さま。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿【2012年2月訪問時】上等さんに行く時、かみさんが見つけ、帰りに寄ってみました。最初はテイクアウトしようかと思ったけど店内で食べることに（＾ｕ＾）紅茶と珈琲を頼み、写真のスノーマンやマンゴー杏仁あと名前を忘れたけどケーキを。。スノーマンのクリームはさほど甘くなく杏仁もあの独特の匂いだけが強調されず　甘さがあって美味しい。。で　飲食店で　初めて　トイレの洗面でお湯が使えたのには　感動しました!(^^)!勿論　トイレも綺麗でした。次回　ロールケーキを食べてみたいです♪ｐｓ：お店の人が　飲みモノとのセットは700円なので　ケーキ類は高いモノを選んでね　と。。(笑)
「マダムのお店だ！」ってお店に一歩入ったときに思いました。なんというか優雅な雰囲気でした。西大和の映画館、スーパーの近くにあるので足を伸ばしてみてもいいかもしれません＊近くの団地の方は、こんな美味しいケーキ屋さんがあっていいなぁーと思いました。庶民的というよりは、プレゼントとかに良さそうな感じです。ケーキもプロの方が作っている！という、、なんというか、「うん、おいしい！♥  」って一言、言っちゃうケーキです。変わったケーキとか、変わったコンセプトとか、、そういうのは感じれず、　シンプルに「ケーキは特別なもの」！という感想をもちました。個性的なお店が好きな私には少し物足りなかったですが、美味しいケーキやさんなので（おばあさまが経営をされていて、プロの方を雇っているのかなあと思いましたが、どうなんでしょう？）、特別なときにはとても良いと思います！
大通りに面していない裏道の住宅街にこんな大きなケーキ屋さんがあるなんてちょうど１２月で店頭にスノーマンがいて目立っていましたが知ってる人しか入ってこなさそうな道沿いです。♡イチゴショート♪ザッハトルテ♪フロマージュ♡５層のプリン♡まほろばまろんパイをテークアウト☆しっかり甘いケーキ５層のプリンは５層なので味が飽きないまほろばまろんパイは手土産に使えました♪店舗情報http://www.digi-pa.com/gourmet/top.html?id=829
場所は、西大和サティとシャディのサラダ館の間の道を上がって行くと左側にレンガ造りのオシャレな建物がモンシェリーです。店舗の前には駐車場が数台停める事ができます。確か、２００８年４月に新装オープンしたのです。ソレまでは向かいの店舗でやっていました。昔からとても有名で、近鉄百貨店の催事にも出店した事があるお店です。旧店舗でも一時、喫茶をしていましたが、新店舗では広く場所を取って復活したようです。先生の人柄と、昔ながらの美味しさとで、たくさんの人たちに愛されてきたお店じゃないかなと、思います。小学生の時から食べていた記憶があるので、２０年ほどにはなるんじゃないでしょうか？手土産にぴったりのモノは、「まほろばマロン」(￥２１０）栗好きにはたまらなく美味しい１品で、お茶とピッタリ！栗あんの中に、ゴロッと栗が入っていて、パイ生地で包まれています。洋菓子なのに、ホント、日本茶に合うと思います。ケーキも、いろんな種類のモノがあり、とても迷います・・・ロールケーキを頂きましたが、とても美味しかったデス。(１本１０００円だったかな？)
お店の場所は西大和のサティーの近くにあります（目印は西岡眼科です）子供の頃よく食べいていて可愛いらしくて素朴なケーキがショーケースにたくさん並んでいます。どちらかと言えば給食に出て来る？？いつ頂いても飽きない感じです！！※アタシのお勧めケーキ☆ナポレオン☆チーズケーキ☆ミルフィーユ☆シュートケーキ☆苺のタルト☆プリン☆シュークリーム※最近は行っていないので店内も変わっているかもしれません。豊中に住んでいるので買いに行けないのが残念です