一人で伺いましたが、最初、開店前に伺ってしまい、優しくフォローして頂き、改めて入店。写真は撮るつもりがなかったのですが、出てくるもの皆、山の麓なのに、海鮮含めて全て新鮮で美味しい！！何これ！？締め方とか匠の技があるのでしょうか？接客も皆さん総出で歓迎してしていただき、お陰様で、現地の情報まで得られ、素敵な旅の情報源となりました！東京からは、まあまあちゃんと遠いですが、また是非訪れたいです！！
割烹 三笠さん、再訪です。以前頂いたお寿司の中に鰻がありました。その抜群の美味しさが忘れられず、こんなに美味しい鰻なら、思いっきり食べてみたいなと思いまして。なので、注文は、うな重：2000円×2お吸い物が付いています。すまし汁かなと思ってたら、何と、かす汁でした！具沢山です。里芋、こんにゃく、人参、大根、ちくわ、薄揚げ等々。里芋は六方剥きしてあり、綺麗な姿です。形はしっかりしてるのに、食べてみるとトロトロで溶けていくよう。流石ですね、割烹ですもんね！鰻は大きいのが3切れ。皮はパリッと良く焼いてあります。身は分厚くて、ふっくらふわっとしてます。とろけていくような感じですが、魚肉の食感は残ってます。脂も乗っていて美味しいなぁ(^^)ひとつだけ、たまたまでしょうが、タレの醤油味が強め。熟成が足りてないのか、作りたてなのか、若いタレって感じ。もうちょっと、円やかさがあって欲しかったなと。私が食べログを始めた頃からお付き合いのある、マイレビのご聖母様が大切になさってるお店です。末長く続いて欲しいお店ですね(^^)ごちそうさまでした～(^^)
おばあちゃんの誕生日のお祝いで利用しましたお店の店内も綺麗です3300円のコースを注文盛り付け、味も濃すぎず容器も可愛くて見た目も楽しめる料理でしたInstagramをフォローすると焼き菓子が貰えます(*^o^*)
新年会の集まりで使わせていただきました。てっちり鍋とてっさというふぐ尽くしと、お酒も芋焼酎をロックで美味しく飲ませてもらいました。シメの雑炊もいただいて満足の内容でした。
鮎のシーズンに会席コース。鮎は骨まで食べられて、豆乳鍋に、とうもろこし枝豆料理。夏を感じさせるメニューに、地元の名物の柿の葉寿司とても美味しく頂きました。
全ての料理、味付けが素晴らしかったです！
親戚の集まりで利用させていただきました。5千円のコースをお願いしました。カンパチや鯛のお造りや、ステーキが美味しかったです( ＾∀＾)季節物の鮎も久々食べれて嬉しかったです。店員さんもきちんと感染症対策されていたので安心しました。また機会があれば利用させていただきます。
割烹 三笠さん、再訪です。以前頂いたお寿司の中に鰻がありました。その抜群の美味しさが忘れられず、こんなに美味しい鰻なら、思いっきり食べてみたいなと思いまして。なので、注文は、うな重：2000円×2お吸い物が付いています。すまし汁かなと思ってたら、何と、かす汁でした！具沢山です。里芋、こんにゃく、人参、大根、ちくわ、薄揚げ等々。里芋は六方剥きしてあり、綺麗な姿です。形はしっかりしてるのに、食べてみるとトロトロで溶けていくよう。流石ですね、割烹ですもんね！鰻は大きいのが3切れ。皮はパリッと良く焼いてあります。身は分厚くて、ふっくらふわっとしてます。とろけていくような感じですが、魚肉の食感は残ってます。脂も乗っていて美味しいなぁ(^^)ひとつだけ、たまたまでしょうが、タレの醤油味が強め。熟成が足りてないのか、作りたてなのか、若いタレって感じ。もうちょっと、円やかさがあって欲しかったなと。私が食べログを始めた頃からお付き合いのある、マイレビのご聖母様が大切になさってるお店です。末長く続いて欲しいお店ですね(^^)ごちそうさまでした～(^^)
予約せず、平日ランチでお邪魔しました。昔から地元に親しまれているような雰囲気のお店です。平日のランチタイムでしたが、他にお客様もいらっしゃらず、どうぞ広いテーブルにと、広めのテーブル席に案内して頂きました。昼膳 2,000円(税抜き)を注文。京風小鉢盛合せ刺身天ぷら小鍋の鯛かま入のにゅうめんご飯漬物デザートこセットです。カウンターの中では大将が野菜の下ごしらえ中？新鮮そうな大きな葉っぱの蕪と格闘中。間もなくお料理が運ばれてきました。綺麗に盛り付けられた立派なお膳。まずはマグロのお刺身をパクリ。「うわっ！美味しい！」鯛のお刺身もパクリ。「この鯛、めっちゃ甘い！」意外な(ごめんなさい)美味しさに、思わず声が出てしまいました。小鉢盛合せは、仕出し弁当をされていらっしゃるのか、よく入っているような見た目ですが、どれも手がこんでいて、美味しかったです。天ぷらは、なんか家庭的。小鍋のにゅうめんの中の鯛の味も絶品でした。デザートの抹茶のブラマンジェもクリーミーで、ここで食べられるとは？！と・・・予想外に美味しいデザートでした。ふらりと入ったお店でしたが、大満足！特に魚は、なかなかお昼のランチでは頂けない新鮮なとても美味しい魚でした。ご馳走さまでした。また、近くに行ったときにはお邪魔したいと思います。
思えば、物心ついた頃から…回数は数えられないほど訪れている「老舗割烹 三笠」さん♬昔から大淀町、下市町を中心とした吉野地域の住民が、慶弔、同窓会、各種宴会ならば「三笠」‼︎ と言う程に親しまれているお店(*⁰▿⁰*)今は亡き父がいつも、職場の宴会＝三笠と言っていたのを思い出し、また、父と2人でお昼の定食や丼物を食べに来た思い出もあるお店なのです(o^^o)お店のHPによると、『創業1933年の老舗。古くより、吉野山そして大峰山（天川村洞川）の玄関口。自然豊かな土地で、四季折々の味覚をご堪能いただけます。店内にも、吉野の木材を使った檜のカウンター。そして、ゆっくりくつろげる個室・団体様が御利用頂ける大広間も完備しております。旬の食材にこだわり、常にお客様に喜ばれる料理を追及する姿勢を持ち続けたいとオーナースタッフ一同心がけています。特に魚貝類は、北海道と高知産の物を扱っています。口の肥えた方にも和食のすばらしさを楽しんでもらいたいと思います。三笠が心から満足いただけるお席をお届けします。』と書かれており、今更ながらそこまでの老舗と初めて知った次第です。お店の方にお聞きすると、「三笠」という店名は、日露戦争で勝利した「戦艦三笠」から創始者の方が付けたとの事でした。今回、実家で法事があり、母が予約を入れてくれていた「三笠」さんへ会食に訪れたのです。私は、数十年ぶりになるでしょうか？久しぶりに訪れた店内は、かなり模様替えされており木の香り漂う素敵なお店に変身していました(^^)v2階にある個室に案内され入ると、和室にテーブルと椅子という、足腰の悪い高齢者にとても優しい仕様となっています(o^^o)さてお料理です(^_−)−☆最初から最後まで、秋を感じる演出、お料理内容で、食材も素晴らしく‼︎もちろんお味も‼︎素材の旨みをグッと引き立てる調理方法に、感動さえ覚えたのでした*\(^o^)/*特に‼︎私にとって何年ぶりかしら？の「松茸の土瓶蒸し」♡は、お出汁と松茸のコンビネーションが最高‼︎言葉は何もいらない‼︎ 至福のひととき♡香りが逃げないようにと、松で栓をして下さっていましたよd(^_^o)そして、カマスの杉板焼きは、初めて遭遇する調理方法です♬カマスがこんなに美味しいお魚だったなんて‼︎と、初めて思った瞬間でした(*≧∀≦*)そしてもちろん‼︎お刺身の美味しいこと‼︎吉野の田舎で、こんなに美味しいお刺身をいただけるなんて‼︎ 嬉し過ぎます(o^^o)1933年からずっと愛され続ける「老舗割烹三笠」さん♬それにはやはり‼︎料理長を始めとする、スタッフ皆様の努力の賜物であると感じたひと時でした☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆お土産にいただいたお店手作りのマーマレードも、甘すぎず適度な酸味のフルーティな絶品ジャムでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪遠い昔から、ずっとお世話になりありがとうございます(o^^o)また伺いますね♬ごちそうさま(^O^)／
親戚の集まりで利用させていただきました。5千円のコースをお願いしました。カンパチや鯛のお造りや、ステーキが美味しかったです( ＾∀＾)季節物の鮎も久々食べれて嬉しかったです。店員さんもきちんと感染症対策されていたので安心しました。また機会があれば利用させていただきます。
初めて行きました(^^)靴を脱いでくつろげてメニューも和食だけではなくさまざま（╹◡╹）水槽には魚などが元気に泳いでいます！どれもこれも美味しくてリクエストにも笑顔でこたえてもらえて嫌いだったものも好きになれて良かったぁ( ´∀｀)他にも気になるメニューが沢山あるので絶対に、また行きたい(*≧∀≦*)
リーズナブルな居酒屋ですがいけすも有って魚が美味しい店です。友人の退院祝いに６名で３万円の予算で予約しました。とりあえず生中で乾杯、付きだしはふぐ皮の湯引きここの名物、氷りの器に盛りつけされたハゲのうす造りポン酢指定ですが新鮮なんで山葵醤油の方が美味い肝はポン酢に溶かさず、そのまま食べる、こりゃ旨い夏期はハモのおとしがこの氷りの器に入ります。ふぐの焼き白子は塩分控えめで濃厚な旨味を楽しめます。ふぐの唐揚げはしっかり身が付いてサクッと揚がってます。サザエの壺焼き、か弱い女性のげんこつくらいの大きさ。この辺りで結構酔っぱらってきて脂っ濃い料理を注文サイコロステーキはロースの切り身でわりとしっかり焼いてます。ポン酢指定ですが、塩パラパラの方が絶対旨いタコとトマトにチーズを乗せて…続いて、とん平焼き、酔っぱらって写真も有りませんがカニクリームコロッケ串カツ、だし巻き、確かキムチも有ったような。グループで行ったらちょっとずつ色々な物が食べれるんでよろしいこれで一人５,０００円は安い！
仕事で訪問時のランチカフェとありますが　お店はカジュアルな感じ　お料理はカフェというか洋食屋さんという感じハンバーグランチに前菜　デザートもつけました。前菜盛り合わせキノコのピザ　蕗の薹ソースのローストビーフ　生ハムサラダ　かぼちゃのサラダ　胡麻豆腐蕗の薹ソース　どんなのかな。と思いましたが　美味しかった。キノコピザも熱々でとても美味しい。カポチャのサラダも丁寧な仕事で美味しい。胡麻豆腐も吉野っぽい。冬瓜の熱々コンソメスープスープが熱々なのは素晴らしいですね。あっさりしていてポカポカになりました。メインハンバーグは　鉄板焼き豆乳クリームソースと和風とデミグラスで選べます鉄板焼き豆乳クリームソースにした。熱々のハンバーグ　添えられた野菜たちが特に美味しい。ビーツ　かぼちゃ　ジャガイモ　人参などなど　野菜の旨みが素晴らしい豆乳クリームソースはとろろと豆乳をあわせているのか？あっさり風味ご飯は雑穀米で炊き立て　おかわりもできるみたいお漬物もついてきました。次はデミグラスを試してみたい。デザート盛り合わせバニラアイス　キウイ　ショートケーキ　さつまいもの飴がけ　きなこプリン　ヨーグルトに３種の酵素ジャムかけ。キウイ　柚子　梨味酵素ジュースも気になっていたが　デザートにジャムででてきて嬉しかった　キウイが一番美味しかった温かい紅茶ご夫婦とサービスの女性の3人体制サービスの女性はとてもよく気が付いてお水のサーブも完璧まったりできました。区分がカフェになっているが　メニューはハンバーグやステーキ　カレーなど　洋食屋さんみたい。洋食区分にされたら　男性客も多く来られるような気もします。大通りからは少し入ったところにある静かなお店。ご馳走様でした。
マイレビ様たちが、美味しいと。結構前からBMしていたものの、並んでそうで行ってみなかったのが、こちら。お出かけついでのランチですが、サクッとうどん屋さんの予定、、、あら〜。まーまーある駐車場がいっぱいです。ちょっとしたところに停めるとか、うまいこと枠ないけど停めれそうとか、ちょっと待つとか、ツレに選択肢はなく、若干の徐行で満車状態なのを確認したら、スルーです。で、他を当たっていたら、こちら。ダメもとで、行ってみようということに。なんと、先客ナシです。ここは、基本のハンバーグの前菜セットでしょ〜。ツレは、前菜セットというのが、おばんざい複数のランチみたいなのをイメージしてたみたいで、メインは何にすんの？というと、目が？になってました。結局、前菜ナシでキノコドリアにしてましたけど、私の前菜見て、多分食べたかったと思うんだな〜〜〜＾＾；さて、お料理は、評判どおり丁寧な一皿一皿。優しい味で、おいし〜。近所にあったら、前菜で飲めるよね、、、変に自分でハードル上げてたのかもしれず、このあたりのランチ候補店になりました。ごちそうさまでした〜。
店舗前には数台駐車スペースがあります。店内に入ると靴を脱ぐスタイルで椅子とテーブルの席は1席でそれ以外は座敷に座るようになっています。ランチは数種類あるなかでハンバーグは限定も含め４種類鉄板焼にデミグラスソースに和風。季節限定で和風みょうがハンバーグもありました。数人でお邪魔したのでデミグラスハンバーグランチ鉄板焼ハンバーグランチ切り落とし牛フィレ丼ランチエビドリアランチ最後に+160Yenでドリンクを。スタッフの方も感じ良く料理の方も美味しく頂きました。
河内屋にございますぅ〜以前からずっと行きたかったお店です。２回失敗してますので、３度目の正直でようやく訪問・入店出来ました。テーブル席と小上がり席平日ですが河内屋夫婦が入店後、すぐに満席になりました。５分遅れてたら、待つか、二度あることは三度あるで諦めるかでした。とにかくハンバーグのセットを食べてみようと思います。+サラダと+前菜の差額は200円です。そんなら絶対に前菜セットですよね。って思ってたらアキさんはサラダセットを選びました。ハンバーグ+サラダ　1,180円ハンバーグ+前菜　　1,380円ドリンクセット　　　  160円x２合計　　　　　　　 2,880円お野菜にこだわりがあるお店なんですね。正直言って前菜セットが大正解だと思います。アキさんも後で「しまった」と言ってました。スープはジャガイモの冷製。少しミルク感が強かったかな。美味しいですけど。ジビエも登場。鹿肉ですね。いやぁ、前菜セットは超お得です。そしてメインのハンバーグ！肉汁が爆弾のようにどぶぁ〜・ぶっしゃぁ〜と出てくるタイプです。なかなか美味しいです。食後のドリンクはアイスレモンティー。いや、とってもお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
この日から正月休みに入り、相方と休みが合ったので奈良のみたらい渓谷へドライブに出掛けました。私が運転して相方に近隣のお店を探してもらい、こちらのお店を発見。駐車場に車を止めてお店にIN。まだ時間が11:30と早く、先客はなしでした。なんか実家に帰った様なアットホームな店内の一番奥のお座敷に案内されました。メニューからローストビーフランチセットの前菜セットをオーダー。待つこと5分程で前菜とスープが運ばれてきました。前菜は里芋にかかってるソースが凄く美味しかったです。他にも鹿肉を初めて食べましたが以外に臭みもなくあっさり頂けました。これだけついて200円はお得ですね。食べ終わる頃にメインのローストビーフが到着です。期待してた感じよりお肉の厚みが薄く、食べ応えがなく、味もシンプルな味でした。美味しくない訳ではないんですが、いわゆる普通のローストビーフでした。その後寄ったみたらい渓谷は思ったより綺麗で良いところでした。何にしても今日も美味しいランチでした。
ハンバーグカレー　サラダセットビーフステーキシャリビアン風ソース
ハンバーグカレー　サラダセットビーフステーキシャリビアン風ソース
ハンバーグカレー　サラダセットビーフステーキシャリビアン風ソース
母の月一受診日恒例‼︎どうしてもこちらのハンバーグが食べたくなり、またまた「やまぶき」さんを訪れました(^^)vこの日はお店の評判を知るお客様達でお席はほぼ満席状態‼︎でしたが、すぐに片付けて私達のお席を準備して下さいましたよ(^_−)−☆前菜からデザートまで、いついただいても美味しさは変わらず‼︎特に‼︎ハンバーグとローストビーフは絶品‼︎本当に大満足のランチとなりましたd(^_^o)いつも美味しいお料理をありがとうございます(o^^o)また伺いますね♬ごちそうさま(^O^)／ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーこの日は母の受診日で、帰りに2人でいつものランチタイム(^^)v今回は母のオススメ‼︎「やまぶき」さんへ伺いました(^_−)−☆お店の前には6〜8台分くらいの駐車場があります。中に入ると、靴を脱いでスリッパに履き替えリラックスモード♬何だか知り合いのお宅へ来たみたいな寛ぎ空間(*^▽^*)メニューには、ローストビーフやお肉がメインの洋食、カレーのランチがありましたが、私はロコモコプレートランチ、母は和風ハンバーグランチを注文。それぞれに前菜とコーヒーをプラスしました(^^)vお料理を待つ間にお手洗いへ立つと、中にはシェフである店主さんの新聞記事があり、大阪のフランス料理店で修業された後独立された事、そして、私の故郷である下市（しもいち）出身である事が載っていて急に親近感を覚えたのでした(๑>◡<๑)ほどなく運ばれてきた前菜とスープ♬生ハムやチーズ、お豆腐、カボチャ、トマト、そしてミョウガの香りは夏の味の前菜。あっさり味のスープも美味しい♡そしてメインのロコモコプレートは、お肉と野菜とつなぎのバランスが抜群‼︎で凄くキメ細かな手ごねハンバーグの美味しい事♡大好きな雑穀米にシャキシャキサラダ♬ゴロッと野菜のグラタンも付いていて、とってもボリューミーd(^_^o)母が注文した和風ハンバーグもお野菜たっぷり‼︎で、とても美味しい‼︎との事でした(*≧∀≦*)マシンで淹れたコーヒーも香り良く満足なお味(^_−)−☆寛ぎ空間でいただけるお料理は、お味も文句なし‼︎大満足♡のランチでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪実家へ帰った際には、また伺いますね♬ごちそうさま(^O^)／
せっかく吉野まで来たので、ランチをして帰る事に♫食べログってみるとなかなか美味しそうな『ローストビーフ』が頂けるとの事なので『やまぶき』さんに伺いました。間違いなく車で行くべき場所にありました。お昼前ということもありお客さんは私達だけ。座敷とテーブル席があるけど全て土足厳禁。入口で靴を脱ぐスタイルです。ハンバーグとローストビーフが美味しいみたいなのでその2つを注文♫サラダを＋200円で前菜4種にして下さるとの事なのでそちらでお願いしました。前菜 ＋200円・里芋とかぼちゃの素麺 明太子マヨソース・ほうれん草とにんじんのツナ和え・生ハムとクリームチーズのサラダ・にんじんのムース!?・里芋とむかごの豆乳グラタンにんじんのムース!?程よく固まってるんだけど、にんじんの甘さがふわぁ〜と広がって美味しかったです。里芋とむかごの豆乳グラタンは、里芋とむかごのもっちりした食感と優しいクリームソースが野菜本来の味と合う〜♬︎♡これからの寒い日には最高の1品になりそう！◎ハンバーグランチ 980円  前菜は1180円・前菜4種・スープ・ハンバーグとお野菜・雑穀米 おかわり自由・お香物自家製手ごねハンバーグはジューシーで、ふんわりしたハンバーグです。デミグラス、和風、豆乳ソースから選べ和風を選びましたが、あっさりしていて美味しかったです。どこか家庭的な雰囲気があるハンバーグでした。◎ローストビーフランチ 1280円 前菜は1480円・前菜4種・スープ・ローストビーフとお野菜・雑穀米 おかわり自由・お香物厚切りされた柔らかいお肉(๑˘ ³˘)♡サーロインステーキを一から手作りされたお肉をしっかり味わえるローストビーフはまさに絶品♫もう少し食べたかったぁ〜（笑）メイン料理に付いているお野菜は、里芋、かぼちゃ、にんじん、じゃがいも、さつまいも、パプリカなどなど…こちらの野菜はシェフのお庭で採れた新鮮なお野菜で、どれも美味しかったです。都会で食べる『シェフの味』とは正直少し違いますが、地産素材を中心に調理されたお料理はどこか家庭的でほっこりするお料理でした。とても温かく丁寧な接客でおもてなしして下さり、ゆっくりランチを楽しめました。
平日の11時に予約して二人で訪問しました。入口で靴を脱ぎ、スリッパに履き替えます。オーダーしたもの・和風ハンバーグランチ＋アイステイー・ロコモコランチ＋アイスティースープ、サラダが先に到着(サラダは和風ハンバーグのみ)です。その間にハンバーグを捏ねてる音が聞こえてきます。オーダーが通ってから作られてるのかなぁ？続いて到着したハンバーグも美味しいです。和風ハンバーグにかかってるソース、何で作られてるのかなぁ？優しい味付けで食べやすかったです。ハンバーグの大きさもちょうどいい感じ。しっかりお肉の味がするんですけど、重すぎないです。付け合わせのお野菜もいい感じでした。お店の中は、親戚の家に来たようなほっとする感じとでも言うのでしょうか。アットホームな雰囲気です。おいしいハンバーグを頂き満足でした。ごちそうさまでした！
下市口駅から少し離れたところにあるカフェ。ハンバーグがおいしいというので訪問してみました。プラス200円で前菜を付けられるというので、そちらを選択。ソースも定番のデミグラスに和風、鉄板焼豆乳ソースから選べました。はじめてなので、まずはデミグラスにします。まず前菜が来ました。この日は、生ハムとクリームチーズのサラダ、秋ナスと牛ロースのマリネ、人参のムース、ごまとうふでした。自家菜園の旬の野菜が使われてるとのことで、どれもおいしいの一言に尽きます。サツマイモのスープも素材の味がしっかり感じられました。さて、いよいよメインのハンバーグですが、ナイフを入れて肉汁が溢れ出る感じではありません。が、口の中に入れるとものすごくジューシーです。フランス料理店で修行されたとのことで、前菜からすべてのクオリティが高いのもうなずけます。ローストビーフやドリア、カレーなどもあるようですが、どれもおいしそうですね。是非また伺いたいと思います。
車で伺いました。お店の前に数台分の駐車場があり、今回は11時の開店前に到着したので、余裕を持って停めることができました。開店まで少し待って、入店です。どれもおいしそうで目移りしましたが、鉄板焼きハンバーグランチにして、前菜セットにしました。秋ナスと牛ロースのマリネや、にんじんのムースなど目にもおいしい、きれいな前菜が4品、その後に豆乳のクリームソースがかかったハンバーグがきました。ハンバーグとソースの組み合わせがアッサリしておいしく、焼き野菜もついてきてヘルシーなランチとなりました。デザートセットにも魅力を感じましたが、この後に他のお店でスイーツを買いに行く予定だったので次の楽しみにしたいと思います。ごちそうさまでした♪
やっと再訪のチャンス到来！行ってきましたローストビーフ！ローストビーフランチ前菜セット：1480円それと、鉄板焼ハンバーグランチ前菜セット：1180円念願のローストビーフです(^^)お肉は程良い厚さでとっても柔らか。火の入り具合も絶妙ですね！肉の美味しさを楽しめます。ソースはあっさり目と言いますか、クドイ味じゃ無いので、お肉の美味しさを引き立てこそすれ邪魔はしません。こりゃあ旨い！！！ハンバーグは鉄板鍋に乗って出てきました。あっつ熱です。肉汁溢れるハンバーグ、良い感じです。白いのは、豆乳のクリームソースです。グラタンっぽい感じで、野菜とかもええ感じで焼けていました。こりゃあ旨い！！！ぜーんぶお店で手作りなんですよね～すごいな～♪前菜は4品の筈なんですが、なんとなく５品あったような･･･スープはオニオンスープ。こいつらも旨い！！！ぜーんぶ美味しかったのですが、今回はやっぱりローストビーフに持っていかれてしまいました。こりゃあ旨い③が楽しみです。やっぱりローストビーフかな～(^^)ごちそうさまでした～♪
今回はランチにて頂きました‼️✨写真を取り忘れてしまったのですが、食べたのは『里芋チーズハンバーグ&エビと春大根のグラタンランチ』です。これは4周年記念メニューの一つで、４月２７日までの限定メニューとのことでした。やはり限定という単語には負けてしまいますね…。ですが負けて大正解！今まで食べたことの無いような優しいハンバーグ‼️✨ハンバーグなのですがほくほくとした芋の風味もあって何とも落ち着く味わいでした(*´ω｀*)更に〆には『本日のデザートプレート』‼️✨これがプラス400円で食べられるなんて幸せすぎます。是非ともまた来たい場所です。いや来ます！
お休みのお昼過ぎに友人と来店しました。頼んだのはハンバーグランチセット(1380円)です。メニューは、サラダとハンバーグとスープが来ました。食後はデザートとコーヒーをいただきゆっくりさせていただきました。相変わらず美味しかったです。
やっと再訪のチャンス到来！行ってきましたローストビーフ！ローストビーフランチ前菜セット：1480円それと、鉄板焼ハンバーグランチ前菜セット：1180円念願のローストビーフです(^^)お肉は程良い厚さでとっても柔らか。火の入り具合も絶妙ですね！肉の美味しさを楽しめます。ソースはあっさり目と言いますか、クドイ味じゃ無いので、お肉の美味しさを引き立てこそすれ邪魔はしません。こりゃあ旨い！！！ハンバーグは鉄板鍋に乗って出てきました。あっつ熱です。肉汁溢れるハンバーグ、良い感じです。白いのは、豆乳のクリームソースです。グラタンっぽい感じで、野菜とかもええ感じで焼けていました。こりゃあ旨い！！！ぜーんぶお店で手作りなんですよね～すごいな～♪前菜は4品の筈なんですが、なんとなく５品あったような･･･スープはオニオンスープ。こいつらも旨い！！！ぜーんぶ美味しかったのですが、今回はやっぱりローストビーフに持っていかれてしまいました。こりゃあ旨い③が楽しみです。やっぱりローストビーフかな～(^^)ごちそうさまでした～♪
お休みのお昼過ぎに友人と来店しました。頼んだのはハンバーグランチセット(1380円)です。メニューは、サラダとハンバーグとスープが来ました。食後はデザートとコーヒーをいただきゆっくりさせていただきました。相変わらず美味しかったです。
土曜日のランチタイムに行きました。静かな住宅街の一角にあります。お店の前に駐車場もあります。玄関前にデーンと準備された、開放的なテラス席を利用させていただきました。ランチメニューは数種類あります・ローストビーフランチ　　１２８０円・ハンバーグランチ　　　　　９８０円・ロコモコランチ　　　　　　９８０円・キノコと野菜のドリアランチ　９８０円・エビドリアランチ　　　　１１８０円などなど。ドリンクセットはプラス１５０円、デザートセット（デザート＋ドリンク）はプラス３８０円でつけられます。相方はローストビーフを。ソースが口に合わなかったようで、少し残念。ただし、おいしそうなご飯（雑穀米？）はお替りできますよ。私はキノコと野菜のドリアランチを。見た目、すっごくボリュームがあるので食べきれるかなぁと思いきや、ご飯ではなく、野菜ゴロゴロがたっぷり上に乗っていたのでボリュームがあったのでした。おかげで、たくさん野菜を食べた気分になれます。ヘルシー！また、豆乳のクリームソースだそうで、カロリーも控えめなのがうれしいです。料理に使用されているお野菜は地元で採れたものを使っているのだとか。あと、デザートセットもつけたんですが、プレートにいっぱいデザートが乗せられているので、お得な気分です。おいしかったです。ごちそうさまでした。
夜もいったよ( ^^) 鴨鍋。お昼にハンバーグをたべてとってもおいしかったので、夜も予約してみんなでいきました。河内鴨の刺し身やたたき、白トロ(';')鴨バラの生ハム(';')食べたこともないものばかりだったけどどれも美味しい。そのあと鴨鍋、しかもしゃぶしゃぶ( ^^) _U~~　　食べるのと飲むのに夢中で写真とるのわすれてた～(;^ω^)　　次回のお楽しみ・・・かな(#^.^#)河内鴨とネギのすき焼き鍋もあるそうでまたのお楽しみ ^^
まるいち定食を食べました♪大きな海老天(*⁰▿⁰*)に、そば、ミニうどん、かやくご飯までついてボリューム満点！そばもうどんもめちゃくちゃ美味しかったです♪うどんは細うどんで、ダシがよくきいて美味しいー！(先にきて、食べちゃったので写真なし(TT)ソースカツ丼と、冷やしうどんはランチでなんと800円！リーズナブルで味も美味しく、ボリュームもあって大満足でした♪
扇風機の前で『あああ～』と言いたくなる酷暑、皆さん如何お過ごしでしょうか？12時丁度位に入ったけどラスト1席でした。中々の人気店ですね。入り口にランチメニューが書いてある。煮込みハンバーグ、とり天丼もいいけど、今日は38度と全国的に暑い、豚しゃぶうどんにしましょ。来ましたね、ぶっかけタイプ、お銚子に入ってるつゆをどどんとかけて完成。まずはうどん、通常よりもちょいと細め。おかげでスルスルっと食べ安い、大根おろしも絡まってさっぱり&ひんやりして、、、美味しい。火照った身体に喉元から胃にかけて、冷たいモノが流れていくのがダイレクトに感じられて気持ちいい。お次は豚しゃぶ、これがさっぱりしつつもご飯に合う。しっかりおつゆに浸した後ご飯に乗っけて、味海苔のように肉巻きおにぎりにして、、、うんめー。冷たいうどんだけじゃなく、ご飯も食べたんで身体の温度も下がりましたしお腹も満足でした。でも外に出たくなーい。ご馳走さまでした。
業務で外出中お昼時となり､道中にあったこちらを訪問。ランチが三種類､手打ちうどんのお店ですが、ランチは山菜うどんでしたので､やむを得ずトンカツ定食を食す。これが意外と言っては失礼なのですが、とんかつ屋に引けも取らないお味と内容､今日日800円でこの内容が頂けるとはありがたいですね。美味しゅうございました。
ふらっと入ったんですが、当たりです♪ランチの定食がお値打ちなので、私はソースカツ丼の定食にしました☆で、お味噌汁をミニうどんにかえてくださるとのコトだったので、後から言ったんですが、快くかえてくださりました♡父上は、海老天うどん、母上は、エビカレーにしました☆父上の海老天うどんは、エビが丸々2匹入って、カボチャと大葉とキノコの天ぷらも入ってましたよ♡母上のエビカレーは、エビフライが丸々1匹入ってましたねー♡私はのソースカツ丼は、かなり大きなトンカツが1枚、真横にしたら入らないので2切れはスキマに入ってましたよ♡ガッツリ、いただきました☆おうどんも美味しかったです♪おうどん屋さんなのにおうどん食べないのは、アカンと思って…むっちゃ、流行ってました☆お水をピッチャーで置いてくれてたんですが、もし可能なら、熱いお茶くださいって言ったら、良いですよーと、入れてくださいました☆急須ごと置いていってくださいました☆ご馳走様でした☆
河内屋にございますぅ～久しぶりにお断りするのですが、「かわちや」ではなく「こうちや」です。ただ、本人もどっちだったか時々わからなくなります。由来は大好きな平安歌人である凡河内躬恒からとりました。（ほんまかいな）実は昨年4月1日に食べログ卒業する！と言っておきながら、わずか8カ月ちょっと経った10月24日にはちょこっとレビューを上げているヘタレなんです。卒業するには取得単位が足らなかったようで、取り消されてしまいました。うん、取り消されたんです。だから仕方ないやん。履修単位を満たさなきゃ！で、最近というか、奈良に住む、あぁ住むといっても奈良市ではなくおそらく郡山かどっかですが、スケコマシ男爵のストーカーになってるんです。・・・・・・スケコマシ男爵のストーカー・・・・・・スケコマシのストーカー・・・・・・・・・・・・なんやねん、それ！危ない奴やんか！わし？ということで、正月のあいさつ回りを早々に済ましたのですが、どうも方向や距離の中で取り残されたエリアがあり、この日は丹生川上神社下社に白ちゃん黒ちゃんへの新年あいさつもあって、御所市エリアに行ってました。スケコマシ男爵がレビューあげてたお店が気になって仕方なくて、午前中にお仕事終えてコンビニでユニフォームから私服に着替えてこちらのお店を訪問です。海老天が気になって仕方がないんです。でもわたしはツユの中に天ぷらが浸っているのは好きではありません。それで天おろしうどんかなぁと悩んでいたらお店の方が「冷たいですよ。大丈夫ですか」と仰る。親切だなぁ。それで自分がツユに浸った天ぷらが好きではないということを正直に言ったら「別盛りにしましょう」と言ってくださいました。親切だなぁ。最初、地元おっちゃんばかりだったのですが、私たち夫婦を含めよそもんが3席陣取るまでは「ここって女子はあかんのかなぁ」とアキさん。さらに家族連れ３組登場でようやく落ち着いたか。じもぴーはカレーなんかな？カレー系の注文が多い気がする。そして登場した天ぷらうどん。アキさんはノーマルで、わたしは別盛り。海老天、デカ！有頭海老デカ！もちろん揚げたての熱々。うどんは手打ちって見たらわかるよ。ふぞろいやし。コシのない柔らかいうどんです。資さんうどんみたいな柔らかさ。天ぷら、熱々。天つゆにつけて食べます。でもたまにうどんつゆにも浸します。天ざる蕎麦と同じなんです。時々そばつゆに浸けるってやつ。最初から衣が浸ってるのはいや。でもちょっとつゆに特徴がないなぁ。味が薄いとかじゃないんです。美味しいお店だと思います。また来ても良いです。なんなら次は海老フライ挑戦したいです。そんなにみんなが注文するなら、カレー系にいってもいいかなって期待を膨らますことが出来るくらい、普通に美味しいお店です。さぁ皆さんBMしようぜ。追伸　丹生川上神社下社に行ってきました。白ちゃん黒ちゃんに新年の御挨拶です。
前回訪問したのは2015年、長いこと行ってなかったな、10年近くになるんですね。昨今の物価高、値段は少々上がってますねまぁ、10年もすりゃあ値段上がりますわな^^;注文は、私が・天ぷらうどん：1260円妻が、・玉子とじうどん：740円天ぷらうどんって、私の記憶が確かなら、有頭海老の天ぷらが2尾入ってたはずなんです。最初は「どうだろうな〜」なんて思ってたのですが、あら〜、あるある〜❤入ってる入ってる〜❤ここは変わってないんだ(^^)海老好きの妻に1尾分けたのは当たり前ですが、有頭海老でしかもデカいんです。こんなん入ってあの値段！お買い得ですやんか！天ぷら、他には茄子やカボチャ、生姜等などが入ってました。ただ、海老の食べ応えがあり過ぎてね、他の天ぷらの印象がかすんじゃった^^;海老の身ぃはぷりぷりだし、衣が美味しい出汁を吸ってメチャ旨だし。そうなんです、出汁も抜群に美味しかったのです。あっさりしてるけど、旨味があるし、塩加減も抜群でした。私は飲み干す勢いでしたよ。妻の玉子とじうどん、玉子をほんの少し貰いました。玉子はふわふわ、これも旨いっすね〜お得なランチもあったのですが、私達はこれで満腹なんです。満足(^^)あー美味しかった！ごちそうさまでした～♪♪
クネクネと曲がりくねった舗装された山道をひたすら、上がって行くその途中にある大駐車場完備、手打ちうどんのお店がこちら店内構成はテーブル20席(5卓)座敷8席(2卓)と、割と広いメニュンはどれも、なかなかの素敵価格※多分……玉子丼900円が、その中でも1番かなじっくり考えて大逆転劇を、期待しての天ざる二色盛り　1,320円(税込)で正直特別な期待もせず、待っていたら※郊外の店は、値段なんて、あってないようなもんだし思いの外豪華なのが、やって来た※おぉ〜〜！大きな海老天、2本に茄子天、かぼちゃ天、オクラ天盛りだくさんです二色盛りに至ってもうどん、蕎麦どちらも、しっかり1玉分、入っているので合計で2玉なかなかの食べ応えどちらも細く、粘っこく、低反発うどんがメインで後から、蕎麦粉を入れた？そんな内容なんですけどなかなかの個性を感じましたね海老天は、若干衣増しが、派手めなんだけどそれも含めて職人さんの、技術なんでしょう※目の前の人は、それを求めて？天ぷら定食1,800円っての、食べてたしいかにも郊外の！昭和の！定食屋さん美味しかったですごちそうさまでした
うどんが細麺で特徴的だった！えび天おろしうどんのえびがとても大きくて食べごたえがあった。店員さんも優しく、コンビニを沢山教えてくれた
前回訪問したのは2015年、長いこと行ってなかったな、10年近くになるんですね。昨今の物価高、値段は少々上がってますねまぁ、10年もすりゃあ値段上がりますわな^^;注文は、私が・天ぷらうどん：1260円妻が、・玉子とじうどん：740円天ぷらうどんって、私の記憶が確かなら、有頭海老の天ぷらが2尾入ってたはずなんです。最初は「どうだろうな〜」なんて思ってたのですが、あら〜、あるある〜❤入ってる入ってる〜❤ここは変わってないんだ(^^)海老好きの妻に1尾分けたのは当たり前ですが、有頭海老でしかもデカいんです。こんなん入ってあの値段！お買い得ですやんか！天ぷら、他には茄子やカボチャ、生姜等などが入ってました。ただ、海老の食べ応えがあり過ぎてね、他の天ぷらの印象がかすんじゃった^^;海老の身ぃはぷりぷりだし、衣が美味しい出汁を吸ってメチャ旨だし。そうなんです、出汁も抜群に美味しかったのです。あっさりしてるけど、旨味があるし、塩加減も抜群でした。私は飲み干す勢いでしたよ。妻の玉子とじうどん、玉子をほんの少し貰いました。玉子はふわふわ、これも旨いっすね〜お得なランチもあったのですが、私達はこれで満腹なんです。満足(^^)あー美味しかった！ごちそうさまでした～♪♪
ツーリング途中のお昼ご飯に行って来ました。国道１６９号線沿いにあるこちらのお店、向かいには大きなパチンコ屋さんがあります。駐車場は他店共用？でしょうか、大きな場所があります。店内はテーブル席五つほどと座敷、２階席もあるみたいです。メニューはオーソドックスなうどん屋さんのラインナップで、店内の壁にはオススメ料理の写真が貼っています。せっかくなんで、噂を聞いていた「天丼」を注文。コチラの海老天がかなり大きいそうです。しばらくして料理到着♪普通サイズの丼から「ニョキっと」はみ出す有頭海老の天ぷらが迫力満点!!サイドメニューはみそ汁ｏｒミニうどんから選べて、小皿には煮物。ふたをパカっと開けて頂きます!!大きな海老天が２本に、カボチャ天が乗った丼はボリューム満点です。しかし違和感。天ぷらの衣が普通のソレと違い、少しゴワっとした感じ。食べてみると、それなりに美味しいんですが衣が少し残念です。。。丼つゆもかなり薄味で、思わず追加でお願いしてしまいました。ミニうどんは可もなく不可もなく。こちらも出汁は薄味でした。ボリュームはしっかりあって、お腹いっぱいになりました☆ただ、これで１０００円と言うコストパフォーマンスと味で考えれば・・・近くにある「よしなや」の方が良いかと。とはいえ、丼からはみ出す海老天の迫力は良い感じ♪ごちそう様でした。
大淀方面に仕事で行ったときに　お昼ごはんを食べにお店に入りました。こちらのお店のエビフライは　とても大きいという評判をきいていましたのでエビフライの定食と天ざるそばを　注文しました。お料理が運ばれてきて、びっくり！！大きな有頭エビが　ドドーン！っとお皿にのっかってます。こんなに大きなエビフライやエビのてんぷらを食べるのは初めてかも。その割りにお値段もお手ごろで、絶対お得ですね♪お昼のランチメニューも　500円で　日替わり定食が食べられるとのこと。今度もまた　食べにきたいと思いました。
近鉄橿原線畝傍御陵前駅、駅前の交番の隣ににある手打ちうどんのお店　五頌 (ごしょう)店名の五頌とは、身体のバランスをとるための五つの食物の分類 寒・涼・平・温・熱を表す言葉だそうで、健康第一のうどん作りを心がけているお店です。淡玉うどん ６３０円　＋ちくわ天１５７円　※０９年１１月時生醤油うどんに、鰹節、温泉玉子をトッピングしたものに豆乳つゆをかけて戴くうどんです。体躯の良いご主人が国産小麦を使用して毎朝打つうどんは、以前に戴いた時より細めになって大阪うどんに近いものになっていました。それでも、コシがしっかりとしてシコシコとした歯応えがあり、うどん自体の塩気も適度で旨みのあるものです。仄かな甘味のある生醤油が少しだけかけられたうどんに別添えの徳利に入った豆乳つゆを注ぎます。これは豆乳の甘味と旨みが出た優しい塩梅で、つぶづふ感があって絡みの良いものです。トッピングの鰹節や胡麻、刻みネギの風味も相まって、優しい味わいの中に繊細な旨みのある一品です。お得なセットメニューもあります。
以前から気にはなっていたのですが、休みだったりで今回初めて入れました。外観はわりとディープですが入ってみると普通に居心地もよく、接客も丁寧でした。メニューを見ると全体的に少し高い目な気がしましたがお昼は600円の日替わりランチがあるみたいですねー。今回はなんとなくカツカレー1000円にしてみました。ソースカツ丼もちょっと気になったんですけどねー。出てきたカツカレーは、カレーは凄く優しい味わいでカツは分厚くてサクサクの衣です。ただ、ちょっとカレーの味が優しすぎてカツにも明確な味がついてるわけでもないので全体的にぼやけた印象がしてしまいました。後半、カツに醤油をたらして食べてみると味が締まって凄く美味しかったです。なので、味がしっかりついてそうなカツ丼や恐らくソースで食べるトンカツ定食だったならかなり印象がかわってたかもしれないですね。有頭海老を売りしてるようなので次回はそれがついてるメニューを試したい気もしますがしっかり味のついたカツも食べてみたい気もするので次回も迷いそうです。2012/07/26追記↓今回は天ぷらうどん950円を注文。うわさ通りでかい海老天2本とカボチャ、大葉の天ぷらが乗ってました。カレーのときも思いましたが、ここはうどんも凄く薄口です。けどカレーのときは少し物足りませんでしたが、うどん出汁は優しい風味でかなり好きです。海老もぷりぷり熱々で都会のお店でこのクラスの海老天がのったうどんを食べようものなら1300円くらいとられそうですね。ちなみにうどんは最近流行のさぬき系ではなくコシのほとんどない昔ながらの関西風うどんでした。自分はちゅるちゅる系が好きなので全然ありでした。お昼時にいくとかなり流行ってるようでしたよ。2012/12/02追記↓今回はカツ丼1000円を注文してみました味噌汁かミニうどんかを選べて、小鉢が１つ付いてきましたのでコスパはそこまで悪くないと思います。カツ丼ですが、いつもの如く、かなり大振りのが1枚乗っていますカツカレーのときはカツに明確な味がついていない印象でしたが今回は肉にも下味をはっきり感じ取れました。ツユの味がサクサクの衣にしっかりついていて肉のボリュームもあって、とても美味しいカツ丼でした。お肉もしっかり筋を切ってあるのか、簡単に歯で噛み千切れますお年寄りが多い地域なので、歯に優しいのは必須なのかもしれません。うどんも、前回はまったく歯ごたえのない昔風のうどんという印象だったんですが今回は多少弾力を感じました。なんでだろう？うどんとカツ丼だとボリュームが結構あるので小食の人は味噌汁にしたほうがいいかもですね。
店員さんの対応もアットホームで親切毎回楽しみにして行きますエビフライが大好きなので私は毎回Cランチほんっとに美味しいコスパも最高でこんなに美味しい大きいエビを食べれるお店なかなかないですオムライスは私は食べていませんが美味しいと言ってましたハンバーグはとても美味しいです山の中にある素敵なレストランですシフォンケーキやコーヒーもあるのでデザートも頼めますまた行きたいお店です追加レビュー:一緒に行った人に改めて聞いたので追加しますオムライスの上に載ってたエビフライの頭から半分くらいがかなり変なにおいがしたらしくその後お腹が痛くなったと言ってましたその場で言わないとだめだよと言いましたが…もうその方は行きたくないと言ってました大エビは火が通ってなかったんですかね大好きなお店なので残念です友達にもすすめてたんですが多分もう行かないかな
令和７年６月２８日のランチは、奈良の壷阪寺へ行った帰りに、「自然の里レストラン大淀店」へ。超徳大海老フライが売りみたい(笑)でも、Cランチ１５８０円と、Ａランチ１３８０円をオーダー。リーズナブルで美味しかった(^o^)v喫煙不可。駐車場有り。ご馳走様でした～o(^o^)o
ワンプレートランチB【エビフライ&ハンバーグ】  ¥1.380エビフライは身がプリプリ！タルタルは酸味弱め。(タマゴサラダ？寄り)尻尾までバリバリ美味しく頂きました。有頭エビは何だか嬉しいですよね〜ハンバーグは切ったら肉汁が出てワォ！って思ったけど味は普通かな。ハンバーグ自体の味は薄めに感じました。サービスがとても良かったです。気持ちよく食事出来ました。今回海老好きの子供にエビフライを食べさせたく来店しましたが、小2女児がランチCのエビフライ3本とライス、サラダも含め完食しました。また大淀、吉野方面に来た時は利用したいです。
大淀あたりで昼食をと調べるとヒット！何度も通っていた道にこんなお店があるとは知りませんでした。看板でアピールされていたエビフライ一択で注文しましたが、とにかく大きなエビフライにビックリしました。乗ってるエビフライの存在感が大きすぎてオムライスが小さく見えましたが、そこそこのボリュームでした。エビフライを食べるのに苦戦しましたが、美味しくて幸せな気分になりました。リピート予定です。
特大エビフライつきオムライスがおすすめだったけどワンプレートに。デザートつきワンプレートのメニューは、ハンバーグ、ミックスフライ、エビフライから選びます。どれにもエビフライがついているのでエビフライを選ぶとエビフライが3尾ということになります。エビ好きなのでエビフライにしました。ライスかパンかの選択は、ライス。こんな田舎（失礼）だけど、とても丁寧な接客で最初に布のあったかいおしぼり出してくれて、お料理きたあともおしぼり出してくれて。何かにつけ丁寧な対応。ピザもあるみたいで今度はピザたべにきます。
☆奥さんとぶらりランチ旅！(奈良県、大淀)！⇒ 朝早く車で前を通りこの大海老フライの看板に惹かれてお昼は、こちらに決定！: ゆったり駐車場有りです♪$ オーダー！＊「大海老スペシャルプレート」2280(税込)円… 4.0: プレートですが別皿で「ライス(大盛無料)」、「ドリンク(アイス コーヒー)」:プレートに「大海老(30cm越え) 1尾」、「赤海老(20cm) 2尾」、「サラダ」、「タルタルソース」が付きます。・言い方がおかしいですが本物の海老で御座います！　天然です♪しっかり頭に御味噌も詰まっております。フライの衣も薄くお腹に重たくない。全部食べてもまだ食べれる美味さ！ドリンクも付いてこの価格は、コスパ最高！ひとつ有るとすれば「レモン」を付けて欲しかったなぁー。＊「洋食屋のタンシチュープレート」2000円… 4.0: 別皿で「ライス(大盛り)」、「サラダ」が付きます。追加「パン」サービスでした。「サラダ」… 3.8なんとも言えない酸味系のドレッシングの味(お店オリジナルソース)にカリカリのガーリックフライが隠し味的で合いとても美味しい！:「タンシチュー」… 4.0本格的です！　洋食屋と言うより本格フレンチの味です♪肉の甘味、デミの微かな苦味、渋味などの調和、バランスが素晴らしくタンもホロホロでご飯も美味しく頂けますが赤ワインも欲しくなるそんな味です♪しっかり御飯で堪能した後、ソースを食べ切るべく「パン」を追加したらサービスで無料とは！有り難い‼︎で2種類のパンでしっかりソース最後の一滴迄全て頂きました。〆「総括」: 「カップスープ」これが付けば最高の5.0MAXです♪この価格でただのわがままですがそれ程に味、価格で最高なので後は、最強を目指して欲しい。只々願いで御座います♪次回は、本店？の方にお邪魔させて頂きます。テラス席なら愛しのワンと一緒に食事出来るそうです♪良い出逢いに感謝致します。♪ いつも「イイね」.「お店の保存」.「フォロー」して頂き大変感謝致します。: コメント、質問等して頂けたら嬉しいです♪・　どうか皆様今後とも益々宜しくお願い致します。
この日は、大淀まで仕事でやってきましたv(´▽｀*)この辺りは、飲食店も少なく…車で来ないと中々、不便な場所でしたが、電車とバスを乗り継ぎ…ここに到着( ﾉ^ω^)ﾉInstagramで、ここのデカイエビフライがのったオムライスが気になっていて、訪問出来て嬉しいです♪オープン直後だったので、先客はおらず…奥の角席に座りました。店員さんが、メニュー表を見せて下さいながら、説明頂きましたが、一択で決めていたので、説明の後に直ぐにオーダーしました。☆超特大エビフライのせオムライス　1,580円とにかく…海老がビッグです(oﾟДﾟﾉ)ﾉ店員さんが、定規を持って来て下さったので測ってみると…17cmありました(oﾟДﾟﾉ)ﾉエビフライは、衣サクサクで身はめちゃめちゃ詰まってて～１人で１尾食べると、けっこうなボリュームです。タルタルソースとデミグラスソースとの相性も良いです‼️オムライスも、シンプルだけど、エビフライと一緒に食べるバランスを考えて量を調整して頂いてます(　´∀｀)bこれに、サラダと飲み物が付いてなので、かなりお得です(　´∀｀)b料理を待っていると、イートインとテイクアウトでお客様が来店されましたが、やはり車での来店です。お店には、駐車場がありますので、車での来店がオススメです(　´∀｀)bごちそうさまでした(*´∀人)
ランチプレートを注文すれば全てに有頭エビフライが付きますとのこと。パンかライスか選べます。プラス100円でドリンクが付きます。サーモンムニエルのランチプレートを注文しましたが大きなエビフライが付いてきました。腹八分目の丁度良い量のランチ。男の人はちょっと物足りないかも。味もおいしくてまた利用したいと思います。
エビフライでっか！24センチって言ってた食べ応えあるー店員さんめっちゃ笑顔でステキ✨️おいしかったー
感動！超大型海老フライ乗せオムライス、とにかくプリプリの有頭海老フライが30cm程の巨大な一品で、超美味しかった！店内も清潔で落ち着いた雰囲気、お店の方も感じが良く、いい雰囲気でランチ出来ました。
大海老フライとオムライス
自然の里レストランでは、お昼のお弁当配達もやっています。私は、とんかつ弁当を頼みました。ご飯ととんかつとサラダと漬物とナポリタンが入っていて金額はワンコイン(500円)です。とんかつの量が結構あるので相当リーズナブルだと思います。ご馳走さまでした。
通りすがりに目についたのです。前はこんなとこに店は無かったよなあ。あれ～、どっかで見たような看板だなあ。ま、いっか、行ってみましょう。◆ビーフシチュー＆海老フライ2尾ライス又はパン付きで、1500円パンでお願いしました。ビーフシチュー、肉はとろとろに柔らかくて、しっかりと濃いめの味でした。パンが2個、ちょっと足りないなあ。3個あったら良かったのにね。食べ進めて後半、ちょっと飽きてきました。味が濃いから･･･でも、もし薄味のビーフシチューだったら、想像してもマズそう(^^;ビーフシチューって、こうなんですよね。◆特大天然海老フライプレートライス又はパン付きで、1680円こちらはライスでお願いしました。海老フライマニアの相方の目が点になり、笑いだしてしまいました。確かに特大、すんごいです。大きくって太くって固そうで、すんごいです。頭にも身がぎっしり、海老みそもしっかり。身はぷりぷりで、中まで熱々です。こんなでっかい海老、しっかり火を通すの難しいでしょうに、さすがプロでんな～食べ応えあって美味しかったです。ライスの量がイマイチかなあ。それと、野菜をもっと多くしてくれたら嬉しいなあ。このお店、今年の7月にオープンしたばかりのようです。とっても綺麗で明るい感じ。メニューは多彩ですし、駐車場も充分ありますから、使いやすい洋食屋さんだと思います。ごちそうさまでした
ビーフシチュー＆エビフライ
いつもよく利用するライフ大淀店の中の一階にあります、小麦の郷というパン屋さんです。美味しそうな惣菜パンや食パンが安くで売っています。この日は、チーズデニッシュパンとクリームパンを購入しました。さくさくしていて美味しかったです。
奈良県 吉野郡 大淀町 にある精肉店。毎週土曜日のみ、店先で揚げ物を販売してる。◆今日は仕事で知り合った三重県の親父と豆富茶屋林（中店）でランチと豆腐を購入したあと前に購入して美味しかったとの話の精肉店にコロッケを買いに来た。◆お店に来てみると「この店、違うなあ」と親父が言い始めた。けれど！折角来たので買ってくことに、、、土曜日の午後、お店に到着。お店にはBMWで来た客や、他のお客もやって来た。なかなか人気あるお店らしい。メニューを拝見する。じゃがコロッケは売り切れ。なので●ハムカツ　130円？●カレーコロッケ　90円を購入してみる。○ハムカツ　3.58mm程度に切られたボンレスハムに薄い衣を付けて揚げられている。熱々を車内で食べてみた。このハム自体が美味しいのでハムカツも美味しいよねえ。○カレーコロッケ　3.0コンガリ、サックリと揚げられている。中はS＆Bの缶のカレー粉の様な薄っぺらい感じのカレー感とじゃがいも以外の甘さも感じる。そして何よりも、天ぷら油が使い込んである！この油の臭みがコロッケの衣に移って古い油の味わい、香りをシッカリと味わう羽目となる。この変な味わいが食べたあとも5分位残ることに、、、天ぷら油、もうそろそろ変え時ですよ～（笑）このあと2軒目の精肉店に行ったんだけど、、、凄い接客で三重県の親父がカンカンに（笑）まだ冷凍して寝かしてあるのでレビューはどっかでします。■支払いは現金のみ入店時の服装は私服、マスク。対応はおばちゃんの店員さん。普通な対応だった。（2022/10/29）
R169沿い、ローソン大淀新野店の駐車場すぐ横にある赤いテントのたこ焼き屋さん。お店自体は小さいし屋号もよくわからないたこ焼き屋さんですが、じつは知る人ぞ知るたこ焼き屋さんなのです。なんでもタウン情報誌にも掲載されたことがあるとかで、大阪方面からわざわざ買いに来てくださるお客さんもいらっしゃると、気さくなお姉さんが嬉しそうにおっしゃってました。大きなサイズのたこ焼きが10個入りで500円。特製ソースに青海苔と鰹節粉がデフォルトで、マヨネーズはかけるか聞いてくれます。サイズが大きくボリュームがあるので一人で食べるともうお腹いっぱいになりました。特製ソースもめちゃ旨でした。ごちそうさまでした。
かなりリーズナブルなことと、味、鮮度もいい。広めでゆったりできる。
友人四人で夕方の6時からお邪魔しました。コスパ素晴らしいですね！また宜しくお願いします。大変美味しく頂きました。
友人四人で夕方の6時からお邪魔しました。コスパ素晴らしいですね！また宜しくお願いします。大変美味しく頂きました。
母の日のお祝いということでご馳走するために家族で来店しました。頼んだのは、たこわさ、たらふくサラダ、ポテトフライ、あさりの酒蒸し、鳥の唐揚げ、お造りの盛り合わせ、枝豆、天ぷら盛り合わせを注文しました。どれもこれも提供スピードも早く、美味しくてお腹いっぱいなりました。揚げ物系が特に美味しいのでおススメです。
母の日のお祝いということでご馳走するために家族で来店しました。頼んだのは、たこわさ、たらふくサラダ、ポテトフライ、あさりの酒蒸し、鳥の唐揚げ、お造りの盛り合わせ、枝豆、天ぷら盛り合わせを注文しました。どれもこれも提供スピードも早く、美味しくてお腹いっぱいなりました。揚げ物系が特に美味しいのでおススメです。
母の日のお祝いということでご馳走するために家族で来店しました。頼んだのは、たこわさ、たらふくサラダ、ポテトフライ、あさりの酒蒸し、鳥の唐揚げ、お造りの盛り合わせ、枝豆、天ぷら盛り合わせを注文しました。どれもこれも提供スピードも早く、美味しくてお腹いっぱいなりました。揚げ物系が特に美味しいのでおススメです。
久しぶりに実家へ帰り、実家の母と近くのお店で食事しました(^_^)v父が生前中から、よくみんなで訪れたお店です♡居酒屋さんなのですがメニューが豊富なので、友達同士の集まりはもちろんのこと家族みんなで楽しく食事ができるお店なんです♬カウンター席、お座敷席、そして宴会も可能ですよ(^_−)−☆本日も注文したもの全て美味しくいただきましたが、特に感激だったのは盛りだくさんで新鮮なお刺身と、バーベキューの串に刺さった巨大な焼き鳥ですo(^▽^)o写真のお料理と飲み物入れて、5人で11513円でした*\(^o^)/*個室感覚のお座敷で、ゆっくり美味しくお食事出来ましたよ〜(^_−)−☆また伺いますね(^-^)/ごちそうさま♬
母の日のお祝いということでご馳走するために家族で来店しました。頼んだのは、たこわさ、たらふくサラダ、ポテトフライ、あさりの酒蒸し、鳥の唐揚げ、お造りの盛り合わせ、枝豆、天ぷら盛り合わせを注文しました。どれもこれも提供スピードも早く、美味しくてお腹いっぱいなりました。揚げ物系が特に美味しいのでおススメです。
友人四人で夕方の6時からお邪魔しました。コスパ素晴らしいですね！また宜しくお願いします。大変美味しく頂きました。
二度目の訪問！今回はサンドイッチとチャイを頂きました✨チャイはアイスにしてあるからかいままでに飲んだものよりもあっさりしていて飲みやすく、サンドイッチはボリューム満点でありながら味付けはしっかりとしていてパクパクっと食べてしまいました
二度目の訪問！今回はサンドイッチとチャイを頂きました✨チャイはアイスにしてあるからかいままでに飲んだものよりもあっさりしていて飲みやすく、サンドイッチはボリューム満点でありながら味付けはしっかりとしていてパクパクっと食べてしまいました
外へ出てお昼を食べようと思っていたのですが気づけば１３時。病院の二階入り口にあるレストランの前を通ってきた時に、日替わりランチ（牛丼）の看板が出ていたのを思い出し、行ってみました。が、すでに遅し。完売してましてでも、お腹空いたしで、入ってみました。注文したのは、エビフライ定食。店内は、お客さんいっぱいです。けど、比較的時間待たずして届きました。病院内のレストランだけど、美味しくしっかりいただけました。病院となると、気が落ち込んでしまう場所でもありますが、こちらのレストランは、なんだかお家を感じる温かさがありました。だから、人気なのかもしれませんね。
4月1日に開院したばかりの「南奈良総合医療センター」、その2階にあるレストランです。こじんまりした35席ほどのスペースで入口に券売機がおかれてます。食券制ですが、セルフサービスではなくて女性スタッフがちゃんと配膳してくれます。「カツカレー（サラダ付）」600円。トンカツは業務用のようですが、おそらくカレー自体は自家製でしょう。バラ肉も入ってましたし、お味はまずまずでした。「エビフライ定食」780円。エビフライ3尾、サラダ、小鉢、味噌汁、ご飯、です。まぁ、病院内のレストランですので過不足も無くこんなものでしょう。お昼時は、意外にお客さんも多かったです。他のメニューは、「日替わりランチ」600円「ハンバーグ定食」680円「焼き魚定食」600円「親子丼」730円「きつねうどん」400円「ラーメン」510円「ちゃんぽん」510円「ナポリタンスパゲッティ」500円「コーヒー」250円、などなど。ごちそうさまでした。
2018年5月。道の駅『レスティ唐古・鍵』に寄った際、農産物・特産品販売施設で『北山製菓 』さんのお菓子を見つけたので購入。（大淀町下渕にあるそうです。）今回購入したのは「玉子格子」になります。300円子供の頃から、こういうウエハウス状の格子煎餅が大好きだったんです。家に持ち帰って早速頂きました。ほんのり甘い玉子せんべいで、落花生の風味が効いていてやっぱり美味しいですね～24枚入りなんですが、1日でなくなりましたw（食べ始めると止まらないヤツです♪）ごちそうさまでした！
民宿の女将さんにオススメされて訪問他に選択肢が2つくらいしか無かったので期待はしていなかったが、これが驚くほど美味しい大当たり！仲の良さそうなご夫婦はニコニコしていて快活自分の他には地元の常連であろう方々が1組カウンターでゴージャスに海鮮を焼きながら談笑テイクアウトを取りにくる客も町はかなり寂れていて今後訪れる機会があるか怪しいほどだけど、夜にここに行くために立ち寄りたいくらいのお店です
とても田舎にあるオニギリ専門店で、通りがかりに見つけて入店。12時過ぎでしたが商品待ちの列もあり、すでに売り切れている商品も多かったです。本当はすき焼き風や卵黄が乗った商品を食べたかったのですが、残念ながら売り切れ。粒のたったお米がふんわり握られておりました。作るのに時間がかかるので、人気と座席数に見合っていないのですが、テイクアウトしてもいいと思います。店内でしか味噌汁はないようで？味噌汁では無く、肉吸いにしましたが、とてもとてもおいしかったです。白米にあう！
普通に美味いよ。うん。ランチセット＋百円の肉吸いもよかった。でもよぉ、やっぱ昔よく行ってた大塚のぼんごの美味さを再認識したわ。ボリュームももっとほしかった。イートインはカウンター席8席だけっす!!
国道309号線沿い、おにぎりの販売店で駐車場もあります。カウンターのイートインスペースで飲食も可能、お得なランチサービスがあります人気具材が3種（高菜・梅・鮭フレーク）が入った『人気者にぎり』￥300握りたてではなく、作り置きのパックで販売おにぎりに程よい炊き上げと思いますが口の中で人気者が多すぎて、味はよく分からない
シンプルなおにぎり屋さん食べるところを探していると見つけたこちら入り口前と隣に駐車場がありますおにぎり単品を注文したのですがお味噌汁と一品がついたランチもあります卵の黄身の醤油漬け？が美味しかった！ご馳走様でした
天河大弁財天社へお参りした帰りに寄りました。行く時に見かけて気になったので。14時を少し過ぎてしまい、14時までのランチサービスのお味噌汁は無く、なかなか良いお値段だったので、主人とおにぎり1つずついただきました。当然、空腹は満たされませんでしたが、とても美味しくいただきました。ただ、炊飯処と言うわりに、そこまでごはんが...時間が悪かったのだと思います。ぜひ、お昼時に。
吉野までのお出かけで　お昼に立ち寄ったのがここ南和炊飯処　さんです。店内は8席程の店内飲食スペースですでに　食べてる方と　注文をしている方で　店内はいっぱいですね。人気店なのかな　注文のメニューは完売シールがいっぱい貼られてましたが　２個セット南高梅と高菜(720円)+味噌汁、小鉢にしました。かなりやわかめのおにぎりですね。味噌汁は出汁が効いて最高の味でした。
おにぎり3つ買いました。三角形で大きさは一辺8cm程。重さは1つ130g弱。具だくさんで味は美味しかったです。値段は3つで860円。イートインもありランチセットで味噌汁付きで値段は少し安くなります。温かい状態でいただけるのはgood！
大阪から天河大弁財天社に行く道中、以前から気になってたんで、無添加おにぎり 南和炊飯処さんへ行きました。13時に店内は満席でした。ちなみにカウンター8席いざ注文！日曜日だからか、ほぼ売り切れ店内は諦めて持ち帰りでセットでおにぎり2つとお味噌汁、小鉢が付いてきます。お味噌汁を肉吸いに変更し車中で食べました。肉吸いチョット油ぽっすきまるかな〜笑笑普通でおいしかったです。ありがとうございます。
3度目の正直でやっとお邪魔できました。定休日は月曜日なんですが、臨時休業が何度か有って、ボク達狙ってるみたいに臨時休業の日に行ってたんです^^;店内でも食べれるようですが、今回はテイクアウトで。テイクアウトのメニューは決まってるようで、ちゃんとその旨案内がありましたよ。・牛しぐれ∶340円・南和むすび∶300円・人気者むすび∶300円・ほぐし焼き鮭∶300円ご飯はふっくら炊けていて、少〜し硬めなのかな、おにぎりによく合ってますね。程よい塩気とぐるりの海苔の風味がGood！牛しぐれは、お肉が甘辛く炊いてあって、しかもたっぷりぎっしり入ってます！旨し！南和むすびには、昆布やら鮭やら色々入ってましたね〜、食べるのに必死で具はあんまり覚えてないの^^;ごめんなさいねm(_ _)mでも旨し！人気者むすびは、梅と高菜と鮭も有ったかな？色々有って旨し！ほぐし焼き鮭は、その名の通り、ほぐし焼き鮭がた〜ぷりぎっしり！旨いっすね〜、やっぱり鮭やなぁ(^^)4個買って、2個づつかと思いきや、ぜーんぶ半分こして頂きました。あまりに美味しくてバクバク食べたらあっという間に完食！おにぎりって、ホントに手軽に食べられて、あっという間に食べられて、美味しくて良いですよね。他のメニューも気になるので、またお邪魔します！嫁もまた行きたい食べたいと申しておりますので(^^)ごちそうさまでした〜♪
2025.04.16初訪問しました。国道309号線沿いの一際目立つ店構えで、奈良の南和の小中学校の給食を支える会社が運営するお店だそうです。美味しいお米をおにぎりにして食べて欲しいことから出来たお店だそうです。でも、おにぎり５個で1,490円は高い！
大淀町の仕出し弁当屋さん。以前に、とある会合の席でここの仕出し弁当が出されて、味付けがけっこう美味しかったのですね。もっとも仕出し料理屋さんなので、基本的に慶弔や会合の席などでしか滅多に口にすることもないのですが。ところがです。偶然立ち寄った病院の売店で、箸袋に「良乃屋」と書かれた「日替わり弁当」が販売されてるのを、発見したではありませんか。仕出し弁当以外にリーズナブルな日替わり弁当類も卸してる、というのはまったく知りませんでした。ここの売店以外では未確認なのですが、他のお店にも日替わり弁当類を卸してる可能性は高いかもしれません。「日替わり弁当」430円。売ってた場所 - 吉野町の吉野病院1階にある売店（9:00~17:00・平日のみ）但し、おそらく職員や患者さんも買っていかれるんでしょう。弁当類はお昼頃には、ほぼ売り切れてしまうみたいです。この日は、蒸し鶏・焼売・煮玉子・金時豆・ホウレン草のおひたし、など7品目のおかずが入ってました。仕出し屋さんだけあって、どの品も美味しい味付けでバランス良く、しかも油ギトギトしてないのもいいですね。ごちそうさまでした。
友人の家に行った際に仕出し屋さんのお弁当を注文しました。大淀町のお弁当屋さんです。この日はおにぎり弁当(税込み1.080円)を注文しました。おにぎり３つとおかず(揚げ物や魚など)が入っていました。想像していたより味が美味しかったです。
以前から食べてみたいと思っていたラペッシュの「モンブラン」。初めて知ったのは10年近く前。奈良に詳しい人から教えていただきましたが、なかなか来ることが出来ず、今回、初詣兼ラペッシュ計画をたて、ようやくいただけました。とてもおいしいです。マロンクリームは、しっかりとした固さがあり、栗のおいしさが真っ直ぐに伝わってきます。本当においしいと思いました。中心はクレームフェッテ。固めのマロンクリームを軽い口当たりにしてくれます。台は、焼きメレンゲ。結構大きめの台です。クリームのボリュームに合わせているのかな。サクッとしておいしいです。賞味期限が1時間とお店に書かれていました。台の焼きメレンゲが1番おいしい状態のリミットのようです。一個は買ってすぐ車の中でいただき、もう一個は家でいただきました。確かに時間が経つと台のサクサク感が少し失われいましたが、おいしさには影響無しです。焼き菓子も売っていて、台の焼きメレンゲも買って帰りました。台だけ食べてもおいしかったです。昔は売り切れで買えないと言う声をよく聞きましたが、並んでいる間も新しいモンブランが次々と出来上がっていました。とても満足できました。
三連休の中日に、友人に美味しいモンブランがあると誘われ、大阪から車で１時間半ほどかけて吉野の山間部へ。何もないところに突然現れる素敵なウッディなお店と行列。50分ほど並んでモンブランを購入♪→併設しているカフェが並んでなかったので、テイクアウト2個➕店内でモンブランケーキセットを食べる事に（注意:テイクアウトで購入したものはカフェでは食べちゃだめ）。今まで食べてきたモンブランはなんだったんだろう？というくらいこのお店のモンブランは美味しかったです。渋栗の和栗がそのままなめらかにモンブランに生まれ変わった食感とお味でした。今年は予定がいっぱいなので、また来年行きたいです。
久々にラ•ペッシュに来ました。14:00ぐらいでしたが、めちゃくちゃ人が並んでる！！でも持ち帰りじゃないのであまり並ぶことなくカフェでモンブランセットを頼みました。いやー美味い。美味い。サックサックで並ぶ価値あり。あまりモンブランは好きではないけどここのモンブランは別格です。持ち帰りは並んでましたが、食べるだけならカフェもありですよ。5分くらい並んで食べれました！料金も踏まえた上と私の主観星3個以下　一度で再訪無し星3.5個　普通に美味しい星4個　大変美味しい星4.5個　絶句、通いたい、教えたい星5個　文句なしに上手い、これからも絶対に通いたい、是非人に教えたい
奈良の福神にあるモンブラン が有名なラペッシュ lapeche さんへフォロワーさんに奈良と三重でおすすめのカフェを質問コーナーで募集したところ気になったこちら❣️15:00に到着して、テイクアウトは9組待ち、カフェは2組待ちで15分待ちで入れました✨15:30ラストオーダー16:00閉店なのでぎりぎりせーふ▫️モンブランセット ドリンク付き 1,260yenボリューミーなビジュアルに、どきどきわくわく1口食べるとそれはもう栗モンブランじゃなくて栗❣️❣️❣️語彙力混ぜ物されたペーストのモンブランクリームって感じじゃなくて、栗しぼりましたって感じで栗の風味豊か✨甘さは控えめで素材を楽しめ、中も甘さ控えめな生クリームが滑らかやのに自立するしっかり感と、底のサクサクのメレンゲはあまあまでおいしいの正直このサイズ全体があまあまやったら後半重く感じるはずやけど、もうおいしくて、栗やからぺろり語彙力#ゆいちんのおすすめぐるめ です❣️私もまた食べたいし今の季節よりうれしいスイーツでした☺️モンブランは9月中頃~6月頃までくらいらしいぜひぜひ巡り隊してみてね✨https://www.instagram.com/x.yui.yui.x
美味しいモンブランと言えば、こちら。（そんなモンブラン食べないんですが、こちらは文句なしに美味しいです）この日はすごい行列でしたー！少し待って購入。ほんとは隣のカフェミッツさんへ行きたかったのですが、お休み。残念すぎる。なので、ファミマでコーヒー買って車で食べちゃいました！どこで食べても美味しいー栗きんとんみたいな栗クリームとしつこくない生クリームにさくっさくのメレンゲ。最高でした！また来年も来れるといいなあ
本来であれば、ラ・ペッシュさんでテイクアウトしてお隣のミッツさんでモンブランセットを食べてから帰るつもりだったのに…なんと！ミッツさんがお休みではないか！！！仕方ないってことでテイクアウトの個数を増やして近くのファミマに移動してコーヒーを購入して車内で侘しくいただきました笑栗の風味もそうだけど土台のメレンゲが水分ファミマ吸わないうちに食べるのが1番美味しいので一個はどうしてもすぐに食べたいんです笑今まで食べてきたモンブランの中でこちらのラ・ペッシュさんのモンブランが1番好きです。これ以上のモンブランがあるならぜひご教示ください！食べに行ってみたいです！
わざわざ訪れたいお店です。奈良の割といきにくい場所にあるお店ですが、行列のできる人気店です。こちらの秋の味覚、モンブランを求めて車を走らせました。テイクアウトは大行列でしたが、隣のカフェでのイートインはすぐに利用可能だったため、カフェでいただきました。また来秋行きたいです。
1年ぶりの訪問、モンブラン好きいわく、ここが最強らしいですよカフェもありモンブランもいただけます。消費期限1時間とのことなので、カフェでいただくのがベスト☕✧テイクアウトで買って帰りましたがじゅうぶん美味しいかったです。パンもおすすめです
家族がお土産に買ってきてくれました。美味しいと話に聞いていて以前から食べてみたいなと思っていたのですがなかなか大淀の方に行く機会がなく今に至ります。念願のモンブランとの対面、箱から出すとズシっと重みを感じます。早速いただきます。外のマロンクリームが本当に栗の風味が凝縮されています、甘みよりこってりな栗感が強いです。内側のクリームはさっぱりしています、爽やかな甘さで濃厚なマロンクリームとのコントラスト？が素晴らしいと思いました。一つがなかなかボリュームがあり満足度が高いです。下のタルトっぽい生地がしっとりとさくさくの中間くらいで生地まで美味しくいただけました。機会を見つけてまた店舗も行ってみたいなと思いました。ご馳走様でした。
秋ですね〜、秋といえば食欲の秋！秋の味覚である栗のモンブランを求めて、ラ・ペッシュさんにやってきました。買ったのは、・モンブラン：780円✕2・クレームキャラメル：400円そりゃ1個ずつ食べたいっしょ、モンブラン！和栗使用で、栗の味すっごいし、中の生クリームはまったりとして、あまくないし、底のメレンゲはサクサクだし、相変わらずの美味しさですね～(^^)中の生クリームと回りの栗クリームを合わせて食べたら、悶絶級の旨さです！ボクは好きです！クレームキャラメルって、フランス語でプリンを指す言葉のようです。知らんかったから、コレ食べたら300メートル走らなあかんのかなと思ったけど^^;滑らかなプリンで、美味しく頂きました。食べ終わっても、勿論走ってません^^;ごちそうさまでした〜♪
息子が買って来てくれたモンブラン！こちらのモンブランは季節限定！行列覚悟で行かねばなかなか買えないのですが、今回はたまたま通りかかった時に買えそうな人数だったので並んだとの事。ラッキー！息子よありがとう！
モンブランを買おうと行きましたらcafeでわ食べれるので、食べた後、パンも美味しかったので、買って帰ることになりよりました。めんたもちチーズピザと、じゃが丸、カマンベール、プリンにシュークリーム、イチジクのデニッシュを買って帰りました。デザートも本格的で満足。パンも生地がしっかりしていて美味しいです。また行きたいです。
奈良のラ・ペッシュと言えば「モンブラン」！と言うことで近くまで来たので寄ってみました。この場所に移転されてからすぐに訪問したのですが、とても人が多くて退散した記憶があります。今回は平日の昼過ぎという贅沢な時間です((⁠•⁠‿⁠•⁠))私はモンブラン(780円)妻はレガル(640円)隣りにあるカフェでも食べることかできそうですが、自宅までの我慢です。自宅に帰り、コーヒーを淹れて⋯いただきます！久しぶりのモンブランは栗の味が強く癖になりそうです(笑)モンブランは高さがあり、中にはクリームも入っており満足感もあります。レガルはチョコムースにナッツが入っており、チョコソースでコーティングされていて、こちらも美味しそうですね。途中の写真を撮ることを忘れて、私も妻も一気に食べてしましました。。。無くなった後の満足感と少し寂しい気持ちをコーヒーが包みこんでくれます。⋯ごちそうさまでした！次はいつ食べれるかなぁ〜
モンブランはミッツで食べて、モーニングのクロワッサンが美味しかったのでパンを見に。食べたいパン、気になるパンがいろいろ。ドライブはこれから、ジメジメシーズンの持ち歩きを踏まえ、少しだけ。ナスとチキンのピザ、シナモンシュガードーナツを。重量感のあるピザは、トングで持ち上げられず、夫と協力して何とかトレイに、、もっちり生地に甘いナスと大きめチキンがジューシーなピザ。ソースはマヨかな？マスタードが効いていて美味しかった〜ドーナツは売り場ではシナモンシュガーまみれだったけど、持ち歩きでお砂糖が溶けちゃった〜ドーナツというよりパン、ちょっと違った、、生菓子も焼き菓子も魅力的なのか沢山！距離的に行ったからには他にも寄りたいし、早い時間に行きたいし、気候によってテイクアウトは難しそう。で、外に座れるスペースが設けられてるけど、それも天候によるし、食べにくいのもあるし、飲み物も欲しいしね、、、もう少し近かったらいいのにな〜だけど、わざわざ行きたいお店です♡
奈良の知り合いからいただいて、あまりの美味しさにいつか行きたいと思っていて、やっとお店に行くことができました。モンブランはケーキ屋さんの隣のカフェでいただくこともでき、梨サイダーと一緒にいただきました。甘いものが苦手な私ですが、何故かここのモンブランはとても好きです。
2025/05訪問久しぶりに予約して週末の朝に訪れました。●モンブラン●クロワッサン●トマトのデニッシュ●クロワッサン　オ・ザマンドを買い求めました。持ち帰って早速いただきました。●モンブラン…“愛媛県産、熊本県産のプレンド。無糖の生クリームと和栗を使用。土台はサクサクのメレンゲ。“と説明書きがあります。マロンペーストが栗の風味に溢れ、口の中にその風味が広がります。全くブレることなく美味しいです。中央にある生クリームとの組み合わせのバランスも良いです。土台のメレンゲの軽い食感も良いです。以前から繰り返しいただいておりますが、栗の風味溢れる絶品の美味しさは健在です。●クロワッサンパリパリに焼き上げられています。ほんのりとした生地の甘さもあり、シンプルですが非常に美味しいです。●トマトのデニッシュトマト自体の甘さと、ジャム？が添えてありますが、味のマリアージュがビックリするくらい違和感なく美味しいです。●クロワッサン　オ・ザマンドクロワッサンの上にアーモンド風味の生地を載せて焼き上げています。クロワッサン自体の良さを損なうことなく、アーモンド生地の美味しさがあります。この日は天気が悪く、1番乗りになりました。接客の対応も以前と変わらずに丁寧です。今でも日本一のモンブランだと思っています。また、モンブランを始めとしたケーキが主体ですが、入り口から入ってすぐの位置にパンが並んでいます。こちらも、常に試行錯誤していて、定期的に新作が並んでいる印象です。このパンも、総じてハズレなく美味しいです。これからも繰り返し利用させていただきます。
4月の日曜日訪問、待ち3組12:31訪問、12:42退店駐車場がお店の前に20台ほどあります。箱詰めは丁寧＆大量注文の方がいるので、ゆっくり。会計は後払いで現金で払いました。・モンブラン　¥7801年ぶりに食べましたが、しっかりと漉されたマロンクリームのしっとり感は健在！しかも栗の粒感や香りもしっかりとあって今年も食べられて良かった〜。
4月が母親の誕生日だったので高見の郷の帰りに寄りました。親子で栗好きなのでモンブランを見た途端行きたくなってしまった。電話で予約したけど13時半位だとまだありました。愛媛も熊本の栗で作られているそうです。甘さ控えめで美味しかった。写メが撮れて無いけどキッシュやパンを買って頂きました。栗のパンはペーストと渋皮煮の両方が入っていて大満足。キッシュは、椎茸の香りがしてリベークして美味しく頂きました。
休日の12時ごろに訪問しました。隣のカフェ・ミッツでイートインしましたが、待ちはなくすぐ座れました。駅から歩いて10-15分程度の距離です。モンブランは余計なものが入っておらず栗の味を楽しめます。栗きんとんを食べてる感覚に近いです。メレンゲも砂糖控えめで、栗を感じたい方はぜひおすすめです。またカフェ・ミッツでは軽食も食べられるようでした。
吉野の桜を見た帰りに買って帰りました。モンブランがとても美味しかった。ザ栗って感じで濃厚。ボリュームもあって、モンブラン好きには嬉しい。中に入ってる生クリームは甘さがほぼないから、大きいけど、全然食べられる。流石モンブラン有名なだけあります。他のケーキも食べてみたいけど、アクセスがなあ….って感じです。
本来であれば、ラ・ペッシュさんでテイクアウトしてお隣のミッツさんでモンブランセットを食べてから帰るつもりだったのに…なんと！ミッツさんがお休みではないか！！！仕方ないってことでテイクアウトの個数を増やして近くのファミマに移動してコーヒーを購入して車内で侘しくいただきました笑栗の風味もそうだけど土台のメレンゲが水分ファミマ吸わないうちに食べるのが1番美味しいので一個はどうしてもすぐに食べたいんです笑今まで食べてきたモンブランの中でこちらのラ・ペッシュさんのモンブランが1番好きです。これ以上のモンブランがあるならぜひご教示ください！食べに行ってみたいです！