奈良人presents♬⬆︎難読漢字 ならんちゅう ね(-_^)ご当地食材シリーズ第一弾今回は″タマゴ″最近タマゴをいただく機会がかさなりまして奈良人の自分自身もご当地タマゴにびっくらこレビューの運びとなりました_φ(･_･こちら吉野町は、野澤養鶏場さんの″MIKA卵″なんでMIKAかといーますとManimal Catalystの光超触媒技術を使用した水と光の効果で鶏とタマゴがおおきく変わりました。らしいです(^^;;難しくてよーわからんけどとにかくこだわりのタマゴ美味いですよ♡すき焼きでいただきましたが生卵では甘みのある味わいがgood(-_^)b奈良県鶏卵品評会でも最優秀賞をとったこだわりの吉野町の ″MIKAタマゴ″faxにてお取り寄せ注文もできるみたいなんで是非に(＾ｰ^)ノこれが〜奈良人ぬ〜 タ〜マ〜ゴ〜♬
吉野と言えば桜ですけど、桜が咲く時期は大変な混雑になりますよね。そんな桜の時期も、ほぼ落ち着いたような頃にお邪魔しました。このあたりで玉子と言えばMICA卵なんですけど、実は、私、過去に食べてるんです(^_^;)道の駅だったかな、野菜とかの直売所だったかな、色んな所を回ってたら目に付いて、買ってみて食べてるんです。ここは初めてのお邪魔ですし、養鶏場ってことで、ホントの産みたて玉子を買えると思います。鶏舎はわかんなかったけど、鶏糞とかも有るみたいだし、近くに鶏舎が有るんだろうなあ。辺鄙な場所と言えば失礼ですが、そんな雰囲気をかもし出す様な田舎だし、でも、次々と玉子を買いに来られる方が居られるし、人気有るみたいですね。玉子のお味は、ありきたりな表現ですけど、濃厚で旨味が強くて大変美味しいものです。今回はTKGで頂きましたが、黄身がピンピンに盛り上がってるし、甘みは有るしで美味しかったですよ(^^)我が家で玉子と言えば、ずーっと「針」の方に有る「吉本エッグファーム」さんに買いに行ってたんですけど、ココもアリだなぁ。ちなみにTKGのお供の醤油は「だし醤油」は使いません。我が家では三重県の「はさめず醤油」が定番です。めっちゃ美味しい醤油ですよ(^^)てなことで、とりとめ無くだらだら書いてきましてスミマセンm(_ _)m今回はこの辺で失礼します。チャカチャンリンチャンリンチャンリン♫
野澤養鶏場株式会社！吉野MICA卵！大和上市の山奥にある養鶏場。歩いて行ってきましたwwとりあえず10ヶ買って帰りました(´▽`)/家に帰ってから食べると〜見た目は少し黄身が濃いめで白身が透き通ってます。記載にもある通り白身のコクが強く全体的にまろやかです。卵かけご飯とゆで卵で食べたけど卵かけご飯の方で食べるのがやっぱり美味しかったです(*ﾟ▽ﾟ*)ﾊｱﾊｱ!!!詳しくは上手く言えないですがいつも食べる玉子とはやっぱり違うので雑味が一切感じなかったです。水にこだわっているともあるので吉野の水のおかげですかね？ごちそうさまでした！P/S: 帰り道スコールに見舞われ卵のパッセージがボロボロになりました。許してください笑
今年度のお仕事がようやく終了。年始は2日、、、(;´д｀)ちょっとだけ行ってまたおやすみ今年最後のクライアント様からのいただきもの。奈良の吉野のたまご。特別な方法で育成された鳥さんのたまごです新鮮な時にTKGが最適♪黄身の色味が濃くて、盛り上がりとか張り⁈が違います！こくがあって味わいが濃厚なかんじ。お仕事納めも無事にすんで、、、竿が届いたので駐車もできて無料でお魚が釣れる秘密の場所に釣り人が何人も来てます♪竿と魚籃を持って車に戻っていくお兄さんに釣果を聞いたら今日は釣れんかったと。釣れない日かなーと思いつつ釣り糸を垂らすもダメでした。。。来年の目標は、自分の釣ったお魚を使って煮魚焼き魚お造りを作る(*^^*)に決まりました！今年は人手不足の為お仕事に明け暮れ、必然的に処理速度が上がり少し精進できた一年でした♪食べログは、、、出していただくものはなんでも美味しいと思ってしまうので、それを絡めた日記になりがちです、、、いつも本文や写真にまでいいねをありがとうございます♪今年一年おつきあいいただきありがとうございました！来年もどうぞよろしくお願い致しますlove & peaceスイーツ❤️
「購入した日は食べないで。翌日の方が美味しい」——。​これこそが、単なる「寿司」ではなく、吉野の地が育んだ「保存と熟成の食文化」を味わうための鍵ですね。「ひょうたろう」の特徴である、少しキリッと輪郭の立った塩味。これが一晩という「時」の魔法にかかります。​この「待ち」の時間こそが、最大の調味料。塩が鯖や鮭の脂の旨味をグッと引き出し、酢飯の酸味と完璧に融合します。そして何より、主役である柿の葉の清冽な香りが、ネタとシャリをゆっくりと包み込み、全体のカドを取り、すべてを一つのまろやかな味わいへと昇華させるのです。​「本来は鯖」。山間部で貴重な魚をいかに美味しく食すかという、先人の知恵の結晶です。箱を開けた瞬間に広がる芳香、そして口に入れた時のあの一体感。「何個でも行ける」という感覚は、それが吉野の風土そのものを味わうような、完成された滋味深さである証拠でしょう。
奈良県の吉野後醍醐天皇が南朝をたてた由緒ある山間の聖地とにかく狭い参道をそろそろと登る両側にはお店が並ぶ。柿の葉寿司ひょうたろう狭い参道のちょうど緩やかなカーブのところにある2日目が美味しいと、お店の方からも何度も言われる。と1日目とどう違うのか食べてみたくなる。おすすめでない1日目は、ネタの塩味がより強く感じられる。翌日になれば馴染んでくるのだろう。ということで2日目！塩味が少し滑らかにご酢飯との頃合も良くなるなるほどね馴染んでくるのねそれでも、奈良ら天理にある柿の葉寿司のチェーン店さんたちより、はるかに塩味は強い。常温保存でいけるのだから昔からの知恵で、塩味が強いのだろう。これが本当の柿の葉寿司なんだと感心しつついただきました
R7年4月14日、吉野山で桜のお花見。柿の葉寿司はマストてすが、吉野山ではやはり「ひょうたろう」がお気に入り。◇料理◇柿の葉寿司12個入りを購入。鯖と鮭のミックスは残念ながら売り切れ。48時間後が食べ頃らしく、翌日の晩ご飯にいただきました。酢飯に柿の葉の香りが付いて美味でした。◇値段◇柿の葉寿司8個　850円柿の葉寿司10個ミックス　1700円柿の葉寿司14個　2050円◇店の雰囲気◇スタッフさんも皆さん感じよく優しいです。◇場所◇下千本エリア◇駐車場◇なし
吉野といえば柿の葉寿司と思っていたのですが、用事があって電話をしていたら、既に妻が並んでおり、前のお客様からも、ここが一番と言われて、30分並びました。鯖が発祥でお店の方からも強くお勧めされましたが、鯖と鮭の10個入りを2つ注文。2日目がいいと言われたのですが、その日の夕食で頂きました。夕食のない宿だったのと、レストランは大体17:00に終わってしまうので。確かに塩分がまだ落ち着かないので、少ししょっぱいですが、、、美味しいです。他と食べ比べたわけではないのですが。ご飯がそれなりなのあるので、妻が10個は食べれず、残ったものは翌日、お昼の時間がなかったので、駅でいただきました。
翌日に食べたが確かに美味しい出来立ては塩が馴染んでおらず不味いとまでいう店員さん江戸時代から続く老舗の味開店30分前に着いたが既に十人程並んでいる16時まで取り置きもできるので購入しても持ち歩かない人も多数10時過ぎには100人程が並んでいた
「ここの柿の葉寿司は別格においしい」そんな噂を聞いていたので、今シーズンの金峯山寺のご本尊ご開帳に合わせて、初訪問。日曜の12時頃、若干の列はできていましたが、まだ購入できました…よかったー！自宅に帰り食べてみると、まずは柿の葉の香りがとってもいい！鯖はひょうたろう専用の脂ののった鯖を塩漬けしたものを使っているとのことで、しっかり大きめ、分厚く、とろっととろけるような脂ののり、そしていい塩梅の塩っ気が最高！柿の葉寿司ってわりとご飯がべちゃっとしてるものが多いけれど、ここのはしっかり水分を保ちつつふっくらとしていてすごくおいしい。他店に比べてオーソドックスな鯖と、みんな大好き鮭だけどバリエーションは少なめですが、大満足！しっかりとした木の箱に入って売られているし、常温で購入後三日間OKなので、お土産にも最適です◎
柿の葉寿司で有名なひょうたろう寿司さんに訪問しました□購入品鯖 鮭 10個入り 1600円この日は直ぐに店頭で買えましたが、鮭は作る量が少ないようで春と秋、特に春の繁忙期には売り切れる場合があるそうです確実に購入したければ事前に電話予約するのが安心です買って直ぐに食べるのはおすすめしない、当日の夜か翌日食べるのがおすすめと言われました確かに当日の夜より翌日の方が酢が馴染んでまろやかになっていましたまた吉野山に行った際には立ち寄りたいと思います
ずっと気になっていた柿の葉寿司です。テイクアウトのみでした。サバとサケのセットを注文しました。塩味が強いので次の日が食べ頃とここと。今すぐ食べたかったから残念でした。食べるとめちゃくちゃ美味しかったです！今すぐ食べれるものもあればなぁって思いました
久しぶりの吉野へ。勿論目的は柿の葉すし♡春には桜が咲き乱れる道を少し上がるとすぐに有る柿の葉すしのお店「浩宮徳仁親王殿下献上の店」と年季有る立て看板が素敵～と毎回思う。家用とお土産用を購入です。こちらのお寿司は鯖の塩ｯｹがしっかりで、ご飯はほんのり甘い。時間が経つと味がﾎﾞｹてしまう品も有る中、こちらのお寿司はﾎﾞｹることなく、二日目の方が馴染んだお味でﾏｲﾙﾄﾞ感増し、ｳﾏｼ♡一日目と二日目の食べ比べ推奨です。ご馳走様～♬♡・鯖　8個　1250円・鯖　12個　1900円
子供のときから柿の葉すしは大好きやったけど、大人になればさらに好きになった。奈良市内のお土産屋さんなら駅とかどこでも売っているけど、やっぱり美味しいのは昔ながらの柿の葉すし。今は保存料あるからか塩気は抑えめなのも多く旨味成分の入った酢で漬け込まれたいかにもな味とは一線を画すほど雲泥の差。ネタだけ食べれば塩っぱいけど、シャリと合わさる事で見事な塩梅となって一体化します。しかも買ったその日よりも一日経ったぐらいがもっと味が馴染んで一体感が増すから1日寝かしがお勧めです。
柿の葉すしの有名店。今回は鯖・鮭各５個セットを注文。柿の葉すしは好きでよく買うのですが、駅で売っている柿の葉すしと違い、塩味が効いています。「常温で保管し、夕方以降が食べ頃」とのことだったのですが、高温の車内に置いておくのは不安だったので食べてしまいました。食べ頃より前でしたがおいしかったです。今度は寝かせてから食べてみたいです。金峯山寺を訪れたら是非寄りたいお店です。
今年の、お花見で行きました。相変わらず美味しい。食べ頃は、翌日ですって言われてるのに食べてしまう。確かに当日より翌日、翌日より翌々日の方が美味い。絶妙な塩味がたまらない。一年に一度の楽しみでした。もちろん桜も最高でした
吉野４回目、いつも売り切れでしたが今回は行列が。最後尾に並ぶと案内の方より残り少ないので購入出来ないかもしれないと言われましたが、ダメ元で15分程並び購入する事が出来ました。味がまろやかになるという翌日に頂くと、鯖の塩加減も良く酢飯に馴染んでる。これまで色々な柿の葉寿司を食べましたが、鯖の塩加減が絶妙で美味しかったです。
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ●いただいたメニューㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ・柿の葉すし(さば)  10個入    1,400円ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ初訪問の奈良名物「柿の葉すし」の専門店である"柿の葉すし ひょうたろう"さんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ吉野山の中腹に位置し、多くな方が訪れる柿の葉すしを販売されているお店の中では有名なお店ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ常温保存で購入日から1日寝かせることで、塩味と鯖の旨味が増し美味しく頂けますㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ(ㅅ´ ˘ `)ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ臭みがほとんど無く、柿の葉の風味がすしに移っていて個人的に柿の葉すしは大好きですㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤこの日は売り切れていましたが、鮭の柿の葉すしもあり、こちらも絶品のようなのでㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤฅ(º ﾛ º ฅ)ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤなかなか訪れることはできないですが、このあたりに来ることがあれば是非またテイクアウトしたいですㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ(∩ˊᵕˋ∩)ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤご馳走様でしたㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ✨ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
言わずとしれた、奈良県吉野にある、柿の葉寿司の有名店「ひょうたろう」さん。ボクがあらためてお伝えするようなことは特にないですが、お店の人も言われるように「作った翌日が一番おいしい」、つまり購入日の翌日に食べるのがオススメです。今回購入したのは、「鯖・鮭40個」、鯖と鮭が上下の2段にそれぞれ半分ずつ入っていて5,600円です。このタイプは事前予約のみとなります。※鯖寿司のみのものや、「鯖・鮭10個」1,400円であれば予約無しでの店頭購入も可能ですが、当日購入は売り切れも普通にありますので、事前予約を強くオススメします。2日に分けて食べてみましたが、1日目はちょっと塩味が強い（それでも比較的優しい味ではありますが）と感じますが、2日目は塩味がほどよくまろやかになり、さらに美味しく食べられます。そして、週末などはお昼くらいにいったん売り切れたり（追加製造されますが、それまで待たなくてはなりません）しますし、お店の前に行列ができることもしばしばですので、何度でも言いますが訪問前日までの電話やWEBでの予約を強くオススメさせて頂きます。それでは楽しい奈良・吉野の旅を！
月組公演 桜嵐記に感動して、桜の季節にヅカ友と来訪。楠木正成の3人の息子を題材にした舞台で、南北朝時代の登場人物が祀られてるとテンション上がります。柿の葉寿司は予約した方が無難です。予約なしは時間がかかるとのことで、帰りに受け取ってホテルで食べました。鯖も鮭も美味しいし、保存もきくので旅のお弁当にちょうど良かったです。#柿の葉すし ひょうたろう@吉野
柿の葉すし12個入り。鯖と鮭が半々で、美味しいです。お店の人から、少し置いて馴染んでからと言われてたのに、出来たてを我慢できずに食べちゃった⤵︎それでも充分美味しかったですが、ほんのちょっとしょっぱかったかな。もっと美味しくなるはずやったのに、残念でした。
売り切れてはいけないと　急ぐお店で作られている様子中からなんとも心地よい酢のにおいが漂ってくる翌日が一番おいしいと家に帰って　がまんできずに　その日の夕方に食べるが美味しいでも翌日　サバとご飯と酢がなんともしっとり美味しい！！！柿の葉寿司ってどこもそんなに変わるものではないと思っていたけど違う！！！美味しい！！！ネット販売もされているみたいだがまた吉野山行きたい！
凄く保存がきくのね。お昼ごはんにつまもうと立ち寄りましたが、作りたてなんで食べ頃は夕方以降とのこと。結構な気温の中いろいろ寄り道してお家に帰ってから頂きました。酢飯じゃなくて塩飯なんですね。時間が経つに連れ寿司っぽくなるなれ寿司なんですね。次の日も残り頂きましたけど。酢飯の様に酸っぱみが強くなることもなく、馴染んできてこれもまた美味しく頂きました。
202104（金）09:50奈良・吉野山山全体が世界遺産に登録されている吉野山。山中には世界遺産が数多くありますが、四季折々に美し姿を楽しませてももらえます。桜の時期はシロヤマザクラを中心に約200種3万本の桜が密集して尾根から尾根、谷から谷へと山全体を埋め尽くします。下千本駐車場に車を停めて登り始めると約10分で黒門の奥にある「ひょうたろう」さんの店舗に到着です。これから奥千本まで約2時間歩き、途中で食べようと思っていましたが「作りたての柿の葉寿司は翌日が美味しい」と店員さから説明があり取り置き可能と言う事で、売り切れ対策で帰りにピックアップする事にしました。柿の葉寿司は米に酢、鯖は塩を使っているので常温で３日保存できます。鯖・鮭　10個　1,400円（税込）桜や紅葉などの繁忙期は店舗で販売する商品を限定しているそうで今日は”鯖　8個1,100円””鮭 　12個1,600円”のみ販売中で本日は１人2箱までの数量限定で販売していました。通常期であれば、鯖・鮭・ミックスが各々20個、28個、40個でも販売しているそうです。帰りのピックアップ時に電子マネーで支払後、吉野杉の木箱に入った柿の葉寿司を各１個を取り出して、とりあえず味見で食べてみました。残りは翌日に食べましたが、前日の味見より旨みが増している感じです。すし飯、鯖か鮭、柿の葉だけのシンプルな材料で作られた食べ物だからごまかしようの無い素材の旨さが引き立っています。塩漬けした柿の葉を使い夏は青葉、秋には紅葉の葉を使用するそうなので紅葉の柿の葉寿司も楽しそうですね。ごちそうさまでした。
久しぶりの吉野へ。勿論目的は柿の葉すし♡春には桜が咲き乱れる道を少し上がるとすぐに有る柿の葉すしのお店「浩宮徳仁親王殿下献上の店」と年季有る立て看板が素敵～と毎回思う。家用とお土産用を購入です。こちらのお寿司は鯖の塩ｯｹがしっかりで、ご飯はほんのり甘い。時間が経つと味がﾎﾞｹてしまう品も有る中、こちらのお寿司はﾎﾞｹることなく、二日目の方が馴染んだお味でﾏｲﾙﾄﾞ感増し、ｳﾏｼ♡一日目と二日目の食べ比べ推奨です。ご馳走様～♬♡・鯖　8個　1250円・鯖　12個　1900円
桜花見の帰りのランチに寄りました。花見弁当だけの料理メニューでしたが、家庭料理の美味しさが溢れてました。窓側の席を待った甲斐があり、桜も満開で堪能させていただきました。
桜満開の吉野へお花見に、土曜日と言う事もあり人で溢れかえっていました12時となり参道入口の比較的無難そうな店なので訪問しました1300円のお花見弁当を頂きました店内は予想外に広くて店員は丁寧な対応で満開の桜が眺望の景色が素晴らしかったですエビフライとチキンカツは揚げたてで、ご飯吸い物も温かく作り置きじゃないのが好感もてます観光地の店は大体が高い上に美味しくない思いばかりですがここは、お値段味と観光地の食べ物屋としてはなかなかだと思います
吉野水分神社まで歩いて戻ってきたが、きつかったーw登りきついよwおじいちゃんおばあちゃんとかよく登るなwすごい(^^)でもヤマガラやエナガも見れたし、金峯山寺、吉野水分神社といった世界遺産も見れて満足だ歴史を感じた最後はこちらで、くず餅休憩よい雰囲気〜外の席は景色もよく最高だ冬季限定のくず餅に決まり！ゆっくりと待ち到着わぁーおいしそっ黒蜜をたっぷりかけていただきまーすうぉぉぉアツアツのモチモチのトロトロこれが出来たてのくず餅の食感か！おいしい黒蜜も甘くていいねーほうじ茶がしみるゆっくりと過ごせた(^^)ごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
葛餅と抹茶ラテをオーダーした。葛餅は暖かく、素朴な甘さがよい。黒蜜をかけず、舌の上でゆっくり味わうたべかたがよい。抹茶ラテはやや甘い。もう少し甘さを控えた方が、葛餅との相性がよくなる。接客は改善した方がよい。
吉野葛の本場、吉野山。その地で「葛の元祖」を掲げる「八十吉」への訪問は、まさに葛という食材のポテンシャルを再発見する体験だった。​まず衝撃を受けたのが、秋・冬限定という「炊きたてくずもち」。メニューに「炊きたて」とある通り、注文を受けてから練り上げるそれは、ほんのりと温かい。口に運んだ瞬間、想像を絶する「もちっ」とした強い弾力と、儚く「とろり」ととろける官能的な舌触りが同時に押し寄せる。これは、私たちが知る冷たく固められた「葛餅」とは全くの別次元の食べ物だ。香ばしいきな粉と、深みがありながらキレの良い黒蜜が、葛粉本来の上品な甘みと香りを極限まで引き立てている。​そして、その名も美しい「吉野天人（くずきり）」。吉野の清冽な水をそのまま固めたかのような、一点の曇りもない透明感。箸で持ち上げると、そのしなやかな重みとコシが伝わってくる。つるり、と滑り込む極上の喉越しは、まさに“天人”の名にふさわしい。キリリと冷やされた葛が、濃厚な黒蜜を纏うことで、そのピュアな風味が逆に際立つのだ。​緑豊かな景色を眺めながら、葛の「コシ」「弾力」「滑らかさ」というテクスチャーの奥深さを知る。本物を知る大人のための、贅沢な時間だった。
吉野山にある和菓子屋さん。1851年創業の老舗です。休日の朝に初訪問。歴史を感じる大きな日本家屋。カフェ併設。テラス席は見晴らしがいいです。◎吉野天人(くずきり) 950円カフェでいただきました。くずきりは陶器で提供。平べったい。そのままいただくとほんのり甘い。黒蜜につけると、一転濃厚な甘み。白く丸いお菓子3つ。葛粉と和三盆。乾燥させる前。とても口どけ良く、一瞬でほろほろと崩れる。心地よい甘さ。テイクアウトて売っているものは全て乾燥させていますが、イートインでお出ししているものだけは、乾燥前だそう。貴重ですね。大変おいしかったです。できたてのくずきりをいただきました。
土曜日の15時くらいに伺いました。夏場はお客さんも少ないみたいでゆったりと満喫できました。ここの葛きりは喉越しが良くてひんやりしてとても美味しかったです。帰りは参道を散策して蔵王堂を見学させてもらいました。
今日は、吉野にドライビング早朝の吉野は、人も少なく空気も澄んでいて、なんとも神秘的車を停めて、神社仏閣をまわり、歴史を感じながらのお散歩最高です。１日歩いて、ちょっとカフェタイム吉野葛八十吉さんに、おじゃましました。八十吉さんは、お店から眺めるロケーションも最高で、大好きなお店です。以前おじゃまさせてもらった時は、葛餅をいただいたのですが、今日は黒糖葛餅カフェラテをいただきました。葛餅のツルンとした食感と、黒糖の甘みが最高に美味しかったです。ご馳走様でした。
くずもちを食べに行ったけど、季節の問題でくずきりしかなかった残念やなと思ったけど、さすが名店くずきりも抜群に美味しかったし、風景込みで最高やったなぁ❤️ゴールデンウィークの規制でかなり手前で通行止め、予期せず駐車料1500円、そして徒歩３０分、なかなか大変やったけどエエ思い出ってことにしとこ。
『世界遺産の吉野山で名物グルメ食べ歩きハイキング』ロープウェイの吉野山駅から世界遺産の金峯山寺蔵王堂を経て、さらに中千本エリアの竹林院あたりまでの約1.7kmにわたる上り坂の参道には、食事処、土産物店、旅館などが軒を連ね食べ歩きグルメに絶好の場所さくらの季節はこのグルメにありつけるためには2時間待ちとかしかしさくらの季節を外せば並ばずに名物グルメを食べ歩きができます今回の目玉名物はなんと言っても吉野本葛、柿の葉寿司が超有名のんびり参道を歩きながら吉野の名物グルメを味わいましょう。名物吉野葛で作るくず餅ドリンク『八十吉』さん創業　嘉永四年の吉野山を代表するお店八十吉吉野葛工場で自然工法のまま吉野本葛の製造で有名！八十吉葛は葛菓子、葛湯、葛餅、葛きりなど超人気そんな八十吉さんでオシャレなくず餅黒糖ラテやくず餅抹茶黒糖ラテが最近テイクアウト可能との事でめちゃくちゃ人気です。本格的なくず餅が入った黒糖ラテと抹茶ラテが楽しめます。くずもち黒糖ラテ　700円くずもち抹茶黒糖ラテ　800円今回はくずもち抹茶黒糖ラテ　800円を注文お抹茶の香りと黒糖のコクと甘みくず餅のモチモチ食感とプルプル喉越しタピオカドリンクよりもサッパリとしていてナタデココより食感が楽しめます。面白いドリンクでした。食べ歩きができるのはとても嬉しいですご馳走様でした。次は吉野散策に欠かせない食べ歩きグルメ皇室に献上された草餅&美しいさくら羊羹今日は食べ歩き3点セットを注文！名物の草餅をはじめ、桜餅、三色団子をチョイスここは萬松堂金峯山寺仁王門の門前にある茶店として明治時代に創業、「仁王門の階段の下のお団子屋さん」として親しまれてきました。名物の草餅は、ヨモギがたっぷりつき込まれた餅と、自家製の甘さ控えめのこしあんを、主人が一つずつ包んだもめちゃくちゃ美味しかった！昭和天皇にも献上されだとの事添加物を一切使っていない草餅の賞味期限は当日限り。次に少し歩くと柿の葉寿司の名店があります。それが昭和55年の創業『柿の葉寿司たつみ』柿の葉寿司は古くから吉野に伝わる伝統食江戸時代、熊野灘（現在の和歌山県）の漁師が新鮮な鯖を塩漬けにして山を越えて吉野に売りに来たことに端を発していると言われています。海の幸が手に入らない吉野では、夏祭りのご馳走として、たいそう喜ばれた柿の葉寿司たつみは、以来、昔ながらの製法で一つ一つ手作りしている柿の葉寿司の持ち帰り専門店。鯖と鮭の２種類があり、西吉野産の柿の葉を使用し、あっさり目のシャリで鯖や鮭の旨味と柿の葉の香りを活かしているご飯は押し寿司と違ってふんわり柔らかくめちゃくちゃ美味い冬場は塩漬けにした柿の葉が使用されているとの事夏場は生の柿の葉で、5月の若葉の頃は香りが良いそう。11月中旬の色鮮やかに紅葉した柿の葉で包まれた秋季限定の「紅葉の柿の葉すし」味わえるとの事作りたてを好む人もいるそうですが、店主のアドバイス通り、翌日に食したところ、すし飯に魚の塩分が馴染み、まろやかな味わいを楽しむことができるとの事で次の日に食べる事にしました。更に歩くと吉野本葛について学べる、“賞味期限10分”のプルプル食感を味わう事ができる『吉野本葛専門店の中井春風堂』があります。名物の葛餅・葛切りを注文店頭横では作り方を見学できる葛とはどんな植物なのか、どの部分が葛粉となるのか、「吉野葛」と「吉野本葛」の違い、そして吉野本葛が高価な理由も、ここに行けばわかります。この店の葛餅、葛切りは、吉野本葛の葛粉と水だけで作るシンプルなもの。葛餅も葛切りも、透明感と瑞々しさは、葛粉の性質上10分ほどしか保たないのだそう。注文を受けてから一から作り、一番美味しいできたてが楽しめる柔らかな口当たりの葛餅。のどごしがよい葛切りきな粉、ポン酢、黒蜜で味わうまずは何もつけずに一口。柔らかな口当たりで、ほんのりとした上品な甘みが感じられました。葛餅よりも瑞々しく、ツルッとのどごしが良いのが魅力。吉野杉の箸でいただくのも最高でした。世界遺産　金峯山修験本宗の総本山。金峯山寺（きんぷせんじ）本堂・蔵王堂には、高さ約7ｍの本尊で秘仏の蔵王権現三体が安置されています。ここでは懺悔をして未来、現在、過去の懺悔ができます。金峯山寺蔵王堂の北側の正門にあたる仁王門は、国宝であり、世界遺産の中核資産に登録されています。その先に金峯山寺塔頭脳天大神 龍王院こちらでは首から上の守り神が祀られており頭は人間にとりまして非常に重要な部分脳天大神様はその最も大切な処を守護し、頭の病気や学業試験などの願い事を成就して下さいます。また、そればかりでなく、あらゆる苦しみを救済して下さり、願い事も叶えて下さいます。結構距離があり蔵王堂を正面にして、左の階段から下りて行くと、その道中には『聖仏舎利宝殿』などがあり、『役行者銅像』の前から450段の階段を下りて行く。体力や足腰に自信がない人はゆっくりペースでお気をつけて！次は金峯山寺蔵王堂の南側にある『お食事処はるかぜ』で葛うどんが食べられます。平らでつるつるとした食感のうどんに優しい出汁がマッチする葛うどんめちゃくちゃ美味しかった！鍋焼きうどんは具沢山で葛うどんとは違ってモチモチ太麺うどんでこれまた美味い！胡麻豆腐や和え物、そうめんの吸い物、葛菓子などが付いています。店内からは吉野の山がよく見え、畳敷きのテーブル席もあるので、靴を脱いでゆったりとくつろぐことができます。
何年かぶりで吉野山に桜のピークは避けて4月の中頃に行ったのですが奥千本がまだ桜残っている状況だったので、外国の方も多く、お昼時はどの店も結構混んでました八十吉さんは何度か訪れてますが本場で食べる葛切りは絶品！！モチモチ感が半端ないですお気に入りの京都「鍵善良房」さんに比べて柔らかな食感で生感が感じられますどちらも日本が誇る繊細な絶品スイーツです
奈良大阪旅行3日目1食目吉野山観光の休憩に桜シーズンの混み具合は半端ない電波繋がらんし一目千本で有名な吉水神社の鳥居の手前、この店で休憩葛餅は冬限定なんだってーくずもちラテ黒糖(700円)を注文店内涼しいしテラス席は景色も良さそうあまーい黒糖のラテブロック状に小さくカットされたくずもちが入っているどこぞのタピオカミルク的な感じだ山登りの休憩にはちょうど良いただ、まだまだ先は長い
ハードな吉野山からの下山途中にあるお店お店から桜が見えて、疲れた体も休まりました私が行った時はそれほど並んでなくて、割と順調に入れました葛のドリンクをいただいたのですが、葛が本当に美味しい！！疲れた体におすすめですごちそうさまでした
桜の時期に訪問しました。座席数はそれほど多くありません。おそらくピーク帯に15分ほど待って入店。くず餅ドリンクと葛切りを注文しました。家族経営なのか、かなり幼い子がレジを担当していました。色んなお客さんがいるので大変そうでした…。カフェからの景色はとても開けていて、ドリンクも普通に美味しかったです。吉野はトイレスポットが少ないので、こういうカフェでついでに済ませるのもいいと思います。
葛もちラテ黒糖を飲みました！葛ってトロトロのが入ってるのかと思ったら角切りの寒天みたいなのが入ってました笑黒糖はかなり甘めですが映えるのでオッケー吉野に来たからには葛食べたかったのでまぁいっかって感じ！私には少し甘すぎました！友達は抹茶の方を頼んでましたが甘いけど美味しい言ってました黒糖は700円抹茶は800円でした
吉野のサクラを観に行って吉野駅から山頂まで歩いた帰り道にどうしても寄りたくて並びました。20分ほど待ち時間ありますが、良いですか❓️と言われましたが、足を休めるにはちょうど良い時間なので待ってますと返答。葛きりをいただきました‼️黒蜜につけていただくんですが、疲れを癒す美味しさでしたー
花山店のが見晴らしが良さそうな気もしたが近くにあった本店へ (まだ桜あまり咲いてなかったし涙)冷たい本葛切りと秋冬限定の温かい葛餅どちらもお茶付きで1200yenくらい本物の葛切りは歯応えが違う 黒蜜も濃厚で美味しい秋冬限定のも美味しかったけどやっぱり冷たい葛切りが好き
カフェラテのホットを頂きました。カップがまた素敵、可愛い落雁もついていました。娘のとはちょっと色も味も違った気がしました。まだ桜は全く咲いてないけれど山の爽快感を満喫しました。前払いでゆったりとしたひとときを、楽しみました。桜シーズンではきっと入れないんだろうなと思いました。吉野を満喫するには桜シーズン以外の方がわたし的にはおすすめです。
月曜日に訪問定休日のお店が多くて人気もない雪のちらつく寒い日吉野葛をいただきにあがりました店内は誰もいなくて、テラスもありましたが流石に店内で。ストーブをつけてられましたが、寒くてコートが脱げませんでした店内の雰囲気はとってもよかったです季節限定の葛餅のセットを注文葛が温かくて美味しい！お抹茶にあったかいお茶もついていて嬉しかったです。それでも寒さには敵わず早々に退散ご馳走様でした！
金峯山寺へお参りに行った帰りに立ち寄りました。葛餅は中々食べられないので貴重です。ほんのり温かくプルプル。黒みつをたっぷりかけていただきました。付いてきたお茶が美味しかったです。吉野の山を見ながら、ゆっくりできます。
事前に決済して席に座ると注文したものを持ってしていただけます。くず餅をいただきました。注文されてから作られてるようであたたかくて柔らかくてとてもおいしかったです。きなこと黒蜜をかけていただきました。少し寒かったのですが、景色がよいので外のテラスにしました。
奈良県の吉野山に行ったついでに、特産の『葛』が食べたくなり、食べログで探して『八十吉』さんにお邪魔しました(笑)店内は木目調のお洒落な雰囲気でとても美味しくいただきました。黒蜜をかけた葛餅は最高でしたよ。ありがとうございました。※紅葉はまだのようで少し残念でした。
4月桜の季節（中千本散り始め、奥千本満開）土曜日　快晴10時過ぎ山菜そば850円天丼1000円現金のみ昼時には早い時間ですが、10分ほど待ちました退出時の11時には列が伸びていましたお手洗いは階段下にあります女性の個室は２つ、綺麗でしたが個室内が凄まじく狭いですひざがドアにぶつかる寸前です身動きが取りづらいです手荷物があると困りますのでご注意下さい入り口からは見えませんが、突き当たり左側にも4人掛けが2席ありますラッキーにも突き当たりの席に案内され、リラックスできました吉野山の当日の予想最高気温は21度半袖Tシャツと長袖上着１枚で過ごせました店内は窓が開いていて風が通り気持ちよかったです回転は良いので並んでいても苦痛ではないかとお味は普通です
普通のうどんやお蕎麦の他に葛うどんなどがあるお店です。葛うどんをいただきましたが、普通のうどんと違ってコシはそんなに無いもののツルッといただけるので春夏に食べるのが良いです。柿の葉寿司が一緒についてきましたが、程よい大きさで食べやすかったです。
肉そば定食　葛そば　¥1350蕎麦メニューに柿の葉寿司2個、葛ゼリー？がついた定食でした。葛そばって初めて食べたけど、ツルツルしていて少しそうめんみたいな食感。そばのかけ汁が、葛粉でトロトロしていてとても美味しかったです。お肉は牛肉でした。山を歩き回って疲れた後に食べるお蕎麦は格別。2階席は、畳敷に低めのテーブル&椅子席だったので疲れた足でも負担がなくて良かったです。
葛うどんと柿の葉寿司の定食をいただきました。きつねと天ぷらです♪葛うどんはおなかにやさしく、出汁も非常においしかった。おかみさんと娘さんが、マスク越しでしたが相当の美人さんに見えました。美味しさには関係ないですが！吉野山の桜の季節だったので非常に混んでおりました。
桜を見に吉野山に行って来ました。昼過ぎに着いたにも関わらず、写真撮ったり、スイーツ食べたりとしているうちに、気付けば14時過ぎ。お腹が空いていたのですが、ランチタイムが終わってしまっているお店が多く、どうしようか迷っていた所、こちらが並べば入店出来そうだったので並びました笑笑15時近くでようやくごはんが食べれました！！麺類と柿の葉寿司がセットになったものを注文しました。麺はきのこうどんにしました。おつゆがとってもおいしかったです。柿の葉寿司も、初めて食べましたがとてもおいしかったです。ご馳走様でした！
金峰山寺のお参り帰り、こちらのお店に。店内からは吉野の山々が一望できます。お参りで、冷えましたので、私は卵とじそばの柿の葉寿司セット。妻は、山菜そばの柿の葉寿司セット。長女は、カレーそば。次女は、きつねうどんの柿の葉寿司セット。みんなバラバラなので、それぞれの味を堪能させていただきました。私の卵とじそばは、とろみがあって、冷えた身体には最高でした。
すでに柿の葉寿司も食べたし、葛を使ったデザートも食べたしと歩いている中、こちらのお店の奥から素敵な景色が見えたため、飲み物だけと言いながら訪問です。抜けの景色は良かったが、もっとひらけていてほしかった。ちなみに柿の葉寿司もあったので他店との食べ比べしてみました。こちらもこちらで美味いね。
■天ぷらうどんセット（1100円）と鮎の塩焼き（700円）を注文・るるぶ奈良'22にも掲載されているお店・天ぷらの衣がスープに溶けやすいから、早めに食べるのが一番・海老の身はたっぷりでプリプリ。さつまいも柔らかいというよりトロトロ・柿の葉寿司は鯖が二貫。もう一貫をサーモンしてくれたら文句なし。・鮎の塩焼きは臭みが全く無い。ちょっと塩気が強かったけど（特に尻尾）
お店は奈良県吉野山の中千本あたりにあります桜の季節に伺うと店内から山桜が見れて最高の景色を眺めながら食事ができますここに来るとやっぱり「山菜葛うどん」を食べないと帰れないなんとも言えない麺の光沢と舌触りが最高美味しいお出汁と一緒にツルッといただきます柿の葉寿司もめちゃくちゃ美味しいです
くずうどん、柿の葉すし、葛デザートのセット。くずうどんに関しては、普通のうどんのほうがうまい笑ほかはまあまあうまい。
山菜そばに葛餅デザート、昨日の大雨と風で中千本は落花盛ん。
続いて吉野に向かいました。駐車場に停めて、遅くなったけれど何か食べたいと思っているとお店の人が声をかけてくれたので、入店。奥の席に座ると吉野山の景色が広がります。桜の季節を想像しただけでもきれいなのがわかります。他ではあまり見かけない「葛そば」にしました。お蕎麦に葛が練り込んであるそうで、温かいお蕎麦ではお出汁にも葛を使っていてとろみがあるそうです。でも、ざるそばにしました。野菜の天ぷらが添えられています。つるつるとのど越しがよく、おいしくいただきました。
吉野の桜ずーっと一度は行ってみたいなーと思ってたんですそして初吉野お店が並んでるところにあるここにふらりと入りました窓側がええなーでしたがいっぱいで二階へ二階席からは桜の山？は屋根で見えず残念だったけどお店の通りの人が行き交うとことチャリティーライブ？が窓から見える公園？であったのでリハーサルをみながらお昼できたのはよかったです。カレーうどんの定食にしたんですがいたって普通でした友達は葛うどんカレーにしてたので葛うどんにしたらよかっのか？とも思ってしまいましたが柿の葉寿司も久々に食べて美味しかったです。
桜の季節ももうすぐ。その頃になると人手が凄いのでその前に訪問した吉野山。桜はまだまだだけど見所一杯。ちょっと休憩でおうどんを食べに入ったお店。地図を持ってきてくださったり、拝観の道を教えてくださり親切なお店でした。
お蕎麦、天ぷら、だし巻き、クッキー、団子、たべました。どれもおいしかった。普通にクオリティー全て高め。座敷しかないので、足の悪い人は辛いかも。ごちそうさまでした。駐車場は斜め向かいの降りたところに3台停めることができますが、セダンでもよほど斜めに侵入しないと底を擦りますー！出る時は特に注意！お店の人にコツを聞いたにもかかわらず擦りました。斜めに出ようとすると、車輪一つは浮きます、、、汗純正車高のスポーツカー、少しだけ落とし気味のセダンでも擦ると思います。
ＹｏｕＴｕｂｅで見かけて妻と行ってみようということになり日曜のお昼前にうかがいました。思ったより混んでおらず先客は２組。ざるそば、田舎そば、天ぷら盛り合わせをいただきました。確かにそばの風味が感じられ、出汁不要でそのままでも美味しい蕎麦でしたが、ボソボソの小間切れであること、なかなかのいいお値段であることが残念ポイント。ロケーションもいいので頑張ってほしい蕎麦屋さんですわ。
某、有名タレントがYouTubeで紹介してたので、天河神社の帰りに寄らさせていただきました。ナビの案内が山道側の案内だったので、ヤバイ道のりでしたが、対向も一回のみで何とかバックしてやり過ごせ無事に到着。帰りは春には吉野の桜で賑わうお店街を抜ける安心ルート。古民家でエアコンではなく扇風機が何となく良い感じ。開放された窓からひぐらしの鳴き声がベストマッチ。妻は餅天のせ仁王そば（冷）、私は田舎ざる蕎麦大盛り、一品料理で季節の天ぷらと季節の小天丼を注文。九割蕎麦で風味も良く、天ぷらはサクサクでどれも言うことなし大満足。頑固そうなオヤジをイメージしてた店主も、まだ、若くて好感の持てる青年でした。料理を運んでくれる二人の女の子も素朴で何か親しみがわき良かったです。色んなところに蕎麦を食べに行ってますが、妻は、ここの蕎麦が今までで一番のお気に入りに。私の中でも三本の指に入る良いお店でした。
オープン15分前に到着。この日は誰も並んでませんでした。名前を書くボード？もなく、11時オープンに入店。季節の蕎麦の茶そばと田舎そばを頂きました。あとは季節の天ぷらとだし巻き玉子。季節の天ぷらの山菜がとても美味しかったので、次は春に来てみたいです。
今回はざるそばと田舎そば、そして蕎麦団子を注文。歯応えもよくのどこしも良しでペロリと完食。お腹いっぱいになるだけの量ではないので大盛りがオススメです。かなりの坂道でホントにこんな所にお店があるの⁈って所にあります。5月の気候でも息があがって汗だくでした！それだけに口にする蕎麦は絶品でした。席は座敷とテーブル席があります。吉野へ出かけられる際にはぜひともオススメしたいお店です。店員さんも感じもよくいい時間を過ごせました。
初訪問から2回目の訪問になります1回目では田舎蕎麦が売り切れとのお話だったのでどうしても、田舎蕎麦が食べたくて二回目訪問にオープン前に来ましたがすでに何名かまちギリギリ田舎蕎麦にたどりつきましたー良かったです田舎蕎麦にかけ蕎麦に天ぷら盛りに
趣味のバイクで吉野へ花見ツーリングに行った際に立ち寄りました。一度のランチでファンになってしまうほどのクオリティの高さ。蕎麦が大好きですが、天麩羅も含めて今回本当に満足しました。まず古民家的な外観でとても入りやすいお店です。周辺の雰囲気もバッチリです。美味しい上に場所もいい、素敵なお店です。吉野といえば桜。春の季節、お花見に参じる方が多いと思います。お弁当でピクニックもいいですが、せっかくの遠出でお店に行きたい方も多いはず。そして【春は蕎麦と天麩羅】と決まっています。桜の季節、矢的庵の蕎麦は正にドンピシャ。お花見の合間に蕎麦と天麩羅で春を堪能。新年度開幕の慌ただしい平日を爽やかな休日で締め括れました。ご馳走様でした。
坂の上に有りますが、母上も父上もしんどそうなので…という理由でココにしたのですが待ち時間が有ったので、私はお土産を買いに行ってたら、2人で先に食べさせてもらってて、足が悪いのでと、椅子を用意していただきました☆父上と母上はかけ蕎麦を、私は季節の小丼で♡とっても美味しいし、親切にしていただきました☆ありがとうございました☆そして、ご馳走様でした♪
喉ごしが良く大変美味しいお蕎麦でした。蕎麦にこだわった「田舎そば」と迷いましたがオリジナルメニューのお餅天がのったお蕎麦をいただきました。歩き疲れた身体にエネルギーが宿る大変美味しいお蕎麦でした。店内も本気のレトロに今風なニュアンスを少し加えた落ち着く空間で癒されました。観光地にありがちなお食事処ではなく、こだわりのあるお店でリピート必須です。
やまとあんと読むそうです。奈良県吉野村にあるお蕎麦屋さん。古民家の雰囲気が素敵。靴を脱いで座敷に上がります。部屋毎にストーブがあります。ストーブの温もりが心地いい。外は寒かったんだなぁと実感しました。3部屋にある大きな座卓が4つ。他にカウンター席がありました。最初に出された蕎麦茶が美味しい。これはポットが部屋の隅に置かれていて自分で継ぎに行けます。蕎麦屋さんで卵焼きをいただきました。だし巻き玉子、660円。たっぷりありました。卵焼き、ふわふわ！卵焼きを食べるとジュワッと出汁が染み出します。美味しいだし巻き玉子でした。葛あんさんど、330円。クッキーに葛と餡子が挟んであります。クッキー、柔らかめ。甘い餡子と合います。ごちそうさまでした。次の朝、こちらのお店の前を通ると蕎麦を打っている音が店内から聞こえてきました。
行くまでがかなりの急な坂道で、本当にこの先にあるの？？！と心配になりました。注文したものは、田舎蕎麦と季節の天ぷら！両方とも美味しい！！！大満足でした！12時ごろに着きましたが、この時期なので待ち時間なくすぐに案内していただけました！！
GW中に訪問13:30頃着、30分ほど並び案内されました。案内されたのはなんと地下！地下にも席があったとは。暑かったこの日、地下はひんやり涼しい。ストーブでお湯を沸かしてるのにだ。なんとも心地いい懐かしい空間。田舎蕎麦は売り切れてしまったとの事で、普通のそばを注文。それと季節の山菜の天ぷら。ちょっと蕎麦は水っぽかったけど雰囲気もあって落ち着いたいいお店でした。古民家っていいね。
友達に会いに吉野へ。せっかくの和の気分なので蕎麦を食しに(^^)といっても和の店しか無いですが‥隠れ里っぽい年季の入った外観にbossa nova演歌がいい雰囲気。ホールはワンオペなので席は空いていてもちょっと待たされます。蕎麦は八ヶ岳産、天ぷらはサクサク美味しゅうございました♪
4/8 月曜の10：45に名前を書いた5組目までは一巡目で入れるみたいなのでラッキーだった田舎蕎麦大盛り　1330円天ぷら盛り　990円だし巻き卵　600円どれも美味しい蕎麦は大盛りにしないと足りない天ぷらは全て野菜で、特に山菜の天ぷらが美味しいだし巻き卵もうまい観光地値段を考えても満足いく内容だった
吉野の千本桜を見に行った時のお昼ごはんに伺いました。もう、お店の外から雰囲気抜群でお店の中もおばあちゃん家の様な落ち着く場所。餅天の乗った、仁王そばの冷たいのとだし巻き玉子と地酒の花巴を頂きました。八ヶ岳の蕎麦の実をひいて吉野の水で作られたお蕎麦はうっすら緑色でひと口食べるとほっぺた落ちる美味しさ！こんなに美味しいお蕎麦を食べたのは初めてでめちゃくちゃ美味しかったです。最高でした。だし巻き玉子も箸を入れるとお出汁がしみでてきて、めちゃくちゃ美味しい〜お酒もすすみました♪
奈良吉野の紅葉を見に行ってきました。インスタで矢的庵さんを知り、絶対食べたいと！到着した時は平日の13時過ぎてたのでお客様は少なめでした。靴脱いであがるタイプのお店で、昔ながらのストーブ懐かしいー！！蕎麦茶が美味しかった。ざる蕎麦とお餅の天ぷらがのったお蕎麦と、季節の天ぷらをいただきました。美味しかったです！ごちそうさまでした。
紅葉を見に奈良県吉野へ吉野の駅から歩いてきたので腹ペコに。寒かったのでお蕎麦にしようってことで来店しました。店先も店内も雰囲気◎で着席すると実家に帰ってきたような気持に。温かい蕎麦茶がとってもおいしく感じます。迷った末に「餅天のせ仁王そば」と「出し巻き玉子」を注文。先に出てきた出し巻き玉子が本当に美味しくて、感動しました。程なくお蕎麦も到着。お蕎麦は、そば粉八割でやわらかめ。揚げたてのお餅に出しがしみて美味しいです。次はお酒と一緒に楽しみたいです。
平日お昼時、既に満席で順番待ち。10割の田舎蕎麦はちょうど前の人で終わってしまい笑普通のお蕎麦を頂きました。お味は蕎麦の香りと味がちゃんとして美味しいしかったです。麺つゆも美味しくて良かったけど、徳利での継ぎ足し方式じゃないから、食べていくうちに味が薄れて残念。麺の下の方にまぁまぁ水気があったから余計かな。相方さんのミニ天丼を一口頂きましたが、こちらも美味しかったです。ご馳走様でした。
店内の雰囲気、お食事とも、奈良を感じられる雰囲気で素敵でした。写真取り損ねましたが、そば団子5つ入りなのに、2人で分けるかと店員さんが聞いて下さり、分けるとの旨を伝えると6つ入れてくださってました。(サービスしたと何も告げずに)お心遣いに感謝です。ありがとうございます。
細く切られた蕎麦の喉ごしが良くツユも丁度いい濃さで美味しかったです薬味の茗荷も付けてる店は珍しいわ実家ではよく蕎麦の時に食べてました野菜天は軽いのでどんだけでも食べれてしまいますまた他の野菜も食べたいですお店の方々が本当親切丁寧なのでまたお邪魔します！
一生に一度・・・との意気込みで、桜の時期の吉野山へ行ってまいりました。京都からも片道3時間以上かかり（山の上まで行くことを考えると、4時間くらい）せっかくだからじっくり桜鑑賞したい！ということもあって、訪問の半年前くらいから計画スタート。満開の時期に当たるよう、機動的にプラン変更しつつ、合計なんと3泊の旅程が実現しました。旅程のトリをとったのがこちら、桜美荘たいらさん。上千本に位置するこじんまりとしたお宿です。結論からいうと、大大大満足(⌒▽⌒)モダンなホテルでもないし、立派な料理旅館でもなく、民宿チックな部分もあるので、向く方向かない方と分かれるかもしれません。しっかりした立派なお宿派のワタクシですが、吉野の喧騒（桜の頃はすごい）を離れて静かに滞在したかったので桜美荘たいらさんへの期待値も高い状態で訪問。結果はというと・・・。吉野山の桜の余韻を、雄大な景色と共に味わえて、Plus、おいしいお料理　＆　意識の高いコロナ対策で、「はなまる」な滞在になりました。お宿の詳細は長くなるので、後ろの方にまとめておきます。実際の滞在を検討されている方は、そちらをご覧ください。それと・・・吉野山へ桜の時期に行かれる方へのお役立ち情報も併せてまとめておくことにします。ご興味あるかたは、そちらをどうず。（☟長くなるので日記の方に・・・。　3年ぶりに書いてみた）https://tabelog.com/rvwr/000324403/diarydtl/175608/本当なら、「タダ」でこういう情報提供、したくないんですけど（笑）、多分もう2度と行けないだろうな・・と思っているので大盤振る舞いです。（2度と行けないだろう理由：①事前準備が大変で疲れた。またこれ繰り返すのは辛い。②桜時期の宿泊料金がものすごく高くて、2度目はムリそう）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊全体の満足度　　　★★★★★のんびり度　　　　★★★★★夕食満足度　　　　★★★★★朝食満足度　　　　★★★★★アメニティ満足度　★★★☆☆お部屋満足度　　　★★★★☆接客満足度　　　　★★★★★お風呂満足度　　　★★★★☆再訪度　　　　　　★★★★★※山なので、多少の不便には目をつむっております※＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊夕食のお献立◆前菜　①白和、②ゴマ豆腐　③山芋の酢の物◆小鍋　鴨鍋◆お造　たい◆蒸物　茶碗蒸し・・えび他◆焼物　天魚の塩焼き◆揚物　こごみ、筍、えび、生フ◆ご飯　鯛茶漬けと香の物◆水物　冷甘酒この日のお飲み物・花巴　速醸×1 ・花巴　山廃×1 ・花巴水酛×1  ・ビール大瓶×２（1合800円〜1700円くらいで色々あり）◆朝食◆・卵焼き、＿鰯の味醂干し　・ごまあえ　　・お魚のそぼろ山椒・おとうふ（中千本の人気のお豆腐店のもの）　・ガンモのたいたの・のり　　・うめおかか　　・ご飯　　・お味噌汁＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊宿泊をご検討されている方へ◆ロケーション◆　上千本に位置します。バスで途中まで登ってくるか、自力で下から歩くか（途中ロープウエイ利用もできますが）。全部歩いてくるとなると、吉野駅から1時間以上はかかるかな。かなりの坂道が所々にありますので、キャリケースだと厳しいです。送迎サービスはないようです。（送迎サービスがあるお宿でも、桜の時期の送迎は、どちらでもされていません）◆チェックイン◆　　お部屋にて。担当の仲居さんが行ってくださいました。◆お部屋◆　　全部で3部屋あるようですが、現在はコロナということもあり離れの2部屋のみ稼働させているようです。お部屋割りは、おそらく宿泊人数によって、お宿側で振り分け・・ということかと。ひろめのお部屋に、荷物がおけるスペースに縁側付（お庭に出れます！）お部屋からは中千本界隈が望めて、本当にステキ！朝は、うぐいすの声で目が覚めました。お部屋の設備ですが、洗面とトイレ付。お風呂付のお部屋はないようです。▼お部屋に鍵がなく、金庫もないので、ちょっと不便。◆ｱﾒﾆﾃｨ◆　　　事前に確認していたので問題なしでしたが、とても限定的なアメニティ。（タオル、浴衣、歯ブラシ、靴下）化粧品系ｱﾒﾆﾃｨはありませんし、近隣にコンビニや売店なども皆無といってよい感じなので持ち物チェックは入念に！◆お食事処◆　夕食・朝食ともにお部屋です。コロナ時代は、これが最高のおもてなし、だと、私は思っています。◆夕食◆　　６時スタート、でした。（開始時間を選べません）内容ですが、山のものに海のものもプラスした構成。朝晩は冷えるので、小鍋（鴨鍋）が提供されたのはうれしかったです。食事のペースもみてくれて、小さい宿にありがちな「一気出し」でないのも吉。吉野で思ったことは、ゴマ豆腐のおいしいお店が多いということ。ホン葛を使ったゴマ豆腐は、食感が独特で、単にぷるぷるというだけでなくねっとり感がくわわって、ゴマのコクがいっそう際立っているんです。たいらさんのゴマ豆腐も、そうでした。◆お飲み物◆　特にメニューはないようでしたが、いろいろお尋ねしたところ、わざわざ準備してくださってm(__)m。お味の感じなども丁寧におしえてくださいました。吉野山では八咫烏をおかれているところが多いのですけどたいらさんでは、花巴。様々な種類がおいてあって、1合円800円位～でした。花巴さんの日本酒は、昔ながらな製法で拵えられたものが多くたいていはしっかりした琥珀色のお酒。ワタクシの好みです♡良心的な価格付けだと思います。◆朝食◆　ご飯のお供的な小皿が、たくさん。ツレは、「一杯やりたいくらい」なんていってました。お写真みていただいたほうが、わかりやすいかな。◆接客◆　とてもよいと思います。小さい宿で遭遇する、ちょっと雑気味な接客、というようなものはたいらさんでは微塵もありませんでした。◆おふろ◆　温泉ではありませんが、大浴場を貸し切りの形で、部屋ごとの入れ替え制でした。ひろさもあって、清潔感的にも大満足。小さいタオルでしたら備え付けもありました。一組ごとに、お風呂を清掃されているそうです。◆その他とまとめ◆▼ｗｉ－ｆｉはうまくつながりませんでした。▼周囲にはコンビニなどはありません。◎宿泊費用も良心的◎感じが良い◎静かな環境◎コロナ対策が行き届いていて、厳しいわたしの基準もばっちりクリア◎お部屋も広々としている◎お料理も十分に美味しい◎お酒のお値段も良心的▼お部屋にお風呂はなく、大浴場を家族風呂として利用→これはこれで、安心して利用できてよかった▼お部屋に金庫なし▼お部屋に鍵なし▼クレジットカードの利用不可▼HPは2022年にリニューアルされているようですがお部屋の設備やお料理の詳細などについはあまり書かれておらず・・→個別問い合わせが必要です
早朝から吉野山に出かけて、上千本から中千本まで戻ってくる頃にはちょうどお昼になっていたので昼食をとることに。勝手神社近くで目についた坂本屋に入ってみました。旅館ですが食事だけでも入ることができる店で、結構混み合っていました。奈良といえば柿の葉寿司、吉野といえば葛ということで、今回は吉野葛うどんセットを注文。葛うどんをメインに、柿の葉寿司とごま豆腐、そして小鉢がついていました。葛うどんは吉野らしく山菜がたくさん入っていました。葛特有のとろみはありましたが、熱さはそれほどでもなかったです。柿の葉寿司のネタは鯖のみ、ごま豆腐は柔らかめで、美味しくいただけました。店からは中千本の満開の桜をたくさん堪能することができました。店内はテーブル席と座敷がありますが、ここは窓際のテーブル席が良いですね。混み合っている時はなかなか選ぶのは難しいかもしれませんが、眺めは折り紙つきなのでおすすめです。美味しい葛うどんでした。他には様々な釜めし定食もあったので、次回はそちらを食べてみたいですね。
奈良県吉野町の中千本エリアでも、かなりの好立地にあるお店です。ここからみる吉野の山々の眺望は、ひらけていて見通しがいいです。桜の季節はすぎつつあった頃でしたが、多少の桜の木がありました。全体として新緑が美しかったです。お店の間取りも眺望を考えてか、すこし山にせりだした構造のようです。角の席は2面で眺望を楽しめます。お店自体は少し古いつくりですが、昭和な感じの味があるともいえます。ランチで頂いたのは「吉野葛うどんセット」です。山菜がのったうどんに、葛をかけているような食べ物でした。葛によるとろみがある山菜うどんですね。葛と山菜で健康的な感じがしました。セットなので、柿の葉寿司もついています。すこしパサパサしたお寿司でした。ゴマ豆腐もあります。お値段は１４００円と観光地価格となっています。この日のランチは、お客は私以外にいなかったので、フロアを独占してのびのびできました。眺望がいいので、お茶だけの利用も良さそうです。※レビュー時3.08※余談：ここで景色みながらテレワークできたらいいなとは思いました。#奈良県#吉野町#遊ぶ広報#ワーケーション#吉野町暮らし
吉野山中千本の旅館、坂本屋さんでお昼に「葛うどん・柿の葉すしセット」をいただきました。葛うどんはあっさりとして上品な味。思ったより熱くなく、というよりも少々ぬるいようにも思いましたが、するすると美味しくいただけました。柿の葉すしも、少々貧相な感じはしましたが、味の塩梅はとても良く、葛うどんとの相性も抜群です。この辺りのお店は皆そうですが、この季節の窓からの眺望は抜群で、桜満開の吉野の山々が見渡せます。例年よりも人出は少ないとはいえ、多くの人々がマスクをして花見に訪れていて、おどろきました。近くに用事があったので、つい足を運んでしまいましたが、やはり新型コロナウィルスの流行が収束するまで、こうした人気の観光地に立ち寄るのは控えるべきであったと反省することしきり。落ち着いた頃合いに、また晴れ晴れとした気持ちで、吉野を訪れたいと思います。
【京都・奈良旅行編　最終日】吉野桜を見に行った帰り、「吉野と言えば葛でしょう！」ということで訪問しました。ちょっと時期が早かったため、桜は三分咲き弱。地元の方いわく「一週間早かったね～」とのことでした。。。肌寒かったせいか、やたらと「葛うどん」の看板が目にはいります。実際「葛うどん」のお店が数多く並び、それぞれお店ごとに具材の違いなどがあるようです。そのなかでこちらのお店に決めた理由は、、、勘！！靴を脱いで店内に上がると、奥に広くお座敷とテーブル席が並びます。どの席も眼下に桜が広がり、まるで空中お花見。いろいろな角度から桜を眺めることができました。みんなそろって「葛うどんセット」と「葛きり」を注文。◆葛うどんうどんの麺にに葛を感じることはできませんでしたが、おつゆの出汁に葛が入っているようで、とろみがついています。身体が暖まり、お腹も膨れます。◆葛きりもうちょっとモチモチしていてもいいかな、って感じの「ぷっつり切れちゃう系」の葛きりでした。普通といえば普通かな。桜の塩漬けが上に乗っていて、目に楽しかったです。帰りの電車の時間の都合でゆっくり食べることができなかったのだけが心残りでした。。。桜が満開の時にまた来てみたいです。
【2011/4/21】吉野山・奥千本桜でお花見～♪両親と妹を誘って、平日にハイキングがてら行ってきました♪世界遺産があちらこちらに・・・神社仏閣を巡りつつ、奥千本を目指します。（吉野神宮・吉水神社・金峯山寺 蔵王堂・竹林院群芳園・金峯神社 ）日本一のスケールといわれる吉野の千本桜はどのロケーションからも美しく癒されます(*^^)v* - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - *ちょうど奥千本が見頃のお花見日和～(^_-)-☆どの場所からも素晴らしい桜が楽しめます。お土産屋さん・旅館・茶屋から眺めるのもオススメ～♪靴を脱ぎ、広いお座敷で大きな窓から満開の桜を愛でてきました。郷土料理の柿の葉寿司（鯖）は、ほのかに酸味が感じられます。柿の葉の香りも移り、歴史を感じながらいただきます(^^)地元で収穫された「山菜」が盛りだくさんに入っています。素朴な味に柔らかい太いうどんが合っています!(^^)!居心地がいいのでついつい長居をしちゃいました（*^_^*）■ 柿の葉すし（2個）・山菜うどん　1,050円
お土産やさんのほぼ最終地点に位置する坂本屋さん。下調べもせずにいったのですが、入り口の印象だけで、入店。奥千本の桜を見ながらの昼食です。メニューはほかにも釜飯や吉野弁当などがありましたが、訪問した日は、小雨がぱらつく肌寒い日だったので、迷わず、「葛うどんセット」１３５０円を注文。注文してからすぐに出てきました！寒かったせいもあって、まろやかな葛の口当たりが、たまりませんでした。隣に座っていた老夫婦も「ここのうどんはおいしいですよ」と声をかけてくださり、店の雰囲気も昔ながらの趣があり、けれども清潔だったので、オススメです。
勝手神社の近くにある和食の店で靴をぬいで畳に上がっていきます。天井は低いです。座敷のように広い部屋で、座布団に座って食べるのですが１つだけ椅子席があったり、座卓でも低めの椅子が使えるようで中高年の客に配慮があります。窓は大きくとってあるのでほぼ、どの席からでも中千本の桜景色が見えます。これだけで、もう「うわあ」と声が出てしまいます。食べたのは、葛うどんと柿の葉すしとゴマ豆腐ときんぴらごぼうの定食。うどんに葛が練りこんであるのかは、食べてもよくはわかりませんが、あんかけにしてあり生姜の香りがひきたちます。柿の葉すしはちょっと塩が強いけど他は上品でした。
ブラックバス釣りで有名な津風呂湖の湖畔に古くからある喫茶店兼レストランです。このお店のすぐ横から貸しボート桟橋へと降りれる階段があるので、初めて津風呂湖でボート釣りをされる方はこの「パーラーつぶろ」が目印になります。外観やパーラーという店名からしてどこか懐かしい昭和の香りが漂うお店です。しかし、ボート釣りの合間での昼食や休憩にもよく利用されてますし、あとは場所柄、バイクツーリングの途中で立ち寄るライダーも多いみたいです。ここにきたら私はいつも決まって「カツカレー」です。もちろんお約束の業務用カレールウですので、お味のほうに過度に期待してはいけません。でもでも、湖が見渡せる一面ガラス張りの眺めの良い席に座ってカツカレーを頬張るときが、私の至福の時間なのです。ロケーションや雰囲気だけで美味しく食べられるお店ですね。店内もわりかし広めでテーブル席も多くゆったりしてるので、のんびりとくつろげます。仲間同士で釣果を自慢しあいながら、又、ドライブやツーリングの合間に、コーヒーでも飲んで一息ついてみてはいかがでしょうか。このまま末永く続いて欲しいお店のひとつですね。尚、シーズンオフの12月・1月・2月は確か休業されてる筈なので注意してください。ごちそうさまでした。
吉野の千本桜を見に吉野訪問　朝から歩いて散策して下山　お昼ごはんに駅まの売店の名物柿の葉寿司を買い近くのベンチで食べました。　良く歩いたのでとても美味しい　隣の売店のクラフトビールも一緒に飲み最高でした。　帰りの電車は爆睡でしたよ！
4月上旬日曜日の午後4時ころに吉野山駅に到着。吉野山駅を出て、多くの店舗が並んでおり、子どもがソフトクリームを食べたと言ったので立ち寄った。桜の時期であったので、秘伝の味さくらのソフトクリームを購入。桜餅のような香りのついたソフトクリームで、季節を感じることができた。
テラス席があり良い雰囲気の中で過ごせる
☆ 奈良県 近鉄吉野線吉野駅行きと同じようにケーブルを使わず七曲坂をブラブラと下り 吉野駅近くに下りてきました！駅前には4軒のお店が並んでます。お土産物を売ってたり 中で食事できるお店もあります。この日は暖かく いい陽気だったのでソフトクリーム食べよ～♪ソフトクリームを売ってるお店は２軒ありましたがこちらの山栗のソフトクリームにひかれて・山栗と桜のソフトクリームのミックス 300円 税込み桜ソフトの上に山栗のソフトが乗っかってます山栗のソフトクリームって珍しいな～桜ソフトは吉野の定番だし両方味わえるのはうれしい～♪山栗の味も桜の味もしっかりとしてて美味しく頂きました(о´∀`о)ごちそうさまでした～
世界遺産吉野山。その入り口吉野駅前にあるさくら堂さん。吉野観光に来たらまず立ち寄ってしまいたくなる立地にあるお店です。ゴロゴロ水使用の珈琲なんかはなかなか良い感じ。ソフトクリームあり〼。ーーーーーーーーーーー2017/03訪問ーーーーーーーーーーー東京から来た飲み仲間二人と奈良巡り。2日目は吉野を散策です。駅前に着いた瞬間からテンションの上がる御一行wソフトクリーム購入を制止したのですが、ゴロゴロ水使用の珈琲に目を惹かれ注文。・洞川(どろがわ)のゴロゴロ水使用の珈琲 350円ゴロゴロ水とは洞川(どろがわ)の軟水。どろがわという言葉に笑う男と女。疲れるわ。。まぁ、そんな感じですが、珈琲はなかなか美味しく。アイスコーヒーにしたら水のまろんとした食感が楽しめるそう。マロンとした食感とか話を聞いていると、マロンのソフトクリームが食べたくなった。・山栗ソフト 300円甘さ控えめで栗がしっかり主張してくる山栗ソフト。これはなかなかの美味さです。お店の店員さんは非常にノリが良く気分上々で吉野スタートがきれました。テンションが上がった御一行は、現存する最古のロープーウェイで吉野山を登っていきますよ。ごちそうさまでした。
近鉄吉野駅の駅前、土産物店や茶店が並ぶ長屋の右端にあるお店。洞川系の名水を使用した珈琲はまろやかな味わいを誇る。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～奈良で１泊した翌日、吉野にやってきました。同じ奈良県内なんですけど奈良から吉野って行きにくいんですよね。(￣ー￣*)　ダイヤの都合で大阪経由特急に乗り込んで１時間余り、ようやっと吉野の駅前に到着。ロープウェイの上にお店が多いと聞いたので駅前の茶店街はスルーしようと思ってたのですが、とあるノボリに注目。『ごろごろ水コーヒー』(*￣ー￣)　採用なんでも”ごろごろ水”とは洞（どろ）川水系の名水らしいんですよ。「ドロ川のゴロゴロ水」なんて言うといかにも腹をこわしそうですが。女将さんに因れば珈琲がマローンとした味になるそうです。で、マローン味に触発されて山栗ソフトクリームを追加で購入。マローン味の珈琲とマロン味のソフトを堪能したというお話です。ソフトクリームは随分と盛りがよく、コーンの奥までしっかりクリーム。山栗と普通の栗がどう違うのかはよくわからんですが、期待された栗の味わいがしっかりと感じられる濃厚マロン味。珈琲のマローン感はさておき。普通においしかったですよ。
屋号の「さくら堂」の通り、桜で有名な近鉄吉野駅からケーブルカー乗り場に行く道の一番ケーブル駅側にある、いわゆる観光地のお土産物屋さん。ここでの売りは、ソフトクリームでしょうか？店頭の看板メニューには、シングル(1種類)&ダブル(2種類)があるようです。お味のベースは、バニラ・桜・山栗の3種。それをダブルで掛け合わせて、計6種類が看板でアピールしています。ここまで来てバニラはないわな(笑)…ということで、桜×山栗@250円をいただきました。まあまあ、こんなもんでしょう。観光地に〇〇いものなしってその通りですが、ここはそのレベルではないような感じです。悪くないけど、高く評されることはないのも観光地ならでは、という感じです。
ベンチとパラソルがあるアイスクリーム屋。地域の店よりちょっとだけ安い。イートインコーナーはチープ感満載。30分に1本しかない吉野駅での電車待ち時に利用。駅前で椅子のある店は、こことうどん屋風のものしかなかったので、こちらをチョイス。ソフトクリーム、珈琲、缶ビールなどを店頭で販売する他、奥にはベンチとパラソルがある。メニューにはアイスクリームのセットなども載っていたようだけど、見なかった。店頭でソフトクリームを買って、ベンチに行っちゃったし。ソフトクリームは、バニラ、チョコレート、サクラ、山栗、他で、2種の組み合わせも可能。1色でも組み合わせでも250円。これは、吉野周辺だと安い。たいてい300円。ご当地ものっぽいサクラと山栗を選んだけど、特にそれらしい味は感じられず。色が付いているだけか?ベンチコーナーには、2席と4席がある。店内は雑然としていて、雰囲気がいいとは言えない。店内は狭いので、お一人様には勧めない。我々にはとりあえずの目的である時間つぶしが達成できたので、大きな問題ではなかったけど。
近鉄 吉野駅前に有る土産物とワンショットのお酒呑める御店で、ソフトクリーム食べました。吉野と言えば千本桜、サクラのアイスと地元名産 山栗のダブルアイスクリーム。サッパリと程好いコクのコラボが佳い感じ。◼️山栗さくら     400円
生くず餅　350円食べ歩きにちょうど良い。【点数基準】5.0  何も言うことはない4.5  遠方でもまた行きたい4.0  何度でも行きたい3.5  美味い3.3  美味いんだろうが、刺さらず好きではあるが、普通3.0  普通2.0  まずい1.5  金返せ
くず餅カップと葛の干菓子を購入。葛の干菓子は個包装になっているので、お土産に良いかなと思い購入。葛餅はちゃんと葛だと角が立ちすぎていないと聞いたので食べ歩きカップのをいくつか見比べてこちらにしました。美味しかったです。
吉野に行ったら絶対に買いたいと思っていた吉野葛を求めて葛屋さんへ！店頭には、吉野葛100%の葛粉や葛湯、葛切りが並ぶ。お土産に葛粉と葛湯を購入。葛100%の製品をリーズナブルに購入することができた。店頭では、カップに入ったくず餅を購入する事ができる。イートインスペースは無いが、ゴミ用ビニール袋を一緒に渡してくれるので食べ歩きしながら吉野葛餅を堪能できる！できたてくず餅は甘さが控えめで、柔らかく美味しい！吉野土産購入の際におすすめしたいお店！
吉野山の参道で小腹がすいたので、立ち寄りました。少し並んでましたが、くず餅はカップに入れてあるので列はどんどん進みます。最後黒蜜をかけて出来上がり。生くず餅(300円)作りたてとのこと。大きめのカットです。もちっしてて弾力があり、きな粉と黒蜜が甘さ控えめ。黒蜜がもう少し甘くてもいいかなと思うけど、このお値段だからなぁ。吉野山は、登山仕様の装備で歩かないとほぼ登山だから、いいおやつでした。
ランチしたいお店が満席で30分ほど待つことになって。お腹空いていたので先におやつです（笑）この辺り来るまでにも何度か見た生くず餅の食べ歩き用？ちょっとおやつにいいね、と1ついただくことに。お店の方が、店先に座る所があるので良かったらそこでどうぞ、と言ってくださったのでそうすることに。大き目のくず餅が4つも！それにしても久しぶりだ。葛湯はたまに、だけど本葛なんてほとんど入っていないものだからなぁ。なんか不思議な食感だなぁ。柔らかいけどどことなくしっかり、でふんわり独特の風味。くず餅ってこんなのだったっけ？思っていたより美味しいな。自分でも作ってみようかと思いつつ、買うの忘れて帰った私でした（苦笑）
こちらのくず餅は柔らかくてトロッとするタイプのくず餅でした。他のお店と食べ比べしたのですか、お店毎に個性がありました。次回は他の商品も食べてみたいと思います。
早朝から歩き始めたので、少し小腹が減ったところで買いました。吉野葛は名物なので、食べられてよかったです。友人のお土産に葛干菓子も購入しました。
初春を祝い，桜暦という上生菓子を堪能した際，桜の花見の記憶をたどってみました。飛び抜けているのは，当然ながら，奈良県の吉野山です。桜の名所として吉野が認められるのは，平安時代の古今和歌集にある紀友則からというのですから，「参りました」というしかありません。そのころ東京都区部には桜どころか，都市がありません。その歴史を見なくとも，対面の山に咲き誇る花たちは，約3万本にもなる桜。紀友則に喩えられた雪山のようで，他のどの桜の名所をもはるかに凌ぐ圧巻といわれます。また，今や意味深な「千本桜」という言葉が初めて使われたのは，上千本，下千本という地名のある吉野で，比喩ではなく本当に，視界に千本を超える桜が見渡せるからでした。しかし，その時期，土日しか旅行のできない身では，桜が満開の時を狙って，東京から吉野を訪れることは難しく，開花予測をもとに宿と新幹線と近鉄特急をとって訪れたときは，上千本はまだ蕾の状態で，全山としても咲き始めでした。これが真っ白になったときを想像しつつ，近いうちの再訪を望むところです。それで帰り道，おみやげに当地名産の吉野葛を求めようと，もっとも質実そうなお店で選んだ葛湯が写真のものです。さすがに，溶け方もまとまり方も自然で，他の雑味がない，味に対する考えをリセットしてくれる素朴なお味です。上生菓子などの洗練された甘味も記憶に残るものですが，このような葛本来のごくほのかな甘味も，周期的に食べたくなるものです。製菓材料としては，香川・徳島の和三盆と並んで，あるべきものなのでしょう。こちらのお店では，この吉野葛の葛湯の他，吉野葛でつくった落雁様の美しい干菓子もありました。さて，おいしくいただいておりますが，関西と縁のない東京の友人・知人で，「桜といえば吉野，吉野といえば葛」という人をまったく聞きません。個人的に，近鉄にはなじみがあるので，すぐにルートと到着時間が予想できるのですが，どうも行き方が判らないのが難のようです。東京からJRの新幹線や特急か，羽田からの航空便とバス・タクシーで到達できない観光地がわずかになった現在，紀伊半島中央部というのは，もっとも経路を思いつきにくいスポットになってしまったようです。検索の利便性のために書き残しておきますが，東京から吉野へは，東海道新幹線・のぞみで京都乗換，近鉄特急橿原神宮前行で終点まで乗車，さらに吉野線の特急吉野行(さくらライナーほか)に乗換え，最後にケーブルカーに乗換です。どうやっても橿原神宮前で乗換となるのが，吉野を京都以東の東日本から遠ざけている原因といえ，近鉄南大阪線・吉野線のレールの幅の違いをうらむほかありません。ここにしか咲かない花と風味が，東日本の人々にも広く知れることを祈ります。
吉野と言えば、葛…葛切りを食べたい！！と車のナビで検索したところこちらのお店を見つけました。この近辺は葛を扱うお店は沢山あるようですが、その中の一店です。お店には葛で作った可愛い干菓子が沢山並んでいました。お店の片隅にテーブルが一卓、４人掛けでしょうか…イートインコーナーです。メニューは数品ありましたが、やっぱりこれでしょう？！ってことで葛切り￥８００　を頂きました。「15分くらいかかります」とのことでした。お茶と葛の干菓子も添えられていました。干菓子は口に入れるとふわっと溶けて上品な甘さが広がりました。オーナーご夫妻はとても親切で、車を出す時には後ろをみてくださいました。「お気をつけて！」との一言も嬉しかったです。
今年の4月に、久々に吉野山の桜を見に行きました。その際このお店でカップ入りの葛餅を食べたのですが、とてもフワフワで美味しかったです。お土産用に干菓子、葛粉や葛餅も複数購入しました。葛粉は長期保存が可能なので、自宅用にも購入。家に帰ってから商品裏面に記載された材料欄を見ると…葛粉は吉野産100%ではないようで…なんと「（一部）中国産」と表示があり、なんだかとても残念です…（写真の2枚目をご参照下さい）。まあでも…このご時世…お値段を抑えるための方策なのかな…？？葛餅はお土産用も美味しかったです。葛餅も勿論違うのですが(案外しっかりしてる❗)、私的には黒蜜が（普段食べている）スーパーで売っているものと全然違って濃くて美味でした。ところで。実はここ、デリバリーも可能です。吉野へ行けなくても、一年を通して欲しい時にHPから注文すれば、佐川急便で送って下さいます。電話かFAXで注文⇒郵送料をプラスして郵便為替でお支払い、という流れ。詳細はコチラでご確認下さい↓http://www.kuzugashi.com/order/order.htm本場吉野の葛を入手したい方は、ここはリーゾナブルな料金で品質も◎なのでおススメです。
奈良県吉野郡吉野町上市にある精肉店。仕事で家知り合った親父の話だとバスの旅か何かのTV番組で紹介されてたらしい。◆以前に三重県の親父が買って、美味しかった記憶があるコロッケを探して2軒目、ようやく目的の精肉店を見つけることが出来た。◆目的である●コロッケ　70円？　 ✕4個（1ヶ月程前なので記憶が曖昧？笑）を注文した。その少し後、三重県の親父が「買うてくの、揚げてないコロッケやで」とお婆ちゃんの店員さんに話した。すると、既に袋に揚げてあるコロッケを1個詰めてた奥にいるおばちゃんの店員が、、、、、、、、事情により中略、、、、、しかしよくも哀川翔を太らせた様なヤーさんによく間違えられる親父にあんな態度とってるなあ〜w僕の場合はこうやって暴露すればいいだけなので美味しいネタになったゃった？（笑）◆後日、冷凍しといたコロッケを油で揚げて食べてみた。箸を入れると「バリバリバリッ」と音を立てるサックサクな衣だった。中はほぼじゃがいもで多少の甘さも感じるけれど中は普通な味わいだった。揚げたては美味しいので2個だけで終わる筈がお袋さんも美味しかった様で更に2個も揚げて食べてしまった。
出張で奈良吉野神宮駅迄来たので、お昼ご飯駅を出ると、丁度目の前にある、こちらのお店喫茶ダニエルさんにお邪魔しましたー！何と無く懐かしい雰囲気を感じる喫茶店☕︎店内はカウンターとテーブル席日帰り出張だった為、とにかく急ぎ(⌒-⌒; )色々悩んはだけど、カツカレー！とにかくお値段が安い❗️やはり人の多い都心部は、家賃と人件費諸々あるからそれなりなんだろうな…などと思いながら、カツカレー、スプーンはナプキンで綺麗に包んであり、これまた懐かしい昭和スタイル❗️これはずっと続けて欲しいまぁ、安定の具無しカレーに冷凍カツでもこれがいいんだよねー（笑）あと、福神漬ね！美味しかったでーす♪
オムライスが美味しすぎてびっくりした都会の何倍も美味しい。
近鉄吉野線の吉野神宮駅。駅前の割には人通りも殆ど無く、1台のタクシーが暇そうに客待ちしてるような、のどかな田舎の光景です。その駅前で唯一営業されてる昔ながらの古い喫茶店がここ。でも「ダニエル」って店名がなんだか良いですね。エルトン・ジョンがその昔「ダニエル」って曲を歌ってたと思いますが。年代的に一致してる気もしますし、あの曲が店名の由来だったら面白いのになぁ、などと思いつつ入店。場所柄ほぼ常連さん相手のお店でしょうから、接客や対応ものんびりしたもんです。私の注文した「ラーメン定食」を作って持ってきて、それからようやく相方の注文した「焼きそば定食」を作り出すといった感じで。マスターひとりで接客から調理までこなすので、もしグループや団体で入店してしまうと、とたんに遅延が起きてしまうのは想像できます。さてさて、私の注文した「ラーメン定食」750円。メニューにはラーメン（和風）の文字があったのですよ。うどん鉢みたいな容器に濃い色をしたスープ。スープをすすってみると、ごま油がかなり効いた独特のスープでした。麺もかわってて白くてストレートな、冷麦みたいな麺。トッピングはかまぼこ・白菜・もやし・わかめ、など。うん、確かに和風ラーメンといえばそういう感じ。相方が注文した「焼きそば定食」750円。一番人気のメニューだそうで。ギトギト気味に油ののった焼きそばですが、意外と旨い。なんとなくナポリタンみたいな味もしてたけど、もしやケチャップが隠し味？。でも旨いです。他のメニューは、「うどん定食」750円「焼肉定食」900円「特製カレー」550円「やきめし」550円「オムライス」650円「コーヒー」350円「モーニングサービス」400円、などなど。ごちそうさまでした。
ランチした後に吉野神宮駅に戻りますが電車の本数が少ないので30分ほど時間があります。ちょっと駅周辺を散策してもいいのですがこの時間内にまわれる範囲では特に無さそうです。そこで先ほど駅を降り立った時に気になっていた駅前の喫茶店に入ってみることにします。ランチのお店にもコーヒーはあったんですが、こちらの外のメニューを先に見てアイスコーヒーが350円である(こちらが安い)ことを確認していたんですよね。お店の前に立ちますがスモークと反射で外からは中がよく見えません。扉を開けて中に入るとすごい賑わってます。唯一空いていたテーブルについてアイスコーヒーを注文しました。念のため「コーヒーだったらすぐに出ますか？」と確認したらすぐに出てきました。おしぼりの香りがいいですね。テーブル席から外はよく見えます。プライバシーガラスになっていますね。店内はカウンターが3席、4人テーブル×6です。一番奥にあるテーブル席はもしかして懐かしいゲーム台かな？私が入った後にもお客さんが来てほぼ満席となりました。喫茶店なので仕方がないですがタバコで多少モクモクしてます。お店のおじさんはとにかく忙しそうで慌ただしく動いています。お客さんはうどんの定食を食べている方が多いですね。たぶん会話の内容からご常連さんばかりでしょう。アイスコーヒーは至って普通のもの。ミルクが大きな容器ででてきます。まあ350円でゆっくり出来れば問題無しです。ふとメニューを見ていると「やきめし」があることに気づきます。お店が空いてたら「やきめし」頼んでもよかったかな。この単語には魅かれますね。リズム良いピラフ系のフライパンの音が店内に響きます。そしてドライカレーのすごくいい香りがしてきます。今回はいただけなかったですがやはり喫茶店の軽食はいいですね。電車の時間となりお勘定しました。ごちそうさまでした。
寒ぶっ！！この日は奈良の吉野で仕事やったんですが・・・・駅を降りたらメチャ寒い（＠0＠）ウワー駅前に1軒だけ有る食事が出来そうな喫茶店（笑）お昼時やったんですが店内は満席です！！他に食べるとこが無いからやろなあ（爆）メニューはこんな感じ！！焼きそば定食　750円都会で食べたら？？？やけど・・・・こんな田舎で食べたら美味しいわ（爆）ご馳走様でした！！奈良県吉野郡吉野町丹治137-60746-32-868808:40～17:30日祝定休ブログランキングに参加しています皆さんのワンクリックが元気の源で～す！！　＾＾ｖ最近みんなのクリックが少ないなあ（＞0＜）ガビーンなにとぞ応援を宜しくお願いしますm(_"_)m↓↓↓　クリック　↓↓↓
♪桜～　桜～　今舞い落ちる～♪(歌：　森山直太朗)桜の花の塩漬け、普通は桜茶で楽しむんですが、今回桜ご飯に挑戦！パックの裏面には、「炊き上がったご飯に、桜花をちらすと風味のいい桜ご飯ができます」と書かれていますが、私なりに調べて試みてみました～　(*^-^*)まず、料理酒とほんだしと塩少々でご飯を炊きあげます。桜の花の塩漬けは、さっと水洗いしてキッチンペーパーで水分をとり、電子レンジで30秒温めて花と茎を切り離し、茎は細かく刻みご飯に混ぜ合わせ、黒ゴマをかけます！おっちゃんにも好評だったので、よろしければ、季節外れですが(笑)皆様もトライしてみられたらいかがでしょうか～　(^^♪
柿の葉寿し4個で500円奈良県は柿の葉すしヤマトさんと柿の葉すし本舗たなかさんが大手さんである模様だが、マイナーなものを食したくてこちら大木商店さんの柿の葉寿しを購入してみました寿司飯も鯖も鮭も素朴で美味しかった！虫が食べた跡のある葉や緑色ではなく紅葉した葉が用いられておりこれが！楽しかった！！柿の葉に消毒など蒔いていませんという何よりの証！！季節によるのかどうかわかりませんが、葉は、塩漬けなど加工はなされておらずパリッとしていて新鮮で清潔な印象を受けました
ブルーシンフォニーで吉野へお土産は柿の葉寿司翌日のお昼ご飯まずまず、充実のランチ日持ちするしお土産にも良さそう、ほんの少し電子レンジでチンしたら、もうちょい美味しくなりそうあっと、、写真撮り忘れた、、、
奈良出身者として奈良の特産品を。旅のつまみに総論『奈良は質素と素材の味を守り続けている』奈良の食べ物は不味い。そう言われ続け何十年奈良出身者である僕も自覚あり。奈良の食べ物は歴史があるが故にそう言われる事も多いが、古さや質素は旅のお供として捉えるならばそれは嗜好になる。こちらは江戸時代からのものになりますが酢の味と柿の葉の香りがシャリにも染み付いており雰囲気抜群でした。4カケ550円ご賞味あれ
お部屋からの景色が良かったです！抹茶と甘いものって合うんだな〜っていう当たり前の事実を思い出しました。葛餅と抹茶のセットにして良かった！あと、トイレがめっちゃ綺麗だった！あの辺の公衆トイレは使うの嫌だったし、神社境内のやつも不安があったから、飲食店で食事して使わせてもらおうって思ってたんだけど、ここのトイレはめっちゃ綺麗！景色分星アップしてます！
世界遺産である吉野の千本桜を見に奈良に来ました？。とても桜が綺麗で、満開でした。観光客で賑わっており、20分ほど待ちました。桜が綺麗に見える窓際の席へ。ご飯はうどんやそば、天ぷら、胡麻豆腐、葛切りなどがありました。
奈良県の吉野山。中千本近くにあった一見の茶屋に入る。旅館営業もしているようだ。入り口に鹿の剥製。座敷で広い。桜の時期は満席だろう。しかし例年より早く咲きすぎた桜の後とあり、客はまばら。窓際の眺めの良い席にすわってお茶と葛切りを待つ。新緑が美しい。桜は見れなかったが、吉野の自然はよいものだ。提供された品は一言で言えば観光地ですな。抹茶はかなり苦いんだが。旨味も風味も薄い。かなり安い茶じゃないかな。（これでも一応茶道やってたんでね、母も私も）葛切りは桜の葉の塩漬け（塩は抜いてある）が一輪と黒蜜。葛切りはあまり食べたことがないのでなんともいえぬが、もちもち感はよかったが、水っぽかった。黒蜜もいつも食べてる方が美味しく、市販品っぽいような味に思えてしまった。先に入ったくず餅の店が美味しかったので期待しすぎたか。ただ景色はよかった。場所が場所だけにこういうものだろうと思った。
吉野山散策中に小腹が減ったので一休庵へ。この日は桜が満開だったので、窓の外に広がる満開の桜を楽しみながら食事ができる。窓際の席は満席だったが20分ほど待って入ることができた。席も広々していて、ゆっくりできる。山菜うどんをオーダー。うどんには桜が練り込まれているらしく、ほんのりピンク色で桜の風味がする。ランチで利用したが、旅館も経営しているらしく、下の階には客室もあった。
吉野に桜を見に行ってきました。ちょっと遅めのお昼に入りました。ココは中千本。吉水神社を除けば、一番景色がきれいに見える所は、全て谷側に並ぶ店のものです。ただ、一通り桜を見てきた帰りだったので、景色より食い気を優先して、入店しました。吉水神社にはかないませんが、谷を望む180度の眺めはやはり美しいです。タイミングとしては、少し遅めでしたが、そのおかげで、散る花びらが窓から入って来て、風流ですね。さて、注文ですが「華御膳」を注文しました。全体的にあっさり目の味付けの和食御膳です。目立ったのは、ニジマスの甘露煮でしょうか。吉野でとれた魚かどうかはわかりませんが、この魚が”吉野グルメ感”を出してくれていました。
中千本が一番きれいに見えるとインターネットで見て、花見弁当を食べることにしました。ひょうたん型の重箱にきれいに盛り付けられ、家で作ったような、懐かしい味の混ぜご飯が盛り沢山に、面取りした煮物、お刺身つき、これに美味しいゴマ豆腐があり、食べ応えありました。見晴らしも良く、ゆったりと食事できよかったです。お店のおじちゃん、おばちゃんも、気さくで親しみやすい感じで、田舎の家に帰ったような感じでした。
奈良旅行２日目のモーニング宿泊施設から車で５分くらい走ると赤いランプがクルクル。ロッジ風で可愛い♪ってことで突撃訪問。モーニング550円！　リーズナブルです♪コーヒーがとても美味しかったので、ドリップタイプを購入しました♪たくさんの本があり、お客様の投票によるバトルが開催されてるようでした。ごちそうさまでした♪
過去の記憶から…吉野にドライブ。お昼過ぎ、ログハウス風の建物が目立つ『凡句来』に初訪問。パスタとサラダセットが680円、コーヒーor紅茶をつけると980円、さらにデザートをつけると1,000円…ん？あれっ？デザートは20円？お腹空いてたので深い事は考えず、デザートもオーダーしちゃいましょう。笑パスタの種類は忘れたけど、もちもち美味しいパスタだったような…。アイスコーヒーのコースターは輪切りにした木のコースターでした。一級建築士の資格を持つ店主さんはコーヒーにこだわりがあるらしく、コーヒー豆をテイクアウトしました。ジェラートの種類もたくさんあったので、またドライブがてらお邪魔したいと思います。ご馳走様でした。
葛のわらび餅がありますコーヒーも酷があり美味しかったです以前に来た記憶だけで再店しました
五條市で少し早めのランチの後、ぐるっと回って吉野までやって来ました。この辺りに喫茶店があったはず･･･あ～っここだ！と言うことで、あたしが～着いたのは～、吉野川沿いのー、ぼんくらと言う名の喫茶店だったぁ～ブレンドコーヒー：350円×2あんみつ：450円を注文しました。コーヒーの種類が多かったので、ツウな方なら好みで色んな選択肢が有るのでしょうが、私は分からないのでブレンドコーヒーで･･･あんみつは、抹茶味か珈琲味から選べたので、抹茶味を選択。寒天が思いっきり抹茶してました。他に、生クリーム、つぶあん、白玉、みかん、黄桃、真っ赤なチェリーが1粒。見ためはカラフルで綺麗です。甘さはしっかり。コーヒーは渋味より苦味な感じでした。甘味と一緒に頂くので砂糖やミルクは使いませんでした。甘いあんみつと、ほろ苦いコーヒーは合いますね。おいちかったです(^^)店内にはアコースティックギターが置いてあったり、天井にはラジコン飛行機がぶら下がってたり、店主さんは多趣味な方なんでしょうね。お店はログハウス風で、駐車場は充分な広さがあります。ドライブ途中に喫茶店でくつろぐってのも良いものです。のんびりさせて頂きました。ドライブでこの辺りに来たら、またお邪魔したいです。ごちそうさまでした～(^o^)v
吉野にある喫茶店コーヒーショップ凡句来吉野町楢井の169号線、伊勢街道沿いにある喫茶店。一級建築士の店主が脱サラ後に始めたというコーヒーショップだ。たまたま前を通りかかってイン！「すません！珈琲とシナモントーストくざさい」サクッ　メッサウマァァ—————(゜д゜;)—————————ッ！サクサクであまーてうまっ！あまーてうまっっええやんええやん！ここゆっくりできてええやん！またイクッうむ！満足じゃ！(｀〜;´)■コーヒーショップ凡句来住所：奈良県吉野郡吉野町楢井495-1電話：0746-32-8187営業：11:00〜19:30定休：無休席数：カウンター5席、テーブル18席駐車：10台交通：近鉄大和上市駅から車で5分
京都からのレンタカーでの旅は、温泉入浴をはさみ、「天理ラーメン」をハシゴしたところで、初日の行程は終了。２日目（6/6）を早朝から動くため、6/5の夜は車中泊した。今回の目的地である天川村と川上村は訪問経験がなく、ずっと見送って来たエリアだった。むしろ、もっと遠くの十津川村は、さらに先の龍神温泉や新宮・熊野などとのからみで何度か訪問しているんだけどね。初めてだったので、所要時間の見当がつかなかったが、走ってみたら、案外と早く到着した。まずは川上村の金剛寺を参拝し、次に天川村に向かうという行程だ。生憎天気は曇り空で、時折小雨も降る残念な天気だったが…観光に支障が出るほどではなかったのが、不幸中の幸いであった。思っていたよりも早く目的地の見学が済んでしまったので、どこかで朝食を、と思ったものの…朝の７時台に開いている店はなく、仕方なく大淀町方面（北）に向かって車を走らせた。吉野町に入ってしばらく走ると、左手に喫茶店が見えたので、とりあえず立ち寄る事に。2014年６月６日訪問入ったのは凡句来（ぼんくら）なる店だった。開店しているのを確認してから店内へ。店内のテレビは「花子とアン」をやっていたので、時刻は８時過ぎだった事がわかる。客は誰もいなかったので、窓際の４人かけテーブル席に着いた。天川村で朝食をとる計画だったので、ここではとりあえずコーヒーで寛ぐ事にした。ホットコーヒー・350円を注文。特に特徴はなかったが、お菓子（か○ぱえびせん？）がおまけについていた。カンバンには「山本珈琲」と書かれていたので、豆はそこから仕入れているものと思われる。店内のカベには、「わらび餅・350円」の貼紙があったのがいかにも奈良っぽくて、印象的だった。コーヒーを飲みながら天川村での行程を確認し、ふとカウンターの方に目をやると…「凡句来の今週のコーヒー　イタリアンブレンド　350円」なる表記が目に飛び込んで来た。→同じ値段なら、そっちにすれば良かったね。メニューには書いてなかった（メニューが多かったのにジックリ見なかったので、ここでも気づかなかった可能性も否定出来ないが）とはいえ、あんなに目立っているのに見落とすとは…詰めが甘いケンシン（苦笑）なのであった。「今週のコーヒー」という事は、月に４回は変わるが、普通のブレンドよりはお得感があるので、おすすめかも知れないね。帰りに名刺がおいてあったので、この店が未登録だった場合の参考にと思い、１枚もらって店を出た。名刺には店名とマスターの名前、それと、（マスターの）肩書きが書かれていた。マスターは、「一級建築士」と「古民家鑑定士」の資格を持たれているようだ。川上村の食事処に立ち寄れなかったのは残念だったが、思わぬ場所の喫茶店が開いていて、助かった。おいしかった、ごちそうさま。【後南朝が身を隠していた川上村】川上村を訪問したのは、後南朝史跡が目的であった。今回は京都でレンタカーを借りたために、時間が足りないのがわかっていたので、時間がかからない金剛寺だけを訪問した。「後南朝」というのは、1392年に南北朝合一した後に、朝廷に不満を抱く南朝後胤（子孫・末裔）達によって、皇位奪還をめざしてたてられた朝廷を指す。南北朝合一を仲介したのは、室町幕府３代将軍・足利義満である。南朝が持っていた三種の神器を、北朝に接収させて南北朝合一を果たしたものの、この時の条件を、北朝は守らなかった。その条件とは、南北朝合一後は、それぞれから天皇を交互に出す（両統迭立）というものだった。そのために、この後60年以上（1392年～1457年）もの長きにわたり、断続的に騒乱が繰り返される事になる。→これは、南北朝時代が始まった1336 年から合一の1392年までの期間よりも長いのだ。そんな経緯で生まれた後南朝だが、「金剛寺」には、後南朝の最後の天皇の墓が祀られている。その天皇は、尊秀王（たかひでおう）といい、地元では自天王の名で伝わっている。金剛寺境内には、自天親王神社も鎮座する。ちなみに…南朝ゆかりの遺跡・伝説が主に吉野町、西吉野（現五條市）、大阪府東部を中心としているのに対し、後南朝はさらに山深い奈良県の川上村や上北山村へと南下している。→それだけ北朝勢力（つまり室町幕府）が強大になったために、「追いやられて、身を隠す必要性が増した」と考えられるのだ。※参考：ja.wikipedia.org/wiki/後南朝