高見山登山後、たかすみ温泉♨️で汗を流した後、バス待ちの間に隣にあったこちらへ訪問。山賊セットを注文しました。お風呂上がりでもあり、缶ビールは一瞬で飲み干してしまいました。山賊汁は少し塩気が多いかもと思いましたが、下山後と温泉後の塩分補給にはちょうど良かった
霧氷こそ見れなかったけど眺めも綺麗で大満足な状態で下山後に寄りました。たかすみ温泉からすぐ近くにあるお店です。寒過ぎて上では、サッとスープを飲んだだけなのでお腹が減って何でも受け入れ可能な状態。選んだのは、ボタン鍋定食（2,200円）。あまり食べる機会ないので、せっかくなら猪で。それに何度かシシ肉食べたことがありますが個人的にジビエの中で、猪がハズレを引きにくいというデータがありました！それに何かで、聞いたことがありますが肉質や脂質などもちろん違いはありますが豚とイノシシの違いが、分類上は同じで家畜か野生かだけなんだ！と記憶してます。確かに少し肉質はしっかりとしていて豚肉よりは硬めに感じますがあまり気になりません。では脂は？美味しいです！ちょっと辛口の味噌出汁で体も温まる。ちょっと店内寒かったけどボタン鍋食べて、温まりました！！
たまには..大阪府の外でする..おっさんの昼メシに..誰が興味あるね〜んシリーズ d(vv;愛車のコソ練仲間な悪友が..めっちゃ推してくるから..イノシシをシバキに来た！...んが！うな丼 や..カツとじ に 目がゆく人です..わし。※ジビエ系は..苦手なのだヤツは、ココへ来たら..一択らしい..ビニールなテーブルクロスの下からも..めっちゃアピールされてるアレねまぁ...イノシシの定番といえば..定番やな..同じモノを注文しても、面白くないので※実は..天の邪鬼な ワシ猪丼..恐る恐る..クチに運んで..ビックラこいたっ！なんなん！ 親戚の豚肉より..うまいやん！嫌な臭みもないし、肉質も柔らかいしぃ〜何よりも..脂部分が..うまいがなぁ〜この脂身の食感..癖になるかもぉ〜味付けは、かなり甘めにしてあるけど猪肉には..ピッタリな甘さ加減ですぜ〜丼モノに..甘さは不要派のワシでも、こいつに限っては..バクバクとイケましたぁ〜(^p^)ｼﾞｭﾙ猪肉うどん..出汁が..臨界点まで..甘いっす..キツネうどんの..お揚げさん５枚級に..甘い浸かっている 猪肉が、甘い味付けやから？醤油をちょい垂らしたい衝動にかられました..。この辺では..これが標準なんやろか？ならば..郷に入っては郷に従え で..一気食い！あっ！ うどんの麺そのものは..腰を感じつつ..で、旨かったですよ..ぼたん鍋定食..悪友の 粋な申し出で..人生初の ぼたん鍋を試食れ？もっと 濃厚な味噌味を想像してたけどかなり あっさりした味付け..。猪肉も..味付けしてないから  ←鍋やから当然？かなり..あっさり..さっぱり味噌味…。ワシ的には、味噌をケチらずに！ もっと濃くしてよぉ〜..なんて わがまま言えるはずもなく小分けの  うつわ分 を おいしく頂いて撤退。なんだかんだ..言うてますけどここの立地で..このクオリティーは、十二分にオススメですよ♪あっ！ 敷地内や..ソコからの景色も、良好♪どこまで敷地なんか..わからんぐらい広いけど、丁寧に手入れされてます..秋の紅葉の季節は、食後の散歩によろしおすえぇ〜ごちそぉ〜さましたぁ〜〜〜〜(^p^)ｼﾞｭﾙしっかりと..Google MAPに 保存登録しました〜再訪しまっせ〜 ヽ(=´▽`=)ﾉ
夏は東吉野村で仕事していました。大阪は３７度・・・でも東吉野村は２８度(笑)日陰入れば涼しくて、仕事をしていた別荘地も家屋の中はエアコンいらず。そんな現場のすぐそばに唯一？食事ができそうなところが。手伝いに来てくれていた息子と食べてきました。川の幸がメニューにならびます。お店の前で養殖してる模様。息子はうな丼私は冷やしうどん。ま、田舎あるあるな価格なので、節約のために私は最安メニュー。二人で鮎の塩焼きを一尾食べました。鮎は小さいもの一尾でしたが、それなりに美味しくいただけました。うどんもそれなりに美味しくいただけました。うな丼は味が少し濃いものの、息子的にはそれなりに美味しくいただけたそう。店員さんたちはみんな愛想良いです。すぐ隣の温泉に入って（５００円）帰りました！
連休、たかすみ温泉に行った後、すぐ隣にあるお食事処に行きました。宿泊施設のフロントとあるので、宿泊もできるのかな。さて食事ですが、猪、雉、などもありますが、おすすめのいわな定食にしまして、相方は猪肉の入ったうどんをいただきます。いわな定食は、わらびのおひたし、たけのこの木の芽和え、冷奴の上に山椒実がありますね。野菜の煮物、なます、味噌汁、ご飯、いわなの甘露煮、そして岩菜の塩焼き。それぞれ美味しいですね。わらび、山椒、いわながとても美味しい。いい休日を過ごせました。ご馳走様。
用事があり打ち合わせで利用しました。コーヒーだけの予定がお昼になったので食事も追加注文しました。ここは珍しいジビエ料理がいただけます。・雉丼1100円街中ではまずいただけないお肉です。食感は鶏の首の部分のせせりやメスのヒネ肉のような、弾力があってややしっかりした歯ごたえでした。猪丼や川魚の料理もあるので、都会では食べれないメニューがおすすめです。
鮎の塩焼き好きです。こちらは広い敷地、宿泊もできるようです。鮎の塩焼き定食のほか丼物やおうどんや鮎の塩焼き単品も。惣菜も、少し甘めで、とても美味しい。お店のおばさん方も気さくで田舎に帰ってきたような感覚です。
休日に霧氷に包まれた高見山を友人と登山する。10キロほど歩いたのち帰りのバス停の横にある「たかすみ温泉」という風呂で温まった後、表記のお店で休憩を取る。周りは別荘地などが多く自然に囲まれた環境。広大な敷地の中に一棟まる貸しの宿泊施設やBBQをするところなどもあり泊りがけで来たらいいと思った。ハイキングや登山の帰りの客も多く丼やうどんなどの軽食や鯉の洗い、岩魚や鮎の造りや焼き物、雉の鉄板焼きなどの田舎ならではのメニューもある。この日は名物の山賊汁セット1000円を所望する。滋味深いあっさりした出汁の中にいろいろな根菜と柔らかく煮込まれた猪肉が入る。ニンニクも入っていて元気が出る感じ。ポカポカと体も温まる・・・近鉄電車で大阪から40分、バスで榛原から50分の僻地だけど雪景色を見て楽しく一日過ごしました。。奈良県吉野郡東吉野村大字平野689
高見山にむひょを見た後で寄りました。食べるとこなんてほとんどないこの辺りでは貴重な存在。地元で採れた雉、猪、岩魚や鮎などが食べられるようです。今回は後でご飯を食べることもあり猪肉が入った山賊汁と地酒をいただきました。酒は美吉野酒造のお酒とお店の方が言ってましたので「花巴」だと思われます。今度行く時は雉うどんや岩魚の塩焼きも食べたくなりました。高見山登山の客でごった返して、はっきり言って回っでせんでしたが、それはそれでお母さんが頑張った姿も微笑ましかったです。ビール出したり、お皿片付けるぐらいのことは手伝わせていただきました。ご馳走様でした。
4月30日の某テレビ番組(田舎の路線バスをさいころですすめて、降りた停留所で食事をする番組）で紹介されて、ついミーハー気分ですぐに向かいました。東吉野の山あいに店があります。近くには温泉やログハウスの別荘地があり、自然を満喫できる環境です。店は旅館も兼ねてるせいか、敷地は広く、様々な花木が植えられています。伺った時は「ハンカチの木」が花をつけていました。さて、昼1時前に伺いましたが、すでに待ちが発生。テーブルにもお客さんが着席されてましたが、注文待ち状態。要するに私以外にもテレビを見たミーハー客がきており、常連さんも相まって、てんやわんやの状態です。お店はご夫婦と息子さん？あと1名で切り盛りされてましたが、多分想定外の混雑だったんでしょう。改めてテレビの力を知りました。10分待って着席。テレビで出ていたカツ丼と、親がアッサリした味がいいとの事で、山菜丼を注文。忙し過ぎてなかなか品物が出てきませんでしたが、その間は庭を軽く歩いて待つ事10分、丼が出てきました。山奥で食べる丼と考えたら、かなり贅沢な丼です。無論熱々で肉厚、しかもご飯もおおいので、お腹膨れます。山菜丼は山菜の卵とじ丼なんですが、かなりアッサリです。カツ丼の味からすると、すこしものたりない味がかな。でも、量的には追加注文は不要です。テレビの影響くカツ丼を頼まれてる方が多かったです。あとは、牡丹鍋定食かカツとじ定食だったかなあ。テレビの影響で当面は待たされる可能性がありますが、イライラしないで待っててください。避暑地として、ドライブがてらに行くのもいいかもね。
用事があり打ち合わせで利用しました。コーヒーだけの予定がお昼になったので食事も追加注文しました。ここは珍しいジビエ料理がいただけます。・雉丼1100円街中ではまずいただけないお肉です。食感は鶏の首の部分のせせりやメスのヒネ肉のような、弾力があってややしっかりした歯ごたえでした。猪丼や川魚の料理もあるので、都会では食べれないメニューがおすすめです。
↓詳しい料理画像などは､ブログにてhttp://jppapin200.exblog.jp/16051594/東吉野村にある天好園。1万坪の敷地に木々が配され自然な森のよう。横には川が流れ、子供も大人も川遊びを堪能できる。バーベキューもできるし、食事どころがあり、食事も可能。山の食堂なので、猪、鹿などの丼もあるし、なんと雉も食べれるそうだ。季節になれば鮎料理も。隣にたかすみ温泉があり、その前後、こちらでお食事も便利では。単価は多少高めですが、満足いく量を出してくれます。宿泊もできますが、なんと全て離れでプライベート感抜群。山遊びの後にもぜひ。
夏休みに、久しぶりに行きました。東吉野の天好園。昔からあり、とても懐かしかった。以前はよくテニスしましたが・・・こちらは春は山菜、夏は川魚料理、秋はマツタケ、冬は牡丹鍋。四季おりおりの味覚が楽しめます。この辺りは高見山からの清流があるので、夏はホタルを見ることが出来ます。天然の鮎を初めて食べたのはこの店でした。苦手な川魚が克服できた日です。大阪などから、ログハウスへ訪れる人も増えて、道もずいぶん良くなったなあと思います。宿泊は一人1万円だったと思います。また行きたいですね。
2014年7月2×日　【お土産】お土産にいただきました。お店の前は昔通ったことありますが、飲食もできるような感じでした。●丹生の糸こちらの素麺はHPでは販売していないようです。寒製手延べ三輪そうめんは販売しており、そう変わらないと思います。素麺で有名な三輪素麺なので、食感＆喉越しはよく暑い夏には美味しくいただけました。結束部分の鳥居は三輪の大神（おおみわ）神社を意匠していると思われます。機会があればそばは頂いてみたいです。ごちそうさまでした♬
ふるさと納税で登山でお世話になった東吉野村に寄付し返礼品として送付されてきたもの。家でゆでて食べてみる。少し太麺でゆでるのに6-7分と通常のそうめんより少し時間がかかる。少し驚いたのが吹きこぼれが少ないこと。余計な粉、つまりでんぷん質が入ってないんだろうと思います。そして食べてみて再び驚く。時間的に少し茹ですぎたかな、と思いきや、茹で崩れる、という気配はまったくなく、コシもしっかり残っており、食べ応え十分です。決して、固い、ということではありません。まごうことなき「コシ」で、よい感じの弾力です。そうめんでこんなに食べ応えがあるものは初めてかもしれません。もともと日本のそうめんの中では三輪そうめんがベストだと思っていましたが、今回もそれを再確認させる一品でした。
宅配で「花ふぶき」（そうめんふし）を注文しました。そうめんふしは、手延べ素麺の上下の管の部分です。密閉パックで賞味期間は1年あるようです。いわゆる「ふし」の部分に加え、素麺の端切れも入っています。味は、まさに、そうめんでした。
大河ドラマの影響で、ミーハーにも幕末の歴史に興味を持ち、「明治維新の魁」天誅組の史跡巡りをしようと東吉野へ。掲載雑誌を見て、このお寺の存在と、お蕎麦を頂けるということを知りました。お寺の住職様がご用意して下さるので、事前に予約が必要です。お食事は2種類あり、にしんそばが1200円、コースが1800円です。私たちはコースをお願いしておきました。お寺の本堂の一角にお食事スペースが設けられていますが、テーブル席なので、正座しなくても大丈夫です。また、お寺というと「寒い！」という印象がありますが、テーブルコタツ＆ストーブを用意していただき、問題ありませんでした。お料理は、まずお膳にざるそばと天ぷらが出て来ました。おそばは、つなぎなしの十割そばとのこと。茹で加減も丁度良く、おいしく頂きました。天ぷらも、サクサクで美味でした。ちなみに、お寺なので野菜ばかりの天ぷらでした。蕎麦がきは初めて食したので、ここのものが美味しいのかどうかはわかりません。次に出てきたにしんそばはボリュームがあり、お腹が一杯になってしまいました。ご飯はそばの実が入った古代米。香の物は刻み奈良漬でした。デザートはそばがき入りのぜんざいで、始めから終りまで、そば尽くしのコースでした。お寺の方々はとても親切で、近隣のおすすめスポットなど色々教えていただきました。
朝から高見山のしだれ桜を見に東吉野へ。目的地8キロ手前から大渋滞。到着の見込みが立たずあえなく断念。帰り道、昨年行けなかったよもぎ餅を買いに寄り道。前回は売り切れで買えなかったが、午前中だったこともあり、ちゃんと買えました。店に入るとおばちゃん3名がせわしなくよもぎ餅を作っています。店内はよもぎのいい香りが充満しています。季節柄、横には桜餅も。併せて購入し、帰宅しました。よもぎ餅は、よもぎの香りがよく甘さ控え目。お茶と大変合います。さくら餅は、ほんのりと塩味が感じられ上品です。しだれ桜は見れなかったが、よもぎ餅が買えたので、今日は損得で言えば、プラスマイナストントンかな。
帰れマンデーで美味しそうなよもぎ餅あると知りこれまで 何度となく通り過ぎていたお店へ行って見る事にしましたR166 高見峠を 東吉野側へ暫く下ると 左手にいくつもの幟がはためくお店があります(地図の位置は間違いです 高見峠寄りです)この辺りの在所は良質のよもぎが 有名なんだとか(深吉野のよもぎ→弘法大師ゆかりのよもぎ)そんな よもぎを使ったよもぎ餅やスイーツが名物のお店なのです＊注意＊TVの情報では よもぎ餅の販売は月曜 水曜 金曜だとか…確認しそこないました…ｽﾐﾏｾﾝしかし今までならお店の方の車か？お客さんか？がほんの数台が 停まっているのみですがTVって凄いですねぇ…広めのお店前の敷地には 車がいっぱい地元の方？や (オカンも含めて)県外ナンバーがひしめいていましたタイミング良く 駐車出来たので早速 店内へ 伺いましたおばちゃん方 必死に大量の餡子や 餅と 格闘中対応してくれた お父さんによると午前の分は もう売り切れたとの事(10時過ぎなんですけどね…)2時半には 午後の分が 出来上がって来るとか…ここまで 来たら 2時半だろうが 3時だろうが時間潰してから 帰りに寄れば良いかなと…その場で 予約して東吉野から 吉野にかけて色々 巡ってその後 帰り際 再度訪問しましたあらあら 入口に 本日は閉店しましたの看板それでも お客さんは やって来てます(⊙ﾛ⊙)こりゃ 大変だわ…TVと言う物の力って ホント 凄いネお店に 入り 予約した事を告げるとハイハイ……？ん？ おばちゃん達  今の聞こえた？3分程 おばちゃん達の仕事する姿をじっと見つめておりました 笑笑笑誰も 違和感無かったみたい (˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)やっと 気付いてくれて無事 購入出来ました丁度 お父さん 餅をついておられたので記念に 一枚パチリ♪さぁ 気合い入れて 家に戻り何時もの様に 夕食後のおやつに 頂きました見た目からして 緑が 濃い‼︎餅取り粉をまぶしてるけれどその上からでもわかる色の濃さですどれどれ お味は 如何なもんか…中身の餡子は 粒餡粒餡派には 嬉しいサプライズです♪餅には しっかり よもぎも香りますオトンは 匂いせんやんと 言っとりましたがガッツリ 香りますょ♪よもぎを塩茹でしてあるのか？餅自体に 仄かな塩味を感じ餅だけでも なかなか 美味しい品かと…(˘ڡ˘)餡子も 優しい甘さこれは 確かに美味しい‼︎少し 大きめのお餅 飾り気はないですが素朴で 自然な美味しさが良いと思えるお年頃なのかも……( ⁼̴̀꒳⁼̴́ )ﾄﾞﾔｯ✧一人で 2個ずつ購入しましたがあっと言う間に 完食柔らかな餅も 良いですが焼き餅にしても 美味しいかと思いますハッ‼︎ Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ看板に 書いてあったのね…(´._.｀)しっかり 見てないのバレバレ( ´艸｀)次回は 余分に買って焼きよもぎ餅にしてみたいと思います暫く 忙しいと思いますがおばちゃん達や お父さん達頑張って下さいネ〜♪又 必ず 伺います(•̀ᴗ•́)وご馳走さまでした♪
奈良県東吉野村。国道166号をどこまでも三重県松阪市に向かって高見公園手前の【はなゆかり】さんはご当地のよもぎ使った無添加食品などのお店。「ゆずドーナツ」香りさわやかティータイム。2022年6月中旬いただきます（ア;小麦・乳・卵・大豆　五;無）・ゆずドーナツ　280円そのままでもいいけど水分があると食べやすいミャ材料は国産小麦・じゃがいも、地元のゆず三温糖、バター、卵、牛乳、塩膨張剤、サラダ油で良心的ミャごちそうさまでした〜〜〜お時間ある時でも〜〜〜奈良駅そばにある【JAならけんまほろばキッチン】さんで売ってたのミャ【はなゆかり】さんは吉野の地のよもぎをつかった無添加の食品を作られてまほろばキッチンさんにはよもぎもちなどもあったミャ（★3.04・3件・BM187）
テレビで観たお店 サンドイッチマンがテクテクしてました よもぎ餅が 道の駅レスティ唐戸・鍵にありましたうーん これは どちらから投稿するのが正しいのでしょうか？ 食べログ検索をしますと お店がありましたから こちらから 投稿します10パックほどしかありません 東吉野村から 毎日運んで来られるのでしょうか？ 大変なご苦労かと思います昔 奈良支店勤務で 南和 山間部は バイパスもなく大変な思い出があります半分いただきましたが よもぎの香りが濃厚で 美味しい 草餅でした 奈良の山の中の 草餅は 概して美味しい♪
奈良の山奥にポツンと一軒だけあるきのこ専門店のきのこの館に行きました！山奥にあるので簡単に見つけることができません。店内は情緒溢れる店内で店の中央に囲炉裏がありその囲炉裏の周りを囲むようにカウンターがあります。次から次へとお客さんが来るので予約必須です。キノコざんまいコース¥2500を注文しました。焼き方を書いた紙を渡されるのでそれを見ながらきのこを自分で焼いて食べるのですがそこが凄く良いです^_^山奥にあるから山で採れたきのこなのかと思ったら店内の栽培室で栽培されたきのこだったのが少し残念でした
そもそも食べログはお店訪問して、しばらくしてから書き込みますが、今回は例外。～と言うのもこちら「きのこの館」さんに訪問してみれば、今月末で休業されるとか。予定では某飲食店さんに訪問予定だったのですが、足を運ぶと臨時休業………。涙で、縁あって相方さんが以前から気になっていたこちらに、予約なしにて平日お昼ごはんにお邪魔いたしました。メニューはジビエ等もありましたが、一択です。雰囲気ある囲炉裏でこちらで栽培されているきのこを網焼きして、「しょうが醤油・塩・ポン酢」好みでいただきます。『きのこざんまいコース』○しいたけ○しめじ○ヒラタケ○エリンギ○ヌメリタケ○タモギダケ○しいたけ味噌焼き◎しめじの酢の物・きんぴら・佃煮◎大根もち◎きのこご飯◎きのこ味噌汁網焼きだけでなく、内容豊富です。焦がさないよう、また食べ頃等アドバイスいただきながら頂けるので安心でした。きのこでお腹いっぱいなるかなぁ～と思っていましたが、なんのそのパンパンッになりました(^-^)お店の方と美味しい食べ物の話やらで盛り上がり、食後には栽培中のきのこを見させていただけました。諸事情で一旦休業されますが、囲炉裏のあるお店は継続される模様。「きのこの館」としては、2月いっぱいで休業されるので、きのこ好きな方でご興味あるかたは、こちら奈良東吉野こちらのお店まで足を運ばれて下さい。駐車場数台あり。囲炉裏周りの席は数席なので、気になる方は予約された方が良いかもです。冬場、囲炉裏があっても足元は寒いのでしっかり防寒をオススメします。また日によっては雪がありますので、気を付けて向かわれて下さい。炭火のあか～い灯にほっこり。焼きたての「きのこ」は美味しかったです。リニューアル楽しみにしています。ごちそうさまでした。＼(^^)／
珍しいキノコも頂ける隠れ家なお店山奥なので車必須ですがお店に1歩入ると囲炉裏があり全くの別世界にカゴいっぱいのキノコとキノコ料理がたくさん出てきました♪炭火で焼くキノコは味や香りが濃く普段食べているキノコでも全くの別物お店で栽培されているので新鮮なキノコがお腹いっぱい食べられました(*^^*)
高見山登山の帰りに寄りました。行きしなに看板が出てて、こんなんあったかな？と思いましたが、お店自体は20年くらい続いてるらしいのですが、代替わりして今のご夫婦？かな？は3年目らしいです。今のオーナーになってから看板建てたんかなー。正解や思います。気になるもんなー。食事は、きのこのフルコースが目の前の囲炉裏で焼いて食べられて良さげでしたが、時間もないので定食か単品にしようと決めてましてん。で、猪肉が食べたかったので、きのこそばと迷いましたが、きのこも入ってるとの事なので、猪肉丼を頼みました。味は甘口。タレがようさんかかってるので、箸で食べにくいです。肝心の猪肉は3切れくらいしか入ってなくてコレで猪肉丼と名乗るかぁ…と残念な感じでした。芸能人の方のサインや写真もあって、やっぱ名前とかロケーションとか気になりますもんね。一度行ってどんなもんか確かめてみてください。フルコースは美味しそうです。
早く復帰してほしい味わい　　　 　: ★★★★☆        4/5接客   　  　　　: ★★★★★        5/5驚き    　 　　　: ★★★☆☆        3/5コスパ　　 　　: ★★★★☆        4/5リピート率　 　: ★★★☆☆        3/5コメント:素敵なご夫婦で経営、復帰が楽しみ※自己満での自分の感性・感覚での評価
◆コメント妻が数年前から行きたいと願っていたきのこの館へ行くことができました。大阪から車で２時間弱店構えからキノコ推しです。我々は予約をしていたのですんなり入れましたが、予約をしていない場合は１時間待ちを覚悟した方がよさそうでした。囲炉裏を囲むようなカウンター席に案内されました。う～ん、この風情、とれも好き。事前にきのこ三昧コースをお願いしていたので、着席後すぐに配膳が。ででんっ！と焼ききのこが到着！本日は、しいたけドデカしめじひらたけえりんぎたもぎたけが勢ぞろい。たもぎたけは初めて食べます。全てのきのこを網の上に置き加熱。するとどうでしょう。しばらくすると、しいたけのかさに水滴が見えてきました。うっすらと黄色い？これは間違いなく旨味成分です。この水分がでてきたら食べごろとのことでした。なんと、おススメの食べ方は塩とのこと。醤油じゃないのか？とも思っていたのですが、郷に入っては従いましょう。！？きのこ、、塩、、合う！旨味が際立つような気がする！あーーーうめ～、うめ～よぉ～他の全てのきのこも全部美味しい！なんて幸せなんだきのこ三昧だけでは飽き足らず、店内水槽で泳いでいたあまごも塩焼きでいただき。川魚の身がふわっとする感じがたまらない。〆で猪肉焼きも注文。がつんとたぎる味です。食べ物とは直接関係はないのですが、店内が音楽が流れていない無音だったのも、とても居心地がよかったです。山の幸を味わい尽くした、素敵なランチでした。◆食べたものきのこ三昧コース焼ききのこ盛しいたけのみそ焼ききのこ三種盛（酢の物、きんぴら、佃煮）大根餅きのこ飯きのこ汁あまご（ヤマメ）の塩焼き猪肉焼き◆飲んだもの良狼（ろうろう）ビール◆滞在時間と費用感1時間計8000円
ツーリングのランチで東吉野のきのこの館に寄ってランチ頂いて来ました。主要道から少し入った所でお昼時はいっぱい。予約してからの方がいいかも。予約表に名前を書いたんですが4番目でも時間はわからない、1時間以上かかるというのでその間に近く丹生川上神社、中社での小川祭りに行って帰って丁度いいタイミング。予約表には他にも1時間程出て行きますと言う記載ありました。行く時も帰って来て時も店の人に一声かけてオッケーなのでおおらかですねー^_^頼んだのはきのこ鍋定食。1800円きのこのおしたし2種類と大根もちのセット、きのこ炊き込みご飯ときのこ鍋はきのこオンリーです。すき焼き風味の出汁で炊いた感じかなぁ〜美味しいく頂きました。少し量は少ないかな。もう一つあれば良かったかもでコスパは感じ無かったけど外で待つ自然や店の雰囲気はバッチリでしたーきのこ栽培室見学も出来る様子。外から観ましたが中にも入れるのかなぁ？時間忘れていい時にはいいかもしれませんね。一度お土産話に行ってみては？
きのこの館へきのこの事を詳しく教えてくれました！！わざわざ炭のところへ案内してもらって愛想とか最高でした！！！色々なきのこ堪能できて満足です！！！コスパは少し悪いかなとおもいましたWe went to the Mushroom MuseumThey explained all about mushrooms in detail!!They even took the trouble to guide us to the charcoal areaThey were super friendly!!!I was very satisfied to be able to enjoy a variety of mushrooms!!!I thought the value for money was a little low
きのこご飯・きのこ汁セット¥500きのこバター炒め¥750ツーリングがてらに近隣のお店を、サーチして見つけたお店人気どころはコースみたいだが、時間の都合で単品オーダー味はいたって普通バター炒めはCP低い予約は一時間ピッチで取ってらっしゃるみたいで、きっかりの時間しか予約出来ない今回は飛び込みで入店し、記帳して待ちましたが、待ち時間は5分も無かったです
奈良に桜を見に行ったので友達に勧められた　きのこの館へ残念ながらコースはなくきのこ定食のみでしたきのこご飯にしめじの酢の物　大根おろし　きのこ佃煮味噌汁……９８０円ご飯のお代わりもない感じ全く胃袋が満たされずきのこも　しめじのみ‼️きのこの館というなら定食にでも色んなきのこ使うべきだねコースおススメみたいですよお腹満たされずランチはしごしました。笑
きのこ三昧コース&おすすめ天ぷらをいただきました！ロケーション良し！大将も気さくで気分良し！店内も雰囲気があってテンションあがりますきのこも自家製で美味しく感動しつつもつけだれに一工夫ほしいかな？天ぷらの揚げ方もやっぱりきのこのお店！うん！きのこは美味しいんだけどね
きのこ尽くしを堪能したい人は是非。囲炉裏で色んな種類のきのこを焼きながら、きのこの炊き込みご飯やお味噌汁を頂いた。最後はきのこ鍋も食べてお腹パンパンになったが、罪悪感ゼロ。最後の方は囲炉裏の火が弱くなってくるので、生焼けのきのこにはご注意を。
予約をとってもらったお店。。特に下調べせず、、、向かう、、お、、お、、思ってたんと違った。。山菜系きのこのお店でなかった。。お店の奥でキノコ栽培をしているお店だった。。とはいえ、無類のキノコ好きの私は、、キノコづくしにテンションが上がったのたが、、感想としては、、飽きる、、、キノコは、、づくさない方がいい。。山料理アルアルだけど、味も地味で、、単調、、ニンニクバター焼きでいいからくれよーと心で叫びつつ、、、ここまで来たんだから、ネガティブモードにならないように心がけた時間であった。。追伸桜鍋、鹿、、などジビエを注文したら違う感想になったかもです。
お昼もかなり過ぎてましたが、滑り込みで入れた　きのこの館　さん。頂いたのは　味ご飯定食　きのこたっぷりでむっちゃ美味いし　味噌汁も最高のきのこ味。きのこの酢の物、大根創作料理、あと一品が思い出せないけど美味しいかった。
2023年8月　訪問お店の場所は知っていたのですが、なかなか入る機会がなくて、、、この日はたまたまこの近くの丹生川上神社中社へお参りに行き、ちょうどお昼時になったので寄ってみました。駐車場はお店の隣に2台ほど停められるスペースがあります。店内もこじんまりとしていて、7〜８人で満席なんじゃないかな？きのこは種類によって好きなのと苦手なのがあるのですが、とりあえず『きのこご飯定食』980円をお願いしました。きのこを楽しみたいならきのこざんまいコース2500円がおすすめかも？店内はクーラーがなく、かつキノコを炭焼きにする囲炉裏があるのでかなり暑いです。夏はかなり辛いですね(T . T)きのこご飯定食は、きのこご飯、きのこの酢の物、大根餅（きのこ入り）、キノコのおひたし、お味噌汁のセットでした。きのこ＝しめじな感じでした。物足りなさは感じましたが、どれも美味しかったです。ご馳走さまでした。
はじめて訪問しましたが結構山の中にあってびっくりしました。きのこの館って名前だけあってきのこを作っているお部屋があったりで楽しめました。きのこざんまいコースを頼みました。色んなきのこを囲炉裏で焼いて食べるのが良かったです。
こちら桜の時期は,予約困難なきのこの館様♪やっと予約できて来れましたょ(*´・ω-)b東吉野で,しだれ桜を見た後に寄りました(人*´∀｀)ず～っと来たかったきのこの館様♡♡※桜の時期は、いっぱいなので早くから予約されたし♡頂いた物は...きのこ三昧コース2500円[消費税込み]きのこの網焼き[しめじ、エリンギ、椎茸etc],しめじの佃煮,エリンギのきんぴら,しめじの酢の物,椎茸の味噌焼き,きのこご飯,きのこ味噌汁,デザート[パウンドケーキにきのこの山],コーヒー,そして少し足らなかったので、きのこうどん[680円消費税込み]きのこざんまいコースは、よく食べる人には足らないと思います(*´∀`)♪少食女子には、丁度よろしいかと(*´σｰ｀)よく食べる叔母さんなので、きのこうどんを注文しちゃいましたょ♪しめじたっぷりのうどんで、コシもあり美味しかったです☆網焼きは、やはり椎茸が肉厚でジューシーでかつ風味もあり美味しかったです☆☆エリンギのきんぴらも最高に美味しかったです☆☆☆きのこご飯も薄味で、私は満足でしたょ☆☆☆☆主人は、なめこが入っていて欲しかった様で味噌汁のみながら ぶうたれてました(*´∀`)♪きのこ三昧のコースもありますが、鹿肉や猪肉も出して下さるのでアラカルトで色んな物を頼まれると宜しいかと♪吉野に行かれた際は、是非いらしてみて下さいne♡御馳走様でございました～(*- -)(*_ _)
通しての営業が嬉しい。そして食べログとかじゃないと絶対見つけられない店舗見た目は大丈夫かなからの店舗内はとても雰囲気があって良い。囲炉裏的な焼き場がええですね。で、肝心のキノコだが春だからか美味いのは間違いないがそこまで感動ではなかった。キノコざんまいコース¥2500をどう考えるかだが少しお高いかな。。しかし自分で炭火で焼くなど特別感は良い秋にまた訪れてみたいお店ご馳走様でした
遠路はるばるやって参りました奈良が吉野、キノコの館です！最近舞茸ブームが来ておりまして、前夜祭でキノコのペペロンチーノを作って食べたくらい楽しみにしてました。友人の家が近くにあり、車で迎えに来てもらって一緒に行きました。見たことないくらいでかいキノコの盛り合わせ！焼き方の手順を教えて貰いながら先にキノコの佃煮や酢の物、きんぴらなどが出てきました。個人的にきんぴらが美味い、、。そして焼けてきたキノコから塩や生姜醤油、ポン酢を好みでつけて食べます！生姜醤油さいこう！！めちゃくちゃでかいシイタケは折角なんで塩で食べました！肉肉しくてジューシーでした。焼くとキノコが水分を出してふつふつし出すんですけどそれが食べ頃みたいです。初めて食べましたがヌメリダケなどの普段食べない珍しいキノコも体験出来ておもしろい！キノコご飯もだしの旨みとキノコの旨みがなんともいえない♡最後天ぷらを単品で頼みましたが最初から最後まで楽しく美味しく食べれるような所ですごく良かったです。行く時は必ず予約で言った方が間違いないですよ！帰りにアニマルパークに寄って帰りました。奈良最高！
日曜の昼に行きました。情報から予約は必須と、前日にTELしたら11時台と12時台は満席でした。13時の予約を確保しました。なにせ山の中の一軒の食事処、断られたら行くところがない。事前に定食でも、と思っていたのですが、メニューを見てコースにすることにしました。地元で栽培されたシイタケやシメジなど(口頭で説明受けたけど忘れました)を炭火の七輪で焼きます。キノコの酢の物や大根餅、キノコの入ったみそ汁、ごはん、ちょっとしたデザート(きのこの山はご愛敬)とコーヒーで2,500円感想はキノコの新鮮さはわかりましたが、特別感動するほどではありませんでした。付ける塩、しょうゆ、ポン酢の器も小さすぎて、大きな笠に漬けづらかった。ボリュームも少なかったし、満腹感は得られませんでした。ごはんはキノコごはんとありましたが、疑問です。コーヒーはぬるかった。忙しいのはわかりますが、説明が少なすぎて何をどうすればいいのか迷う部分もありました。もっと地元でしか味わえないキノコがふんだんに使われていると思っていたので、少し残念ではありました。ただキノコだけではなくジビエ、川魚料理もあるようですので、訪問することがあれば違うアプローチをしてみようかと思いました。
数年前になりますが、以前お邪魔させていただいた際まさかの臨時休業〜泣く泣く諦めたお店でした今回は紅葉のついでではなく目的地として訪問冬季限定の水羊羹　玄冬花パリパリの最中　いつべを購入いつべは注文後に餡を入れてもらうスタイル購入後の車内で早速あんこ入れたての最中をパクリ！　　めっちゃパリパリ！最中特有の口内にくっつく事なく食べられる　あんこも絶妙な甘さでサッパリ、何個も食べられそうで少し怖さ感じながら嫌な後味もなくいただきましたお目当ての玄冬花については、帰宅後に仏壇にお供えし後に食べようと思っていた所私の口には残念ながら入りませんでした笑家族が美味しくいただいたとのこと、まぁ良し…泣　再度リベンジ誓う！ご馳走様でした
最中の皮パリパリの口コミを見て、パリパリを目指してこちらに。ところが！最中と一緒に、さきがけというお饅頭を買おうとしたところ、、、あ～今出来立てで・・・焼印もないし、包装できないんですけど、紙の袋でもいいですか？って、出来立て！ぬくぬく！下さい！！！ということで、コレを優先して、帰る車の中で、すぐにいただきました。落ち着いてからは、また、食べるチャンスがあると思いますが、出来立てはなかなかチャンスがないので、上乗せしておいしー。しっとり、やわらか～。あんこは、ひたすら上品。きめ細やかです。。。と、いうことで、最中は、家でゆっくり、お茶を入れてから。むっちゃパリパリは無理でしたが、超！久しぶりの最中、おいしくいただきました。ごちそうさま〜。次はパリパリに挑みます。
西善　再々・・・訪問何度目になるかは、「さて？わかりません。」わざわざ、東吉野の山間部まで買いに行きたくなる店です。今回の目的は「栗まんじゅう」　（東吉野村産栗入り）コレです、これ。お値段は　２７０円　１ヶ　、　高いか？安いか？　食べてから言って欲しいって硬く述べる。もちろん、スタートはこれだよね。お供え～からの～おさがり。美味しく頂きました。
西善　再々・・・訪問何度目になるかは、「さて？わかりません。」わざわざ、東吉野の山間部まで買いに行きたくなる店です。今回の目的は「栗まんじゅう」　（東吉野村産栗入り）コレです、これ。お値段は　２７０円　１ヶ　、　高いか？安いか？　食べてから言って欲しいって硬く述べる。もちろん、スタートはこれだよね。お供え～からの～おさがり。美味しく頂きました。
吉野郡東吉野村小川に位置する江戸末期創業の老舗和菓子屋さん。京奈和道路が五條市まで通ったおかげでアクセスしやすくなったものの、やはりこの辺りまで足を運ぶのは疲れます。駐車場は店舗横に３台程度確保されています。古い木造建築に白い暖簾を掲げており、歴史を感じさせてくれる外観は美しい。羊羹、最中、饅頭が代表的な商品。(季節限定商品に注意して下さい。)洋菓子中心の食生活で和菓子には非常に疎いですが、立ち寄って損した気分にはなりません。こういう歴史のもつお店は、厳しい世の中ですがこの先も長く商売を続けて頂きたいですね。「嚴瓮最中」145円吉野の丹生の地に語り継がれる伝説に由来したお菓子。(神武東征の逸話)甘さ控えめの北海道産の粒餡を使用したシンプルな商品。注文を受けてから仕上げて頂けるので、できれば最中種に水分が移る前に頂きたいですね。「さきがけ」 130円天誅組の変から150年記念の際に開発された商品で、 天誅組をモチーフにしています。焼き印の「紅葉水」は、楠木正成の「菊水」をイメージして、村役場の島田幸子さんが図案化されたものとの情報有り。嚴瓮最中とは違い、こちらはたっぷりのこし餡を使用されています。蜂蜜を使用されている影響もあり、生地に優しい甘さを感じました。
地元で有名だという「杣づと」という栗羊羮をいただきました。一本1000円くらいとお手頃です。羊羮はしっかり固く、栗もコリコリして黄色く固いタイプです。すごくオーソドックスな感じですね。でも甘過ぎず、全然くどさがないです。上品で美味しいと思います。もともと栗羊羮好きなんで、二三切れするする食べてしまいました。栗を使うお菓子って、和洋問わずお値段張りますから、1000円くらいなら、この栗の少なさもまあ、そんなものかなと。ごちそうさまでした。
奈良県の東吉野村を訪れた時のことです。個人的に和菓子分野は苦手だったのですが、東吉野村のお土産を探していることをタクシーの運転手さんに伝えたところ、こちらのお店にたどり着きました。運転手さんに薦められて購入したのが「杣づと(そまづと)」という栗羊羹です。最初は半信半疑でしたが、自宅に持ち帰って羊羹を一口食べてみて、こちらのお店の凄さを思い知りました。あんこがとても上品な甘さで、お茶なしでもペロリと食べられるほど絶妙な味でした。後日、こちらのお店について詳しく調べてみると、江戸末期創業の老舗で、デパートの催しにも出品するほどの有名店でした。すみません、和菓子を見直しました。
西善　再々・・・訪問何度目になるかは、「さて？わかりません。」わざわざ、東吉野の山間部まで買いに行きたくなる店です。今回の目的は「栗まんじゅう」　（東吉野村産栗入り）コレです、これ。お値段は　２７０円　１ヶ　、　高いか？安いか？　食べてから言って欲しいって硬く述べる。もちろん、スタートはこれだよね。お供え～からの～おさがり。美味しく頂きました。
お土産12年ぶりにここの羊羹食べてみました。・だらにすけ羊羹12年前は無かったと思います。オーソドックスな味わいで美味しい羊羹でした。ここは注文が入ってから作ってくれる最中が最高で、また食べてみたいです。
東吉野にある和菓子店御菓子司『西善』奈良県東吉野村の16号線、伊勢街道から東吉野村役場を少し入ったところにある老舗和菓子屋さん。江戸時代末期に茶店として創業後、200年以上も続く由緒ある和菓子店だ。11月初旬から3月中旬までの季節限定の水羊羹玄冬花をいただきました。パクッ　ムタクタウマアァァ————(゜д゜;)————————ッ！むたくたうまああああああああああああああああ！冬玄花むたくたうまあああああああああああああ！こら歴史を感じるわ！最高級や最高級！またイクッ！うむ！満足じゃ！(｀〜;´)■御菓子司西善住所：奈良県吉野郡東吉野村小川701電話：07464-2-0061席数：なし駐車：なし交通：近鉄上市駅から車で20分■皆さんの玄冬花・いち流のこだわり・tetsudaブログ「日々ほぼ好日」・奈良５５チャンネル・お菓子買いにこッ！・なるほどれおなるほど・マイクが無ければよくしゃべる「Ｙ」パパの年金人生西善(/和菓子)★★★★★5.0poweredbylivedoorグルメ
西善　再々・・・訪問何度目になるかは、「さて？わかりません。」わざわざ、東吉野の山間部まで買いに行きたくなる店です。今回の目的は「栗まんじゅう」　（東吉野村産栗入り）コレです、これ。お値段は　２７０円　１ヶ　、　高いか？安いか？　食べてから言って欲しいって硬く述べる。もちろん、スタートはこれだよね。お供え～からの～おさがり。美味しく頂きました。
お土産12年ぶりにここの羊羹食べてみました。・だらにすけ羊羹12年前は無かったと思います。オーソドックスな味わいで美味しい羊羹でした。ここは注文が入ってから作ってくれる最中が最高で、また食べてみたいです。
≪2016.12.5　≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ある日のこと、休憩から戻ると机に何か箱が置いてある・・何！？ っと確認すると、「だらにすけ羊羹」 と。。はは～ ん！長身美人さんの仕業だなとすぐ気付く。。いつものごとく、食べないもの？ を私に消費させようと言う魂胆です。wwでも、「だらにすけ」ってなんだ～ っと早速調べてみると、胃薬とかがでてきますよ。wwでもこれは羊羹です・・ 奈良の老舗和菓子屋の菓子みたい・・食べログ登録もされてました。じゃあ、レビューしないとね。wwとか言いつつ、夏ごろにもらったような気がしますが、やっと食べたのでレビューを・・↑ やっとかい！ ww羊羹らしく、包から出すときは手がねちょねちょになります。ww一口大に切り分けましたよ。食べてみると、甘さは控えめですかね。しっかりとした食感で、柔らかく甘いのが好きな私の反対のものでした。wwでも素朴いおいしさですね。ごちうそうさま～なんでもまた頂戴ねぇ～（笑）
西善　再々・・・訪問何度目になるかは、「さて？わかりません。」わざわざ、東吉野の山間部まで買いに行きたくなる店です。今回の目的は「栗まんじゅう」　（東吉野村産栗入り）コレです、これ。お値段は　２７０円　１ヶ　、　高いか？安いか？　食べてから言って欲しいって硬く述べる。もちろん、スタートはこれだよね。お供え～からの～おさがり。美味しく頂きました。
♪風船～　葛が～　揺れている～♪(歌：　黒木杏里)何とも品のある葛が大好き！葛づくしを堪能しました～　(*^^*)◎葛素麺　雪の舞♪これ、普通の素麺とまったく別物！つるんとした、なめらかな口当たりとコシの強さで最高に美味しい!(^^)!◎くずきり♪楽しい～◎葛餅♪葛餅も、もちろんグッドだけどきな粉のレベルが、たまらん！記録的な暑さを忘れさせてくれる爽やかな品ばかりでした～　(^_-)-☆
奈良県の東吉野村にあるお店です、コチラの甘味をいただきました。そのいただいたのは吉野の葛餅、葛と言ったら吉野ってイメージありますが、まさにその本丸のお店の葛餅、コレはハズレのわけないですよね。実際には味の方も鎌倉時代から続く旧家の味を現代の技で再現したということ、ほどよく弾力もあり柔らかな食感と上品な味わい、黒蜜きな粉との相性もバッチリで美味しくいただけました。
東急ストアにて、期間限定！葛餅って、なんか珍しい〜！と思い買ってみました。ずっしりと重い葛餅、一箱330gに、黒蜜、きな粉つき。100g  184.39カロリーと低めなのかな？！和菓子に比べるとね？！冷蔵庫で冷やしていただきました。もっちりした食感。なかなか切れない！！付属のプラスチック製ナイフよりも、普通の果物ナイフの方が切りやすいです。きな粉が風味が良くて美味しい〜！お腹いっぱいになります^^;他に、抹茶きな粉、柚夢ソース、青梅実ソースとあました。こちらのお店、葛素麺が名物のようでお店は山奥？！素麺コースなるものがあるみたいで興味がそそられる〜！！いつか行ってみたいところです^ ^
いただき物です。中にはうどんだけ入ってたので、つゆは自前で用意します。もはや誰からいただいたのか記憶にないくらい大量に入っています。家族で食する時は1回につき4束使用します。余れば翌朝うどんサラダに。表面はつるつるで、コシのあるうどんです。細めです。葛感はあまり感じないふつうのうどんです。
2024.09食べ友4人が久しぶりに集まって近所の天神橋で寿司ディナーです〜♪その際に恒例のお土産交換が始まるのですが、持参するのはあまりに重たいからと和歌山のマイレビさんは「自分と友人2人で分けてくださいね」と10日前に宅配便で送ってくださいました。奈良県吉野村のクラフトビール醸造所「グットウルフ麦酒」から届いたのは、素敵な箱に詰められた『グッドウルフ麦酒6本セット』でした。ニホンオオカミが最後に見つかった東吉野村に2020年8月にオープンしたクラフトビールの醸造所です。ビールが苦手だった友人なのに最近はクラフトビールにハマっていて全国からお取り寄せをしているので5本を渡して自分は1本だけをいただきました。◆ほうじ茶スタウト 黒ウルフ 660円ビールには唐揚げだよね！ と酢橘をたっぷり絞って漬け込んだ鶏肉を油で揚げた『酢橘唐揚げ』を摘みながら、いただきま〜す (^o^)／東吉野村産のほうじ茶を使用した心地よい香りと芳ばしさがあって、黒ビール特有の濃厚な口当たりと苦味は随分抑えられていてとっても飲みやすい！最近のクラフトビールはよくできていますね。友人もとても気に入ったようで、お取り寄せを決めたみたいです。ごちそうさん (●^o^●)
2024年9月。マイレビさんからの頂きものです。奈良県吉野郡東吉野村にあるグッドウルフ麦酒さんのクラフトビール5種になります✌︎('ω')✌︎◯良狼（ROU ROU）吉野杉のペールエールアルコール分 5.0%◯黒ウルフ ほうじ茶のスタウトアルコール分 5.0%◯明日香みかんTHE☆BABE早摘みかんSOUR IPAアルコール分 4.5%◯Wheatberry いちごのヴァイツェンアルコール分 5.0%◯龍神金熊 さつま芋エールアルコール分 6.0%明日香ルビーや鳴門金時のクラフトビールってどんな味なのか全くイメージわきませんでしたが、甘ったるくもなく、ビールの味も楽しめてメチャクチャ美味しい〜吉野杉のペールエールも凄く好みだし、苦手な黒ビールもほうじ茶の香ばしい風味でとても飲みやすくて美味しかったです。他にも色んな種類があるみたいなので、通販で買ってみようと思います（実は既に注文済w）ごちそうさまでした！
大阪で寿司ディナーその時のお土産⁉️ではなく持っていくの重いからって家に届きました私は軽いので持って行ったけどねなんか山奥のクラフトビールらしいわざわざ買いに行ってくれたのねありがとう╰(*´︶`*)╯♡みんな面白いラベルです先ずは金熊さん飲みますフレッシュでスッキリしてるシシトウ炒めとプチトマトとても合いますね山の中の地ビール生産者の方なんかドラマがありそうな〜お店でも飲めるそうですが車だしなぁいつか訪れたいお店です
時々、ドライブとかの帰り道に、トイレ休憩を兼ねて寄り道する道の駅。そもそも、地元の小さいスーパー的なお店なので、フツーの食材や調味料とか、日用品というか、消耗品的なものとか、と、地元の特産品なんぞも揃っているわけです。この品揃えをしげしげと見るのも楽しいお店。で、飲み物が並ぶ冷蔵ケースに、こちらの地ビールがいい感じで並んでおります。この日は、鍋でビールにしよう！と、ビールありき、で。それぞれ、いい感じの地ビールらしいビールでした。ごちそうさま〜。
富士急ハイランドで開催中のFUJI-Q BEER CARNIVALに出店されていたお店での利用です。〜注文したもの〜■良狼ヒノキ的な芳香がする特徴のあるビールです。■ゆずゆずの香りが結構強いのでゆず好きな方におすすめです。■さくらさくら漬けを思わせる味わいです。■龍神まろやかでもかなりの飲みごたえがあります。こちらのブルワリーのビールでBEER CARNIVALを締めました。
自然酵房  麦笑ベーコンエピ　　¥210菊菜とベーコンのフランス　¥320クリームパン　　¥260もちろんパンはすぐに実食しました。ビニール袋に入っているので微妙な食感は感じ取り難いですがお友達のパンもお味見させて頂いて油分の多さを感じましたがお味は美味しいメリハリのあるパン達です。自転車ライドの途中で立ち寄りました。雰囲気の良い古民家パン屋さんです。近くの「蕎麦 よしの庵」（2017ミシュランビブグルマン店）に行く途中で何度か来てますが初購入です。奈良県吉野郡東吉野村小716
営業日が少ないパン屋さんですおっ❗️パン屋さんだ〜と見つけて立ち寄りました素敵な笑顔の店主さんに迎えられましたパンがおしゃれに並んでいます親戚の家に来たかのように座敷に上がって食べる事が出来るようです塩パンは少し塩味が多いけど好きぶどうパンのぶどうの量がちょうど良かったハード系のパンもあったけど食べきれないので次に来た時のお楽しみにします〜
コチラのお店も前回訪問時にまさかの臨時休業〜私それ多くないですか？て事で気を取り直しリベンジ見事に成功しましたよ！お店の名前のついたバゲットをメインに色々と購入しました下の写真参考名前がついているだけあり、ガリッとした食感と噛むほど天然酵母特有の香りがして美味しくいただきました中々、しょっちゅう来られる場所ではありませんがロケーションも良く機会があれば寄らせていただきたいですねご馳走様でした
たまたま開店している日のため立ち寄りました。ラッキーです^ ^バケット（310円税込）とあんぱん（180円税込）を購入しました。バケットは中がもちもちしていて、私の好みでした。はるばるこのパン屋さんを目指して車やバイクで来る方、ご近所の方、たくさんの方々に愛されているお店でした。接客されている方もとても穏やかで親切。パンの美味しさと彼らのお人柄もあるんですね。駐車場もあるので、安心して伺えます^ ^
美味しいです。ただ、駐車場が少ないのでクルマを停めるのに苦労しますね。
やっぱり美味しい❗自転車乗りの人がいっぱいイートインしてました。朝早く出て正解
おいしかったけど割高。
やっぱり美味しい❗自転車乗りの人がいっぱいイートインしてました。朝早く出て正解
週末しか営業されてないとのことなのでGW中に営業されているかを前日にHPで確認して9時45分頃に伺いました。お店の前の道を挟んだ反対側に駐車場があります。ほぼ満車状態でしたが、丁度お店から出て来られる方がいて駐車できました。古民家の扉を開けるといらっしゃいませと笑顔でお迎えいただきました。お店の中は美味しそうなパンがいっぱいです。中でもベーコンエピのキレイさといったら‥早く行ったから種類はまだたくさんありました。朝御飯を食べずに行ってイートインしようと決めていたので持ち帰り分とは別にたくさん買ってしまいます。入口の左側の部屋に上がれるようになっていてそこでイートインイン出来ます。トースターが2台あって買ったパンを温められるんですね。コーヒー(280円)をいただいて庭に面した窓側のソファーでまったりと過ごせます。イートイン分のパンが全部美味しいのでペロリと！あまりの美味しさに持ち帰り分のトーストを袋から出してトースターで焼いて食べちゃいました。外はパリッと中はふわふわでとっても美味しい！このお店リピート確実です。あんバターのアンコが余りにも美味しいのでお店の方に聞くと「喜界島のキビ糖」を使ってると素敵な笑顔で答えていただきました。「ほんとに美味しいものを作ってる方は心も優しくなるんだね。」と嫁と話しながら帰路につきました。
吉野〜東吉野一人旅中のオカン東吉野の温泉へ向かう途中長閑な集落にある 古民家パン屋さんを発見通り過ぎてしまったのでバック バック(๑˃́ꇴ˂̀๑)屋根の高い立派な古民家を リノベーションしてパン屋さんにした様ですお店の外の雰囲気からして可愛い感じ女子受け間違いなしですね( •̀ .̫ •́ )✧お店は お姉さん2人で 切り盛りされていますこちらのお店は 週に3日だけ営業で(金土日)パンは 天然酵母使用し地元の食材を使って作られているそうですやっぱり 此処にも深吉野のよもぎを使ったパン発見(今回は 購入しませんでしたm(_ _)m)やっぱり 名産品なんですって＿φ(￣ー￣ )ﾒﾓﾒﾓオッ 好物のパン 見ぃ〜つけた‼︎ここでも 小さな塩パン(2個入り) 笑そして こちらも小振りの鶏そぼろネギ味噌パンネギと味噌の組合せに 間違いはない‼︎ 笑笑選んでいると 老夫婦が 来店続いて ロードバイク十数台が 来店エライコッチャ…早く出なきゃだわ…お話も そこそこに 2種類のパンを購入し温泉へと向かいました翌朝 朝ごパンで 頂く事に…朝から パン尽くしです٩(๑>∀<๑)۶鶏そぼろネギパンと塩パンレンジに入れて20秒ほわほわ〜ぁ〜♪鶏そぼろネギパンぱっかんして わかった事鶏そぼろが みっちり 詰まってます何だか 嬉しいサプライズ ( ＊ ˃́ꇴ˂̀ )ｷｬﾊｯ☆このそぼろが 甘辛く ご飯にも合いそうな味勿論 パン生地にも よく合いますでも １つだけ 問題が…パンを 上手く食べないとパラパラっと そぼろが 溢れます (⊙ﾛ⊙)そぼろ自体が かなりパラパラなので少しとろみがあるともう少し 食べ易くなるかも知れませんそれ以外は 美味しい惣菜パンでした塩パンは 温めたのでバターの風味が増します優しい感じのパンでした次 伺う時はゆっくり 時が流れる様な古民家で美味しいパンを 頂きたいと思いますご馳走さまでした♪
臨時営業でらしく開いてました。スッキリと悪い癖を感じないパンです。真夏でもクーラー要らずなお店でした。地元のかたが？お盆で帰省中の人かな？開店直後多くこられており、狭い販売場所には、びっくりするぐらいの人が（笑またいきたいお店です。
外観も店内もカワイイ！パンは土曜日の昼過ぎだったので、少なくなっていました。テイクアウトして自宅で食べました！抹茶小倉トースト、最高に美味しかったです♡写真撮る前にガッツリ食べてしまって････店舗の写真だけでスミマセン。
2017.6週末だけ営業しているパン屋さんで、この日はタイミングが合ったので寄ってみました。以前塩パンをいただいたのですが。。。強烈な塩味で、血圧高めの方は危険な塩加減でした。絶対塩の配分間違えている。。。岩塩食べてる感じの味わいが印象的でした。今回どう変わっているのか、塩パンを恐る恐る購入。オープン当初はハード系のみでしたが、柔らかいパンも増えていて、いろいろ購入してみました。塩パンは他店よりは塩が効いている気がしますが、以前に比べれば格段に美味しいです。以前頂いたベーコンエピも塩が効いているので、塩味にこだわっているのかもしれません。ハード系が主のパン屋さんですので、食パンやソフト系は今後に期待しておきます。また機会があれば他の種類も食べてみたいです。ごちそうさまでしたm(_ _)m
東吉野村にあるパン屋さんです。まあ、ぱっと見はパン屋さんぽくないです。古民家ベーカリーと言ったところでしょうか。駐車場はお店の道向かいにあります。お店前の道は決して広くは無いので、ちょっと気をつけて駐車します。私がお邪魔したのは3時ごろだったでしょうか、パンは殆ど残ってなくて、バゲットとカンパーニュ(だと思います)を購入。それしか残って無かったとも言いますが…自然酵母のパン、皮はパリッとしていて、もちもち食感。美味しいパンです。私はパンには門外漢なのですが、バゲットを切って、ツナを乗せたり茹で玉子マヨネーズなんかを乗せて頂きました。パン自体が美味しいから何をしてもOKな感じです。今回はお店に言った時間が遅かったのですが、早くに行けば色々な種類のパンを買うことができると思います。また、お店の中には座敷席が有りましたから、イートイン出来るみたいですよ。山の中にある不思議なパン屋さん、奥様の接客も明るくて良い感じでしたし、また買いに行きたいですね～もっと早い時間に行かねば！パンが殆どなかったし、今回はさわりだけです。もっと色々食べてから、またレビューしたいです。営業日は土日だけのようです。もし訪問されるなら、営業日は要確認です。これだけ山道を走って訪問して、休みだったらショックが大きいですからね(^^;まさまさまさまさ様～お先でした～(^-^)v
吉野郡東吉野村小に位置するベーカリー。(2015年11月オープン)以前から紹介記事を見たことをきっかけに気になっていたお店ですが、アクセスの悪い山奥という立地な上に週末のみの営業でなかなか訪問できずにいました。実際は金曜日も営業されていますが、冬季はお休みされていることが多いです。どの方面からでも中心街からは距離がありますので運転慣れした方がハンドルを握ることをお勧めしますが、極端に狭い道はありませんので気をつけて運転するのであれば問題なく辿りつけます。築300年の古民家をリノベーションされており、ベーカリーとは思えない渋い外観。(岳人さんと近いものを感じますね。)母屋には吉野のヒノキと杉を使い、壁も漆喰や珪藻土のみでリフォームされています。今回は時間の都合もあってテイクアウトにて購入させて頂きましたが、座敷にてイートインも可能です。天然酵母とオーガニック素材に拘りパン作りをされています。(店内にはオーガニック素材を海外から仕入れる株式会社ノヴァさんのパンフレットが置かれていました。)小麦粉や食材はオーガニック認定品か有機JAS認定品を中心に使用、水は地元で汲み上げる自然の利を活かし流れ続ける水を更に要らない不純物のみ取り除き、その水を更に自作の麻炭で作ったフィルターを通し使用されています。オーナー様の拘りを前面に出して店づくりをされていますので、共感できる方には楽園のような空間かも知れませんね。接客は奥様がされていて丁寧で非常に印象が良かったです。オーナー様は見かけませんでしたが、隣の工房で仕事をされていたのかも知れませんね。気軽に立ち寄れるお店ではありませんが、再訪したいと思える特徴のあるベーカリーです。一度、ドライブがてら訪問されてみてはいかがでしょうか。「麦笑バゲット」石臼挽国産全粒粉や石臼挽国産小麦粉を含む数種類の小麦粉をブレンドし、3日間低温発酵させて作る麦笑さんのスペシャリテ。小麦粉の灰分値が高くクラムはブラウンに染まっています。その分、風味が強く噛みしめると小麦本来の味わいを楽しむ事が出来ます。弾力が強くバゲット特有のパリパリ感は堪能できませんが、この商品に関してはあまり気になりませんでした。午後は完売している可能性が高いので、予約をする方が無難です。麦笑バゲットを求めて遠方から足を運ぶ価値あり。「キャトルフュルイ」4つのフルーツという意味。有機JASのクランベリー・ブルーベリー・フィグ・サルタナレーズンを使用。加えてマカダミアンナッツが良いアクセントになっていて、相性抜群で酸味と食感のバランスが良い。小麦粉は熊本県産のミナミノカオリを使用されています。「とりそぼろとネギのフランスパン」180円パンと言うより惣菜そのもの。中華料理店でひょこっと置かれても違和感ありませんね。甘辛く仕上げたそぼろを使用されています。「ショコラ クランベリー」240円有機ビターチョコレートとクランベリーの組み合わせ。チョコと酸味の強いフルーツとの相性は当然良し。ミニマムな成型でプレゼントにも喜ばれそうですね。「ほうれん草とチーズのリュスティック」240円三四朗農園さんの無農薬ほうれん草を使用。味付けはオーガニックのオリーブオイル、岩塩、ブラックペッパーにてされています。チーズとの相性も良く、美味しくいただきました。
「そやったっけ？ココ、ソコまでアカンかったっけ？…」『アカンとまではいかないと思うけど、モノの方はワタシ全然印象に残ってないなぁ…クルマでえんえん山道走ってったってコトだけはしっかり覚えてるけど…』とかなんとか、端末の画ぇ見ながらあーだこーだなFC家…『ソレって、FC、チャリネタとしておいしいっていうのとごっちゃなってんじゃない？(ﾟ∀ﾟ)ﾋｬﾊ』「う～む、言われてみたら、そういうんも無いとは言い切れんかもやなぁ…」『い、言い切れんのかい!?((;ﾟω｡)ﾉ』とかなんとかヨメがヨロけたとかヨロけんかったとか…
初詣に訪れた丹生川上神社(中社)に行く道中で新しいパン屋さんを見つけたので立ち寄りました。周囲には店舗らしい飲食店が何もないところにポツンと一軒だけありました。駐車場は道路を挟んで向かい側に3台分あります。次々に車はやってくるので3台分では足りないかもしれません。近々増設が必要になるでしょう。古民家をリノベーションした趣のある建物で右側の離れがパン工房、中央がパンの販売スペース、左側の座敷がイートインスペースになっています。車で走行中にもパンが並んでいるのが見えて、思わず寄ってみたくなる雰囲気です。ただ定休日が火曜、水曜、木曜、金曜と休みが多いだけに認知度もまだ低いようです。自然酵母を使ったパンが並んでいます。自然酵母の生地にバターを加え岩塩をトッピングしたシンプルな塩パンなどハムや野菜などを挟んで楽しめるベーシックなパンが揃っています。チーズフランスです。噛みごたえがあるもっちりした生地の中に賽の目切りしたチーズがたっぷり詰まっています。麦笑の一押しバゲットです。表面の焼き色がくっきりと濃い目の焼き色が付いています。表層と内層の明確なコントラストを噛みしめると最初はカリッと後からもちもち感が感じられます。バゲットの倍ほどの太さのバタールです。表層の焼き色は浅めです。個人的にはバゲット並にもう少し尖ってもいいと思いました。しかしバタールは内層の比率がバゲットより多めなのでこれでいいのでしょう。奈良県吉野郡東吉野村小716
丹生川上神社の参拝帰り、アレっ、こんなところに美味しそうなパン屋さんと、車窓から見つけ、入りました。あんぱん、クリームパン、ハード系のレーズンパン、食パンなどを購入。どれも、独特の酵母の香り。クセはありますが、もっと食べたくなる味。久々に美味しいパンに出会いました。なかなか来れないのが、残念ですが、また来たいお店です。
自然豊かな奈良で川の音鳥の声を聞きながら時間を過ごす。家具屋さん？作家さんが作られているので家具を作るところを見ながらお茶できます。カタログもあるのでこんな家具が家にあったらいいな。とかを考えながらお茶できます。
◎バスク風チーズケーキ450円。◎かぼちゃプリン480円。正直、この場所でこの価格は強気だなと思ったものの、チーズの濃さとケーキの甘さとのバランス、プリンと名乗るけどねっとりとしたクリームのように濃密なカボチャのプリンの上には生クリームの帽子→自宅が近かったら生ケーキを買いたいけど無理なんだ今日は...。コストパフォーマンスも文句無し。この地域で洋菓子を買えるお店として、隣室で木工アトリエをされて、ご夫婦で続けていただきたい。高見川の清流と木々とおとぎ話にありそうな佇まいのお店。このショーケースの中のほとんどが売れるんだろうと思うと結構な量を製造されてます。車でしか行けないので減点0.1。
自家製プリンや焼き菓子が美味しいお店。まわりは大自然に囲まれていて、迷い子になりながらたどり着いたカフェ。焼き菓子も美味しく、コーヒーもしっかり味わえるお店。自家製プリンにトッピング付けてプリンアラモードに。マグネットが可愛くて、ついつい買ってしまいます♪
2024.5/5（日）☀︎  14時過ぎ訪問。キャンプで東吉野へ訪れた際に出会ったお店。【テイクアウトメニュー】・オーダーバースデーケーキ3センチ程の厚みのあるタルトケーキの上にはカスタードクリームが薄めに塗られていて、わたしの大好きな生クリームが盛り盛り！！！フルーツもイチゴの他にマスカット、オレンジも乗せていただいちゃったりして(❤︎Ꙭ)ｳﾚｼｯチョコのデコレーションも素敵っ ✮꙳ ˖ ࣪⊹キャンプ場へ持ち帰り、夕ご飯後に美味しくいただきました。素敵なバースデーケーキをありがとうです(♡ ᐛ )人( ᐛ ♡)
こちらのモンブランは初めていただきました最近はどこで購入しても高級なケーキになっていますその分とても美味しく季節感を味わえますこの辺りではカフェは少ないので、週末はとても混んでいます店の前は通ることはあるのですが、訪れたことはないので、機会があれば行ってみたいです
2023.04JR東西線新福島駅からすぐにあるモダンフレンチ「アルティザン」さんで食べ友4人の食事会で恒例のお土産交換会が始まりました〜♪自分からは手作りの瓶詰め『花山葵の醤油漬け』と神戸観音屋の『デンマークチーズケーキ』をお渡しして、和歌山のマイレビさんからは奈良県東吉野村にある素敵カフェ「リトルオーブン」さんから◆焼き菓子詰合せマドレーヌアーモンドスライスクッキーガレットブルトンヌフィナンシェブールドネージュフロランタンこのお店の焼き菓子詰合せは2年前にもいただいたことがあり、山桜の萩焼珈琲カップに京都の食べ友さんからいただいたドリップコーヒーを淹れていただきま〜す (^o^)／前回とても気に入った "ブールドネージュ" が今回も入っていて、ブールドネージュとは "雪の玉" を意味するフランス語で英語では "スノーボールクッキー"と呼ぶそうです。甘くてホロホロとしたはかない口どけでバターの風味とアーモンドが香ばしくて、酸味と苦みが際立つコーヒーにぴったりでした。今回新しく入っていた "フロランタン" は見るからに香ばしそうで、バターの風味、キャラメルのコクのある甘さ、アーモンドの香ばしさが口いっぱいに広がって美味しかったです。ごちそうさん (●^o^●)
2023年4月。マイレビさんからの頂き物です。奈良県・東吉野村にあるカフェ『リトルオーブン』さんの焼き菓子詰合せ（6種類入り）になります。◯焼き菓子詰合せマドレーヌフィナンシェフロランタンガレットブルトンヌアーモンドスライスクッキーブールドネージュ東吉野村ですが奈良県東部になるのかな。奈良県内でもまた中央くらいと思うので、北上山村とか南部エリアに比べると、大阪からでもまだアクセスしやすいのかも。早速頂きました♪個人的にはフロランタンが一番お気に入りかも。マドレーヌ＆フィナンシェもしっとりした生地でとても美味しかったし、紅茶や珈琲にピッタリ。ごちそうさまでした！
お土産やめようねって何年か前に決めましたなのになのにいつも美味しいお土産いただきますそして言い出しっぺの私もお土産持って行くのです(#^.^#)私はほんの気持ちだけね今回は小さなカッティングボードとコーヒーパック一個そして地元の道の駅で買った地紅茶四人で会って三袋のお土産ゲット( ´∀｀)それも楽しいよね何にもない時は許してねコレは和歌山の友達からのお土産素敵なグレーの包装紙中は大好きな薪菓子日持ちするしちゃんと考えてくれてます❣️白い丸い雪玉のブールトネーシュが大好き^_^カリカリのナッツとキャラメルのフロランタンバターの香りのフィナンシェカリッとしたガレットブルトンヌなど材料はシンプルみんな美味しくて婿ちゃんの仕事先に持って行って少し食べてもらいましたよもちろん自分の好みのは持ち帰ったけどね‼️リビングのゆったりとした椅子で食べてたらなんだかガサガサと音！(◎_◎;)ベランダ見たら大きな猿が歩いてましたそろそろいろんな動物が庭を荒らしに来ます春もいいけど長いモンやらヘナヘナしたもんとかやってくるし恐ろしいことも多し〜
4月の末、私の大切な身内が病に倒れ悲しくて悲しくて、何も食べる気がおきず食べログも長らくお休みしていました。もうやめちゃおうかな、とも思いました。私がお休みしている間、仲良しのマイレビさんや友人たちから、ご心配の声をたくさんいただき優しい言葉に励まされ、今、なんとか前向きにご飯が食べられるようになって来たところです。（-人-）.｡oO本当に感謝しかありません。一番辛かった時、「食欲が無くてもせめて摘めるものを」と私の大好きな焼き菓子を贈ってくださっためろっちさん、本当にありがとうございました。奈良・吉野の山奥の大自然あふれる小さな工房で手作りの家具と手作りのお菓子のお店「Little oven(リトル オーブン)」さん。国産小麦粉、国産はちみつ、甜菜糖、アルミフリーベーキングパウダーなど身体に優しい材料を使用しながらもしっかりと小麦粉の風味の甘さを感じられます♡・マドレーヌ・フィナンシェ・サブレ・ガレットブルトンヌ・アーモンドクッキー・ココナッツクッキー・ヴィエノワバニラクッキー・ブールドネージュ・フロランタンどれも本当に優しい甘さで美味しかったです。カバンに毎日1つずつ忍ばせて、病院のロビーやバスの待ち時間にいただきました。何も食べたくないのに、口に入れるとバターの香りが広がって、エネルギーが湧いてきました。糖分って、カロリーって本当に大切なんだ。。。って実感。こちらは家具工房の中にある小さなカフェもとっても素敵らしいのでいつかお伺いしたいと思います。ご馳走さまでした(*´︶`*)♡
2022年5月再訪GWに訪れました。もっと山奥のカフェに行った帰りに、そういえば帰り道にケーキ屋さんあったな〜と思い、寄ってみました。駐車場は満車でしたが、なんとかお席あいてました。ケーキの種類は少なくなってましたが、私は柑橘のタルトをいただきました。雰囲気も良く、美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
このお店のことは知っていました。山奥にあるオアシスみたいなカフェ。お店は川沿いにあって、川を渡ってくる風が心地良い立地。駐車場は4〜5台分くらいかな。イートインも有るので、何か食事出来るものはあるかな？と思っていたのですが、結局ケーキを買って帰ることに。・ショートケーキ：450円・ガトーショコラ：450円・プリン：350円の3点を買いました。（値段はうろ覚えなので違っているかも・・・ごめんなさいm(_ _)m)特にってのは無くて、フツーに美味しい感じ。プリンはトロトロタイプじゃなくて、やや硬め。私はトロトロなのが好きなんですけど、これも美味しかったな。こんな山奥なのに、お客さんは次々訪れられてます。秘境レビュアーのあのマイレビ様も、名張のあのマイレビ様も足跡を残されてるし、私もやっと行けました。ごちそうさまでした〜♪
2023.04JR東西線新福島駅からすぐにあるモダンフレンチ「アルティザン」さんで食べ友4人の食事会で恒例のお土産交換会が始まりました〜♪自分からは手作りの瓶詰め『花山葵の醤油漬け』と神戸観音屋の『デンマークチーズケーキ』をお渡しして、和歌山のマイレビさんからは奈良県東吉野村にある素敵カフェ「リトルオーブン」さんから◆焼き菓子詰合せマドレーヌアーモンドスライスクッキーガレットブルトンヌフィナンシェブールドネージュフロランタンこのお店の焼き菓子詰合せは2年前にもいただいたことがあり、山桜の萩焼珈琲カップに京都の食べ友さんからいただいたドリップコーヒーを淹れていただきま〜す (^o^)／前回とても気に入った "ブールドネージュ" が今回も入っていて、ブールドネージュとは "雪の玉" を意味するフランス語で英語では "スノーボールクッキー"と呼ぶそうです。甘くてホロホロとしたはかない口どけでバターの風味とアーモンドが香ばしくて、酸味と苦みが際立つコーヒーにぴったりでした。今回新しく入っていた "フロランタン" は見るからに香ばしそうで、バターの風味、キャラメルのコクのある甘さ、アーモンドの香ばしさが口いっぱいに広がって美味しかったです。ごちそうさん (●^o^●)
2022年5月再訪GWに訪れました。もっと山奥のカフェに行った帰りに、そういえば帰り道にケーキ屋さんあったな〜と思い、寄ってみました。駐車場は満車でしたが、なんとかお席あいてました。ケーキの種類は少なくなってましたが、私は柑橘のタルトをいただきました。雰囲気も良く、美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
こちらはInstagramで見たり、雑誌に掲載されたりしていて、以前から気になってました冬季休業を終えて3/11より営業を再開されたので初訪問しましたお店は自然がいっぱいの場所にあります木で作られた可愛い外観のお店ですカフェの隣は工房になってて、看板犬のわんちゃんもお出迎えしてくれてました(はず笑)お店の中は2名が座れるカウンター席×2テーブル席5~6名まで座れる感じでしょうか先客が2名いらっしゃったので、テーブル席に座りましたオーダーしたもの▷チョコタルト▷いちごタルト▷自家製プリン▷ホットコーヒー▷嘉兵衛(かへい)の倭紅茶スイーツは6種類並んでいてどれも美味しそうですごく悩みましたが、この3種類にしましたプリンは、生クリームとチェリーが乗っててとっても可愛くなって提供されましたコーヒーカップもケーキのお皿も全て白で統一されてて、スイーツが映えますねタルトもプリンもちゃんと濃厚なのに甘すぎず、食べやすいケーキって印象ですこれは食べ過ぎに注意しないとって思いました(笑)倭紅茶が置いてあるのも嬉しいですスッキリしててスイーツと相性良いと思いますカウンター席が空いたので、お店の方にお声掛けして移動させてもらいました窓から川が流れてるのが見えて、まったりのんびり出来ました自然豊かなロケーションと美味しいスイーツ素敵な店主さん癒しがたくさん詰まったカフェでしたちょっと距離があるのでなかなか伺えませんが、また違う季節に訪問出来たら嬉しいなぁと思います美味しかったですごちそうさまでした！
奈良県吉野郡東吉野村くにす食堂でランチの後あてはないけど東吉野方面にドライブ。東吉野村の中心地手前ぐらいで右手に( →_→)ｼﾞﾛ!通り過ぎたものの気になり戻れば…製材所とカフェ。変わった組み合わせに興味津々。お店横の駐車場に車停めて店内へ。洒落た外観にセンスいい内装。可愛いらしいお姉ちゃんが出てきはりました。クリスマス時期だったので予約ケーキの持ち帰りのみらしく…てか10分前にお茶したとこだったのでちょうど良かったかも^^;お姉ちゃん曰く旦那さんが家具職人さんらしくお隣りで制作中。そんな旦那さんのそばでカフェするお姉ちゃん。カフェ店内の家具も旦那さん作らしい。せっかくなので…ケーキは無かったけど棚に並んでた焼菓子など買って帰りました。スコーンナッツのなんか名前も値段も写真も忘れた。。。スコーンはプレーンで食べたのでほぼ無味^^;ジャムつければよかったかも…。ナッツのなんかは普通に美味かったです。川沿いに面したお店で大きい窓から見える緑が綺麗。春とか夏に来たならばかなりいい塩梅かも…。そんなこんなで暖かくなった頃に訪れてみたい惹かれなお店惹かれな若夫婦さんです。
こちらのモンブランは初めていただきました最近はどこで購入しても高級なケーキになっていますその分とても美味しく季節感を味わえますこの辺りではカフェは少ないので、週末はとても混んでいます店の前は通ることはあるのですが、訪れたことはないので、機会があれば行ってみたいです
東吉野村から吉野町に向かう県道１６号線沿いに、おしゃれなカフェができたとの噂を聞いて出掛けてみた。木工所がある。その横に併設されたカフェ。ご主人は家具作り職人で、平日は工房で仕事をされているとのこと。訪ねた日は土曜日なので仕事はされていなかった。平日なら仕事をされているのを見ながらコーヒーがいただけるとのこと。私はチーズケーキを、家人はリンゴのタルトをいただいた。シェアさせていただいた。両方とも大変おいしゅうございました。
2011年10月9日　11時過ぎ　【小川祭り】昨年同様芳月の弁当です。今年はマツタケの高騰で、残念ながら入っていませんでした。まぁ仕方ないでしょう。一番美味しかったのが鴨ロースです。次にタコの刺身といったところで、あとはごく普通でした。また来年楽しみです。2010年10月10日　11時半　【小川祭り】東吉野村の小（おむら）地区でここのお弁当が提供されます。基本旅館で、巻き寿司など仕出しがメインで営業されています。値段はわかりませんが、おそらく内容から2000円はすると思います。●仕出し弁当（名称不明）味は全般的に美味しいです。エビフライだけは微妙でした・・・去年はマグロ・イカの刺身があったような・・・今年はタコとホタテに変更されていました。味は良かったです。牛肉の○○の煮たのがありましたが、最初ごぼうだと思っていました。食感が違うのできのこっぽいかな？どうも国産の松茸のようで、今年初めて食べました。弁当で松茸は今まで食べたことないです。煮物・焼魚など味付けは良かったです。久々に豪華な弁当が食べれて満足しました。ごちそうさま！
吉野村の千本桜を見るためのロングライドに出かけた途中のお昼ごはんに、こちらを訪問。別のお店に振られて、急遽、１４人で押しかけたのに、丁寧な対応に感謝です。ということで、肉うどんだけの控えめ注文となりましたが、うどんが美味しくて良かったですが、ロングライドの途中ということもあり、もう一品頼めばよかった。
魚釣りの季節が来たら賑やかになるそう、小さな食事処。メニューがいろいろ揃えて案外豊富な感じ。疲れたらここがいい休む処ですね。おなか空いてて早速エビピラフとカレーうどんを願った。普通によし。よしののよいめし
2013年8月14・15日　12時過ぎ2人訪問　【3度目】１年ぶりに訪問してみました。オープンはキャンプの時期と祭りの時期のみとかなり期間は限定されています。●バニラ＆ストロベリー300円　★３●バニラ＆チョコレート300円　★２．５今回食べた中ではストロベリーが普通に美味しいです。チョコレートはもう一つバニラとマッチしていない味わいでした・・・あと抹茶食べれば全種類制覇ですね。来年の楽しみに取っておきます。ごちそうさまでした＾＾10月13日には神社で小川祭りが開催されます。2012年8月15日　12時2人訪問　【2度目】ここはキャンプの時期と祭りの時期に不定期に開いています。大抵無人くんですので、ベルを押さないと来ません。●レモン300円表にこのメニューだけ貼ってあったのでお勧めかな？夏らしくサッパリいただけて美味しかったです。　★３また来年もこの時期仕事があるので別の種類を食べてみたいです。ごちそうさまでした＾＾2011年8月13日　12時過ぎ訪問　【初訪問】この日はこの近くでお盆ですが仕事があり、休憩時に寄ってみました。お店があるのは知っていましたが、期間限定過ぎてなかなか行く機会ありませんでしたよ。店内は無人君みたいです・・・＾＾；ボタンを押すと隣の神社から人がやって来ます。●バニラ300円メニューの感じからして業務用っぽいアイスクリームです。でもなかなか濃厚で美味しいですよ。ただもらってすぐ溶け始めるし、300円にしてはちょっと小ぶりかと思います。　★３他にも種類豊富ですので、また来年寄れたら行ってみたいと思います。ごちそうさま！
日替りご飯セット1,600円×2天ぷら盛り合わせ700円山奥に潜む、人気のお蕎麦屋さん。前日に予約して訪問、すぐに案内。古民家を改装したのか、超良い雰囲気の店内。雰囲気からして間違いないお店。美味しい蕎麦茶、、間違いない。日替りご飯セット２つと天盛りを注文。蕎麦はやや平打ちの瑞々しいお蕎麦、そしてなかなかのボリューム。田舎蕎麦のような粗挽きで香りが濃いものではなく、清涼感があって次から次へと食べたくなるお蕎麦、なんか不思議やけどコレは堪らんね。そして何より汁が旨い。どう表現して良いか分からんけど、良き塩梅でございます、的な。濃すぎず薄過ぎず、コレだけで酒のアテになりそうな。天ぷらもサクフワ、立派なエビと瑞々しい野菜達。それと鴨、ナスビの煮浸し、黒米の炊き込みご飯。悶絶の旨さ、マジで堪らん。本当に表現が難しいけど、こんなに人にお勧めしたいと思ったお店は久々、というか過去にあったかな？という感覚。何よりコスパがハンパじゃない。炊き込みご飯、小鉢、鴨、しっかり盛られたお蕎麦で1,600円て、、しかもこのレベルの天盛り700円て、、わざわざ食べに行く価値のあるお店、ごちそうさまでした。
初めての訪問。1週間前に予約をしておいた。お店までの道は細い林道で注意が必要。天ぷらおろし蕎麦と、変わりご飯蕎麦セットを注文。お蕎麦は素朴で美味しい。露も少し辛めの味で美味しい。何より、ご飯セットの、ご飯と小鉢がとても美味しかった。古い古民家風のお店で雰囲気良く、美味しいお蕎麦が食べられるのはなかなか良かった。12:30以降に予約なしに来られた方は、いっぱいで断られていた。
本日の変わりご飯セット　　1,700円（15食限定）大盛り　　　　　　　　 　　+300円変わりご飯（黒米の炊き込みごはん）、鴨ロース5枚、季節の小鉢（菜の花のおひたし）、もりそば蕎麦は福井産で、そば粉1キログラムに100グラムのつなぎを入れる『外一』で打っているとのこと。毎年春に、桜と蕨で東吉野に来る際、必ず寄る蕎麦屋。コレで4回目の訪店。今年は、又兵衛桜を食後に観に行った。蕎麦も美味いし、古民家の雰囲気もいい。おまけに、コスパまでいい。2017年とはいえ、ミシュランにも選ばれた店
よしの庵本日の変わりご飯セット　　¥1,700東吉野の山の中にある人気の古民家のお蕎麦屋さんです。お手頃で美味しいお蕎麦が頂けます。自転車ライドのランチで行って来ました。高見川沿いの桜はまだ蕾でしたが梅が咲いてました。奈良県吉野郡東吉野村木津川601
近くの温泉を探索していたら偶然発見。本来なら予約で訪問しないといけないのですが、予約時間の隙間ということもあり、入店のお許しを頂きました。予約のお客さんが来るまでという条件がありましたが、比較的ゆっくりと食事が出来ました。お蕎麦は硬めですが、大根おろしとの味付けが絶妙。天ぷらも塩で食べましたが、これまた揚げたてでサクサクととても美味しかったです。山の合間にあり、気合いを入れて来ないとなかなか足を伸ばせないとは思いますが、機会を見つけて訪問したいと思います。
東吉野村に出かける事になり、当日の朝に電話にて予約をしてお伺いしました。その際に空きがあるのは13:15の枠という事でしたので、この枠を予約してお伺いしました。到着すると「本日は予約で満席」と看板が出ていました。「本日の変わりご飯セット」1600円を注文しました。蕎麦　も　鴨　も　柿の白和　も　ごはん　もどれも美味しくいただきました。なかなか訪れてない地域ですが、近くや来る事があれば、こちらのお店には再訪したいと思います。
朝ごはん食べたから別にいらんねんけど、せっかく水が美味しいとこに来たし、有名そうな店あるし、蕎麦ぐらいやったらサクッと食べれるやろ思い来ました。外観は中々いー感じ、土日しかやってないねんて、予約がいるんかな？と思い店内入って聞くと、大丈夫ですって。店内もいー感じです。古民家をリフォームして、渋いながらも今風にしてるし、一言で言うとかっこいいメニューはセットがお得なんで、①と②をそれぞれ注文。①はごはんが寿司②は黒米の炊き込み。白和えと鴨もついてました。鴨がこれまた旨いんだ、蕎麦はさすがに美味しい(￣～￣)つけ出汁もいーわ白和えも食べやすい、蕎麦はなんぼでも食べれるねぇロケーションがなによりいーよね、皆さまも付近まで来たら是非行った方が良いですよどもごちそうさまでした(๑´ڡ`๑)そうそうそば湯もトロッとしてて美味しかったよ
よしの庵本日の変わりご飯セット　　¥1,700東吉野の山の中にある人気の古民家のお蕎麦屋さんです。お手頃で美味しいお蕎麦が頂けます。自転車ライドのランチで行って来ました。高見川沿いの桜はまだ蕾でしたが梅が咲いてました。奈良県吉野郡東吉野村木津川601
鮎という漢字の起源という、有名な丹生川上神社に参拝。この神社から緑あふれる山道を車で３～４分。よしの庵さんに到着。大きめの古民家を利用したお蕎麦屋さん。中に入ると広いお座敷にゆったりとテーブルが配置されている。古いアンティーク家具が多く、おしゃれな感じ。変わりご飯セットと天ぷらを注文。家内は天ぷらと盛り蕎麦。待つこと１０分。お蕎麦がやってきた。淡い蕎麦色の麺。ほのかな香り。お出汁ははっきりと感じるカツオ感。旨い。天ぷらは大ぶりの海老が２匹。お野菜が５つ。レンコンがいい。揚げたてが旨い。ミシュランに掲載されているお店らしい。ごちそうさまでした。
蕎麦屋さんです。お蕎麦が美味しいのお水が綺麗な所やからね〜素敵な景色を見ながらの食事や優しい味の品々は心が洗われます天ぷら、鴨肉柿の葉寿司も絶品最後に頂く蕎麦湯でまた、来ます〜と決意宣言しちゃいます（笑）ご馳走様でした
大好きな丹生川上神社に行く際、利用しました。前回丹生川上神社に行った時は、予約で埋まっていて入れなかったので、今回こそはと思い、開店時間に伺いました。開店時間に行ったので、ギリギリ入れましたが、そのあとどんどん予約のお客さんで埋まっていったのと、予約の電話も鳴り止まなかったようなので、予約必須だなと思いました....ご飯セットの柿の葉寿司がめちゃめちゃおいしかったのと、鴨のローストも美味しかった！蕎麦は、とぅるとぅるで吸いごたえがありますが、蕎麦の香りがあまりしなかったので★3です。蕎麦湯がめっちゃ美味しかった！内装もおしゃれでした！
この日は朝から嫁様と東吉野に しだれ桜の高見の郷 でお花見デート♪(๑˃̵ᴗ˂̵)散り始めてはいるものの花見を満喫出来ました〜♪で、朝から何も食べてないのでどうするか?検討♪寒いので売店で温かいうどんでも食べるか? ﾄﾞｳｽﾙ食べログで調べました♪(´∀｀)此方のお店がヒット、予約必須な感じ♪山の上からTELするも相手さんの声は聞こえるが此方の声が届かない、嫁様の携帯でも連絡したけど同じ状態♪嫁様も状況を把握したのか「もう下ろか?」と優しいお言葉♪(´∀｀)ｻｽｶﾞﾃﾞｽマイクロバスで下山、ソッコー連絡するとなんとか繋がった、「今日のお昼の予約って出来ますか?」スタッフさん「何名様ですか?」と、2人ですと答えると11:15からなら大丈夫ですのお答え、お願いしました〜♪(´∀｀)ﾔｯﾀｰ早いけどお店へ向かいます♪10:45に到着、30分の待ちたけど予約済みだし車で待つから余裕です♪(＾ｰ^)でも、次から次へと車がやって来てはお店へ向かいますが直ぐに出て行きます?  ん？ なんで？　不思議なので嫁様が見に行きました♪看板に本日の予約状況、全て満席となってました♪(￣▽￣)ワタクシ達はギリギリセーフだったようです♪(´∀｀)ﾖｶｯﾀ時間になり入店♪2人用の席なら何処でもどうぞって事で縁側の座敷席に着席♪注文するものは決めてました〜♪嫁様は、天ぷら もりそば 大盛りで♪ワタクシは、本日の変わりご飯セットのそばをおろしそばの大盛りに変更してもらいました〜♪美味しく頂きました♪ごちそうさま♪
吉野桜を観に行こうと道すがら探して辿り着きました。当日、事前予約したので入れましたが予約なしの方は断られてました。道は2パターンあるみたいですが、片方は狭くてすれ違うのがギリギリなので広い方から行くのがベターだと思います。お店のロケーションは最高で、お蕎麦も鴨も美味しかった。ボーっと景色眺めながら食事、最高ですね。偶然辿り着けましたが機会があればまた訪れたいお店。
東吉野村でお仕事( ^ω^ )なんとか午前中に仕事終わらせて、こちらのミシュランに載った蕎麦屋さんにやって来ました( ^ω^ )来る前に電話して予約しといて良かったです^o^入口には予約制って書いてありました\(//∇//)\限定１５食の●変わりご飯　そばセット　１５００円十割では無かったけどめちゃ蕎麦粉の香りがして美味しかったです^o^変わりご飯は、古米❓赤米⁉️おこわっぽくてこれまた美味しかったです^o^鴨ロースもマスタードつけたらめっちゃウマーご馳走さまでした〜〜( ◠‿◠ )土日祝しかやってないので、めっちゃハードル高いかも⁉️\(//∇//)\桜ほぼ満開でめっちゃ綺麗でした〜〜よしの庵0746-47-2587奈良県吉野郡東吉野村木津川601https://tabelog.com/nara/A2904/A290403/29008293/
築300年の大きな御屋敷のお蕎麦屋さんです。目の前には高見川が流れ、周りは里山という雰囲気はバッチリ。2017年の奈良県のミシュラン店というこで期待して訪問してみました。予約した時間に到着し、靴を脱いで上がれば広々とした、和室の窓側の席に案内されました。メニューから1日15食限定という、「本日の変わりご飯セット」を注文です。蕎麦は福井県の大野産と丸岡産で、あえて拘り十割ではなく、つなぎが一割を切る「外一」とのこと。もりそば、黒米入炊き込みご飯、鴨ロース、菊菜と吉野柿の白和えの内容です。洒落た陶器にやや量は多めの蕎麦、細めで薄く色がついてます。まず香りを、ほのかに感じる穀物感。そのまま少しすすれば瑞々しく食べ心地が良い、という印象(^^)お汁は力強いカツオ感、珍しくお汁のこの風味が鼻腔を抜けていくのを感じます。継ぎ足しも含めてよく冷えていました。鴨ロースは5枚、しっかりとした歯応え。噛めば噛むほど味が滲み出て、意図してゆっくりと頂きました。お赤飯よりも味がある炊き込みご飯、なんか秋には似合いますね～(^^)柿の甘味が味わえる白和え、ホノボノしてます♪蕎麦湯は途中で早めの提供でした、ツボにたっぷりとありサラッとしたモノです。帰りに隣にあるカフェの「空木」の割引券をもらえますが、自分はもう先に行ってしまったという (^_^;)風情を味わいながらゆっくりとお蕎麦を楽しめました。ご馳走様です。
仕事で奈良の東吉野に行く機会が増えて来て、一人2月お疲れ様でしたランチ会のお店を探してました。廃校になった小学校を改装した、月うさぎという、楽園のニオイがプンプンするスポットを発見してhttp://tukiusagi-cafe.com早速、今日ランチいけますか？と電話でコンタクトとるも、「17日以降しか開けてないんだよねぇ、みんな冬の時期は、遊び呆（ほう）けてるんだよね、山登りとかしたりねwじゃあ、僕からオススメだけどよしの庵っていうお蕎麦屋さんが、今日からオープンするよ、僕も友達とお昼にいく予定にしてるよ〜」と、ゆるーくお店を紹介してくれたので、なんとか時間を割いてお店へ。こんな所にお店なんてあるのか？という山道を車で進みます。運転に自信無い人は怖いはずな酷道‥。木津川の清流が見えて来たら、少し開けたらところに、よしの庵はありました( ＾∀＾)古民家を改装していて、中は温かくしてあり、気が整っていて、癒される。食器やアンティーク雑貨なども置いてあり、クリエイティビティを刺激してくる。川辺の席でもいいですし、お好きなところどうぞ。と、お声がけ頂いて、薪ストーブのあるお部屋へ(^_^)夢の薪ストーブ(´∀｀*)ちょっと贅沢に天ぷらもりそばを注文。静かな川の側の陽気に照らされた、お庭を眺めながら地域紙に目を通しながら、ゆっくり流れる時間を感じることができます。お待たせしました〜と、天ぷらと手打ちそばを持って来て頂き、ツルツルのお蕎麦をすすります(^_^)天ぷらもサクサクで、最高！こちらは、そば湯です。と、そば湯でほっこり、癒される。美味しいし。本当に色んな意味で、満たされました。なんだここ、パラダイスかよ。東吉野村、あなどれない。次は、月うさぎに行く！
雰囲気のあるお店で、とても美味しいお蕎麦でした。
雰囲気でお蕎麦を味わう店。食後の蕎麦つゆが美味しかった。
とても美味しかったです
とても美味しかったです
とても美味しかったです
高見の郷花見ツーリングの昼食の為に6人でお邪魔しまさた。バイクの駐車も一台づつ線で区切ってあって停めやすく広い駐車場なので車も数台停めれます。店内は黒を基調にシックな感じでテーブル間も広くゆっくり落ち着ける空間です。店内も広いので10人位の利用でも対応してくれそうです。ランチは数種類あり、どれもボリューミーでご飯大盛りも無料なのでお腹が減っている時はうれしいです。それにランチを注文したらドリンクセットが200円で、しかもプチデザート付きなんでコストパフォーマンスも抜群です。何よりも美味しかったし、店員さんも愛想よくいいお店だと思います。土日のみ、しかも雨の日は営業してないので注意して下さい。