実家に住む母からのプレゼントです♡先日のこと。母の実家がある和歌山で法要があり、私も同行しました。お供え物や、親戚に配るお土産物として、母が用意をしていた鶴川農園さんの梨を、我が家の分もちゃんと計算に入れて購入してくれていたのです(*^o^*)家に帰りダンボール箱を開けてビックリ‼︎「なんて大きな梨‼︎」「何という種類？」ダンボール上部に書かれてある「愛宕」という文字。「この梨は、愛宕という種類なんや‼︎」大きさは、普通梨の軽く2倍はあります(^_^)v早速、皮を剥いていただきましたよ♬大きな梨なので、我が家のような大家族にはピッタリサイズ(^_^)v豊水や幸水ほどの甘さやきめ細かさはありませんが、程よい甘さと果汁が爽やかな一品です(^_−)−☆12月になってからまさか梨をいただけると思っていなかった上に、保存状態が良ければ2月ごろまで持つそうなので、それも  嬉 しいですね♡ちゃんと凉しいところで保管し、お正月まで大切にいただきたいと思います☆実家近くの鶴川農園さんは季節営業なので、また他の果物も購入しに行きますね(^_−)−☆ありがとうございました(^O^)／ごちそうさま♬
元々は下市南小学校でしたが少子化により廃校となってしまった建物をパルグループが複合施設として活用し復活させて下さったおかげで活気溢れるコミュニティの場所が我が故郷下市に誕生したことに感謝❣️感激❣️オープン当初は混雑でなかなかイートイン出来ずにお目当てのピッツァを口にすることが出来ませんでしたが半年以上が経過してやっと‼️念願叶いました╰(*´︶`*)╯♡土曜日だったこともあり11時を過ぎてしまっていたのですぐに入店は出来ませんでしたが30分ほどで名前が呼ばれました^_−☆お目当てのクアトロフォルマッジはピッツァの生地で最もおいしさの指標となる耳の部分が香ばしくてふんわりと❣️とろりと美味しい4種のチーズに下市産のハチミツがベストマッチ(^^)v奈良野菜の薬膳カレーもとても風味良く美味しいd(^_^o)しかも❣️クラフトビールが美味しい❣️と大満足の主人╰(*´︶`*)╯♡KITOブレンドはロクメイさんに厳選、焙煎いただいてるとの事でスッキリ美味しくいただきました♪こんなに美味しいピッツァが下市でいただけるなんて(*≧∀≦*)また楽しみがひとつ増えました(*^▽^*)ありがとうございます♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
廃校をリノベーションした中にあるおしゃれなカフェ！店内は広々で、ベビーチェアもありお子様連れにも優しい◎料理はどれも美味しくて大満足＾＾いろんな料理を頼んでシェアして食べるのがおすすめ♪ありがとうございました！
昼ごはんに伺いました。土日、まず10:30ごろに着いてすぐにお店に予約に行きました。電話では当日予約できません。まだカウンターなら行けるとのことで11:05に予約。その時間にお店に行くと店の前には長蛇の列。名前を書くのに待つ人と、予約済みの人でごった返してました。お店はいい雰囲気。ピザも美味しかったです。机の上の植物がいい感じでしたが、ピザを配る時に頭が当たって、葉っぱが大量に降ってきました。枯れてるやん。
週末の午前中に奈良県へ途中の道でもとても混んでて、、、お昼までに着くかなあって思ってました。天川村に行く人とＫＩTOに行く人で大渋滞でした。正午に到着し、駐車場も無事に確保できました。テレビやSNSで人気の施設です。元小学校で今は体験型施設になっています。12時ごろにレストランへ予約したところ、呼ばれたのが…14時前…とても人気です。帰る頃には、もう予約もできなかったです。店内はおしゃれな雰囲気でお水は2回からセルフで入れます。クリスピーフライドポテト自家製ソース添え¥700下市町産/チェリートマトのパスタ¥1400クアトロ・フォルマッジ下市町産/大蔵さんのニホンミツバチの百花蜜(はちみつ)添え¥2100さかもと養鶏の濃厚卵のビスマルク¥2000を注文。地元野菜にこだわっていて、ここに来ないと食べれない物ばかりでした。ポテトは、太めです。カリカリで中はホクホクでした。自家製ソースはBBQソース系でした。やみつきになりました^_^パスタは、生パスタの感じでモチモチしてました。よく噛んでモチモチを堪能しました笑トマト甘くて、チーズと合いました。席でチーズをかけてくれました。ビスマルクは、濃厚…！！しっかりした味でベーコンの塩気があり、美味しかったです(o^^o)クアトロ・フォルマッジは、チーズたっぷりで。はちみつでさらに甘さが加わり、濃厚さが増しました。3人で食べましたが、お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでしたw
三連休初日の土曜日、奈良の山奥にある神社へ向かう途中に通り掛かりで見つけて寄ってみました。土産物、野菜などの販売、フリースペース、カフェ、イタリアンレストランと併設された複合施設になっていました。11:30頃訪問でギリギリ並ばず着席、この後から結構な待ちになってました。サラダ、ルッコラと生ハムのピザ、鹿肉のミートスパゲッティを注文。野菜が新鮮で美味しく、薄生地のピザもとっても美味しかったです♪
今日はおやつにソフトクリームを食べました！甘くて美味しかったです！店内もおしゃれでした！後は横の店舗で、かわいい手帳などに張れるシールや、マカロンのラスクとかを買いました！美味しかったです！また行きたいです！
少々お値段はしますが、土地の食材を使った美味しいお食事がいただけます。カレーはスパイスが効いていてピリ辛ピザは生地がしっかりめバナナのパフェがとーーーってもおいしかったです！おしゃれな雰囲気で、人気なので11:00〜置かれるウェイティングボードは早めに書いておくのがおすすめ。お皿などもこだわりがあって、素敵でした。
帰省した際に美味しいピザが食べたくて、また施設も新しくできたもので面白そうだったので、両親と一緒に行きました。釜焼きピザは定番のマルゲリータはとても美味しくて、しらすのピザも他であまり食べたことない和風テイストで気に入りました！遠方でなかなか行きづらいですが、お盆休みの思い出になりました。
【KITOスタンド】レストランとは別のお店でジェラートをいただきました(^^)・シングル　　495円・ダブル　　　660円奈良県内のフルーツを使ったジェラートが8種類ほどありました(^^)ちょっと日が経ちすぎて何を頼んだのか忘れてしまいましたが普通に美味しかったです(^^)
【KITOスタンド】レストランとは別のお店でジェラートをいただきました(^^)・シングル　　495円・ダブル　　　660円奈良県内のフルーツを使ったジェラートが8種類ほどありました(^^)ちょっと日が経ちすぎて何を頼んだのか忘れてしまいましたが普通に美味しかったです(^^)
天川弁財天の帰りに寄ってみました。出来たときから話題なったので期待していたのですが、KITOを目的に来るとガッカリする施設なので、吉野に来たついでに寄るという感じの方がいいと思います。今回はサラダ、スペアリブ、パスタをチョイス。サラダのドレッシングが美味しかったです。スペアリブは美味しいのですが、味が濃いので濃いめの味付けが苦手な方はにはオススメできません。パスタも美味しいですが、特筆するほどではありません。口コミを読んでいると、ここではパスタよりピッツァの方がいいのではないかと思います。料理の内容を考えるとコスパは良くないので、わざわざ食事をしに来るところではないです。
渋滞の原因が，この施設の駐車場と知り，少し寄ってみようと！小学校の建物を利用した複合施設で，その中のレストランが気になり，呼び出しベルを持ちながら待つこと30分程度。地元の野菜や肉を使ったイタリアン。お野菜も美味しかったのですが，個人的にはピザは、最近の中ではトップでした。生地のもっちり感と，ソースやチーズのバランスが最高でした。パスタの鹿肉もなかなか，次回は，売り切れていたスペアリブを食べにきたいかな？
小学校をリノベーションした商業施設ができたと気になっていて訪問しました！週末の15時ごろに遅めのランチで利用しました、時間帯的にか待たずに案内してもらえました＾＾お料理はとっても美味しく、こだわったお皿や店内が素敵でした。外に自然豊かな風景を見ながら食事出来た贅沢なひと時でした。お土産にお皿を買って帰りました♪
KITO FOREST MARKET SHIMOICHIでいただいたフレッシュトマトのマルゲリータは、ジューシーで甘みのあるトマトが主役。生地は香ばしく、チーズとの相性も抜群で、一口ごとに素材の良さを感じられました。チェリートマトのパスタは、もっちりとした食感の麺に、爽やかな酸味と甘みのトマトソースが絡み、最後まで飽きずに楽しめる逸品。地元の恵みを活かした料理に大満足です。車でないと少し訪れにくい場所ですが、それでも足を運ぶ価値のある一軒です。
こんなところにオシャレな道の駅の様な施設があり、廃校をリノベーションした建物です。現地のいちごを使ったジェラード、美味しかった！イタリア料理の店もあり、土産物もたくさん売っています。但し、何もかも高い様な気がしました。
橿原からさらに奥深く突き進み吉野へ前から気になっておりました、廃校をリノベーションした１年祭を迎えるこちら様にお邪魔致しましたー足元を流れる清流のせせらぎも心癒されますよねさてお料理は、11時ジャストで予約したイタリアンで生ハムとピザとパスタと食べてきました普段と大きく違うのが、お昼というのとアルコールが身体に入っていないというあたりワインって偉大ですよね…パスタもちもちの太麺でしたごちそうさまですー
落ち着いた雰囲気で癒され空間でした☺️昼前に着きましたがかなり空いていました！メニューも沢山ありとっても迷ってしまいました。ピザや、パスタ、スペアリブまで全て美味しかったです！デザートもあったのでまた行った際は頼みたいなとおもいます！
土曜日の16時ごろに３名で訪問しました。店内は混雑していて30分程度待ち時間がありました。ピザとサラダとポテトを頼みましたがとても美味しかったです。特にピザが美味しかったです。また行こうと思います。
以前からSNSを見て興味があった施設内のレストラン。60分待ちの人気店でした。大和肉鶏と下市ハーブのジェノベーゼをオーダー、モチモチのパスタにジェノベーゼが絡まり美味しかったです。個人的に残念だったのはシェフが料理の過程でカンカンと叩く音を立てていたのが耳障りで⭐︎を1減で。
最近よく聞く廃校利用された施設です。とはいえ、施設としては非常に近代的な造りとなっており昭和の情緒は感じられません。道中は程よいドライブルートとなっており少し手前には飛鳥駅(鹿男あをによしを思い出す)と道の駅もあります。校舎を左手に見ながら駐車場へ。今日は小雨の降るお天気ですが、お客さんが続々と集結！予約時間まで先にお買い物をしてからいざレストランへIN。エントランスから粋な造りでオシャレ演出も抜群。広いオープンキッチンがインパクト抜群です。テーブルには木製の分厚いお皿がセットされておりビックリ！ピザにパスタにカレーにと、皆でシェアしてご馳走様。特に、しらすのピザが絶品でした。食後は女性陣が再度ショッピングへ。2階には3Coinsや古着屋さんも入っておりショッピングも十分楽しみました。
まー田舎やから少しオシャレなイタリアンできたらそのへんの人は嬉しいかな？店内広くてゆったりはできる和食もしてほしーかなー田舎やしなんかありそーなけどねwwww近くの人とってのオアシスかな？
日曜日の11時30分頃にお邪魔しました。店内は賑わってましたが、待ちは無く直ぐに席に案内していただきました。前菜、ピザ、パスタをいただきました。ちなみに施設内にはこちらのレストラン以外にカフェもありますが、カフェは飲み物とソフトクリームとジェラートのみでした。
今日は廃校になった学校に遊びに来たので、お昼ご飯を食べにきました！11時から入れて、その前に予約できます。早めに予約したほうが、混むのでしといた方が良いと思います！取り皿が、木だったので、おしゃれで、気分が上がりました！今回は、トマトのピザと、バジルのパスタ、フライドポテトです。フライドポテトに付いてるソースが、濃厚で美味しかったです！バジルのパスタは、しっかり味があって、オリーブオイルが効いてて美味しかったです！トマトのピザは、焼きたてで、トマトの味もしっかりとしていて、とても美味しかったです！ぜひみなさんも行ってみてくださいね！また食べたいです
天川村に向かう道中に、何ここ！！気になったので寄り道KITOFORESTMARKETSHIMOICHIKITOFORESTMARKETSHIMOICHI奈良県のほぼ中央に位置する下市町にあるKITOforestmarketshimoichiは、ショップ、カフェレストラン、キッズスペース、マルシェなどを備えた体験型複合施設。ここでは下市町の豊かな自然や特産品を活かした、さまざまな体験をお楽しみいただけます。kito-shimoichi.jp廃校を活用した複合施設わりと新しい学校で、随所に懐かしい箇所があってホッコリします手洗い場は小学生仕様だから低め多目的室かな？ガス栓があるから、家庭科の授業するのかなー1階には地元の野菜や食材が販売カフェやレストランもあるので、休憩していきましょうWOODFIREDININGさん薪火で焼くピッツァや地産地消の食事もできますが、スイーツもあるのでカフェもできましたよ▪️季節のフルーツパフェ　1,500円下市にある中辻農園さんのいちご、この日はあすかルビー酸味が強めのいちごバニラアイスといちごのソルベ、他にもいろんなベリーが入ってます酸味が少し苦手な私にはちょっと酸っぱかった…アイスティーも珈琲で休憩ができました施設にブルワリー、校庭にはブランコ、体育館は本棚遊具になってたり、大人も子どもも楽しめそうですごちそうさまでしたWOODFIREDINING0747-58-8117奈良県吉野郡下市町善城664-1https://tabelog.com/nara/A2905/A290501/29014323/
学校をリノベーションした施設内にあるレストランです。カレーやパスタ、ピザがメニューにありました。ピザ、パスタは1000円代〜2000円台、子どもカレーが900円。普通に美味しかったです。店員さんも親切です。
観光の途中で寄りました！キトという新しくできた旧学校を改築した地元のお店の中に入ってます。とても洗練された設備になっておりとても居心地が良く本当は洞川でご飯食べようとしていたんですが急遽こちらでいただくことにしました！フルーツトマトのパスタとビスマルクピッツァを注文。ビスマルクというのは半熟卵のピザということでした。サッカー選手と思いましたがそれはおじさんな発想でした。申し訳ございません。どちらもとてもオシャンティで奈良の山奥でこんなオシャンティな食べ物を食べるとは思いませんでした笑ピザは半熟卵のアクセントがとてもピザにあう！さらに窯で焼いてるだけあって出来立てうまし!!パスタはもちもちなのに生地がしっかりしていてなかなか味わえない食感でした！量は少なめな印象でした。田舎が活性されて行くのはとてもいいと思うしまた行きたいと思います。ご馳走様でした(^o^)
山の中の廃校をリノベーションされた商業複合施設たまたま昼時に通りかかり何の気なしに寄ってみたら木材に囲まれたおしゃれなアンテナショップやPOPUPスペース、カフェなど併設されてましたランチはこちらのwood fire diningさんでジェノベーゼとマルゲリータをパスタはモチモチしピザもとても美味しかったですこんな山の中でたまたま見つけましたがとてもラッキーだったと思いますまた機会があれば行ってみようと思います
天川村に行く途中で見つけたおしゃれレストラン！KITOという小学校をリノベした複合施設？みたいなところの中にあります。1時間待ちましたがお土産屋さんやギャラリーなどいろいろあるので楽しめます。ピザとパスタをシェアしましたがピザが特に美味しかった！もっちもちの生地で味付けも抜群でした。
キトで楽しんだ後にランチ！美味しかったです。ただ、冷めるのが早く感じた。子どもには良かったけど、ピザ、パスタはあったかいのを食べたいなぁーと。店員さんと店の雰囲気は抜群！壁にかけてある木の枝もおしゃれ。ここらへんは、食べるところがないから競争は低いですね。
お土産屋かと思ったらＪＡがやってる（やってた？）お店と併設してる柿の葉寿司とうどんのお店外で食べるスタイルおばちゃん一人でのんびりしてますが、色々話もしてくれて雰囲気良いお店でしたうどんは至ってふつうでしたが柿の葉寿司はサイズ小ぶりながらＣＰ良く味も良かったです何度か通っているけど全く気付いてなかったお店多分もともとはお土産なども売っていたと思われますが先に道の駅など出来た為に開店休業になっていると思われますｈｔｔｐ://ａｍｅｂｌｏ.ｊｐ/ｏｄｏｒｕｉｎｔｙｏｕ/
月替わりの主菜3種類から選べます。コーヒー付きのコースがお勧めです。
月替わりの主菜3種類から選べます。コーヒー付きのコースがお勧めです。
月替わりの主菜3種類から選べます。コーヒー付きのコースがお勧めです。
月替わりの主菜3種類から選べます。コーヒー付きのコースがお勧めです。
月替わりの主菜3種類から選べます。コーヒー付きのコースがお勧めです。
月替わりの主菜3種類から選べます。コーヒー付きのコースがお勧めです。
「秀嶋」さんといえば、子どもの頃を思い出す懐かしいお店♡奈良南部は吉野にある谷間の町 下市で、私オーノリーは生まれ育ちました。今は亡き父は若い頃、とにかく肉‼︎肉‼︎肉‼︎を好んで食し、家に来客あれば焼肉！、外食といえばまた焼肉！でした。ご近所「秀嶋」さんへも、よく食べに連れて行ってもらいました。初めて牛刺しをいただいたのも、「秀嶋」さんでした。そんな懐かしいお店の焼肉ダレが、葛城市にあるパン屋さんで販売されていたので、早速購入しお料理に活用しています(^_^)v焼肉ダレと言っても、「秀嶋」さんの特製万能タレは、和の風味を活かした応用が利くタイプ☆ いろんなお料理に使えます♬昨夜の我が家は、息子の大好物‼︎ 豚の生姜焼きでした♡もちろん「秀嶋」さんのタレを使ってお料理しましたよ〜*\(^o^)/*我が家の 私が作る料理は、デカッ‼︎ ドーン‼︎  と、お上品とはほど遠く量を重視したタイプなので、ビジュアル云々は無視していますよ>_<しかし…「秀嶋」さんが、創業百十余年の老舗とは、今の今まで知りませんでした。知れて良かった〜*\(^o^)/*美味しい万能タレのお世話になっております(^O^)／ごちそうさま♬
通りすがりに行けるような場所では有りません、下市のディ～プな場所にあるお店です。来たこと無い人は多分Googleマップだけではたどり着けないかもしれませんが乗用車が十分通れる道路に面していますし駐車場も数台止めれます。今宵は１２名で全部込みで６万円（一人5000円）の忘年会でした。食べログでの名前は「秀嶋食堂」になっていますが正しくは「味道楽 秀嶋」です。メイン料理は焼肉ですが飲み物込みで5000円では収まりにくいそうで寄せ鍋にしました。私は何もつけずに薬味のネギだけでいただきましたが、ゆず胡椒をつけている人が多かったように思います。焼肉は今時珍しい正方形の鉄板焼きです。脂でギトギトになるような気がします。今宵は我々以外誰も来店していませんでしたが高級な肉もあるそうです。焼肉以外にも使える万能タレが好評らしいですが味見したことありませんのでなんとも言えませんさすがに端から端まで箸の町のお店です、割り箸はちゃんと町内の割り箸を使ってました。
本日は、嫁さんリクエストで「黒滝 道の駅」へ橿原、吉野を抜けて、山中に……ﾌﾞｲｰﾝεε＝(((((ﾉ･ω･)ﾉっと、信号で止まると看板に「日替わり800円(手作りハンバーグ)」とあるここから先 混んでたら、ご飯難民になるかも(^_^;)時間も、丁度11:00ごはん  食べてく事に！Ψ( 'ч' ☆)お店に入ると「いらっしゃい」と迎えてくれる(^^)座敷を勧められるが、膝の都合でテーブル席に(^_^;)私は、・日替わり(ご飯大盛)・焼き飯　　(大盛)嫁さんは、・日替わり待っていると　地元のお客さんも入って来る(^^)ご飯無しでハンバーグや、おでんを注文！休日で昼から飲まれるのかな？と、話し声を 聞きながら待っていると、、、奥から「日替わり定食」を運んで来られる……?(  ˙-˙  )ｱﾚ店内で 味噌汁だけ  ついで完成！(-ω-；)ｱﾚ?  店内調理じゃ無いんだ(^_^;)不思議な感覚に包まれながら配膳されるｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯあっ、美味しい！(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"･ハンバーグ肉肉しいハンバーグ！ デミソースによく合う(* 'ᵕ' )☆付け併せのパスタは極細！少し炒められているΨ( 'ч' ☆)・焼き飯昔　食堂でよく出てきた　焼き飯！やや薄味だが美味しい(๑>؂<๑)好みで、醤油かソースを掛けるように勧められるΨ( 'ч' ☆)・味噌汁出汁が地元味？もちろん美味しい！ŧ‹”ŧ‹”(*'ч'* )ｳﾏｳﾏ追加「焼き飯」は、店内で炒められていた(笑)美味しかったー (๑>؂<๑)ｺﾞﾁｿ━(人　-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀ!!
ランチタイムに利用しました。日替わりコロッケ定食を注文しました。3個もあってボリューミーでした！揚げたてのアツアツで、家庭的な味で美味しかったです。赤ウインナーを久しぶりに食べました。メニューも豊富で、また利用したいです。
.日本最古の鮨屋#つるべすし弥助 に行きたくて電車乗り継ぎ#下市口駅 から徒歩20分のれんをくぐり『すみませ〜ん』っとなかから優しそなお方出てこられて『前日までの予約の方のみなんです』と……半泣きになりながら来た道を歩いてるとなにやら感じの良いお店が見えてきた#川富おこのみ食堂 引戸を開けると常連客が昼から飲んでる…ボクも席につき先ず#レモンサワー 注文メニューに目を通すと#カツ煮込み定食がボクにはやたらと光ってみえて注文お父さんがカツを揚げて卵を解く音がする間違えない美味いやつ……しかもお父さんもお母さんも優しくどちらから？ってボク松阪ですと答えるとなにやらこの地なお話しをしてくれたほぼほぼ覚えてないけど…笑楽しく食事できましたまた夏に鮎を食べにお邪魔したい#奈良 #奈良ランチ #奈良グルメ#吉野 #あおによし2023/12/5/12:21
近鉄下市口駅から天川方面に国道３０９号を歩いて１０分に有ります。駐車場が少ないためか徒歩で来店する近所の常連さんが集うアットホームな雰囲気のお好み焼き屋 兼 焼肉屋 兼 居酒屋 兼 食堂です。料理はお好み焼き、焼きそば、丼物のような食堂メニューと焼肉、おでん、お造りのような居酒屋メニューも楽しめます。洋食焼き（ネギ焼き）もお薦めです、あっさり醤油味でボリュームが有ってこれも生ビールの肴には最適です。私は１２名参加の忘年会でココを利用しました。２階に広い座敷がありますので他のお客さんを気にせずくつろげます。キムチ鍋・寄せ鍋・しゃぶしゃぶの鍋を皆で交代しながらいただきました。飲み物代も入れて一人5000円で収まりましたので幹事は大助かりです。さすがに端から端まで箸の町のお店です、割り箸はちゃんと町内の割り箸を使ってました。
天川村までの道のりで、見掛けた道の駅。お昼が中途半端で腹ペコになってた息子に、カレーパンとウインナーパン。それの写真は撮れませんでした。2020/12/5
吉野の下市の道の駅にあるカフェ。パンも売ってました。食パンが美味しそうなので食パンを買っていこうかな。吉野杉のお箸やまな板などが売られていました。三方などもありました。食べ物はパン。乾物。梅干し等。手前にショップ。奥にカフェがあります。おばさんがお一人でされていました。カジュアルな雰囲気です。BGMはクラシック音楽。コーヒー、250円と安価です。三方に似たトレーできました。栗ぜんざい、300円。箸置きが折り紙の手作りです。塩昆布ついてます。熱々。あっさりしてます。小豆がたくさん入ってます。もちろん栗も入っていました。梅まつりの案内があり、まだこちらは梅が咲いていないのかと驚きました。うちのあたりはもうとっくに梅は終わっています。「ここから車で15分くらいの場所が今、梅が見頃ですよ。」とお店のおばさんに教えていただきましたが、もう夕方になっていたので諦めました。食パンのオレンジが入ったものが美味しそう！あとで買おうと思いましたが、途中で来た他の客に購入されてしまいました。だから普通の食パンにしました。あとレーズンパン。それと蕗の薹が売っていたので蕗の薹も買いました。天ぷらにしよう。
年々過疎化と高齢化が進む我が故郷「下市」に、一筋の光が差し込むかのようなショップが2016年登場しました(^^)v下市の特産であるヒノキ香る三宝や、スギ香る割り箸を筆頭に、マスコットキャラクターごんたくんグッズ、秀嶋のタレや、土佐治醤油、下市産ハーブティーなどなど…そして、そして、めちゃくちゃ美味しいキッシュに、淹れたてコーヒー♬黒滝、天川洞川方面へ行かれた方々にも、帰りに立ち寄っていただきたいお店「札の辻ステーション」(^_−)−☆下市木工舎「市ichi」さんが創る心温かスギのテーブルと椅子に包まれ、いただくコーヒーは香り良くとても美味しいd(^_^o)次回は必ず‼︎キッシュとパンのセットをいただきたい(*≧∀≦*)また伺いますね♬ごちそうさま(^O^)／
日曜のお昼に友人と来店しました。下市町広橋ののゲストハウスでは期間限定でアヒージョカフェというものを、やっています。海老と牡蠣のアヒージョとドリンク(ルイボスティー)をいただきました。アヒージョはにんにくがよく効いてて美味しかったです。また3月中に来ようと思います。
10年以上前に訪問。当時この町では洋風な飲食店はここしかなかったが、天井が高くて明るいし、内装も垢抜けていた。ランチもなかなかよかった。
仕事で下市へ行った際、現地の人に「ここは好きなだけゆっくりできるから」とランチに連れて行ってもらいました。お店はガラス張りになっていて、店内は明るい雰囲気です。店内は分煙されていないので、ちょっと空気が悪いのが残念でした。男性３名と私で行ったのですが、男性陣は日替わりランチを。私はオムレツを注文しました。男性陣のランチが運ばれてきてから、なかなか私のお料理が出てこず、結局、男性陣がほとんど食べ終わる頃に出てきました・・・・・。これってツライですよね～。男性陣を待たせちゃ悪いと、必死で早食いしました。お料理は、まぁ、普通でした。
黒滝にお蕎麦を買いに行った帰りにお友達とお茶しにたまたま寄ったカフェピクルスさん。ケーキセットを食べたかったけど、ケーキは売り切れで無くアップルパイのみ。。仕方なくアップルパイと飲み物のセット900円を注文。残念だとおもっていたらなななななんと、このアップルパイの美味しいこと！！しかも、アイス乗せ！！٩( ᐛ )و次回はケーキセットを頼んでみたいです。コーヒーは私には酸味が強くてあまり好みではありませんでした。
奈良県吉野郡下市町平原(へいばら)。ネットによるとこの地区は…【奈良県吉野郡下市町の西部に位置し、県道沿いの平地と急傾斜地それぞれに２７軒の家屋が点在しています。現在の人口は６７名、うち６5歳以上が25名、２０歳以下が4名のまさに少子高齢化の集落です。】…と書いてありました(⊙︎ω⊙︎)こちらのお店は、そんな地域の活性化を目的として、なんと！平原区自治会の方々で運営されているんだそうですよ(*ﾟvﾟ*)「所詮、素人が作ったピザ」…なんて思わないで下さいね！！(bﾟv`*)ホームページによると…【ナポリで開かれたピッァ・フェスタで、イタリア人以外では初めて世界チャンピオンとなった大西誠氏を招き講習会を実施。pizzaに使う生地・チーズ・ソース等の材料は大西氏の指定のものを使用しています。】…とのこと！大西誠氏は、有名ピッツェリア『SALVATORE CUOMO』でプリモピッツァイオーロを務めるシェフなんですって！(о´∀`о)営業は5月〜11月の期間限定、しかも第2・第4日曜日だけ。時間は11:00〜14:00までという、超！レアなピザハウス！(bﾟv`*)友達と「いつか行ってみたいね」と、以前から話しておりましたが、今回ようやく！！訪問が実現いたしました〜！！♪︎ヽ(*´∀︎`)ﾉ交通手段はもちろん車！奈良市から下道を走ること約2時間。トンネルを抜け、やって来ました『Erba』さん！広〜いお店専用パーキングが道路を挟んだ向かいにありますのでご安心を(bﾟv`*)お店は山間部の道路沿いにあり、周りの風景は山・山・山の大自然！天気もいいし、なんだか清々しい気分ですよ！！♪︎ヽ(*´∀︎`)ﾉさて、外観写真でも…と、iPhoneを構えます。あれ？久しぶりに見た【圏外】表示…(ﾟﾛﾟ;三;ﾟﾛﾟ)田舎では群を抜いて電波が弱いS◯ftBank。嫌な予感はしていましたが、ここでもかっ！ヽ(｀Д´#)ﾉ------------------------------------------------------------------プレハブ小屋のお店には、テラス席もあり、気候の良い季節は外で食べても良さそうです(bﾟv`*)この日は11月の第2日曜、11:20くらいの訪問でしたが、店内は1/3ほどの客入りで、比較的空いていましたよ！( ˶ˆ꒳ˆ˵ )bスタッフさんの大半は60代以上かな？とお見受けしましたが、皆さん元気いっぱい！！オーダーが入ると大きな声で奥のスタッフさん達に伝えておられます(๑˃͈꒵˂͈๑)------------------------------------------------------------------今回オーダーしたのは…⚫︎フリードリンク　200円⚫︎マルゲリータ　1000円⚫︎4種のチーズ　1200円------------------------------------------------------------------◆フリードリンク◆肌寒かったので、ホットコーヒーにしようか？迷いましたが、フリードリンク200円、ホットコーヒーも200円なので、「お得なのは…」と天秤にかけて、フリードリンクに決定しました( •̀∀︎•́ )✧︎ファミレスなんかにあるドリンクバーみたいなものを想像していましたが、見てみてビックリ！保冷剤の上に置いてあるのはペットボトルやピッチャーに入ったドリンクたちでした(^◇^;)⚫︎コカコーラ⚫︎オレンジジュース⚫︎りんごジュース⚫︎アイスコーヒー⚫︎レモングラスティー…といったラインナップ‹‹\(´ω` )/››中でもこちらのドリンクの一押しは『レモングラスティー』！自治会の方々が、荒地だった薬園を皆んなで耕して、レモングラスを栽培されているんだそうです！！( *˙0˙*)ハーブティーの嫌いな私ですが、レモン風味が爽やかで、これはとっても美味しくいただくことが出来ました‹‹\(´ω` )/››◆マルゲリータ◆メニューには…【トマトソース、モッツァレラ、バジル。ソースの酸味とモッツァレラチーズの塩気。バジルの香りがマッチ。世界的に有名なナポリピッツァ。】…と書いてあります(*ﾟvﾟ*)私、初めて行くピザ屋さんでは、基本を知るために『マルゲリータ』を頼むことが多いですね(bﾟv`*)ピザ生地は厚すぎず薄すぎず。見た目はプロが作ったものと比べても、遜色ない出来栄え！！(⊙︎ω⊙︎)お味もなかなか美味しいです！ただ、お店がプレハブ小屋で肌寒いから？ピザが冷めるのがめちゃめちゃ早く、2切れ目からはもうぬるいかな〜(^◇^;)◆4種のチーズ◆メニューには…【モッツァレラ、ゴルゴンゾーラ、レッドチェダー、クリームチーズ。チーズの好きな方におすすめ！個性の異なるチーズの絶妙なハーモニーを堪能できるピザ】…と書いてあります(bﾟv`*)チーズたっぷりのピザって大好きです(*ﾟvﾟ*)「お好みでどうぞ」と、ハチミツも持ってきていただけましたが、チーズにハチミツをかけるとチーズの香りが飛んでしまうイメージがあるので今回は使いませんでした( ˙꒳​˙  )4種のチーズ、美味しい〜(*´˘`*)♡でもやっぱりこちらも冷めるのが早く、そこだけが残念ポイント( ˃ ⌑︎ ˂ )ちなみに！テーブルの上にある、『レモングラスソルト』をかけて食べても美味しかったです( ˘͈ ᵕ ˘͈  )------------------------------------------------------------------さて！美味しいピザを堪能し、お腹いっぱいに！次はどこに行こうか？iPhoneで検索……は、圏外で出来ないので、他社スマホの友達にお任せ(^◇^;)行き先は…『道の駅　吉野路黒滝』。その前に『丹生川上神社下社』へも寄りましょう(bﾟv`*)町おこしのために頑張っておられる平原区自治会の皆さま！素晴らしい取り組み、これからも美味しいピザをよろしくお願いいたします٩(ˊᗜˋ*)وごちそうさまでした（^人^）
山奥の隠れ家的なピザ屋さんです地元の地区の方々が運営しており、冬季は休業中だそうです。オープンの日に朝一で行きましたが、たくさん人が並んでいました。人気すぎて朝一で行かないとお昼には売り切れるようです。味も、釜で焼いているので美味しかったです。オススメはマルゲリータピザです。
下市町平原という場所に地元の住民のかたを中心に開店されたピザハウスです。木製の店舗がかわいらしいと思いました。ピザの味も非常においしく、地元でとれた野菜をふんだんに使っておられるので、地産地消の効果もあると思いました。下市町という場所を知らない方も少なくないとは思いますが、奈良市内からも大阪からも車で行ける場所ですので、観光も含め、一度訪れてほしいお店です。10月以降はどうなるのでしょうか･･･。
あまりにいい感じなので、人には言いたくないけど、口コミが1つも無いのは寂しいと思い、書きます。友達に誘われてErbaに行って来ました。2016年の営業日は5/1～10/30の日曜日の尚且つAM10：00～PM4:00という、仕事する気が有るのか!!という贅沢な店です。県道20号は棚田の向こうに五条の町が見えて・・・ちょっとバイクで昼を食べに行くには散策がてら、ちょうどいい立地です。というか、他に何も無いところです。R309から外れているし、口コミでなければ誰も行かないようなところです。11時過ぎに着いて一杯の客にビックリ。メニューは6種類だけで、マルガリータ800円～一番高い物でも1200円のお手頃値段で本格ピザが食べられます。今回の目的は桃ピザですが、5人で4種類をたのみました。1枚ずつ熱々のブクブクと膨れながら運ばれてきます。窯に1枚ずつしか焼けないので、焼きたてしか食べられないのです。美味い!!　5人で4種　4100円でした。もう少しチーズが強ければ（味が薄くてセルロース分の多い感じがします）いいのかも。桃ピザはアップルパイではないけれどもそんな甘い香りのピザでした。在る無しで言えば在りだけれども女・子供の食べ物か。これから、梨や柿のピザも出てくるらしいですが、梨はバランスよく美味いらしいです。12時過ぎには売り切れましたので、絶対食べたい人は11時半までに行った方がいいですよ。だんだん口コミで客が増えていってるみたいなので。
奈良県吉野郡下市の国道３０９号線沿いにある「寺坂」古い街なみに溶け込んだ古くからの食事処といった外観。2月平日　午後12時。主人と二人で訪問。少しすると近隣にお勤めと思われる人がお昼を食べにこられ、私たち含めて10人位でほぼ満席に。年配のご夫婦だけでやられていいるので５～６人一度に注文すると提供までに多少時間がかかる感じです。メニューは吉野らしく鮎寿司や、にぎり寿司セット等もありますが地元の食堂として日常需要がありそうな丼物やうどん類もあります。◆あまご姿炙り鮨900円肉薄ですが・・甘辛いタレが香ばしい。◆きつねうどん400円麺はコシとは無縁の市販品と思われる茹でうどん・・でもこういう店はこれでいいんです(＾＾)出汁は甘目で、いなり寿司用?と思われるおあげさんが2つ♪◆親子丼600円つゆだく、目玉？が乗ってます。昔から何度か行った事のある主人によると柿の葉寿司もなかなか美味しかったらしいです。が、この日は作っておられなかったので残念でした～。観光客が多いシーズンになると作るみたいですね。ごちそう様でした。
近鉄吉野線下市口から歩いて１０分西迎院の真向かい、坂の途中に有るので屋号が寺坂寿司の出前がメインっぽい大衆向けの寿司屋さんです。先代の大将は鮎釣り好きで、元気な頃は近くの吉野川で天然桜鮎を釣って店で鮎寿司にして出していました。今は代替わりして若大将、と言っても還暦ですが腕をふるってます。今日は昼ご飯を食べてきました丼＋うどんセット ￥７００　炭水化物の満腹セットです。昔ながらの関西風の柔らかいうどんです。平日は外回りの銀行員や近くの職場で働く人が昼食に来ています。出前やお土産用に鮎寿司（￥９００）も好評のようですが」鮎寿司を作るときに不要になる内臓で作った「うるか」が旨い大滝ダムの建設工事に伴い天然桜鮎が入手困難になり最近は養殖鮎を使ってますが鰹の酒盗よりも爽やかながら苦みが利いて日本酒の肴に最適です。ほんのチョビットで￥５００もしますが、苦味と塩味がきついため、ほんの少しずつ妻楊枝に付けてチビチビ食べますのでコスト‐パフォーマンスは「お得」です。鮎のうるかを食べた事が無い方は是非一度挑戦してみて下さい。ただ、お店は夕方閉店ですの店内でお酒はいただきにくいです。食通の方へのお土産に良いかもしれません。
何の変哲もない古い町並みの一角にそのお店は有ります。久し振りに訪れた｢寺坂｣。そう広くない店内は懐かしさ漂う雰囲気が色濃く残ります。この日友人と二人だったので、アマゴ炙り寿司をお願いし分け合う事に。壁に貼られたメニューは、正しい食堂のもの。静かな店内でテレビの声を遠くに聞きながら、友人と話し込んでいるところへ運ばれたうどんとお寿司。昨今流行の讃岐風ではなく昔ながらの軟らかめおうどん。肉厚でジューシーなお揚げが２枚。優しいお出汁の香りにその控えめな甘さがプラスされます。大葉を挟んだアマゴ炙り寿司は、香ばしさに若干甘めの寿司飯が丁度良いバランス。この美味しさがリーズナブルに頂ける。何気なくたたずむ何気ないお店が醸し出す雰囲気。そこが時の流れの中で淡々と仕事をしてきた証し。気負わず、ためらわず、スッと入れる、そんな昔ながらのお店がいつまでも続きますように。お土産に買って帰った柿の葉寿司、少し甘くて美味しかった。でも、暑い夏場はお酢がチョット強めになるみたいです。＝＝＝＊＊＊＝＝＝＊＊＊＝＝＝吉野方面へ行くときにたまに行くお店です。メニューはお寿司から麺類・丼物まで有り、昔ながらの食堂です。おうどんは関西風の普通の麺ですが、揚げが甘くて美味しいんです。同じ下市にあるこだわりの豆腐屋さんから仕入れているみたい。お汁はお出汁の利いた美味しさで、飲み干せてしまうくらいです。柿の葉寿司とうどんセットには柿の葉寿司が４個付いて、わずか酢ッぱめな柔らかめの寿司飯をギュッと押し込めた感じ。小さめですが美味しく頂けます。おうどんとならちょうど良い量かも。特筆は「あまご炙り寿司」。焼いたあまごの押し寿司なんですが、フンワリ軽めに押した寿司飯に大葉が挟まれていて、香ばしいあまごにとてもマッチ。私、いつもこれを注文します。本来あまごは臭みの無いとても上品な味のする魚なので、大葉の香りがアクセントのアッサリした美味しさに仕上がってます。
吉野に行ったときには立ち寄るお店きつねうどん　カレーうどん　アユ寿司（焼き）がおすすめうどん麺に少しコシはないけどしかし味付けは素朴で美味しいそして何より値段が安い特にアユ寿司は絶対に食べてほしい（焼いた方ね）さりげなくデザートの果物を少しサービスしてくれるのも小さなお店ならでは初めは、入りにくそうなお店だけど一度いくと素朴な味が食べたくなってついつい吉野に行ったときには利用してしまいます。
以前から一度は行ってみたかった鮎料理のつるべすし弥助さんに訪れました重要文化財かのような歴史を感じさせる佇まいのお屋敷外観もですが足を踏み入れると更にタイムスリップしたかのような屋内3階の広いお座敷に通されると窓の外に百日紅の白い花が咲いていました(´∀｀*)塩焼定食を予約の時にお願いしていたのでスムーズにお料理が運ばれてきます前菜枝豆　からすみ　焼きとうもろこし　角煮エノキとほうれん草の胡麻和え　貝柱の旨煮☆少し濃いめの味付けですが一つ一つどのお料理も美味しい天然鮎の塩焼きだし巻き卵　さつまいも　山菜の佃煮？☆吉野川ではなく和歌山県の鮎内臓も全く臭みがなく冷酒がすすみます揚げ鮎の野菜餡かけ☆3度揚げしているカリカリの鮎が香ばしい野菜餡も鮎の風味を損なわない優しい味付け冷製煮物玉こんにゃく　トマト　里芋　オクラ　揚げなす生麩☆お上品なお味でとても美味しいお鮨　鮎と山椒の押し鮨　なめこのお味噌汁☆山椒とちりめんじゃこの味付けが丁度いい焼いた鮎の香ばしさと鮨飯の相性が抜群フルーツキウイ　シャインマスカット　葛まんじゅう☆葛まんじゅうが甘すぎず程よい甘さエアコンはあまり効いてなかったですが年季の入った扇風機の風が心地よく癒しのひとときを過ごせました(*´ω`*)
お鮨屋から始まって業務形態が変わらず現役のお店の中では最古のお店、飲食店全体で見ても（恐らく）日本2番目に古いお店様です。（1番が1000年頃創業の一文字和助さん、3番目が1465年創業の本家尾張屋さん）古くは熟鮓から始まり、現在は主に鮎を用いた押し寿司をご提供されています。税サ込みで6000円のコースを頂きました。他に鮎の刺身が追加された7000円、10000円のコースがあるようです。前日までの予約が必須です。まず先付け。カツオの叩き、枝豆、カラスミ、オクラ、もずく。次に天然鮎の塩焼き。ここで驚いたのですが、この鮎は吉野川ではなく「和歌山県の古座川」で取られた鮎でした。場所にこだわるのではなく本当にいい素材を出されているのかなと思います、実際とても肉厚で美味しかったです。次に鮎の野菜あんかけ。これがまた絶品でした。あんかけの中のサクサクした揚げた鮎がとてもいい食感でした。そしてメインの焼き鮎押し寿司とチリメン山椒寿司。最後は水饅頭などのスイーツです（冬には旬になって、吉野の郷土料理の本葛なども出るようです）。全体としてお食事はとても素朴ながら心から満足度を感じるおいしさがありました。そして（女将かどうかわからないのですが）お若い仲居さんのご説明ご接客がとても素晴らしかったです。最後までくつろがせて頂き感動しました。駐車場は2x2形式なので、事前に車で来ることを伝えた方がいいと思います。ここから車で20分くらいに世界遺産の吉野山や、国宝を祀る寺社があるので観光に来るなら必ず来た方がいいと思いました。
歌舞伎ファン、歴史好きにはたまらないお店ですね。歴史ある建物は迷路のような階段と廊下を抜け、広間へ。困った事に全て畳のお部屋。足の悪いひとにはこちらって背の低い椅子があるけど、それは食べにくい。お料理はとにかく鮎、鮎、鮎。鮎尽くし。川魚が好きな人には良さそうです。歴史に触れる老舗店です。
日本最古の寿司が食べられるとのことあんまり事前知識なくいったら旅館？！千と千尋？！？！みたいな佇まい。中2階、3階？4階？と上がっておじいちゃんの家みたいな和室でゆっくりと食事を楽しみました‼︎土瓶蒸しめっちゃ美味しかった‼︎店主？当主の方がワンオペでされてて、一品ずつ上に持ってきてくれます。昔あゆ寿司を奈良→京都(都)に献上してたとかなんとか寿司って、もともと長期保存を目的に生まれたんかまあたしかに。食文化っておもしろいですな(浅い)ガスストーブ初めて見たかも笑いろいろと面白かったです‼︎もうちょっと認知度上がっても良くない？！？！笑
今回は時間無くテイクアウトしました。焼き鮎寿司と季節の鮎姿寿司、相変わらず美味しい焼き寿司とあっさりといただける姿寿司。息子夫婦にも持ち帰り鮎パーティー目を丸くして食べていました。
日本のお寿司屋最古のお店創業して800年！暖房ほぼきかず、がたがたしながらの食事。小さい窓ガラスが割れたまま板をそっとおいてるだけ。そりゃ寒い！食べ物も寒さですぐ冷たくなってしまう。時期外れに行った私が悪い。かなり年代ものの建物なので、見るだけでも価値あり。また鮎についても色々と講釈いただき勉強になる。この時はワンオペにより提供はかなりゆっくりでした。夏は誰かいるんだろか？もし今度くる気持ちになったら夏の鮎を堪能しよう。
日本の食文化探訪にハマり日本最古の寿司屋、創業800年で義経千本桜にも登場する由緒あるお店「つるべすし弥助」を知り、居ても立っても居られず、吉野観光の行きしなに訪問しました。元々旅館ということもあり横に長く伸びる外観。お食事をいただく個室は旅館のお部屋を利用しているので、このまま泊まってしまいそうな、沼のような空間。大きな窓から見えるお庭は紅葉していて綺麗でした。調理、配膳、その他をすべてお一人で行われているそうで、前菜から最後のデザートまで合計2時間以上の滞在となりました。毎日をせかせかと生き急いでる自分にとっては面白い心理の変化がありました。前菜から配膳は鮎の塩焼きまでは「こんなに時間をかけるのは何かあったのだろうか？」と不安になったり、塩焼きから鮎のあんかけまでは「もしかしたら次は早いかもしれない…」と期待してみたり、あんかけからお寿司まではおもむろに部屋をうろうろしてみたり…。お寿司から最後のデザートまでは成熟した精神を手に入れて“昇華”していました。これは時間すらも食べているのだと。これが食文化、ご馳走のあるべき姿なのだと。この2時間をどう過ごすかは貴方次第…。いや、多少ふざけたことを書きましたが本当に美味しく、1つ1つの料理に手間が掛かっていて食材の美味しさを最大限に引き出していました。私は少しは食べ物の味はわかるのです。美味しんぼ読者なので。店主の方もお料理の説明を丁寧にしていただき、さらに美味しく味わえたと思っています。こんなに美味しい鮎は初めてです。とてもアクセスが良い場所とはなかなか言えない場所にあるお店ですがぜひ吉野観光のついでに味わってみてください。
奈良の田舎、吉野山の麓。近鉄の下市口駅から歩いて15分程にある「つるべすし弥助」さん。歌舞伎「義経千本桜」三段目「すし屋の段」に登場する「つるべすし弥助」こそ、この店のことなのです。創業800年、現存する日本最古の寿司屋といわれています。タイムスリップしたような空間は、この建物の中で食事するだけでも価値があるもの。800年の歴史を感じる絵画や置物の数々は歴史博物館さながら。出迎えてくれたのが平家の血筋をひく49代目店主、宅田弥助氏。現在はコロナの影響もありゲストの少ない日はたった1人で料理からサービスまで、広い店内で全てをこなしています。ご年配で料理を運んでくるのも大変そうにお見受けしました。思わず手伝いそうになったほど。でも動けなくなるまで頑張りたいという使命を持っておられるのです。家業を継ぐことが決まったら、皆が戸籍まで変更して名前を弥助に変更するそうです。49代目の弥助さんもそのひとり。親も子も孫もみな弥助だと紛らわしいのでは？と私など心配してしまいます。ギシギシ言う廊下を歩いて個室に案内されると、ランチのコースの始まりです。全6品、3900円とお手頃な設定です。前菜はタコ、葉唐辛子、枝豆、カラスミ、貝柱 。全般的に塩気が強い料理のようです。お酒が必要！次はこのお店の看板メニュー鮎の塩焼きです。何がスペシャルかと言うと、鮎が天然鮎だということ。天然鮎はベジタリアンで動物性の餌を食べないので内臓が美味しいそうです。お腹が値打だとか。岩についた珪藻しか食べないアユ独特の苦味が美味しい。次にボイルえび酢味噌和え、スナップエンドウとしば漬け添え。鮎を二度揚げしてカリッとしたのを餡掛けにした品。餡の味がやはり私には塩辛いようです。ふろふき大根も味がしっかりつけてあるのに田楽味噌がたっぷり載せられギブアップでした。もっと薄味にしてもらえれば全部食べたかったです。スペシャリテの焼き鮎山椒寿司の登場です。ご飯がモチッとして甘辛い蒲焼、実山椒の取り合わせが絶品です。寿司屋さんなので、何種類もの前菜はそこそこにしてお寿司をメインに出してもらう方が個人的には好みです。そうすれば最後のお寿司が最高に楽しめるかと思いました。このお店には昭和の文人や著名人も足繁く通ったなど、長い歴史の中の物語も沢山あるそうです。それにしても、49代目弥助さんのお話を聞くにつけ、この歴史ある寿司屋がこの先ももっともっと続いて、たくさんの弥助さんが生まれることを切に願う私でした。
800年超えの歴史あるお寿司屋さんとのこと予約してお伺い。そのたたずまいは　なんとも歴史を感じるタイムスリップしたような気持ち階段を上り　お部屋に案内されるが　その途中別の階段も発見案内されたお部屋は　８畳の床の間のあるお部屋置いているものは、歴史感じる長い歴史の間、どんな方々が　このお部屋で　過ごされたんだろうトイレに行ったとき　また別の階段発見一体全体像はどんな建物なんだろう。拝見したい。お料理は、鮎の塩焼き定食３９００円（税別）事前に予約済まずは■前菜タコの酢の物、枝豆、からすみ、厚揚げ　など全体的に　しょっぱい　塩気が強い　日本酒に合いそう保存食って　印象■鮎の塩焼き　他こんにゃくや玉子焼き天川の天然鮎くさみがないので　内臓もどうぞとお声かけいただくほんとに、くさみも　にがみも全くなく焼きものだけど　骨まで食べられる。過去に天然鮎って　食べたことあるはずなのに今まで食べた鮎とは全く違う身がしまってて、皮も美味しい　焼き加減がまた良い頭だけ残して　きれいにいただいた■鮎の唐揚げ　あんかけ（吉野葛）これまた　からりと揚がってて　頭も食べられる食感、噛み応えありあんかけも優しい味食べやすいように　カットされているのがありがたい■鮎の押し寿司、山椒の押し寿司、冷たい煮物鮎と山椒の押しずしが２切れずつ美味しい。もっと味わいたい煮物は　お麩、ニンジン、里芋、など丁寧なお味■デザートメロン、お茶団子、ブドウ、くずもち非日常感を味わえました。
知人と吉野の桜鑑賞をして、その帰りにずっと行きたかった「つるべすし　弥助」さんに行ってきました。知り合いから「現存最古のお鮨屋さんが奈良にあるんだよ～、すごくいいんだよ～」と聞いていたのですが、なかなか遠いので念願かなってうれしい・・・！お店は昔ながらの住宅地の一角にありました。周辺は山の自然に囲まれていてしずか・・・！民宿一体型のお料理屋さんで、実際に宿泊する場所に案内してもらって食事をいただきました。この日は天然のアユの塩焼きがいただける「塩焼定食」（3900円）を注文。前菜、天然アユの塩焼き、揚げ物、小鉢もの、お鮨、お吸い物、フルーツがついた定食です。特に素晴らしかったのが、天然のアユの塩焼き！魚のわたに変な味わいが全くなく、純粋で混ざりけのないほろ苦い味わいが絶品でした。こんなに雑味のない魚のわたを食べたのは初めてで、吉野の山のきれいさを実感しました。また、揚げ物のアユのから揚げと野菜あんかけはアユをきちんと２度揚げしてあって、頭からサクサクといただくことができ、トロッとした庵との食感の違いが楽しめる一品でした。お目当てのお鮨なのですが、アユの脂が本当に濃厚で、かつさらさらとしていて口の中にアユの味わいが広がって絶品でした。お口直しに山椒とちりめんじゃこの押し寿司もついていて、こちらはまた違ったテイストでよりアユの味わいを引き立ててくれる感じでした。お店の中の雰囲気もレトロな古民家風で素晴らしかったです。従業員の方がそんなに多くないようにお見受けしたので料理は遅めです。
日本最古の鮨屋として、源平歌舞伎の舞台にもなった由緒あるお店。つるべすしとは、釣瓶型の桶で発酵させるなれ鮓のことだそう。今は押し寿司に変更されています。現在の建物は昭和初期、80年ほど前の物。朱塗りの壁が往年の料理旅館時代の名残ですが、ハッキリ言って今はかなりの傷み具合。旅館はやめ、76歳の店主がほぼ一人で切り盛りされています。館内は古くからの収蔵品などがあちこちに置かれ歴史の重みを感じさせます。吉川英治氏の書画が特に印象的でした。若いころ「三国志」に熱中したせいで。ランチは鮨定食と塩焼き定食の2種類。この時期、鮎は多分冷凍ものなので鮨定食2700円+税でお願い。前菜4種盛り①蛸、海老、胡瓜の酢の物　②枝豆、カラスミ　③失念　④筍の木の芽味噌柿の葉寿司と押し寿司2種柿の葉を開くと鱒寿司。柿の葉効果でしっとりした酢飯が美味しい☆☆ほんのり柿の葉が香るのもまた良い。押し寿司はタレで焼いた鮎と、山椒ちりめんの2種。鮎自体の味はあまり分からなかったけど、タレの甘辛さが食欲をそそるし山椒ちりめんのピリッとした辛みが対比になり、構成が良い☆鮎の唐揚げ、野菜あんかけパッと見は中華？と違和感を感じたけど、食べたら出汁の効いた甘めの餡でちゃんと和食　笑二度揚げした鮎は骨までカラっと揚がり、サクサクで香ばしい。餡はもちろん吉野葛です。ナメコとジュンサイのお吸い物葛餅　胡麻団子　マスカット　苺食後、店主としばしお話。お一人でされているので、一組ずつずらして予約を取っているそう。最終組なので、ゆったりさせていただきました。下市は吉野地方の商業と交通の要だったそう。当時の賑わいを想起させる歴史的建造物での食事休憩は旅の締めくくりにふさわしいものでした。
2020年10月某日１人旅の道中で早めのディナーで伺う。旅のルートから外れるが、創業800年で現存する最古の鮨屋という言葉が頭から離れず行く事を決意。周囲は自然が豊かであり、店は集落の中に同化している様で異彩を放っている気がした。今回は塩焼き定食(3900円税別)を注文。【前菜】○蛸、胡瓜、パプリカ、カニかまの胡麻ぽん酢和え○枝豆とカラスミ○唐辛子の葉とちりめんの佃煮○帆立貝柱と刻み紫蘇【焼物八寸】○鮎の塩焼き(子持ち)○柴漬け○鱧、海老、油揚げ、胡瓜、パプリカ、ワカメの酢味噌あえ○玉子焼き○蒟蒻の煮物【揚物】○鮎の唐揚げ、野菜の餡かけ【煮物】○南瓜、筍、オクラ、里芋、人参、生麩、はんぺん？の煮物【寿司】○焼き鮎の押し寿司○山椒とちりめんの押し寿司○なめこ、オクラ、真丈の味噌汁【デザート】○夕張メロン、シャインマスカット、わらび餅、草団子出てきた鮎は全て天然の鮎。しかも塩焼きは子持ちの鮎でとても美味しい。どの料理も美味しかったが、想像の斜め上を越えたのが唐揚げ。焦げた様な見た目だが食感はひたすら軽く香ばしい。餡との絡みも絶妙で今日の鮎料理の中では毎日食べても飽きがこない気がした。次回は姿寿司がある時期に伺いたいと思います。ごちそう様でした。
鮎漁解禁前に伺ったので、名物の鮎の寿司は頂けなかったが、それでも冷凍保存してある天然鮎づくしのコースは満足のいくものだった。（天然鮎は一旦冷凍しないと身がバラバラになりやすく料理しにくいそうだ。）人形浄瑠璃と歌舞伎の人気演目「義経千本桜」の三段目に出てくる鮨屋がこちらで、悪キャラ「いがみの権太」は何とご先祖にあたるという。その関係で、今も歌舞伎界とは縁が深いそうで、また古くは天皇家にも鮎の半なれ寿司を献上されていたという歴史的名店である。今度再訪する前には、一度DVDなどで歌舞伎見てから伺おうと思う。（寿司の歴史には「所説あり」とよくTV番組で文字が流れるが、こちらは寿司の源流にあたるお店だそうだ。残念ながら、オリジナルの半なれ寿司は現在作られていないが、歴史ファンとしても復活して頂きたい。）下市という土地の町並みと時を感じさせる建物の佇まいも鄙びていて味わい深いのだが、こんな渋好みのお店にも最近、有名な旅行Youtuberの来店がきっかけで、外国人のお客様が増えているという。次に五十代目を継ぐ予定の若旦那がこれから色々仕掛けていくご様子で、これまでの歴史や今後の企みを伺うお話も面白かったが、視野の中には高級路線も入っているそうだ。親しみやすい値段で伺えるうちに再訪しておきたい名店である。
お店の雰囲気が素敵でした♪ゆっくりした時間でお料理も美味しく頂きました(^^)ご馳走さまでした
お店の雰囲気が素敵でした♪ゆっくりした時間でお料理も美味しく頂きました(^^)ご馳走さまでした
基本的に予約のみということで、2日前に予約して伺いました。駐車場は狭いですが、本数の少ない近鉄線を利用するよりかは良いのではないでしょうか。メニューは予約時に伝えてあったもので特に確認などはなく。飲み物だけ注文するか尋ねられました。2700円の定食にしましたが、前菜から汁物、デザートまでついてくる豪華さです。蟹、蛸、胡瓜の酢の物枝豆とからすみ(?イタドリの煮物らっきょうの揚げたもの(?鮎の野菜餡掛け鮎の姿鮨焼き鮎の鮨山椒の鮨(?三つ葉と練物ときのこの味噌汁葡萄、メロン、わらび餅   かな？？イタドリは初めて食べましたが、おいしいですね。餡掛けはしっかり焼かれていて骨まで美味しく頂けました。焦げ過ぎていることもないですね焼き鮎の鮨も香ばしいかおりが漂ってました。山椒の鮨を最後に食べて口をリフレッシュさせるべきものだったんですね、知らずに最初に食べてしまいました。個人的には姿鮨が気に入りました。鮎も酢飯も酢の加減がちょうどよく、さっぱりとした味わいでした。頭がまるごとのった部分もありましたが、よく噛めば食べられますね、少し口に残るかもしれません。部屋からの眺め、部屋のつくりもとても趣深く飽きのこないものでした。斜面につくられている庭へ出ることのできる部屋もあるようです。また、館内には古いものが様々に展示されていますが、事前知識があった方が楽しめるかと思います3000円で体験できることを考えれば、破格だと思いました。季節が変わったらまたお邪魔することでしょう
創業800年の超老舗店で鮎寿司をいただいてきました。鮎は天然！今まで食べてきた天然鮎とは、まったく違いました！ホント驚きました！！今までの天然鮎は本当に天然だったの？ってくらい。臭みは0内臓はほんのり苦く。でも嫌な苦味はない。今回は車だったのでお酒はいただかなかったのですが、是非是非お酒といただきたい。お値段もお手頃なので、ホント一度は食べていただきたい。美味しくいただきました。
【総評】下市口駅(奈良)から徒歩15分ほど。創業約800年！歌舞伎『義経千本桜』にも登場する超老舗の料亭です。こちらの名物は吉野の天川村で獲れた鮎を釣瓶(つるべ)桶を使って成形する独特の鮎寿司。押し寿司の一種です。寿司の原型みたいな料理ですが、今食べてもかなり旨いです。これが800年以上前からあったとは何とも凄い！豪華な造りの建物と立派な庭も必見。この空間で頂く料理が数千円で楽しめるとはある意味奇跡です(^_^)-----------------------------------------天王寺から近鉄に乗って吉野方面へ。特急で一時間強で到着する下市口という駅で下車してそこから徒歩15分ほど。創業800年以上という、京都でもちょっとお目にかかれない超老舗があると聞きとある休日に遠征しました(^_^)吉野が近いこの辺りは山間の風光明美な街です。お店までの道中に吉野川を渡りましたが凄く綺麗な川ですね～お店は通りからちょっと入った小山を背にした場所にあります。元旅館だったそうで物凄く立派で渋い佇まい。火災で一旦は焼失してしまったそうですが昭和14年に再建。今に至っているそうです。庭も大変立派です。借景というか、ここまで来ると山そのものですね。めちゃくちゃいい景色(^_^)訪問は休日の昼時ですが、なんと当初は先客無し。この広い空間を贅沢にも独り占めです(^_^;)帰り際にもあちこち建物を見せてもらいましたが、この建物本当に凄いです。マニア？必見。メニューは鮎寿司と鮎の塩焼きの定食とコースが6000円から。単品料理は少なめです。2万円とかの凄いコースもありますが、今回は事前に塩焼きがつく手ごろな定食を注文済みです。酒はビールと日本酒がいくつか。せっかくなので奈良の地酒をいただきます。大峰山（700円　税別）ってやつをいただきました。奈良は何気に結構な酒処なんですよね〜(^_^)～塩焼き定食 3900円 税抜き～・前菜酒の肴としか言いようのないチョイとした料理がアレコレ。タコとカニの酢の物は味付けが上品で酢加減加減も優し目。じんわり出汁が染みてます(^_^)枝豆とカラスミ、貝柱バター焼き、エシャロット天ぷらもシンプルながらそれぞれきっちり旨い。・鮎の塩焼き吉野の天川村で獲れた鮎だそうです。最初天川っていう川なのかと思ってました。川は吉野川です(^_^;)やや小ぶりで頭からバリバリ食えます。ほろ苦のワタと塩気のある香ばしい皮。小骨も全然気になりません。鮎は川魚の中ではダントツ旨いです(^_^)付いてきた小皿はハモの落としと小海老でした。皮がムチっとしててゼラチン質のとこがいい味してます。明太子添えの卵焼きもおまけじゃない美味しさ。柴漬けはしっかりした強い風味を感じます。この店の料理は全般に味わいがくっきりしてますね。・揚げ鮎の野菜あんかけ丸ごと揚げた鮎に挽肉入りの餡がたっぷり。ちょっと甘口でサクサク。ジュワッと油が染みてて何となくスナック菓子を連想させます。変化球な一品ですが、これはこれでかなり旨いです。酒よりもご飯と合いそう(^_^)・焼き鮎山椒寿司押し寿司って全般に大きい印象があったんですが、これは思ったよりだいぶ小ぶり。鮎にちょっと焦げた感じの風味があって、ほんのり甘口のタレが効いてます。なんともオツな味わい(^_^)鮎の風味と香ばしさが上手く出ていてご飯との馴染みも良し。かなり美味しい(^_^)右端の山椒寿司は痺れと辛味がタレと馴染んで鮎無しでも旨いです。中々いい組み合わせですね。・甘味メロンとぶどうによもぎ餅とわらび餅。餅の密度が高くしっとりした食感。何気にこの餅も旨いな(^_^)-----------------------------------------【最後に】この味が800年以上前に完成していたとは驚きです。古臭さは皆無で、むしろ斬新さを感じるレベル。いやはや驚きました(^_^)豪華な造りの建物と立派な庭。歴史的な空間でいただいたという高揚感も得られて大満足です。本日のお勘定は〆て4968円。かなり気に入ったので今度は鮎の熟鮓の方も頂いてみたいですね。ご馳走様でした。
基本的に予約のみということで、2日前に予約して伺いました。駐車場は狭いですが、本数の少ない近鉄線を利用するよりかは良いのではないでしょうか。メニューは予約時に伝えてあったもので特に確認などはなく。飲み物だけ注文するか尋ねられました。2700円の定食にしましたが、前菜から汁物、デザートまでついてくる豪華さです。蟹、蛸、胡瓜の酢の物枝豆とからすみ(?イタドリの煮物らっきょうの揚げたもの(?鮎の野菜餡掛け鮎の姿鮨焼き鮎の鮨山椒の鮨(?三つ葉と練物ときのこの味噌汁葡萄、メロン、わらび餅   かな？？イタドリは初めて食べましたが、おいしいですね。餡掛けはしっかり焼かれていて骨まで美味しく頂けました。焦げ過ぎていることもないですね焼き鮎の鮨も香ばしいかおりが漂ってました。山椒の鮨を最後に食べて口をリフレッシュさせるべきものだったんですね、知らずに最初に食べてしまいました。個人的には姿鮨が気に入りました。鮎も酢飯も酢の加減がちょうどよく、さっぱりとした味わいでした。頭がまるごとのった部分もありましたが、よく噛めば食べられますね、少し口に残るかもしれません。部屋からの眺め、部屋のつくりもとても趣深く飽きのこないものでした。斜面につくられている庭へ出ることのできる部屋もあるようです。また、館内には古いものが様々に展示されていますが、事前知識があった方が楽しめるかと思います3000円で体験できることを考えれば、破格だと思いました。季節が変わったらまたお邪魔することでしょう
「全国すし商生活衛生同業連合会組合」が制定する「寿司の日」が11月1日。その理由を調べた際に参考になったのは、赤酢を開発した「ミツカン」さんのＨＰにてその由来を知りました。それを読んで、ずっと興味を頂いておりましたこちら「つるべすし弥助」さん。奈良県下市町。どこじゃ？。。。個人的にあまり縁もなければ観光で行くエリアからも外れており、ど～やって行こうかと思いましたが、大阪に行った際に車を借りて相方と向かってみました。近くまで来て少し迷いましたが、１本脇の路地に入り雰囲気のある赤い壁の建物が「弥助」さんでした。脇にある駐車場は２台ずつ縦列で計４台分のスペース。１台既に停めてありその横に停めてお店へ。暖簾には目立たたず「弥助」と書かれております。街場の寿司店という感じは全くなく料理旅館といった趣です。暖簾をくぐり玄関に入るとチャイムが鳴り奥からお店の方がで出て来ました。名前を告げると上がって待つよう案内されました。団体のお客さんが来ているようで玄関は足の踏み場が無いくらい靴が並べられてました。玄関を上がり待合スペースで待っていると、案内の方が現れ、３階にある座敷へと案内されました。予約の段階で２７００円または３９００円のコースと聞いておりましたので３９００円の方で予約しておりました。飲み物をどうするかを聞かれただけで料理に関しては特に確認等もありませんでした。通された座敷は１部屋１０畳くらいの部屋が３つ並んでおり襖等は取り払われ、衝立で仕切らてておりました。この日滞在した時間帯では、我々以外の予約客は１階にいらっしゃった団体客のみだったようです。座敷からは斜面に造られた庭が眺められ、優雅な雰囲気でした。ノンアルビールを２本頂き、突き出しから鮎の塩焼き、鮎のから揚げあんかけ、炊き合わせと順に出てメインは焼いた鮎の押し寿司。山椒の寿司も付いてきました。お椀も出て最後にデザートという流れ。突き出しの１品目から味は濃いめでした。寿司を食べるという感じはほとんどなく、旅館で出てくるような「和食」コース料理を頂く内容でした。寿司店のルーツを辿るという感じで、念願が叶ったことに対する満足感が非常に大きかったです。現在のご当主卓田弥助さんは、ぬわんと４９代目。この日入っていました団体さんに食事の後にお店の歴史や歌舞伎にまつわるエピソードの話をされていました。団体さん向けに話されていましたが、部屋の外から少し聞かせて頂けました。給仕係の女性の方々は皆さん愛想も良く気持ちのいい接客でした。多くの蕎麦店が今は無き浅草・道光庵にあやかり屋号を「～庵」とするように、「弥助」を冠する寿司店が多く存在します。平維盛が侍の身分を捨て鮓屋となり名を弥助と改めたその日が11月1日だそうです。歴史をたどると普段食べる寿司の味わいも更に豊かになる気がします。感慨深いものがありました。ちなみに阿部野橋の近鉄の地下にテイクアウト店があるようですので、わざわざ奈良県下市まで出かけなくても「弥助」さんを味わえることは出来るようです。
近くでランチをした後に通りすがりに見つけたお店。せっかくなので柏もち1個をテイクアウト。今日は歩き回っていて、小腹が空いたときに食べました。なんてことない味ですが、ほっこりしました。支払いはおそらく現金のみ。ごちそうさまでした。
今回は、いただきもの。吉野のとある方から箱入りの桜鮎が届きました。もうそんな季節なんだなぁと思う。下市の店舗は五條（創業明治26年）の暖簾分けといい、創業80年近く経つ。本店同様に名物の一つである桜鮎は、地域によっては「鮎焼き」「若鮎」と呼び名を変えつつも、基本的には、ふかふかのカステラ生地に甘いお餅の求肥（ぎゅうひ）が特徴的。求肥は餅に砂糖を加えて、いい火加減で作ってある。小判形の生地は小麦粉の練り具合と焼き具合もよく、ふんわりとしつつ弾力もあって、求肥をしっかり巻き込んである。1個、2個（鮎だから1匹、2匹？）と、どんどんいける安定のおしいさ。今度は自ら購入して、和菓子から季節を感じてみたい。ごちそうさま
頂き物の葛湯がとても美味しかったので包装紙の店名と住所をみて買いに行きました。つるまんまんどう（鶴萬々堂）個性的な屋号なのでどんなお店か楽しみに行ってみると立派な和風のお店で入り口は自動ドア店内にはカステラや焼き菓子できたての和生菓子など沢山ならんでおりいい感じの和菓子屋さん(^^)/今回の目当ては葛湯だったので店員さんに聞いてみるとばら売りと、８ヶ入り、１２ヶ入りの箱があるそうで、１２ヶ入りが綺麗につめてありすごくかわいかったので実家の母に宅急便で送ってもらいました。自分用には抹茶味をかいました。この季節とってもあったまります(#^^#)
成人の日のお祝いに鶴萬々堂の和菓子をいただきました。ここは桜鮎という和菓子が有名ですが今日は残念ながら入っておりませんでした。手形発祥の町、「山家なれども下市は都、大坂商人の津でござる」とうたわれた商人の町そのメインストリートのど真ん中で古くから営業してはります。玄関上の木製看板がその歴史を物語っており、商人の手土産として重宝されたのだろうと思います。桜鮎の求肥があまりにも有名ですが、あんこも甘すぎることなく上品な味わいです。ここの桜餅も美味しいですがこれまた入っていません、モチモチの餅米を塩漬けした桜の葉で包んであります。子どもの頃はその葉を包装用と思い食べずに捨てていましたが、大人になって一緒に食べたら葉っぱの塩分があんこの甘さを引き立てる役目をしているのがわかりました。和菓子はもちろん一つ一つ手作りですので大量に購入する場合は予め予約しておく方がよろしいでしょう。
大安。いとこが結婚するのでお祝いを持って行きました。昆布茶と紅白まんじゅうをいただいて、帰りにお菓子もいただきました。鶴萬々堂の桜鮎と千石餅（せんごくもち）　です。桜鮎は中に牛皮が入っている、よく見るお菓子ですが、ココのは柔らかくて甘くって、おばあちゃんも「おいしい」とお気に入りです。明治26年創業の五條にある鶴萬々堂の、のれん分けとして下市でお店を構えてらっしゃいます。お近くに来られたら寄ってみてください
奈良のパワースポットまでの道すがら…吉野町から下市町へ入り、味の良さで評判の柿の葉寿司の名店「やま十」へ。ちょこっとつまむだけなので妻と二人で4個購入。１個売りしてくれるのでありがたいですね。柿の葉寿司　鯖柿の葉寿司　鮭評判通りの美味しさでした！やま十 柿の葉すし本舗奈良県吉野郡下市町下市45電話 0747-52-2776営業時間 08:00〜18:30定休日 水曜日#やま十柿の葉すし本舗#やま十柿の葉すし店#やま十#やま十の柿の葉すし#柿の葉すし#柿の葉すし鯖#柿の葉すし鮭#1個売りが嬉しい#塩と酢の塩梅が最高#美味しかったです#下市町グルメ#吉野郡下市町#奈良県
下市町国道309号線沿い、柿の葉ずしの販売店で店舗の向かいに駐車場があります。大手メーカーの「柿の葉ずしのヤマト」とは違います。鯖￥120、鮭￥130、パック￥無料　紙箱￥100柿の葉ずしの形がやや立方体（正方形）寄りの珍しい形でした。この時期の柿の葉は、まだ若く爽やかな匂い塩を強く効かせた鯖と甘みを感じる優しい味付けのシャリがよく合います翌日は馴染んで更に美味しかったです。
鯖は少し臭みがあって私は食べられなかった。鮭は問題なく美味しくいただきました。1つあたり小ぶりで女性や子供さんにもおすすめ。ただ、傷まないようにだと思いますが、塩分がかなり濃くて辛いので様子を見ながら食べてもらった方がいいと思います。
ドライブがてら奈良に行った帰りにお土産用に購入こちらの柿の葉寿司は今まで食べたものと比べて、明らかに違いがある個性的な味塩味が結構きいているので、好みが分かれる気がしますが、私は好きです柿の葉寿司はどれ食べてもだいたい同じ味としか思っていなかったので、他のところも訪ねてみたいと思いますテイクアウト専門のお店なので、味以外は評価してません
みなさんの評価が高いこちら。ちょっと晩ごはんにも食べて、翌朝のごはんにしよう！と、夕方に向かいます。北からなので、お店の前ではなく、道路を挟んで駐車場に車を入れてお買い物TIME。基本、鯖なんですけど、鮭も１個は食べたい。。。ということで、10個のうち２個を鮭にしてもらいました。よく見かける柿の葉すしよりも、立方体にちかい形。晩ごはんに２個。鮭と鯖。翌朝が３個、より馴染んでおいしー。お酢もそんなに甘くなく、強くもなく。ごはんのカタマリとしたら、ゆるい仕上げ。だと思う。。。自信ない、、けど、もう少しなれた感じになった方が好きかも。鯖とごはんの一体感が弱いような、、、夕方購入なので、遅めの時間にできたんだとしたら、もう少し時間を置いたほうがおいしー気がする。結局、一人あたり５個っていうのが、時間差おいて食べるには少ないってことで。次回は、もう少したくさん買って、いい具合なタイミングを探りつつ、いただきたいですねー。ごちそうさまでしたー。
リピートをたくさんしています。この柿の葉寿司に一目惚れしてから通っています。この柿の葉寿司はサバ、サケに塩味が強く、寿司飯には弱くなっており、食べるとご飯の甘さが際立ち、ちょうど良い塩梅になってとても美味しいのです。美味しいいただきました。ごちそうさまでした。
吉野川へBBQへ向かう道沿いに柿の葉寿司のお店が何軒かあります！オススメされていたこちらのお店に！お酢もきつくなくて食べやすかったです！しっとり感が好きです！気軽に買いに行ける場所ではないですが又この辺りへ来る際は立ち寄りたいお店です！
ごちそうさまでした✨おいしかったです鯖 5個  600円鮭 5個  650円
またまたゲットしましたよ。ここの柿の葉寿すしがいい感じなんですよね。いい感じでシマっていて美味しいんですよ。何個でも食べれてしまいそうです。
リピートをたくさんしています。この柿の葉寿司に一目惚れしてから通っています。この柿の葉寿司はサバ、サケに塩味が強く、寿司飯には弱くなっており、食べるとご飯の甘さが際立ち、ちょうど良い塩梅になってとても美味しいのです。美味しいいただきました。ごちそうさまでした。
お土産に買って帰りました…柿の葉寿司…これがウマイ✨✨✨✨✨
買って、直ぐに食べたからなのか、鯖の塩気が結構しっかりしていると感じました。しばらくしてから食べると、丁度いい案配に馴染むのではないかと思いました。
酢、塩加減がしっかりしてて、とても美味しかったです。午前中で売り切れちゃう可能性大！です。お店の向かい少し先に駐車場がありました。
甘さ控えめで喉が乾かない、珍しいあっさり味の柿の葉寿司
下市口◇柿の葉すし◇［奈良県吉野郡下市町］近鉄吉野線 下市口駅から国道309号を南に1km 国道沿いにある【やま十柿の葉すし店】さん大阪市内から60kmちょっと南阪南道路から京奈和自動車道で御所南インターを経由して1時間10分 休日ドライブがてらに立ち寄ったお店◆柿の葉すし8個入パック（880円）1個110円 有名店の柿の葉すしに比べると小ぶりで酢はひかえめで塩分が多い（オヤジ好み◎）これなら1人5個は食べれるなぁ〜10個入にすればよかったまた来ます〜美味かった！！ごちそうさまでした———————————————————————It's the moment of truthyou're giving it allStanding alone,willing to fallIf you can do itget up and prove itGet up and show them who you are今が正念場なんだ精一杯頑張るんだ一人だって立ち上がれ失敗を恐れるなきみにその力があるなら頑張って証明してみろ立ち上がって自分が何者かを見せてやれ（Survivor/1984年）
吉野郡下市町にある柿の葉すしのお店です。柿の葉すしは、チェーン展開されているお店から、個人店舗まで色々ありますね。それぞれに味が違うので、色んなお店に行って、其々の味を楽しむことができます。今回は、マイレビ様高評価のこちらのお店に行ってみました。柿の葉すしのテイクアウト専門の個人店舗です。イートインはありません。柿の葉すし10個：1100円ガラスケースのサンプルだと、10個入りは1150円になっていましたが、私が買ったのはパック詰めです。ガラスケースのは紙箱でしたから、50円安い分は、紙箱代なんだと思います。鯖を10個です、私は鯖が好きなんです(^^)ちょっと小振りのお寿司、柿の葉の香りがほんのり。柿の葉をめくってみると、鯖の切り身がどーん！塩味がしっかり効いてます。ええ鯖使ってるんだと思います、鯖の脂がええ感じです。ご飯の酢は控えめ。これはこれで、バランスがとれていると思います、とても美味しいです。気に入りました！私は｢平宗｣さんと｢中谷本舗｣さんが好きですけど、それを超えた好みの味かも知れないっす。相方と5個ずつ、仲良く分け分けして頂きました。余談ですが、柿の葉すしだけだと淋しいから、keikuさん、頑張って玉子とじうどんを作りました！YouTubeで見た｢けんます面白クッキング｣を参考に頑張ってみました！相方の評価は？？？私的にはそこそこイケると思ったんですけど･･･同じようにやってみた積もりなんですけど、料理ってムズカシイですね(^^;ごちそうさまでした～♪
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】旅ってイイよねぇ～ホント、旅サイコー！旅こそ人生かもしれない。いや、人生こそ旅そのもの。いろんな出会いがあるもんねぇ～人･モノ･場所など、様々な出会い…その出会いが人生を豊かにしてくれる。併せて、出会いは人を成長させてくれる。各地で出会った旨いもんでお腹は成長一途ｗ50歳を超えてからのお腹の成長は危険だけど…ってか、残りの人生が短くなっていく(汗)であれば、尚の事出会いを楽しまなくては！↑いやいや、そっちじゃないでしょ！少しセーブしていかなきゃダメでしょ！分っちゃいるけど やめられねぇ♪↑昭和人だからスーダラ思考なのさｗチョイト一杯の つもりで飲んで♪いつの間にやら ハシゴ酒♪でさぁネｗそう、一番うれしい旅先での出会いは酒！“日本全国酒飲み音頭”って唄があるくらい(笑)ってワケで、旅先で出会った酒をご紹介します♪今回は、奈良で出会った『藤村酒造』の｢大峰山｣♪『藤村酒造』は、奈良県吉野郡下市町にある、1863年創業という長い歴史がある老舗の酒蔵です。当主自ら農家に赴き、酒米を選ぶという拘りの酒蔵で、昔ながらの酒造りを現在も続ける、良い意味で頑固な酒蔵。そんな酒蔵が造る酒が｢大峰山｣ってところもイイ！修験道としても知られるこの山は、今もなお女人禁制。ソレが良いか悪いかではなく、そういう歴史だという事。そういう事を知るきっかけにもなったこの酒は銘酒だと思う。
江戸時代後期の文久三年（１８６３年）の創業の酒蔵である「藤村酒造株式会社」の「万代老松しぼりたて限定」新酒を味わいました。酒造りに欠かせない米は当主が、自ら農家を訪ね選び抜いた好適米を使用し、杜氏・蔵人たちが今も手造りで酒造りをしている酒蔵です。環境庁認定名水百選の一つである奈良県天川村洞川の大峰山の名水「ごろごろ水」を１００％使用したお酒です。最初は冷やで飲んでみました。しぼりたてのフルーティな香りで、口に含んでみると柔らかい飲み口だけど後味がキリっとしているお酒でした。鍋料理をあてにぬる燗でも試してみました。ぬる燗にするとコクが増すと言えばよいのでしょうか、お米の旨みが際立って感じられて、私は燗での飲み方がとても気に入りました。（表現が下手ですいません）とても美味しかったです。ご馳走様でした。藤村酒造株式会社所在地　　奈良県吉野郡下市町下市１５４
10月1日（火）13時頃到着。「たこ焼き」をソースマヨネーズ味で注文☆サイズは中玉サイズです。ソースは余り主張しておらず、生地の旨味が強く感じられます。蛸は割と大きめです。今回はテイクアウトにしましたが、店内でも食べられるようです。店の横には数台分の駐車スペースがあります。たこ焼き以外にもかき氷やフライドポテトなと、様々なメニューが揃っています。立地を考えると、なかなかいい経営戦略を立てられていると思いました。たこ焼きも種類が多いですね。ご馳走さまでした！
下市町の玄関口、千石橋南詰のアミニティーセンターせせらぎに新しくオープンした、たこ焼き「一番屋」に早速行ってきました。テイクアウトのたこ焼き屋ですがメニュ～は豊富です。この日は店主お勧めのネギ塩とネギポン酢、開店祝いにと「たこせん」のおまけも付けてくれ粉もん三昧ユニークな風貌の大将はウィットに富んだ軽妙なトークで笑わせてくれ、混雑時も待ち時間の苦痛が和らぎます。尚、屋号は下市に入って１番最初の建物・店という意味で「一番屋」にしたとの事です。駐車場・トイレ完備、物産の売店も併設されていますので天川・洞川にお越しの際は小休止によろしいかと存じます。
葛湯、生まれて初めて飲みました。決められた量のお湯を入れて、自分で作れるのもいいなあと思いました^ - ^！とろっとろで、今まで味わったことない飲み物だったー。あまかったし、あったかいから体があったまる
【名水入り水くずもち(名水百選ごろごろ水使用)風呂敷タイプ ¥756  ☆3】名水百選に選ばれた「ごろごろ水」を使用した「水くずもち」。１人前の食べきりサイズが２個入っており冷やしていただいたが、とても柔らかい新食感の水葛ゼリーで、葛の感じは控えめで、本当にゼリーのようなぷるんとした食感＾＾ただ、黒蜜＆きな粉の甘味が強すぎるので、もう少し甘味は抑えて欲しい。
大和八木駅まで特急で向かい、ここから京都駅へと向かいました。奈良のお土産を職場のばらまき用で購入した、ひねりくず餅。葛が有名なので、皮に使用しているということでつぶ餡が入っていて食べやすそうなので、お茶菓子にしました。
奈良県吉野郡下市町阿知賀にある吉田屋にお伺いしました。下市口駅から0.9kmのところにあります。自動車では駐車場があるため、自動車でのアクセスが便利です。今回はくず餅を購入しました。もっちりとした食感が自慢のくず餅で、きな粉と黒みつが付いています。葛餅は一般的に葛粉を主原料とした和菓子のことです。透明感のある見た目で、とろりとしていて、なめらかな食感です。きな粉と黒みつの相性が合っていて、美味しかったです。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【吉野葛について】雪肌のようになめらかな吉野葛：昔から受け継がれる吉野葛は、古来より当地の名産。葛根の掘り出しから、食べられるようになるまでざっと2ヶ月の時間を要する。それまでにたくさんの人の手と熟練の技を経てできる葛粉は、10kgの葛根からなれば1kg採れるどうかとのこと。吉野葛はまさに職人の手間ひかかけた結晶です。
吉野葛の専門店です。葛餅や葛豆腐が主力商品のようですが、今回は、柿くず餅を買いました。奈良は、柿の産地でもあるからです。冷やした方が、葛餅特有の風味が薄れ、おいしかったです。下市まで行かなくても、奈良市内の土産店でも、一部商品を購入できます。
♪桜～　今～　舞い落ちる～♪(歌：　森山直太郎)吉野の桜を楽しんだ後、思い出に桜ご飯のセットゲット！桜ご飯って楽しみ～　(*^-^*)★桜ご飯♪2合炊きでしたが、試しに1合で炊いてみました！説明書どうり、桜の花の塩漬けの塩抜きをして混ぜ合わせると…わあ～　うるち米・餅米・赤米のプチプチの食感がいいね！うっすら塩味がして、桜の風味がたまらん!(^^)!こんなに簡単に桜ご飯ができるのに、ちょっと感激～　(^^♪
●奈良吉野　くずもちー抹茶きな粉・黒糖蜜付ー奈良のお土産でいただきました！くず餅はやや弾力があってプルンとしていました。黒蜜と抹茶きな粉が甘いので抹茶の苦味などは感じず、美味しかったです(^^)
下市で生まれ育った私は昔から「吉田屋」さんをよく知っており子供の頃にはお宅へも遊びに行かせてもらったほどなのですが私の中ではずっと「吉田屋」さん＝飴屋さんというイメージだったのです(๑˃̵ᴗ˂̵)しかし…最近になり母を連れてお店へ行く機会があり（現在のお店は昔と違う場所です）店内の商品を見せていただくと葛湯や葛菓子などの商品と種類の多さに驚いたのです(*⁰▿⁰*)しかも‼︎最近の葛湯が何ともお洒落♡昔ながらの葛湯は病気の時に飲むという認識でしたが若い人にも好まれるような種類のものがズラリ‼︎試行錯誤されたのですね〜٩(๑❛ᴗ❛๑)۶中でも私が大好きなコーヒー味のものがありモカ香るサラリとした葛湯はとっても飲みやすくて美味しいd(^_^o)葛は滋養があり何よりも身体を温めてくれるから生姜をプラスする事でポカポカ倍増‼︎夏だからこそ冷たいものばかりでなく身体を温めて免疫力⤴︎しコロナなどの感染症に負けない‼︎体作りをしたいものですᕦ(ò_óˇ)ᕤいろんな種類の葛湯をいただきたいからまた伺いますね♬ごちそうさま(^O^)／
#吉田屋 さんの #桜くず餅 花芯の桜あんの甘さが控えめ#奈良県吉野郡下市町
奈良県産の富有柿を使った柿くずもち@498とてもしっかりしたくずもちとろとろの黒糖蜜をかけていただきます。濃厚な感じでした。先週の凄まじい暑さに弱った身体に優しいオヤツでした。
●奈良吉野　くずもちー抹茶きな粉・黒糖蜜付ー奈良のお土産でいただきました！くず餅はやや弾力があってプルンとしていました。黒蜜と抹茶きな粉が甘いので抹茶の苦味などは感じず、美味しかったです(^^)
前回葛餅と葛胡麻豆腐が美味しかったので今回は夏向けの物をお取り寄せ“水くずもち”です包みが可愛いので差し上げるのにも向いています水くずもちも器も冷蔵庫で冷やしてからいただきます‼︎黄粉と黒蜜をかけて…さっぱりしてぐっと黒蜜の甘さを感じます暑い夏に良いですね‼︎美味しく頂きました‼︎ありがとうございます‼︎ご馳走様です‼︎
前回葛餅と葛胡麻豆腐が美味しかったので今回は夏向けの物をお取り寄せ“水くずもち”です包みが可愛いので差し上げるのにも向いています水くずもちも器も冷蔵庫で冷やしてからいただきます‼︎黄粉と黒蜜をかけて…さっぱりしてぐっと黒蜜の甘さを感じます暑い夏に良いですね‼︎美味しく頂きました‼︎ありがとうございます‼︎ご馳走様です‼︎
11月に大阪へ出張した際に、大阪のレビューアー様からいただいたお土産がこちら。結構日持ちするので楽しみに取っておいたが、すっかり食べそこねていたところ、妻がそろそろ食べて見ようと出してくれた。抹茶の良い香りとみずみずしく柔らかい食感。どちらかと言うとゼリーのような感じだ。私は葛餅やわらび餅にめがなく、きな粉と黒蜜がかかっている和菓子は洋菓子より好きだ。葛餅やわらび餅自体はほんのりとした甘さだが、黒蜜がとてもしっかりとした甘さ。きな粉まで抹茶なのはとても珍しい。抹茶だけど濃いコーヒーが良く合う逸品だった。実は私もお土産が桔梗信玄餅だったので、”きな粉返し”になってしまった。もう長いお付き合いなので、お互い好きなものがわかって面白いなと思った。及第様、その節は大変お世話になりました。レビューが遅くなって大変失礼致しました。
吉野の方へ山登りに行った時のことです。途中で立ち寄った道の駅であれこれ買った中の一つが、こちらの「柿ようかん」です。山登りなど、行動中の栄養補給にようかんがいいということと、スティック状で食べやすいという理由で購入してみました。材料は、白インゲンと白エンドウ、小豆、そして柿です。熟した柿のような甘ったるさもありますね。ツルンとした食感なので、確かに取り出しやすいし、食べやすいです。
奈良県、下北山スポーツ公園の中に有る「きなりの湯」に立ち寄った際売店にて購入しました♥ピンク色の桜葉が練り込まれたお菓子です。薄くてパリパリ、ちょっと不思議なお味です。なんとなく海老っぽい感じがする?と思ったら、海老も入っていました(笑)季節物なので、ついつい買っちゃうピンクのお菓子です♬
こちらの「葛わらび餅」を家で冷やして、いただきました。餅がプルンプルンしています。少し甘めで、細かいきな粉が付いています。餅は見た目より柔らかくて、口の中で溶ける感じです。柔らかいので包丁で切るのが、ちょっと大変でした。
吉田屋の桜えび しょうゆせんべいをいただきました☆吉野にある(株)吉田屋の製造工場直売所の住所になってますが、創業歴史ある吉野本葛、葛菓子類で有名な吉田屋のお店と同じ所のようでして昔ながらのシンプルなパッケージにも歴史を感じます。軽いおせんべいを想像してしまいましたが思ったよりしっかりめでした^_^;でも雑な味がなく桜海老も醤油もわからないくらい味はシンプル買ってきてくれた人は、平群の道の駅で買ったと言っていました。
2015年3月8日。大峰・黒滝エリアを食べ歩いた帰りに『道の駅 吉野路大淀iセンター 売店』立ち寄り、売店で見つけて購入しました〜♪こちら『吉田屋』さんの「かたやき」になります。かたやきと言えば、伊賀の名物になるのですが、吉野でも買えると思っていませんでした。此方の「かたやき」は木槌は付いていなかったのですが前回購入した『宮崎屋』さんのかたやきの木槌が残っていたので、こちらで叩き割って頂く事にしました〜♪こちらもなかなか硬めの煎餅ですが、伊賀のかたやき程の硬さはなかったかも。でも味はほんのり甘めで優しいです。青のり・ゴマをしっかり表面に散りばめてあって癖になります。最近この系統のお菓子にハマってますｗ（硬いお菓子って何かやめられなくなるんですよね〜）ごちそうさまでしたっ
「黒滝の葛うどん」400円麺は艶があって美しく舌触りがめっちゃ良い感じ甘めの出汁に良く合います♪葛うどんはやっぱり美味しい吉野に来ると必ず食べて帰ります
奈良・天川村へ   レッツラゴー♬ちゃんと行くのは初めてでワクワク〜〜まず見つけた309沿いの村の駅…奥座敷市場う〜〜ん！めっちゃ興味深々（＾∇＾）トイレ休憩がてら寄ってみよう！広々駐車場は大型バスも停め放題！！ちょっと開店まであと少し。。オネエさんが綺麗に店前をお掃除してます(^ ^)吉野郡のアンテナショップ……自分好みのええもんがあるかなぁ〜〜( ◠‿◠ )店内はそんなに広くないけれど。。良さげな物がギュッと詰まった玉手箱や〜〜♪( ´θ｀)ノイートインスペースも有り！気になる食べ物もありましたが。。お腹に空きがスペースがなかったので……イートインは次回に持ち越し。。物販コーナーへ。。農産物〜〜杉、檜まで   色々見るのも楽し♬小玉スイカ大……¥500  重みがあり長丸形皮が薄くてめっちゃ甘かった\(//∇//)\手書きポップに目が止まり買った……土佐治醤油翁¥540ここの醤油はほんとに美味しい！といった文言はホントだった！！！(*≧∀≦*)コクがあってまろやかで……付け、掛け、煮炊きバッチリ美味い！  また行ったら買おう！！青く出る番茶…¥540   初めて飲む緑の番茶スッキリと美味い普段使いにイイね〜〜♬相方が買ってた、万能たれ確かよーいどん！にも出てたなぁ〜〜（笑）甘辛でホント万能です！！美味しいデスょ興味のある方は是非！鹿肉の缶詰味噌味ちょっとだけ抵抗あったけれど。。食べると（≧∇≦）絶品！！！うっまー！！！ゼラチン質が結構あり、肉はホロホロ〜〜味噌味の塩梅が絶妙です！！！コレはお酒のあてにぴったり！！！買ったもの全て当たり〜〜＼(^ω^)／さすが、吉野郡のアンテナショップ！！！ここはまた行きたいなぁー(^ ^)