川上村、吉野川沿いにある道の駅です売店で、火打餅(よもぎ餅)と川上村のお水を購入お餅がとても柔らかで美味しかった立ち食い蕎麦、うどんのお店もあります平地が少ないせいか駐車場が狭く、トイレや売店のある建物の前には数台分しか停めることができません隣接した役場や郵便局の駐車場も使用できるのでそこに停めましたこの日はあまり天気が良くなくて残念だったんですが、近くの神社も素敵でした
2022/10月ども❗オフの本日は日頃のストレス解消の為ロングドライブ熊野古道・龍神・十津川。。。瀞峡へドライブ峠道ドライブと絶景に癒されます。立ち寄った道の駅で朝飯だ❗ナント❗オートバイで単独日本一周をしている可愛い久留米女子と遭遇。。。素晴らしい❗流石❗九州博多女子だ❗⭐かけそば   ¥390円いただきましたが。。。ダシが優しくて美味しいです❤️お箸は 吉野杉かな？とても良い割り箸だ❗本当は肉蕎麦にしたかったのですが。。。ランチを予約してるので（苦笑）しかし、山の中には山の中の美味しさが有るんですねぇ～❤️美味しかった❗ごちそうさま～～❤️
10月上旬に大台ヶ原に満天の星を見に来て車中泊し朝6朝に起きて7時には車で出発し朝8時には道の駅杉の湯川上に立ち寄りました。道の駅の裏側に絶景が！！■あすかルビーポップコーン 810円ボリューム大！甘い香りで美味しかったです♪(pq◕ω◕๑))■大台ヶ原(おおだいがはら)奈良県と三重県の県境にある標高1695mの山。標高1572mから満点の星空堪能できる。昨年紅葉シーズンの時に大台ヶ原の山道車で降りるのに行きの3倍かかって疲れたので車とバスが少ない朝7時に山を下りたら渋滞なし(●^-')b奈良県吉野郡の道の駅 杉の湯 川上のご参考までに♪MYアメブロ記事→https://ameblo.jp/cicici0/entry-12705006386.html
「じゃばすこうどん」2辛柑橘のタバスコね。爽やか辛くて良い(*ﾟ∀ﾟ*)
名前は柿の葉寿司。昔からある郷土料理とのこと。ひとつはサーモン、ひとつはサバです。二つのお寿司を楽しむことが出来ます。名前の通りなので柿の葉で包んでいるとおもうのですが、昔の方は長い日数をかけて歩くんで保存が効くようにこういった巻寿司にしているんですかね？とにかく味は最高にうまい！すっぱくもなく、そして甘味を引き出している。あつーいお茶と一緒にいただくとより最高ですよ！御馳走様でした。
チャンスの神様っていうのは前髪だけしかなくってすごいスピードで前を通っていくんです。チャンスの神様に気づいたらガッと前髪を掴めたらチャンスが手に入る(・∀・)躊躇していたら後ろ姿にはもう掴む髪が無い、、、、新月。梅雨入り前。雲ひとつない快晴。こんなお星さまを撮るのに絶好な日はしばらくは来ない。かも。お仕事終わったのが20:00でそこから機材とか準備を始めて出発して、奈良県大台ヶ原へ♪駐車場から1時間夜の山道を登ります。もう三重県との県境も近い奈良県だったので頂上からは美しい伊勢湾が見えました（＾ν＾）深夜のトレッキングは熊くんに出会うかもしれないスリルを味わいつつ、ふと見上げると満天の星で癒されて、月あかりのない真っ暗闇に知らない人でも見かけると安堵したりしました。明け方までベンチしかない吹きっさらしの頂上で眠らずにそこで居合わせた方と時折おしゃべりして過ごして、朝を迎え下山。道の駅で名物の和菓子とアイスソフトを♪よもぎの香りいっぱいの草もちは美味しくてみたらし団子も餡がたっぷりでもちもち美味しくていい景色を眺めながら食べるソフトクリームは絶品でした(・∀・)今回は三脚使用。あいふぉん７+とXに星どりくんアプリを入れて露光時間を30秒にして撮りました（＾ν＾）周りが暗いと天の川もしっかりと天体に張り付いているような形で見え、お星さまも星座も数え切れないほど見えて、流れ星を見たのが一番うれしかった(*^_^*)♡
2017.8.17国盗り夏の陣、奈良経由で熊野へ十津川を下る道は、山道でしんどいのですが、国道169号は通行し易いとか吉野からひたすら南下します途中道の駅でひと休み駐車場が狭いので、交通整理の方がいらっしゃるほどの混雑⁉︎運良く停めることができました広くはないですが、魅力的な商品が並んでいますよ吉野杉・吉野葛など、特産品が多いんですよねー山積みされた火打餅米粉で作られたよもぎ餅ですイートインコーナーでくず餅と共にいただきましたくず餅は固め冷たいくず餅は有り難いですね^ ^火打餅は、口に運ぶとヨモギの香り♪濃い緑で、かなりの量入っているようですね贅沢なよもぎ餅です！餡はちょうど良い甘さいくつでも食べられそうよもぎ餅大好きなので、ご飯代わりでもOK?熊野で海鮮を食べるのを楽しみにしている夫は、控えめに食べていましたよ（笑）充分に休ませていただきましたご馳走さまでした
下北山村にオシゴトがあり、先に下見で訪問♪帰りにお昼ゴハン&休憩でコチラへ寄りました♪(´ω｀)まずは山菜そば&柿の葉寿司をいただきましたが、写真は…f(^_^;店内では食べるところがなく、外の囲われた場所にて…屋根壁あるので、雨風はちゃんとしのげます♪あったかいお蕎麦でカラダはポカポカに♪山菜タプリです～♪(´ω｀)食後、おみやげコーナーにて発見したコチラ…火打ちもち♪地元で採れたヨモギで作られた中はこし餡のヨモギ餅です♪ヨモギ感は控えめ、こし餡はやさしいtype♪大きさは◯将の餃子やや太らせたくらいありますよ♪f(^_^;ナカナカとおサイフにやさしいお値段でした♪(*´∀｀*)もちオミヤゲでも買ってしまいました…これまた写真は…(*´∀｀*)ごちそうさま♪(2017/3/24初訪)
ホテル杉の湯に宿泊した翌朝、隣にある道の駅杉の湯川上に立ち寄りました。駐車スペースが6台程の道の駅にしてはたいへん小じんまりとした規模です。駐車スペースから見て右手が特産品販売コーナーで左側は麺類を販売する麺コーナーになっています。今回は山幸彦のおみやげ屋でお土産を購入しました。奈良限定のほうじ茶です。限定の文字があると買ってしまいますね。奈良の定番柿の葉寿司です。まあよくある普通の柿の葉寿司です。奥吉野川上村で毎朝杵で突かれている杵つき火打餅です。非常に人気があり、午前中でほとんど売り切れる幻のよもぎ餅とも呼ばれています。よもぎの味が濃く餡との相性もいいですね。奈良県吉野郡川上村迫695道の駅杉の湯川上
2016年7月31日。今回は日帰りで奈良南部エリアをまわってきました〜朝7時半に家を出発し、南阪奈道路経由で川上村までやってきました〜♪（多分初めての訪問かも。）9時前に道の駅『杉の湯 川上』に到着。こちらの道の駅・山幸彦のおみやげ屋・麺コーナー・レストラン山吹で構成されているみたいです。麺コーナーの券売機は9時にならないと開かないので、先に『山幸彦のおみやげ屋』をチェックしてみました。（※本当は此方も9時開店ですが、もう開いてました。）こちらで☆火打餅 3個入 216円☆くず餅（舟形家）540円☆ごまどうふ（舟形家）680円の3点を購入。家に持ち帰って、早速「火打餅」を頂いてみました。「火打餅」に関してですが、お釈迦様が使っていた火打ち石をかたどって作っているそうです。ベースは「よもぎ餅」になるのかな？結構小ぶりなサイズ（餃子くらい？ｗ）なのでパクッといけます。餅生地はやや厚めで餅のもちもち食感を楽しみたい方にオススメかもっ！中のこしあんも良い感じの甘さで、疲れがふっとびますよｗごちそうさまでした〜
2016.07.31マイレビさんから道の駅には国交省認定の重点道の駅があると聞き大阪8ヶ所・和歌山32ヶ所を全制覇した自分にとってそんなことも知らなかったのかとちょっとショック(汗)重点道の駅とは、地域活性化の拠点となる優れた企画があり今後の重点支援で効果的な取組が期待できるところだそうです。調べて見るとH27年度 日本全国38ヶ所のうち、大阪は道の駅「かなん」の1つ何と和歌山では重点道の駅にはどれも該当していませんでした。それならばとお隣の奈良県を調べると今年の秋に奈良13番目で開業予定 道の駅「かつらぎ」1つこれはオープンまでに奈良の道の駅12ヶ所も制覇しておこうと友人を連れて自家用車で、残っている奈良南部の4ヶ所の道の駅巡りに出掛けました！朝7時半に家を出発して80km、南阪奈道路経由で9時前にやってきたのは吉野郡川上村にある9番目となる道の駅「杉の湯 川上」ここにはレストラン山吹・山幸彦のおみやげ屋・麺コーナーがあり湯盛温泉 ホテル杉の湯も併設されています。まずは「山幸彦のおみやげ屋」に突撃して、購入したのは◆火打餅 3個入 216円(税込)◆ごまどうふ 3個入 680円(税込)お釈迦様が使っていた火打ち石をかたどったという『火打餅』は小振りなよもぎ餅の中にこしあんが入っていました。帰ってから冷蔵庫で冷やしその日のうちに食べましたが杵つきのよもぎ餅はなめらかでもっちり (^o^)／こしあんはやや甘めで上品な味わいが楽しめました。『ごまどうふ』は、吉野山にある和菓子屋「舟形家」の商品で小さな四角いプラスチックに詰められたもの3個入りこれまた冷蔵庫でしっかり冷やし、山葵と醤油をかけていただきましたがほんのり胡麻の香りと濃い味わいで食卓の豪華な一品になりました。ごちそうさん (●^o^●)
熊野市からの帰りに立ち寄った。こちらの道の駅も小さくて、そんなに色々はないけど、うどんそばのスタンドがあり、物産店もある。買ったのは葛あいすばーと火打餅。■ 葛あいすばーみるく金時味にしたが、いちごや宇治金時とか4〜5種類の味があった。奈良県吉野といえば葛が有名。その吉野葛を使ったアイス。食べてみると、葛のぬめっとぷるんとした舌触りに濃いめのミルクと金時豆の味。九州で有名な溶けないアイスのムースにも似ている。■ 火打餅読み方は「ひうちもち」火打石に似た形が由来になっている。毎日手作りしているらしく、よもぎ餅な味わい。ちょっと疲れていたけど、吉野の甘味を食べてすごくチャージされた。ごちそうさまでした。
秘湯・山鳩の湯からの道中小休憩。丹生川上神社上社の交差点。呼ばれたのか、勝手に神社に着いてもた＾＾ここでは柿の葉寿司を買ってみたよ♪MIX６ケ￥８４０鯖と鮭ですね～この２日で柿の葉寿司を数種食べましたが酢の加減・米の加減・香り・甘さ全然違うんですね～～～＾＾これは小腹が空いた時などに良さそうです施設のお隣で鮎を焼いてたのもおいしそうでしたよ～あ！電話ボックスも健在でしたので令和世代さんには楽しいかも＾＾ごちそうさまでした～
お隣の麺コーナーでは単品の柿の葉寿司は売り切れだったようで、お土産用にこちらのお店で買いました。お腹空いていたので、駐車場で車で頂きました。あっさりしてとても美味しかったです。葛湯も購入しました。
大阪から南へ真っすぐ下る～。1本道の川上村で、お買い物をしたり休憩したり。自然が沢山でとっても素敵な川上村♡そんな自然の中、少し開けた場所に、役場や道の駅が有ります。車が沢山停まり、大変な賑わいに惹かれ、立ち寄りです。道の駅の駐車場には「ふるさと市場」の看板が有り休日(土日祝)限定で、地元の食材を使用した郷土料理やまた手作り品などが販売されています。ｵﾚﾝｼﾞ色の幟が棚引き、ひと際目をひく「鮎の塩焼き」♡串刺しの大きな鮎が何とも美味しそう～♡人気な様で、焼き上がりに30分かかるとの事でしたがお隣ｻﾝのこんにゃく煮をいただいたり、お土産品を見たり楽しい時間はあっという間に過ぎますね♡(笑)待った甲斐有り、大きな鮎の塩焼き。皮がﾊﾟﾘｯﾊﾟﾘで中ふんわり!ﾃｰﾌﾞﾙと椅子も有るので、焼き立てｱﾂｱﾂで頂けます♡養殖されているとの事で、ここまで大きい鮎も珍しいです。休日の立ち寄り必見ですね。ご馳走様でした!
秘湯・山鳩の湯に行った帰り道の駅の隣で大きな鮎が焼かれてる～～～旨そ～～～～♡気になったあゆ飯を購入～鮎めし￥５００×２ほぐされた鮎の身、鮎の骨からとった出汁ごはんこれはおいしい♪出来立てだったらなお旨し！でしょう＾＾おいしかったです＾＾ごちそうさまでした～
バイクでツーリング大台ケ原へ♪と、その帰りに立ち寄りました～お土産に柿の葉寿司１０ケ入り￥１５００今日は鯖しか無いみたいー違うお店のお寿司と食べ比べ～＾＾ココのも塩味がシッカリですねー吉野でもここらへんのお寿司は塩味がシッカリなのかもねーごちそうさまでした～＾＾
国道169号線沿い、草餅と柿の葉寿司の販売店鯖5個・鮭5個が入ったパック￥1600良く馴染んでネタもシャリも角の無い出来具合柿の葉は薄く柔らかい物で、ほんのり爽やかな香りの万人受けする味でした草餅も買って食べましたが、餅が固めのヨモギ餅に柔らかなコシ餡、こちらは個性的な一品
奈良県川上村にある柿の葉寿司で有名な徳岡さんですが、草もちも美味しいとの評判でしたので寄ってみました。3個入り400円、5個入り650円でした。しかしながら、伺ったのは3月でしたが4月から値上げ予定とのことでした。中にイートインスペースはありませんので、テイクアウトして食べました。通常の草もちのつもりで食べると、生地がとても硬いのでビックリします。時間が経って固くなったのではなく、最初から硬い食感です。でもこれはこれで、美味しかったので良かったです。ごちそうさまでした。
奈良県川上村にある柿の葉寿司で有名な徳岡さんですが、草もちも美味しいとの評判でしたので寄ってみました。3個入り400円、5個入り650円でした。しかしながら、伺ったのは3月でしたが4月から値上げ予定とのことでした。中にイートインスペースはありませんので、テイクアウトして食べました。通常の草もちのつもりで食べると、生地がとても硬いのでビックリします。時間が経って固くなったのではなく、最初から硬い食感です。でもこれはこれで、美味しかったので良かったです。ごちそうさまでした。
169号線にポツンとあるお店。ここから和歌山に向けて【松屋】【大滝茶屋】ちょっと離れて【いざさ】いろいろと有名店が並ぶねんけど、いつも食べ比べしたいからちょっとずつ…ここからスタート…一番推しなのは【松屋】やけど、昼過ぎると売り切れて閉まってる時が多い。ここも人気があって、昼過ぎると鯖しか残ってない。何回も行ってるけど、実は‥鮭や草もちを食べた事が無いねん。店のお父ちゃんはいつも、「電話してくれたら残しとくで」って電話番号くれるねんけど、いつもせえへんねんな～(笑)大手にはないめっちゃ親切なお店。ちょっと日によってバラつきがあるけど、そこはお父ちゃん？の手作りなので…とご愛敬…(笑)親戚のオッチャンが作ってくれるような美味しい柿の葉寿司やん。皆さんの好きな柿の葉寿司教えて〜
169号線にポツンとあるお店。ここから和歌山に向けて【松屋】【大滝茶屋】ちょっと離れて【いざさ】いろいろと有名店が並ぶねんけど、いつも食べ比べしたいからちょっとずつ…ここからスタート…一番推しなのは【松屋】やけど、昼過ぎると売り切れて閉まってる時が多い。ここも人気があって、昼過ぎると鯖しか残ってない。何回も行ってるけど、実は‥鮭や草もちを食べた事が無いねん。店のお父ちゃんはいつも、「電話してくれたら残しとくで」って電話番号くれるねんけど、いつもせえへんねんな～(笑)大手にはないめっちゃ親切なお店。ちょっと日によってバラつきがあるけど、そこはお父ちゃん？の手作りなので…とご愛敬…(笑)親戚のオッチャンが作ってくれるような美味しい柿の葉寿司やん。皆さんの好きな柿の葉寿司教えて〜
温泉の帰り、地元の柿の葉寿司を探して訪れました。別の店に行ったのですが売り切れており、この店もあと2パックしかありませんでした。塩を昔より控えめにしており、日持ちはあまりしなくなっているので、平日は少なめにしか作っていいないとのこと。買って帰り、夜頂きました。サバもサケも軽めの〆具合で、おいしく頂けました。
きょうのお昼ごはんは柿の葉寿司。奈良県橿原市のJAならけんまほろばキッチン橿原店で見つけたのが、奈良県川上村にある徳岡の柿の葉寿司。柿の葉すしのほか十津川のめはり寿司やほか数軒のお店の柿の葉寿司もありましたが、今日は「吉野徳岡」の柿の葉寿司を選択。鮭2個と鯖3個入ってるのと鯖のみ5個のものがありましたがやっぱり柿の葉すしは鯖の方がと、鯖のみ5個入りで600円。買った翌日ころがお酢の感じもちょうど良くなってて一番美味しいですよね。
柿の葉寿司美味しかった
国道169号線沿いの、吉野町から五社トンネルを超えて川上村に入り、少し進んだところにある。ちなみにこの先を少し進んだ場所に、松屋、大滝茶屋と有名な柿の葉寿司の店が互いに近距離の場所にあり、今までに何度か利用させてもらい、特に松屋は個人的には「ベスト・オブ・柿の葉寿司」として超おすすめである！！一方、この店は上の2軒からは離れた場所にあり、村内のこの店だけは今までに一度も利用してなかったので、この機会に行ってみる事に。この店は草餅もおすすめ商品らしく、草餅目当ての客も結構いるかも‥。店に入ると、商品棚があって吉野名物のきりこ、野菜などの特産品、草餅、そして柿の葉寿司という感じで陳列されている。お目当ての柿の葉寿司だが、パックに入ったもので10個入り1300円程と少し高め。上の2店よりも200円ほど高いかな、そのかわり土産用の化粧箱に詰める場合は箱代を含めて同じくらいの値段にはなるかな…。パック詰めでその値段はちょいと高いけど、鯖と鮭のミックスを購入する事に。店を出て、吉野山までひとっ走りしてから、展望が良い場所で実食させて頂く。まず柿の葉寿司の葉っぱだけど、上の2店では、自家栽培した無農薬の自然な葉っぱを使用しているようだが、(葉っぱが収穫出来ない冬の間は休業している）この店のは柿の葉寿司用に予め加工した、いわゆる一般的な柿の葉寿司に使われる葉っぱを使用している。そして、川上村の柿の葉寿司は昔ながらの塩〆製法が主流であって上の2店ではネタの塩がかなりピリッとしているが、この店のは塩はかなり抑えており魚素材そのものの味が感じられるほどだ。特に鮭なんかは一口目に、鮭特有の生々しい匂いが伝わってくるが、魚好きの自分にはたまらない。シャリの飯も酢が控えめで、米素材の甘さも十分に感じ取れる。全体的に本当に素朴で優しい味である。というわけで、松屋、大滝茶屋とはかなり違った印象ではある。個人的にこの味も結構好きかな、かなり一押しだな！！
もう、桜が見渡す限り満開のこの日、帰りに寄りました。かかりつけの歯医者さんのご紹介です。普段はこのお店の近くの、○○茶屋さんの柿の葉寿司を購入していましたが、教えて頂いてから、ずっと伺う機会がなく、やっと行けました。本当なら、○○茶屋さんのと食べ比べをしようとおもっていましたが、完売で買うことが出来ませんでした。お味は、お酢･塩加減とも上品です。両方ともキツさはなくいくらでもおなかに入ります。鯖と鮭が両方入ったパックを買いましたが、美味しかったです。ただ、くせになるかといえば、ちょっとわからないです。でも、次回も必ず買ってみます。
入之波温泉に行く途中で気になるお店発見(^^♪お風呂に入ってから、帰りに開いていたので…草餅と柿の葉寿司を購入(o´艸`)柿の葉寿司は､お酢がそんなに効いてない素朴に感じで美味しかったです(*^^)v草餅も素朴な昔ながらの美味しいお餅でした！
（2016/12/16訪問）草餅食べたいのだ♡でも道の駅？的なところにはバラ売りないのだ(´・ω・`)ぬ？こんなところに草もち！の看板が！ぬぬぬ？もしかして有名な草もちのお店かも？中に入ると近所のおばあちゃんが店主のおばあちゃんと談笑中(*^^*)うん！良いお店なのだ(*^^*)早速バラ売りあるか聞いたらパック詰めのをバラしてくれはったのだ！ありがとうなのだ♡@108円×2毎朝お餅ついてはるねんて(*^^*)おばあちゃんの顔ツヤツヤしてて別嬪さんなのだ♡可愛いのだ♡ぬ？柿の葉寿司もあるのだ！川上村は鯖街道にあるから昔から柿の葉寿司作りの盛んな村なのだ！おばあちゃんの手作り食べてみたい！鯖@108円と鮭@130円をゲットしたのだ！お家で食べたんやけど草もちは焼いても美味しいて教えてくれはったから焼いてみたのだ(*^^*)よもぎの味が濃くてあずきも大粒やしエエ感じ(*^^*)柿の葉寿司は酢めしがちょっと酸っぱめで個性的なのだ！もちろん美味しくてうれしくなったのだ(*^^*)ご馳走様なのだ♡またおばあちゃんに会いに来たいのだ！
登山からの帰り道、祝日の13時半すぎに初訪問。さすがにピークを超えていたのか、先客1組のみ。奥の席からは、おおたき龍神湖が一望できるので、天気が良い日は絶景が見れます。テーブル席×30席ほど(10卓あり)。定食、うどん、そば、ドリンク、軽食あり。エビフライはサクサクでした。うどんもお出汁も優しい味で、どちらも美味しく完食。ごちそうさまでした。お支払いは、現金のみ。駐車場は店舗前にあり。緩やかなカーブ沿いにあるので、出入りする時は気をつけましょう。
川上村では昼食の選択肢は少ないにも関わらず入ったことのないお店。14時近くに入店。先客は1組4名。ダム湖がひらけて眺望が良い。今日のランチ1000円を注文。とんかつの定食。カリッと揚がっていて美味しい。良いお店を見つけました。
唐揚げ、エビフライもカラリと揚がって美味しかった。ボリュームもあり、デザートは水まんじゅうがついてて満足しました。私は唐揚げ定食、友人はB定食を注文し、唐揚げ、エビフライがメインの定食でした。小鉢も和風の高野豆腐入りの煮物でほっこりしました。たっぷりの冷たい麦茶を出してくれて、喉の渇きをうるおしてくれて、良かったです。窓からは山なみとダムの景色が綺麗でした。ゆったりと和ませて頂きました。
温泉の帰り道で立ち寄ったドライブイン。直ぐ横がダム湖になっていて、席からは並々と満ちた水瓶が一望できます。秋の紅葉の時期など四季折々で異なる表情を見せる山々を見ながらの、私は山菜うどんを注文しました。たっぷりの山菜が乗ったうどんは絶品。他のメンバーはカツ丼とかを食べてましたがどれもボリュームもあって美味しそうな料理ばかりでした。
１０月１４日は、ふらっと奈良の吉野へ行ったので、昼飯は山間部に有るランチができる喫茶店？シーズンで。鶏唐揚げ定食１１５５円と、カツ丼９３５円をオーダー。どちらもボリューム満点(*゜Q゜*)クオリティもボチボチで、バイカーや仕事で通るドライバーが多いみたい。それと地元の人達が何組も電話でテイクアウトのオーダー入れて取りに来てた。喫煙不可。駐車場有り。ご馳走様でした～o(^o^)o
奈良県川上村、おおたき龍神湖が見えるお食事・喫茶Ｓｅａｓｏｎ（シーズン）東吉野村の丹生川上神社中社から、川上村の丹生川上神社上社へと向かう途中で、寄りました。Ｂ定食（えびフライ・鶏唐揚）@1320円をいただきました。えびフライ・鶏唐揚・サラダ・ご飯・味噌汁・タルタルソース・煮物・お漬物・フルーツです。ご飯は半分にしていただいたのですが・・・相方に唐揚げを二つ、食べてもらいました(・´艸`・)フルーツは、私の大好物・種あり巨峰♪ボリューム満点、ごちそうさまでした。
シーズン（奈良県川上村・おおたき龍神湖畔）天川村の洞川温泉から、三重県の陶器でできた庭園（未完成）までの経路を検索したら、当然天川出合まで戻らないといけないと思い込んでいたのだが、なんと山越え（どこ行っても山越えだが）のルートが出た。五番関トンネルというのを越えるルートで、抜けたらおなじみの杉の湯である。さて、お腹が空いた。調べてみたら「シーズン」という喫茶店が近そうである。行ってみよう。洋風ウッディな建物だが、エビフライ、ロースカツから、鶏の唐揚げ、生姜焼き、焼肉、焼きそば、カレー、カツ丼、うな丼、スパゲティ、うどんにそばまでそろっている。これはもうファミリーレストランの域である。空腹を満たしてくれて、リーズナブルだなと思ったのがカツ丼935円。結局3人ともカツ丼をチョイス。これに、自家製の柿の葉寿司があるというので、それもいただく。さばとさけが３個ずつ入ってこちらも935円也。人数的にもちょうどいい。まずは柿の葉寿司。酢が弱めで、魚の味がしっかりと楽しめる逸品。やっぱり奈良に来たら柿の葉寿司は押さえておきたいところ。待つこと暫し。カツ丼が着丼。もちろん１杯ずつ手作りのカツ丼である。サク感の残るカツがだしと卵でとじられている正統派。ひとしきりソースカツ丼、かつ後乗せカツ丼、別皿カツ丼の話で盛り上がる。でもやっぱり、カツ丼食べるなら、せっかく揚げたてのカツを惜しみなく卵とじにしてご飯に乗せる背徳感を味わいたい。いやあ、いいお店やね。（2024.4.29）シーズン奈良県吉野郡川上村大字寺尾345-21　0746-52-0313
☆奥さんとぶらりランチ旅 (奈良県吉野)！金峯山寺及び周りの寺社仏閣を参拝し終え明日の早朝参拝「丹生川上神社 上社」へ参る為、近くの「道の駅　杉の湯川上」で車中泊。向かう道中、時間は、5時過ぎ夕食をどこで頂こうかと探しても探しても見つからずそうこう6時前に道の駅に到着。道の駅も5時に閉まりどこも食事する所無し。頼りは、道途中に在った唯一の喫茶店。道を5キロほど戻りまだ空いていたので安心！オーダー！※「エビフライカレー」1000(税込)円… 3.0「サラダ」と「福神漬」付き。極々普通の喫茶店のカレーに海老フライ。空きっ腹には、最高！　開いてて有難う御座います。※「カツ丼」850(税込)円… 3.0「味噌汁」、「沢庵」付き。こちらも極々普通の味でした。空きっ腹には、最高の美味しさ。$「総括」もしこちら方面に行く事が有れば夕食には、気を付けて下さい。こちらの喫茶店が閉まってるとこの道の駅やり40キロは、走らないとご飯屋さんは、無いそうです。この日は、朝から夫婦2人で「柿の葉寿司2ケ」、「葛切り、葛もち」、「静の涙4ヶ」しか食べておらず2人してお腹の減りは、限界モード。最高に喉が渇いた時のお水の様に失礼ですが最高にお腹が空けば、普通の味を提供して貰えば最高の味に思い大変感謝致しました。♪いつも「いいね！」、「保存」、「フォロー」して頂き大変有難う御座います。もし差し支え無ければコメント等書き込んで頂けましたら嬉しい限りです。今後とも皆様どうか宜しくお願い致します。
ハンバーグをいただきました。ハンバーグに厚切りベーコン・目玉焼きが重なっているボリューミーなお料理。肉汁溢れるハンバーグにスモーキーなベーコン、ぷるぷる半熟の目玉焼きの卵がまろやかに包み込んでくれていていおいしかったです。
めはり寿司今日から土日にバショナの葉っぱがある時だけ出来るみたいですお持ち帰りも可能！1つ150円~~~是非来て食べてみてください❀.(*´▽`*)❀.めっちゃ美味しいですよー(๑♡ᴗ♡๑)
めはり寿司今日から土日にバショナの葉っぱがある時だけ出来るみたいですお持ち帰りも可能！1つ150円~~~是非来て食べてみてください❀.(*´▽`*)❀.めっちゃ美味しいですよー(๑♡ᴗ♡๑)
めはり寿司今日から土日にバショナの葉っぱがある時だけ出来るみたいですお持ち帰りも可能！1つ150円~~~是非来て食べてみてください❀.(*´▽`*)❀.めっちゃ美味しいですよー(๑♡ᴗ♡๑)
めはり寿司今日から土日にバショナの葉っぱがある時だけ出来るみたいですお持ち帰りも可能！1つ150円~~~是非来て食べてみてください❀.(*´▽`*)❀.めっちゃ美味しいですよー(๑♡ᴗ♡๑)
めはり寿司今日から土日にバショナの葉っぱがある時だけ出来るみたいですお持ち帰りも可能！1つ150円~~~是非来て食べてみてください❀.(*´▽`*)❀.めっちゃ美味しいですよー(๑♡ᴗ♡๑)
めはり寿司今日から土日にバショナの葉っぱがある時だけ出来るみたいですお持ち帰りも可能！1つ150円~~~是非来て食べてみてください❀.(*´▽`*)❀.めっちゃ美味しいですよー(๑♡ᴗ♡๑)
1,300円のロースカツ定食を頂きました。まず、最初の印象がボリュームが多い！2枚分のロースが乗っており、ご飯、漬物、味噌汁、キャベツ、ポテサラ、デザートにみかんが付いてました。味付けはどれも美味しかったですが、メインであるロースカツの油、衣が多く、少し胃がもたれるような濃さでした。若い方にはオススメです。
団体旅行での昼食です至って普通のお弁当スタイルの食事です。料理の味は至って普通です。何故かご飯と別に山菜の入った温かい素麺がお味噌汁の代わりなのか付いてきました。中々吉野の山の奥の川上村まで来れませんが、口コミにもある様に味もサービスも悪くはありません。
昼に初めて行きました。思ったより刺身や天ぷらが美味しく景色もよかったです。食後の温泉もとても良かったです。
表題通り山に入って、ここに来た。風呂は、まぁ、まぁ、だったが、、、昼食は、雰囲気あって良かった。年寄り夫婦がふらっとよるには良いよね。ありがとうございました。
丹生川上神社巡りにて、タクシーの運転手さんに昼食にと連れて行ってもらいました。ちょうど秋晴れだったので、吉野川を眺めながらゆったりと食事ができました。お料理は、奈良らしいものばかり揃えた感じで、奥奈良観光を楽しむには良いかと思います。柿の葉寿司・にゅうめん・ごま豆腐、アマゴの塩焼き・茶粥など・・・どれも無難に美味しくいただきました。
村営のホテルだそうです。掃除が行き届いていて清潔で綺麗なホテルです。露天風呂もあります。夕食も品数が多く美味しかったです。朝食には、奈良の名物という、茶粥が。アマゴの干物も珍しかったです。お土産で買った火打餅が美味しかったです。
入之波温泉・山鳩湯の立ち寄り湯を楽しんだ後宿泊しました。夕食は半個室の食事処でいただきました。食事のお供はスーパードライと奈良・北岡本店・やたがらす冷酒を選びました。前菜７種盛です、彩りが美しい前菜の数々が並びます。数の子です。造りはマグロ、真鯛、カンパチ、ボタン海老です。炊き合わせはアワビの若竹煮です。若竹煮にアワビが入っているのは初めてですが、いい出汁が出ています。ギンダラの味噌漬けの焼き物です。香ばしく焼けています。大和牛の陶板焼きです。霜降り具合はほどほどの赤身肉で、脂っこくないのでいい感じです。海老の変わり揚げです。カラフルなあられがまぶしてあります。しろうおの蒸し物です。黄身酢の黄色が鮮やかです。食事です。デザートは苺と餅です。朝食は奈良らしく茶粥が出ました。ほうじ茶で煮だした茶粥はさらさらと入って行きました。アマゴの干物がおいしかった。奈良県吉野郡川上村迫695
朝風呂で温泉。あー贅沢ぅ。で、朝ごはん。食事のスタート時間に合わせて、炊きあがっています。ただ、いいタイミングでよそわないと、釜で１人前なので、おこげを楽しむために、あえてかき混ぜるのを調整して、鍋肌にごはんを残していると、ガシガシになり過ぎます。お茶漬けにいいかも、みたいになります。＾＾；おかずは、前回のコピペかと思うラインナップ。甘露煮と卵焼きいらないので、ハムエッグと、トマトカットしたヤツでいいのにな〜。という、多分同じような感想てす。朝ごはんのあとも、温泉〜〜〜。朝は、一旦気温が下がるので、ちょっと「ぬる湯」でイイんですよね〜。ごちそうさまでしたー
朝風呂で温泉。あー贅沢ぅ。で、朝ごはん。食事のスタート時間に合わせて、炊きあがっています。ただ、いいタイミングでよそわないと、釜で１人前なので、おこげを楽しむために、あえてかき混ぜるのを調整して、鍋肌にごはんを残していると、ガシガシになり過ぎます。お茶漬けにいいかも、みたいになります。＾＾；おかずは、前回のコピペかと思うラインナップ。甘露煮と卵焼きいらないので、ハムエッグと、トマトカットしたヤツでいいのにな〜。という、多分同じような感想てす。朝ごはんのあとも、温泉〜〜〜。朝は、一旦気温が下がるので、ちょっと「ぬる湯」でイイんですよね〜。ごちそうさまでしたー
暑い季節に温泉入って鍋を食す。鴨鍋好きだけど食べる機会少ないから貴重。のんびりできて鴨を堪能。めちゃくちゃ美味しいとかそんな話はおいといて、満足度が高い。周りの人たちを見てると、お風呂入る前に釜飯を予約して時間合わせてあがるのが定番らしい。今度食べてみたいところ。
目的は、風呂上がりの釜飯入湯料を支払う時に釜飯を注文炊き上がるまでは約30分ほど少し余裕を見て、1時間後に予約お湯は湯の花が浴槽の形を変えるぐらいびっちりとこびりついた、掛け流しの濁り湯最高風呂上がりにビールと行きたいが車の運転があるので、冷たいお水釜飯は、ちょうど出来上がりあっさりとした山菜釜飯と鴨がうまい鴨釜飯ふわっと香る出汁とあつあつのお米味噌汁も出汁が効いていて味噌は後からかおりがのぞく鍋焼きうどんは、優しいお味麺も硬めで鍋に合う美味しかったですご馳走様でした
冷やしきつね蕎麦をいただきました。ノンアルコールのビールをちょっと飲んでる間にすぐに持ってきてくれました。甘めのお揚げが乗ってます。そしてネギと揚げ玉も。綺麗な透明の氷を浮かべて見た目も涼やかで美味しかったです。
関西指折りの名湯山鳩湯駐車場は店の前に4台後は路駐ですね運転にじしんの無い方や大きな車ね方は店の前を通り過ぎて奥に行かない方が良いですよ！難儀しますよ！釜飯をご所望の方は山鳩湯の代金を支払ってからレジの横で炊き上がる時間を指定して予約をお勧めします番号札を貰えます料金は後払い鴨丼　鍋焼きうどん　釜飯　が好きですあゆ　アマゴ　釜飯は先に身をほぐして骨を取ってから混ぜないと酷い事になりますので要注意良い湯に浸かり美味い物を喰らうここでしか味わえない至福の時最高ですよ
2025年5月 初訪ツーリング日和なので朝早く出て、こちらの温泉を目指してきました。受付開始直前につきました。受付が始まると、日帰り入浴のお支払いを済ますと、お昼ご飯で釜飯を希望するかたは事前に注文するようで、私の前に受付した方は皆さん釜飯を注文してました。私は鴨鍋を狙っていたので、注文せずに温泉に向かいます。さて温泉ですが、とっても良かったです。少し休憩して食堂に行くと一番乗りでした。各席に釜飯がセットされていて、炊き上がりを待つ感じです。私が頼んだのは、・カモ鍋御膳です。鴨鍋は予想通り美味しかったのですが、温泉水で炊き上げたご飯が美味しかったのが嬉しい驚きでした。温泉も料理も満喫しました。ごちそうさまでした。
温泉のお宿です。「猛烈な堆積物」に驚かさせる温泉ですが。店のスタッフによると「堆積したものを削っても２年で元に戻っちゃう」のだそうです。いざ入ると、いい湯加減&湯感触最高！ここを知った何年も前から、来たくて恋焦がれていた温泉ですので、もう、ずーっと入っていたい気分です。とはいえ、そろそろ釜飯が出来上がる時間。お湯も楽しみですが、名物のジビエ釜飯も楽しみなので、ほっかほかの体で食事に向かいます。席に着くと、丁度、釜飯が出来上がったところ。蓋を開けると、立ち上る湯気が、あぁ〜良い香りやぁ♪釜のご飯をしゃもじで混ぜて、茶碗に盛っていただくと、ご飯に鴨の旨みと、甘い脂が乗ってとても美味しい！家族の猪釜飯も少しもらったけど、こちらは少しだけ獣の風味がして来るよ。しかし、これが野趣というもの。これをアクセントにしつつ、それ以上の猪肉の美味しさが舌を喜ばせます。のんびり、食事と温泉を楽しむ。この幸せな時間、いつまでも続けと思いました。
寒波来たので、御船の滝の氷瀑を観て帰りに寄りました。ここの温泉来たかった。閉まるの早いのでやっと来れました。（16:00までに入らないとダメ）食事は15:00までのところ、14:00すぎに来店しました。人気の「釜飯」は売り切れとのこと。時間かかるから、14:00すぎるとダメですねぇ。店員さんに聞くと、昼頃なら大丈夫らしいので、次回はもう少し早く来ようw今回は「鍋焼うどん」頼みました。鴨肉入ってました。麺は「太い」そして「旨い」です。これはこれで満足でした。温泉もめちゃめちゃ良かったので、リピ確定です。
秘湯の温泉に夫婦で来ました。車でないと絶対に行けない場所で、以前は一人で平日に来ましたが～今回は日曜日とあって、少し混んでいます。また、入湯前に釜飯定食を注文しておけば、ちょうど湯上がりタイミングに炊き上がるように用意してくれる。私はかも釜飯定食を注文しました。お風呂の方は言うまでもなく最高のお湯でした！さてさて湯上がりのかも釜飯定食は最高ですね～(^^)v前回、一人で来たときはカモラーメンを食べたけど～釜飯最高ですね～遠い山奥ですが、訪れる価値ありますよ～ご馳走様でした。
登山の後、1週間前にも訪れましたが限定50食の釜飯が終わっていたので今回リベンジ！無事に注文間に合いました。アマゴの釜飯、アマゴの風味が出ていて骨も柔らかかったのでそのまま食べてしまいました^_^前回は鴨うどん、鹿刺しを注文しましたがこちらまも美味です！
大台ヶ原散策の帰りに寄り道イノシシ釜飯を注文。釜飯は炊き上がるまで40分ほどかかるので温泉に入る前に注文しておくのがおすすめ、と受付に書かれていたのでそれに従い風呂から上がる時刻に合わせて用意してもらう。猪肉はやや歯応えのある豚肉な感じ。あまり口にすることのない肉だが違和感なく美味しく頂く。ミョウガ風味のナス入り味噌汁も美味。釜飯も悪くないがここは何と言っても温泉が素晴らしい。料理と合わせて是非。
朝風呂で温泉。あー贅沢ぅ。で、朝ごはん。食事のスタート時間に合わせて、炊きあがっています。ただ、いいタイミングでよそわないと、釜で１人前なので、おこげを楽しむために、あえてかき混ぜるのを調整して、鍋肌にごはんを残していると、ガシガシになり過ぎます。お茶漬けにいいかも、みたいになります。＾＾；おかずは、前回のコピペかと思うラインナップ。甘露煮と卵焼きいらないので、ハムエッグと、トマトカットしたヤツでいいのにな〜。という、多分同じような感想てす。朝ごはんのあとも、温泉〜〜〜。朝は、一旦気温が下がるので、ちょっと「ぬる湯」でイイんですよね〜。ごちそうさまでしたー
朝風呂で温泉。あー贅沢ぅ。で、朝ごはん。食事のスタート時間に合わせて、炊きあがっています。ただ、いいタイミングでよそわないと、釜で１人前なので、おこげを楽しむために、あえてかき混ぜるのを調整して、鍋肌にごはんを残していると、ガシガシになり過ぎます。お茶漬けにいいかも、みたいになります。＾＾；おかずは、前回のコピペかと思うラインナップ。甘露煮と卵焼きいらないので、ハムエッグと、トマトカットしたヤツでいいのにな〜。という、多分同じような感想てす。朝ごはんのあとも、温泉〜〜〜。朝は、一旦気温が下がるので、ちょっと「ぬる湯」でイイんですよね〜。ごちそうさまでしたー
朝風呂で温泉。あー贅沢ぅ。で、朝ごはん。食事のスタート時間に合わせて、炊きあがっています。ただ、いいタイミングでよそわないと、釜で１人前なので、おこげを楽しむために、あえてかき混ぜるのを調整して、鍋肌にごはんを残していると、ガシガシになり過ぎます。お茶漬けにいいかも、みたいになります。＾＾；おかずは、前回のコピペかと思うラインナップ。甘露煮と卵焼きいらないので、ハムエッグと、トマトカットしたヤツでいいのにな〜。という、多分同じような感想てす。朝ごはんのあとも、温泉〜〜〜。朝は、一旦気温が下がるので、ちょっと「ぬる湯」でイイんですよね〜。ごちそうさまでしたー
温泉の雑誌で見て来訪しました。温泉に期待して、山の中を車で行ってきました。ご飯には、あまり期待していなかったのですが、どれもおいしく、鴨鍋とそのあとの雑炊が絶品でした。朝の温泉水で炊いたご飯が美味しく、大満足です。温泉もご飯も絶品なので、遠いですがまた来訪したいと思います。
今日は嫁さんが朝から仕事が入っていた為、思いつきで吉野方面にツーリング。ふと温泉に入りたくなり入之波温泉へ直行。台風の影響か風が吹いており、ツーリング日和となりました。温泉の温度も温くてこの季節には最適でした。この大自然の中、冷やしざる蕎麦を頂きましたが、お出汁がきいており美味しかったです。おあげさんやおネギが大好物の私としては大満足の味付けでした！※お蕎麦の写真…食べ始めてから気がつき撮影した為、雑な感じになってしまいましたが、綺麗な盛り付けでしたのでご安心ください
温泉に入浴する前に釜飯をオーダーすると数字札を渡されます。１時間ほどかかるらしい。なのでキッチリ１時間温泉を堪能して食堂へ。数字札を店員に渡すとすでに釜飯は出来上がっており、テーブルに配膳済みでした。その席に案内され、頼んだカモ釜飯をまずは一瞥。量、少なっ。後から味噌汁がきましたが、これで1,650円かぁ、、、しかもこの味噌汁が甘い。文字通り甘い。味噌は塩辛いものという思い込みがあるため違和感ありまくり。カモ釜飯はまぁ普通に美味いんですが、いかんせん量が少ない。メインのおかずが欲しいなぁ。
源泉かけ流しのカルシウムたっぷりの温泉でゆっくり浸かってからの…鴨！！日頃の疲れも緩和されて気持ちでお腹いっぱいになりました♪普段だったら絶対足りないwwww私は食べないんですが釜飯がオススメらしくて出来上がりに約1時間かかるそうです！なので、注文してから温泉に行くとスムーズに食べれるかも！？﻿﻿٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭皆様のフォロー&イイネ&コメントに感謝♡産後ダイエット6ヶ月目♡産後51kg→現在39kg (-12kg達成中)3/1〜 "食べて痩せる"食生活再開⸜(*´꒳`*)⸝Instagram《 @kanae.0402sub 》どうぞよろしくお願いします*⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝*٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭
３日間の大峰山系登山後、温泉で体をほぐすと同時に栄養補給も兼ねて昼食をいただきました。昼にボタン鍋、ちょっとやりすぎかなと思ったけど、ガッツリタンパク質と野菜を食べられて良かったです。最後の締めはうどんで！
全く臭みもない鯖のうま味がギッシリ。鮭は塩の加減が少しキツメですが、お米とのバランスが良いです。米は少しギッシリ感はありますが、鯖とも鮭とも丁度良いバランスです。鯖は久和楽に次いで２位。鮭は山十に次いで２位。かな？？　あくまでも個人的にです。また、季節がらなのか、柿の葉がすごく柔らかな若葉？？色も他の柿の葉には見た事が無い綺麗なグリーンです。独特な柿の葉の匂いもすごく爽やかに感じます。次回もわざわざ行かねば…と、リピ確定です。ごちそうさまでした。
景色のよい、長閑な川上村に有るお店です。2軒並んで居るうちの一軒で、今回で二度目の訪問。道を挟んでお向かいに、ちょっとしたビューポイントが有り、車が停められます。店内でも頂けますが、今回も持ち帰りで利用。・柿の葉すし(12個入) 簡易パック1380円。折り箱入りは1460円ですが、簡易パックにすると値引きしてくれます。若く青々としたしっかりした葉っぱに包まれた柿の葉すし。鯖はちょっと小さめだったけど御愛嬌(笑)酢飯の酢があまり効いていないくらいの優しい味で、代わりに鯖の塩っけが強い!酢飯と鯖の味の相性も良いと思います。塩辛い鯖が好きなかた向けです。一口で柿の葉すしと言っても、それぞれ特徴が有り面白いので、買い回り推奨♥ご馳走様でした!
通り掛かりになんだか良さそうなので立ち寄り、サバの柿の葉寿司10個¥1,100を購入した。場所が良いからか(車を停めやすい)、続々と立ち寄り購入するお客さんがいる。日持ちは翌日まで。柿の葉で馴染むのを待って翌日実食。感想としては郷土料理としての意味合いが強く、食材が吟味された贅沢品というわけではない。サバの品質は良くなく、臭いが気になる。柿の葉自体にはあまり香がないため、米に葉の香が付くということもなかった。
美味しい柿の葉寿司のお店と聞いてお邪魔してきました。茶がゆ定食：1000円肉うどん：600円柿の葉寿司一皿(7個)：850円茶がゆって美味しいですね。こちらの茶がゆには、塩味等はついていませんでした。お漬物がたくさん付いてますから。お茶の香りとふっくらごはん。大きな梅干が付いてましたから、後半は茶がゆに梅干を入れて頂きました。これがまた、さっぱりして美味しいんです。川魚の甘露煮、野菜等の煮物。川魚はアマゴかと思っていましたが、この時は違ったみたいです。鮎かなぁ、まさか岩魚ってこたぁ無いわな。もちろん頭から尻尾まで美味しく頂きましたが、何の魚か分からないままです、ｽﾐﾏｾﾝ。煮物は手作りですね～素朴ながらも美味しいお惣菜でした。そして、柿の葉寿司が2個付いてます。相方と2人で食べるのに、2個じゃ少ないと思って、柿の葉寿司一皿も注文しましたが、目の前に並んでみると、食べきれるかなぁ、やってもた感が･･･ところがどっこい、ぜーんぶ食べちゃいました。美味しいんです！鯖は酢でしめてないそうです。塩ですね、確かに塩味は若干強めな感じ。酢飯の酢はゆる～い感じで、魚の塩気と良く合います。今まで食べた柿の葉寿司の中ではダントツに１位です。いや～美味しかった。あんまり美味しかったから、買って帰りました。サバ5個とサケ5個。個数は、ある程度は融通きくみたいですから、希望の個数を言ってみると良いですよ。また、自家用とお使いもの用で包装を別けてくれます。自家用だとプラパックの簡単なもので、お使いもの用は箱入りですから、自家用は少しだけお安くなるようです･･･箱代分でしょうね。肉うどんですね、忘れてませんよ。うどんは柔らかくて、出汁も普通に美味しいです。肉がええ肉ですわ。切り落としみたいな細切れ肉じゃなくて、薄切り肉が入っていて、柔らかくて美味しいものでした。手作りの、柿の葉寿司や料理の数々、大満足でした。ごちそうさまでした！またお邪魔します～♪♪♪
初訪大台ヶ原山歩き、温泉+鴨鍋を満喫して帰宅途中に此方の「柿の葉寿司」の看板が気になり停車。入店1315。先客2名様。そう言や、熊野が本場だったよな（めはり寿司：高菜の葉っぱで巻いたお寿司。見た目はソックリです。）と勘違い...取り敢えず入店1315。販売は箱入で10個単位から...一人で10個も食べれませんし、相談したところバラ売りもして頂けるとの事。感謝です。鯖x2、鮭x2 で税込460円。早速、お店の前の河原で2個試食。ルーツが保存食だけにチョット寿司酢が強め。柿の葉は、食べないと分かっていつつも、2個目にトライ。食感はイマイチでしたので一口でやめましたが、仄かな甘味は加わり不思議な味になります。コンビニで小さめのオニギリを買う感覚で利用できそうです。
猛暑を逃れるべく行った川上村の「蜻蛉の滝」と「不動窟」の途中に訪問。◎茶粥定食 1000円〜茶粥、柿の葉寿司2コ、アマゴ甘露煮、季節の山菜と野菜、漬物。素朴、丁寧、正真正銘”手作り”のとても滋味深い味わい。◎柿の葉寿司セット 950円〜柿の葉寿司7コ、お吸い物やや薄造り？と思いながら頰張ると、やや強めの塩っ気が、脂の乗った鯖の濃い旨みを引き出して、酢飯とのバランスが絶妙！。そして、お吸い物が冷やしそーめん！。この酷暑に大好物で大満足。川上村の柿の葉寿司は、酢ではなく塩〆。こちらでは約半月、塩漬けしているとのこと。柿の葉も約150本を自家栽培とのことで、店内では今の季節の青々とした柿の葉を丁寧に切り揃えておられました。お土産に鯖＆鮭半々10コセット 1200円◯鮭〜昨今の生鮭の隆盛に懐疑的なのですが、こちらのは、やはりやや強めの塩っ気が鮭の旨みを引き出し、想定外の美味しさでした。
お持ち帰りで♪鯖と鮭の柿の葉寿司を買いにいきました。関西ローカル人気番組のコーナーで、新喜劇座長の酒井藍ちゃんも訪れていたお店でした。県民として、今まで食べてきた柿の葉寿司とは別物！塩気を感じる油のノリも良く、最高でした！リピ決定です！！
去年も来ました 松屋さんに今年も訪問地物の素材で、手作り100%漬物ひとつ、抜かりはありませんよくぞまあ、ここまでというぐらいまとまっています山菜、野菜、アマゴの甘露煮に柿の葉寿司に茶粥優しいお味で堪能させてくれます川上村の柿の葉寿司は塩で慣れさせるのが基本で鯖は、飴色の様な透明な身をしていて奈良市内の柿の葉寿司と違って素材の深い味わいがあります(*´∀｀*)旅情を感じる、茶粥定食ここだけでしか味わえない逸品といえます
去年も来ました 松屋さんに今年も訪問地物の素材で、手作り100%漬物ひとつ、抜かりはありませんよくぞまあ、ここまでというぐらいまとまっています山菜、野菜、アマゴの甘露煮に柿の葉寿司に茶粥優しいお味で堪能させてくれます川上村の柿の葉寿司は塩で慣れさせるのが基本で鯖は、飴色の様な透明な身をしていて奈良市内の柿の葉寿司と違って素材の深い味わいがあります(*´∀｀*)旅情を感じる、茶粥定食ここだけでしか味わえない逸品といえます
蒼いソラが広がる真夏にしては爽やかな午後。田舎の自然と郷土の食を楽しみに奈良吉野、吉野川の源流にある「川上村」へ。柏木集落で130数年の「朝日館」で鮎会席を滝が流れる「不動窟鍾乳洞」を体験した後川上村の楽しみの一つ「柿の葉寿司」巡りです。こちらは、先に書いた「大滝茶屋」の斜め向かい。店内に入ると、お土産用の柿の葉寿司をメインに麺類、丼モノ、定食なども楽しめる田舎の食堂。陳列ケース越しに、ご年配の女性がおられ柿の葉寿司5個パックをテイクアウトしました。■□柿の葉寿司1個108円寿司飯は少し甘味がある優しい味わいで鯖はしっかり塩がきいた酢を使ってないような〆加減。塩鯖街道としての歴史もある川上村なので｢大滝茶屋｣と同様に鯖は酢で締めてないのかもしれません。鯖の旨味がほどよく、まろやかな美味しさ。ほんのり香る柿の葉は自家栽培だそうです。他にも鮎やアマゴの佃煮、漬物、吉野葛などが並ぶ約50年の伝統があるという柿の葉寿司店。手軽にテクアウト〜麺類・丼物ほか店内でもいただけます。周辺には芭蕉が歩いたと伝わる｢蜻蛉の滝｣をはじめ様々な滝が流れ鮎やアマゴ、山菜料理など郷土の食や自然が織りなす川上村。温泉やアウトドア施設もあり｢大台ヶ原｣へ向かう際にも絶好のロケーション。斜め向かいの｢大滝茶屋｣、近くの｢徳岡｣など川上村の柿の葉寿司に通じるのは量産品では感じにくい手仕事による素朴な味わいです。
景色のよい、長閑な川上村に有るお店です。2軒並んで居るうちの一軒で、今回で二度目の訪問。道を挟んでお向かいに、ちょっとしたビューポイントが有り、車が停められます。店内でも頂けますが、今回も持ち帰りで利用。・柿の葉すし(12個入) 簡易パック1380円。折り箱入りは1460円ですが、簡易パックにすると値引きしてくれます。若く青々としたしっかりした葉っぱに包まれた柿の葉すし。鯖はちょっと小さめだったけど御愛嬌(笑)酢飯の酢があまり効いていないくらいの優しい味で、代わりに鯖の塩っけが強い!酢飯と鯖の味の相性も良いと思います。塩辛い鯖が好きなかた向けです。一口で柿の葉すしと言っても、それぞれ特徴が有り面白いので、買い回り推奨♥ご馳走様でした!
奈良県　吉野川沿いにある　食堂です。R１６９を　清流吉野川を右に見ながら　→　上北山村方面へ大滝大橋を渡ると　川の流れが左側へと変わります～～～トンネルを２ッ抜け　（郷土資料館?）らしき・・・を越え　しばらく車を走らせますと・・・川の流れが　１８０度に　美しくわん曲します。↷↷↷川と共に　わん曲する道路の　差し掛かりに　お店はあります。（派出所　横）２０年ほど前・・・偶然立ち寄ったのが　きっかけで　以後　コチラ方面に訪れた際には　【柿の葉寿司】は　必ず買って帰ります！◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇☆　お店の「売り！」は何と言っても【柿の葉寿司！】　(^^)v　☆以前　お店の方が・・・「常温で二日目が美味しいよ～♪」エッ・・・二日目?・・・常温で?(・・;)＜翌日＞　納得　ナットク　(^^)vｖｖそう言う話もありました～♪　と　言う事で・・・(^^♪◇　この日は　テーブル席で食べて帰る事に・・・◇【柿の葉寿司セット８５０円】　柿の葉寿司（７ヶ）　お吸い物付き【山菜うどん４５０円】　　　注文！この季節（夏場）の　柿の葉寿司は　柿の葉も青々とし　香りも豊～！鯖も　塩分強めに　〆られるみたいです・・・〆鯖から出る塩分が　薄甘めの酢飯にしみて・・・＜良ぃ～お味～♡＞☀　柿の葉寿司は　夏が一番！☀・・・自分勝手に　言い切りマッス<(_ _)>・・・【山菜うどん】→少し薄めのお味でしたが　山ブキ　なめこ　えのき　など具だくさんで　美味しくいただきました　（納得！）＜持ち帰り用もしっかりと・・・＞【柿の葉寿司】　鯖５ヶ　鮭５ヶ　セット　１０００円もちろん！　常温で二日目に・・・いただきま～す(^O^)／
吉野をクルマで走っていて、偶然昼時に通りかかり、周りの店と見比べながら入ったお店。９００円の茶粥定食を食べました。茶粥、柿の葉寿司、甘露煮などついていてこの値段は安い。しかも一品一品しっかり作ってあって味もいい。かなりズキュンなお店でした。もともと柿の葉寿司専門店というだけあって、柿の葉寿司は絶品でした。地方発送もしてくれます。となりのテーブルでは、お店の女性陣が柿の葉を包みやすいようにカットしているのが印象的でした。あれって端切ってたんや・・・。また近くを通ることがあったらぜひ入りたい、お気に入りの店です。
もしや美味しいのかなと思い、外観で立ち寄りを決めました。先客がうれしそうに買っているのを見て、柿の葉寿司10個入り、1100円で買いました。塩ジメとのことで、最初、鯖の塩っぱさを感じ、次に寿司飯の独特の風味。ご飯はつぶつぶ、自分好みの味。本当に美味しい柿の葉寿司でした。
大台ケ原。尾鷲に近く、一年のうち３分の一は雨が降るといわれる景勝地に行くのは、やはり晴れが確定している今日しかない！ということで急遽目的地を変更しました。さすがに大台ケ原は遠く、途中、２回休憩をはさみました。そのうちの一回がこちらのお店でした。珍しく全く何の情報もないまま、外観に惹かれて入店しました。そもそも押しずしというジャンル自体、私はあまり好きではないのですが、せっかくなので妻が勧めるまま購入しました。正直、私自身は味見するくらいの気持ちでいました。しかし、すぐ横の部屋で、自然そのままの柿の葉を使って寿司が作られていく様を見て、無性に食べてみたくなり、結局サバ２つ、鮭２つを購入し、きっちり完食しました。塩が利いていて、お酢は感じません。作りたてなので柿の葉の香りは移ってはいないものの、まだ温かいお寿司は、まるでおにぎりのようで、懐かしさと初めての味が混在してとてもおいしかったです。そのため、この後、大台ケ原では結局何も買わず、逆に談山神社の駐車場の売店でめはり寿司まで買うことになりました。
五社トンネルを抜けて、キツい急カーブの最中に店舗が存在する。杉の湯方面から入るのは見通しの悪い場所で右折しなければならないのでUターンする事をおすすめする。近くに前回レビューした大滝茶屋という柿の葉寿司があるが、こちらの店舗も相当人気がある。遠方から土産で買う客もちらほらいるほどの人気っぷりだ。大滝茶屋もこの店もこの周辺は一番、昔ながらの自然で本物に近い味を出している店が多いと思うので、奈良で柿の葉寿司を土産で買うなら、個人的にはこの周辺をおすすめしたい。また特徴として柿の葉も自然のものを使用していて、この時季は紅葉で赤茶けた葉を使用していた。中に入ってみると、こぢんまりとした店舗で、大滝茶屋と同じく、中で食事も出来る。メニューは鯖と鮭の二種類。鮭と鯖５個＋５個の１０個入り１１００円を購入。土産用の箱に入れるかパックに入れるか聞かれパックで良いと答え、会計は1050円だった。大滝茶屋の時もそうだったけど、80円くらい負けてくれたのかなと思ったけど、実は箱込みの値段で、パックだと若干安いのかもしれないが、その辺のルールは書かれていないので分からない。大手メーカーたなかやヤマトなら箱入りでしか販売していない。さっそく近場で食べてみることにする。一口頬張った瞬間、これだ！！と思った。非常に塩が効いていて、酢飯も弱く飯粒の甘みが引き立つ感じである。まさに求めていた味そのものだと思う。塩がきついので好みもあると思う。塩のキツさが弱めの方がいいなら大滝茶屋の方が良いだろう。鯖と鮭、両方食べてみて、普通は鯖の方が美味い、鮭は口直し程度だが、この柿の葉寿司に限っては鮭の方が断然美味いし、この塩加減と鮭は非常にマッチしている。個人的に一番美味いと言える。常温で翌日食べたほうが美味いと言われていて試して見たが、たしかに味が馴染んでいるが、塩がキツいので飯が塩辛くなっていたので、個人的には米の甘みとふっくらさが残っている時が一番美味いと感じる。少なくとも大手メーカーでこれほど美味い柿の葉寿司はないだろう。最近、酢飯が強く、鯖寿司みたいな感じの柿の葉寿司を食したガッカリ感があるが、この塩が効いた柿の葉寿司こそ本物だと信じている。決して鯖寿司が嫌いなわけでなく、非常に好物ではあるが、柿の葉寿司とは全く別の食べ物であると考えている。一度は松屋や大滝茶屋の柿の葉寿司を味わってもらいたいと思う。柿の葉寿司に対する印象が変わることに違いないだろう。
バイクでツーリング大台ケ原の帰りに立ち寄ってないお店にお土産にしよっと♪てか、今日は完売らしいく残っていた品全部買いましたー言うてこれだけですが＾＾柿の葉寿司　サケ６ケ入り￥９００９月、まだまだ暑いですなのでか？塩味がシッカリですねーお米は、モッチリ吉野でも、この辺りの寿司は比較的塩味シッカリタイプなのでしょうかね＾＾その土地土地で作法があるのかな？そんな事を想いながらいただきましたーごちそうさまでした～＾＾
お店は、169号線沿いの吉野郡川上村にあります。購入したものは柿の葉寿司　鯖　10個入り　¥1,400鯖はやや小ぶり酢飯と鯖はやや塩気が強いですが、空腹時や体が疲れた時には、特にいいかもしれません。個人的には冷蔵庫で少し冷やすとかなりいい塩梅でした。『松屋』　腹マンりき〜‼️
今日は吉野近くでゴルフ。意外にも早くプレーが終了したので、金手から目をつけていた奥吉野の柿の葉寿司を買いに行こうと川上村を目指します。ターゲットの「柿の葉寿司」屋さんは12月から冬季休業との情報でしたが、ひょっとして開いていると淡い期待を抱いて向かいましたが、お休みされてます。川上ダムが聳えるこの辺りは「柿の葉寿司」の産地のようで、他のお店でも、「柿の葉寿司」の幟が出ています。その一つ「松屋」さんで、「柿の葉寿司」を購入して帰ります。この「松屋」さんの「柿の葉寿司」は、我が家族には大変好評で、12個入りのうち、食いしん坊小僧が8個も平らげる始末。たしかに円やかに熟成されたシャリと鯖の身のバランスが素晴らしくいい味わい。山深い町まで行った甲斐がありました。暖かくなたら、元のターゲットのお店目含め訪問したいですね。
朝ごはん、唐古の道の駅でモーニング食べたら、日帰りで川上村の温泉にドライブがてら行こうということに。時間的に、温泉の前に、先に昼ごはん食べよう。温泉があるホテルで食べるか、隣の道の駅のところで軽くうどんとか？何かないかな〜と思って、ポチポチと調べていると、キャンプとか釣り堀とかあるところにカフェがおるような。とりあえず、行ってみることに。ツレが、釣り堀の存在は知っていて、この道行くの〜〜〜？という山道をずんずん進んで、こちらに。靴を脱いで上がります。メニューは少ない目。朝ごはんにご飯を食べそこねていたので、ご飯もの食べたい、、、けど、カレーくらいひかない。。。あとは、スパゲティ、、、なんか違う。ツレはカレーにすると。え〜、どーしよ〜。うどん？て少ないか。わざわざ道の駅のおうどんとかを回避したのに。やっぱりうどんかよ。ていうか、おにぎりとなんか、という組み合わせできるものが、うどんくらいしかない。おにぎり、というか、ご飯。食べたい。うどんが、ちょっと、お値段高め。うどんとおにぎりで、けっこうなランチのお値段に＾＾;先におうどん来て、後からおにぎりが2つ。海苔はいいのですが、具はありません。塩むすびに海苔。美味し〜けど、ちょっとさみしい。。。今度来たら、違うメニューにしてみよう。ごちそうさまでした～。
ほのぼのとしか空気が流れてて、フレンドリーなオーナーさんと話しながらくつろげる( ´͈ ᵕ `͈ )#カワサキグリーンアイスコーヒーを注文(人 •͈ᴗ•͈)かき氷の味の名前がバイクのメーカーに因んで付けられてて、確実に俺が食べるならカワサキグリーンでしょꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)湧き水で作られた昔ながらのガリガリ系かき氷みかんが乗ってるのが地味に嬉しい(*´･ω･｡)σそれな!!ステッカーを貼るスペースがあったから、センターに貼らせてもらいましたꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)メニューカワサキグリーン:500円アイスコーヒー:350円
大台ヶ原ツーリングの途中から立ち寄りました！評判の焼きそばパンは素朴ながら美味しかったオーナーさんに写真を撮っていただき楽しく過ごしました♪やはり真夏のオープンカフェはライダーには少々厳しいのです
ツーリングの休憩で寄ってみました。お店の前にホンダのヨンフォア（昔のバイクで今はプレミアムバイク）が止まっていたり、バイク色が強いお店なので、基本バイクに乗っているお客さんばかりです。ドアなどはなくオープンなお店なので、エアコンなどはありませんが、日陰になっていて標高高めの所にあるのでそれでも涼しいほうです。今回は野菜炒め定食とコーヒーを注文。そこまで特色したものではないですが、豚肉が厚めで食べ応えありました。帰る際にお店のステッカーをくれたり、バイクの写真を撮ってSNSに上げてくれたり、賛否が分かれるかもしれませんが、ささる人にはささる良いお店だと思います。
この日はソロツーリングでまったりとお茶しに景色もよくロケーションのおかげで暑い夏も涼しく待つまたりとchillってますこれからの季節最高な場所かと思いますもちろん食事も最高ですデザートも豊富で何度もリピートしたいお店ですご馳走様でした
知り合いのご友人がお店をやってらっしゃるとの事で、大台ヶ原の帰りに寄りました。ここの焼きそば定食がオススメだというので、3人で行って3人とも焼きそば定食注文。焼きそばは鉄板に乗っていて、素朴な感じの味付け。味噌汁も美味かった！夫婦ともにご高齢だけど、めちゃくちゃ元気でよく喋られます。実は、マスターはこの辺じゃ有名人。地元愛。
フレンドリーなオーナーさんが営む、のんびりと過ごせるお店です。日替わり定食をいただきましたが、大盛り無料で800円也と美味しくお値打ちに満腹です。相方は焼きそばドッグでこちらも大満足です。気持ちもお腹も午後のツーリングに向けて、満たされました（＾Ｏ＾☆♪次は定番という、焼きそば定食をいただきに行きますよ！
大峰山を歩いた帰りにランチに立ち寄る。ランチ時間でない時間でも気にせず入れるのがいい♪口コミで焼きそばが人気と確認して焼きそばを頼もうとしたら相方も焼きそば。シェアしたいので、久しぶりに響きのいい焼き飯を注文。焼き飯は素朴な味で美味しい。焼きそばは少しソースの量が多いが、鉄板に肉とキャベツがしっかり載っている。どちらも600円。仕上げはかき氷を注文。私は抹茶かき氷に練乳とあずきを追加。足して1,000円ちょっとでゆっくり満たされた。かき氷はお値段的にはかなりコスパ高い。また再訪機会に恵まれますように。ごちそうさまでした♪
暖かい日だったのでバイクで走って、こちらのお店に到着オーダーしたのは気になってたメニューの、焼きそばパン！！！(笑)このどことなく懐かしい響きっ！お味の方は令和の時代にもマッチしてますよ！炭水化物✖️炭水化物、万歳＼(^o^)／またお邪魔させて頂きますご馳走様でした！
山間の川上村に有る、マウンテンビューのオープンカフェです。車用の駐車場に加え、バイク用の駐車場も有るので、バイカーｻﾝが多いのかな?と思います。並びに同じ名前の喫茶店も有り、すぐ横に、お持ち帰り可の美味しい湧水有り!お尋ねすると、お店で提供しているお水も湧水なのだそう。軟水のマイルド感有りな美味しいお水です。メニューはドリンクと軽食が有り、ランチ時間の訪問でしたので、焼飯とアイスのカフェオレをお願いしました♥価格はリーズナブル!お家で作った様な、フライパンでご飯炒めたよ—!みたいな、懐かしさ満開の焼飯!!シンプルでコレすごくいい♥♥美味しい!アイスオーレも泡泡がいい感じです。お店のかたも感じが良く、いいお店でした♬ご馳走様!
吉野方面へ行かれたバイクオーナーさん、オススメなお店です。バイク専用の駐車場もあります。バイク好きなオーナーさんが居てますし、気さくで楽しかったです。料理も焼きそば定食、本当に美味しかったです。また寄りたいお店の一つになりました
焼きそば定食を食べに行きました。外観はいかにも山の中の喫茶店ですが、中もそうです食べログで見ていた焼きそば定食がリーズナブルなので、それを注文。お店の大将が話好きで料理が来るあいだ、暇になりませんでした比較的早めに料理が来ました。焼きそばに乗ってるバラ肉が凄い大きさ厚みです。それが３枚も乗っていました❗️焼きそばひ鉄板に乗っていますが、下が焦げ付くこともありませんでした。付け合わせのほうれん草のお浸しも美味しかったし、みそ汁にはゆずの皮も入っています。ご飯にはごま塩も振ってあって、お漬物も厚さバッチリです。なんだかんだで完食するとお腹いっぱいになりました、ご馳走様でした。
キーマカレーをいただきました。つけ合わせにキャベツとニンジンの酢漬けに青野菜がトッピングされています。香辛料が挽き肉の旨味を引き立たせ、付け合わせのキャベツとニンジンの酢漬けの色合いがとても良くておいしかったです。
初めて来たんだけどめっちゃ美味しかったですブルーベリーのケーキサイコーでしたまたお友達誘って着たいです
10連休、嫁と新緑を求め奥吉野へ向かいました。吉野町から吉野川を遡りながら、国道169号をさらに南へ進み、大滝ダムを経て、川上村役場を過ぎ、ダム湖が終わり、柏木集落に、弘法大師ゆかりの湧水脇にある喫茶【秀】で、ランチ。私は、日替わりランチのキーマカレー、嫁は名物焼きそば定食をいただきました。従来のお店北側に、オープンカフェも出来ていて、新緑を目に焼き付けながら、美味しくランチを頂戴しました。ありがとうございました。
以前は数件となりのビルで営業されてたと思いますが、今は以前倉庫だった所を綺麗に改装して居られます。おもろいマスターと定食屋丼物などのメニューがあります。しかも、、、店内丸見えです。まぁ見られて悪い物も無いので･･･（笑）店内は明るく、、、当然ですよね、、、丸見えですから。景色は川上村の山です。食べ物は意外にも美味しく、焼きそばはキャベツ多めでしっかり味付けられててご飯と合う合う～～～！ここは、、、寄り道ランチにピッタリのお店だと思います。ライダーなのでボーナスポイントも入れておきます～～～～！（笑）
10連休、嫁と新緑を求め奥吉野へ向かいました。吉野町から吉野川を遡りながら、国道169号をさらに南へ進み、大滝ダムを経て、川上村役場を過ぎ、ダム湖が終わり、柏木集落に、弘法大師ゆかりの湧水脇にある喫茶【秀】で、ランチ。私は、日替わりランチのキーマカレー、嫁は名物焼きそば定食をいただきました。従来のお店北側に、オープンカフェも出来ていて、新緑を目に焼き付けながら、美味しくランチを頂戴しました。ありがとうございました。
気さくなマスターと奥様のご夫婦でオープンカフェ風で喫茶店をリニューアルオープン(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)✧ｽﾃｷღご夫婦共にバイクがお好きなので吉野にツーリングで出かけられた際は是非！お立ち寄りください٩(๑'о'๑)و✧*
奥吉野にある喫茶店。奥吉野まで行くと周辺にご飯を食べるところがあまりないので、貴重な存在。【外観】歴史を感じるレンガ調の外観。古くからやっている老舗なのだろう。【内観】中に入ると昔ながらの喫茶店といったような、カウンター席7席ほどと、テーブル席が4つほど。そこまで広くはないものの、奥吉野名産の吉野杉を使った小物が置いてあったり、どこかほっこりする空間。サイフォン式で抽出するコーヒーの香ばしい香りが店内に広がっている。【料理】一番有名という焼きそばを注文。見た目はシンプルな焼きそばだが、太めのモチモチの麺に甘辛いソースを絡め、甘みのある野菜と共に口に放り込む。一口食べれば食べ終わるまで箸が止まらない絶品。また食事後にいただくコーヒーは歴史のある湧き水で出したコーヒーは苦味の中に爽やかさがあり、食事の後に口をすっきりさせるのにもってこい。食事後にはマスターが、観光地や地域の昔話を聞かせてもらうこともできた。昔ながらの喫茶店は街中のカフェではなかなか体験できない交流の場としての役割も果たしていた。今後も末永く愛される名店として頑張って続けて欲しいと思う。
北山村へ行く途中立ち寄りました、地元客で、いっぱいの社交場でもあります。コーヒーとかは、平均ってとこですがお食事メニューが秀逸で、焼きそば、焼き飯 550円が非常に美味しいｖ（＾＿＾ｖ）♪なごみ空間だし、地域の案内もいろいろしてくれるので、立ち寄る価値ありですお勧めいたします( ´ ▽ ` )ﾉ観光案内パンフレットなども、多数おいてあります。クルマでしか来れない場所ですが、ドライブ旅行の際には、立ち寄ってみて下さい。
食べてから写真撮るの忘れてたことに気付きました･:*+.\(( °ω° ))/.:+･:*+.\(( °ω° ))/.:+ボリュームもあり、にゅーめんも美味しかったです˚✧₊⁎❝᷀ົཽ≀ˍ̮ ❝᷀ົཽ⁎⁺˳✧༚^_^
道の駅杉の湯川上の麺物のお店と迷ったが、隣接するホテル杉の湯の1階にあるお店に13時半に入店し吉野川の見える窓際テーブルに座る。ミックスフライ定食を注文。お店はガラガラだが意外と時間がかかり15分後に出てきた。内容はエビフライ・コロッケ・鶏の唐揚げの3種にキャベツなどが付く。タルタルソース・中濃ソース・塩が別皿。にゅう麺、ご飯、漬物のセット。結果的にコロッケが一番美味しかった。そこそこボリュームがあって窓の外の眺めも含めて満足度は高い。
ホテル杉の湯に併設されているレストランです。日曜訪問12:10到着　待ち4組ほど記帳台に記名して待ちます12:40時点で食材無くなり閉店の札が12:40着席　口頭で注文12:50 着膳いただいた料理は山吹御膳　¥2,500お造り　天ぷら　茶碗蒸し　小鉢　にゅう麺　ご飯　漬物瓶ビール　中瓶　¥800ハイボール  ¥700『レストラン　山吹』　腹マンりき〜‼️
この日は昼から仕事を休んで、奥吉野までソロツーリング。気温的にも抜群の日和で、まだ淡い緑の木々を見ながらリフレッシュ。遅いランチでこちらにやって来ました。道の駅「杉の湯川上」に隣接してる建物の１階にお店はあります。店内は広く、窓側は山の景色が気持ちのいいロケーション。テーブル席が結構な卓数ありました。定食のメニューは８種類くらいやったかな。わたくしが注文したのは、大和定食２０００円（税込）アマゴのから揚げ・小鉢・柿の葉寿司・天ぷらにゅう麺・茶粥・漬物。奥吉野らしい内容ですね。アマゴのから揚げ、美味しいけど、やっぱり焼きの方が好み。にゅう麺もその出汁も旨い！茶粥、あまり食べたことないけど美味しかったなあ、身体に良さそう。漬物はやっぱり奈良漬けですね。身体が浄化された感じになりました。帰りはわらび餅やら、柿の葉寿司やらあちこちで買い食い。いやあ、満足な１日でした。ごちそうさま。
三重県の熊野市に遊びに行った時に帰ってる途中でちょっと遅めの昼ご飯を食べに行きました行ったのは川上村の国道169号線沿いのホテル杉の湯にあるレストラン山吹です平日の13時過ぎに行ったので店内は空いてますメニューを見ると売切れ続出で若鶏の唐揚げ定食と天ぷら定食の2択だしという事で若鶏の唐揚げ定食(1300円)を注文します窓の外を見ながら待ってると若鶏の唐揚げ定食の登場です定食はメインの若鶏の唐揚げににゅう麺、小鉢、あおさ入り茶碗蒸し、漬物、ご飯です唐揚げはカラッと揚がっていて中はジューシーで味付けも美味しいですにゅう麺もいい出汁もでていてこれもいい感じボリュームもありお腹もいっぱいになりました売切れで若鶏の唐揚げと天ぷら定食しかなかったですがこれにしてよかったですこの辺りには食事するとこがあまり無いのでまたこうやって利用したいと思いますヾ(＠^▽^＠)ﾉ
東吉野村、丹生川上神社上社近く道の駅横温泉施設併設のレストラン。国道169号のドライブ中に立ち寄る。店はなかなか落ち着いた雰囲気で、大きな窓から見える風景がキレイ。唐揚げ定食1200円を注文した。唐揚げをまず一口かじると、良い下味と肉汁がジュワッと染み出す。かなり美味い。煮麺も良い出汁である。茶碗蒸しも、青海苔が上に散らしてあり綺麗。具は珍しく鰻入りである。もちろん熱々プルプルに仕上げてある。総じて丁寧でどれも美味しい。国道169号は店も少ないため、ランチポイントとして覚えておきたい。
峠道ドライブである。私は、車の少ない峠を走るのが好きである。何かがたぎるのである。ただ、奥と行くと、早すぎるとか、揺れるとか、言われるので、いつも不完全燃焼である。いつも3秒で寝るくせにこうゆう時はおきている。もう少し踏ませて欲しい(๑•́︿•̀๑)で、この店に着いた。定食をたのむ。ご当地ものが入っている。一番気を引いたのは、アマゴの天ぶらである。塩焼きや甘露煮、スモークは、食べたことがあるが、天ぷらは初めてである。パーマークが綺麗にでてる。渓流のアマゴ、清流のアユは、川魚最強コンビだと思う。まぁ、他にもうまい魚はいるが(˶ᐢᗜᐢ˶)食感もなんかホクホクで美味かった。ありがとうございます。
ほのかな柑橘系の香り。じゃばすこうどん
杉の湯までの道中で中華料理を食べるはずが、お目当てのお店が閉まっていたので、温泉に直行。杉の湯につくと、入浴券とセットのランチプランを発見！！ここで食べてみることにしました。窓際の席だったので、ダムを上から見下ろせて景色は良かったです。お料理も奈良ならではのにゅうめんに、小鉢2種とメインでとても美味しかったです。ランチ後は、温泉に入ってさっぱり、ぽかぽかして帰路につきました。満足なランチプランでした。
奈良 川上村役場の横にある温泉施設杉の湯さん。杉の湯さん併設のレストランが山吹さんです。大和肉鶏や茶麺など、キレイな店内でしっかりとした料理が楽しめます。・天ぷら定食 1000円・お造り定食 1000円・大和肉鶏の陶板焼定食 1200円・大和定食 1500円・猪鍋定食(休止中) 1500円など。ーーーーーーーーーーー2015/07訪問ーーーーーーーーーーー奈良の山奥巡りの仕事が今年も。まずは川上村から〜。行き先の近くにあったレストランへ向かいます。まぁ、そこくらいしか食べるところないですからね。店内は意外に広々として小綺麗な空間。ちょっとした和食処とも言えますよ。残念なことに猪鍋が季節柄か休止中のだ、大和肉鶏の唐揚げ定食 1200円＋税を。鮎かなんか川魚があれば良いのに。。とまぁ！15分ほどかかって着皿〜。唐揚げだけでなく、茶碗蒸し、茶麺、ゴマ豆腐、お漬物などかついてなかなかボリュームもたっぷりですよ♪大和茶とモロヘイヤを練り込んだ茶麺、弾力がしっかりあり美味しいです。川上村の名物らしいゆず七味をふりかけると更に美味しい〜。ゴマ豆腐はもちもち、茶碗蒸しは青のりがかかって風味もあり美味しいですよ。お米もサラダのドレッシングも全て旨いから嬉しい限りです。唐揚げは大和肉鶏ならではの弾力、しっかり目の下味のついた肉でジューシー。これはなんともご飯の進む一品でいい感じです。少しお値段高めですが、メインもサイドもご飯もどれもレベルが高く、ゆったりくつろげるレストランでオススメですね。この後隣の杉の湯で温泉に入ってゆったりできたら言うことなしですが、残念ながら仕事ですわ。。ごちそうさまでした。
お店のランチのメインとしてはおそらく１０００円以上の定食類なのでしょう。時間があれば＆お腹に余裕があれば食べたかったのですが、それほど時間がなく、またお腹もそれほど空いていなかったので、「黒米カレー」をチョイス。結論から言ってちょっと失敗。カレーはおそらく業務用。せっかくなので、大和鶏を入れるとか、猪肉とか入れてくれれば名物になるだろうに。黒米は確かに黒米。でも、少しもっちりとしていて味もありましたが、カレーには負けてしまいます。で、９００円近いのはちと高い… ><台風１２号の土砂崩れで迂回路を通らねばならず、杉の湯さんとしても大打撃でしょう。リニューアルしたてということで、店内も非常にきれいでした。トイレは少し建材のにおいがきつくて閉口しました。全面禁煙なのはありがたかったです。
川上村の「ホテル杉の湯」の中にある『レストラン山吹』さんで食事をしてきました。こちらはこの春にリニューアルしたばかりでメニューも一新。大和肉鶏を使った定食などがいただけます。ドライブ途中に入浴と食事を楽しむのにいいですね。169号線沿いにある「ホテル杉の湯」さん。立ち寄るのは久しぶりでしたが、以前はできなかった「日帰り入浴（大人700円）」も可能になり、併設の『レストラン山吹』もリユーアルされていました。この日は平日でしたが、おそらく朝から大台ケ原を歩いて、その帰り道にここで入浴と食事を済ます方が多いような印象でした。山頂付近はあまりお店もありませんので、ちょうどいいんでしょうね。ただし、レストラン山吹は、夜は宿泊客の食事をここでお出しするため、一般客のラストオーダーが15時と早めですので、ご注意ください。レストラン山吹のメニューは、定食は千円くらいから。「天ぷら定食（＠1,050円）」「お造り定食（＠1,050円）」などのベーシックなものと、「大和の茶粥定食（＠1,260円）」「大和肉鶏の唐揚げ定食（＠1,260円）」「大和肉鶏の陶板焼定食（＠1,260円）」など、奈良食材を取り入れたものがあります。なお、この日は奈良旅手帖の作者さんとご一緒していましたが、このレストランは、以前は千円程度でいただける「猪鍋定食」があり、これがとても美味しかったのだとか。しかし、残念ながらメニューから消えてしまっていました。猪メニューにしてはお安いですので、いつか復活して欲しいものですね。私がいただいた「大和肉鶏の陶板焼定食（＠1,260円）」は、陶板焼き・茶そば・小鉢・茶碗蒸し・漬物・ご飯と、なかなか豪華です。特に、大和肉鶏の陶板焼は、お肉のプリプリとした歯ごたえが感じられて、本当に美味しかったです！地元食材という贔屓目もありますが、これは食べる価値があると思いました。しかし、一方の「大和肉鶏の唐揚げ定食（＠1,260円）」は、食感やジューシーさが損なわれているようで、残念ながらそれほど・・・。この日だけの感想ですが、陶板焼きをオススメします。また、夏季限定メニューにも登場していて、定食についていた「茶そば」が面白いんです。緑色の麺は、緑茶だけではなく「モロヘイヤ」が練りこまれているのだとか！口の中でふわりと控えめな苦味が広がり、ちょっと独特ですね。これはまた食べたいと思いました。
吉野町から下北山村方面へ南下する国道１６９号線を走っていくと、大滝ダムのダム湖が道沿いに現れます。それから、暫らく走ると川上村役場の隣に村営のホテル杉の湯があります。このホテルにあるレストラン山吹で、お昼を戴きました。ちなみに、この道沿いは、景色が良い代わりに、この杉の湯を通り過ぎると、「ほらっ穴」という鍾乳洞の上にあるレストランと上北山村の「ホテルかみきた」とあと1,2軒位しかありません。店内は、４人から６人が掛けられるテーブル席があり、空いていたので窓際の席に座ることが出来ました。窓からは、ダム湖対岸の山並みが望めます。メニューは、トンカツやハンバーグなどの定番メニューの他に、黒米カレー800円や茶粥定食1,050円、ホテルの温泉と部屋食が付いた日帰りプラン4,200円等があります。今回は、山の中へ行くとついつい食べてしまう・・猪鍋定食1,050円です。メインの猪鍋(1人鍋)と刺身、ごはん、うどん、漬物のセット。今回戴いた猪肉は少し固くて歯応えがありましたが、野生の獣肉なので致し方ありません。猪鍋のスープは、ニンニクが利いているものがポピュラーなのですが、このスープは入っているのかいないのか判らない程度で、帰りの車中で困ることはありません。具をある程度食べてから〆のうどんを入れて戴きました。刺身も、こんな山の中と言っては失礼かも知れませんが新鮮で、日本の流通システムの素晴らしさを実感させてくれます。ホテルの併設ですが、サービス料はありませんので、気軽に利用できるレストランです。余談ですが、杉の湯ホテルの温泉は、只今、第2源泉を掘削していて夏ごろには新しいお湯も利用できるらしいです(予定)。また、大滝ダムにある森と水の源流館http://www.genryuu.or.jp/も直ぐ近くです。
吉野を訪れた時にランチが出来る場所を探してこちらに伺いました。Googleで見ていたよりもメニューが少なく、カレー3種とパスタ2種しか無かったので正直『失敗したかなぁ…』と思いつつ、バターチキンカレーとツナのパスタを注文。お腹が減っていた私達は＋100円で大に変更できるということで、どちらも大盛りにしました。運ばれてきた料理は見た目もオシャレでお味も美味しくて良い意味で裏切られました‼️ボリュームもほんとに100円でいいの？というくらいの満足感ただ、接客は悪いわけではありませんが愛想は良くは無かったので、も少し笑顔で迎えてくれると有難いでもホント美味しくて景色も良いのでオススメでっす
キャンプ後のランチで訪問しました。とりあえず景色がいいです！本が置いてあってそれを読みながらコーヒーだけでも癒されます。ランチはナポリタンとキーマカレーのセットにしました！ナポリタンは甘めです。チーズも置いていてかけていただけます。キーマカレーも優しめの味です。ダブルでかなりの量がありました！種類はあまり無いのですが、景色を楽しみたい方はいいとおもいます。相方さん　3.1
川上村の「匠の聚」の中にあるカフェです。「匠の聚」は、たくみのむらと読みます。ホームページで見たところ、7人の芸術家が住み、ギャラリーやアトリエがあり、体験なども出来るようです。7月に訪問した際に、ダムカレーを食べました。バターチキン、キーマ、グリーンカレーから2種類を選択します。今回は、キーマとグリーンカレーを注文。グリーンカレーを食べるのは初めてで、いわゆるタイカレーのことだそうで、厳密にはカレーライスのジャンルに入らないのかもです。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。8月から営業時間と提供メニューが変更されるとホームページに出てましたので、行かれる際は確認したほうがいいかもです。
ダムカレーが有名ですがこの日は鴨うどんセットを頂きました木がふんだんに使われた店内はまるで美術館のようです大きな窓の向こうには自然がいっぱいのんびりした風景に癒されながら頂くランチは格別ですまだまだ知らない人も多い穴場的な場所だと思います
ダムカレーとナポリタンカレーを頂きました。どちらもボリューミーで美味しいです。カレーは3種類から選ぶことができます。おすすめはキーマカレーダムカレーはグリーンカレーと流域周辺の特産品が使われていることが条件みたいで、もともとはグリーンカレーとキーマカレーの2種類だったところ、バターチキンカレーが仲間入りしたそう。
白倉山に登ったついでにこちらで昼食を頂きました。山靴はある程度積雪で綺麗にはしたつもりだけど、低山を2箇所回った後なので、小汚いからちょっと気を遣った。全く汗はかいてないけど、足元がね。既に、川上村の名物に注文は決めていた。下山しながら呟いてたもんね。ダムダムダムダムカレーーーとか、誰も居ない山だと独り言言いながら歩くんだよね。で、そんな時に限って誰かに出会い、気まずくなる登山あるある。ダムカレー1100円(込)を席につくまでに注文。カウンターからは竜門岳が正面に見える。眺めていると、ダムカレー到着。ダムカレーは、グリーンカレー、キーマカレー、サラダがダム本体を模したライスで区切られた構成。グリーンカレーが大迫ダムであるアーチダムで仕切られ、その下流の重力式ダムの大滝ダムの間にキーマカレーが満々と湛えられている。一見素晴らしいと思うだろうが、水源地を模してあるサラダが、なぜ大滝ダムの下流にあるんだと。源流は大迫ダムの上流でしょうが。と、構成上難しい事をわかって言う変な人。グリーンカレーは辛さ控え目と言いながら、スパイスはしっかり効いているほうれん草カレーで、チキンもゴロゴロ。キーマカレーは多少辛めで濃厚。グリーンカレーとキーマカレーを交互に口に運び、ダムを決壊させないよう慎重に食べ進めました。ごちそうさまでした。こちら景色を見ながら、猪鍋や鴨鍋(1200円)だけでなく、デザートも楽しめるので立ち寄りにオススメですよ。(ぶっちゃけ立地的にもマイナーだし)
マツコの部屋で紹介されていたダムカレー。初めて食べます。奈良県最大の大迫ダムのある川上村協賛なんですね。また、違うダムカレー食べに行きたいです。
奈良・川上村にある『匠の聚　ギャラリー　カフェ 』さんにお邪魔しました♪訪れたのは日曜の午後2時頃です。小高い山の上にあるギャラリーカフェ。店内はコンクリート打ちっぱなしの壁のモダンな雰囲気です。大きな窓からは吉野の山々が望め、ロケーションは抜群でした°+(*´∀｀)。テーブル席に座り私はケーキセット（700円）を、主人はアイスコーヒー（380円）を頂く事に。ケーキセットのケーキは４種類。リンゴと桃のケーキ、イタリアンショートケーキ、紅茶シフォン、リンゴのシブーストがありました。私はリンゴのシブーストとアイスコーヒーをお願いしました。主人は珈琲です。リンゴのシブーストは甘いリンゴが沢山入っていました。微かに酸味もあって美味しかったです。アイスコーヒーは普通でした(*^^*)。景色は良いし手作りの食器は可愛いいし、何だか癒されました。ご馳走様でした。
7月に家族で奈良県川上村に行くことがあり、3時のおやつ時だったので、いい所はないかな〜、と車で走っていて見つけました。投稿は三ヶ月遅れですが(^_^;)大きなガラス窓から見える緑の山々を眺めながら、(もうすぐ紅葉の季節なので、写真とはまた違った景色が味わえるでしょうね。)木のテーブルと椅子に腰かけて、ケーキセットを注文。窓の外をいつまでも眺めていたい場所だが…娘が退屈になってきたので、そうもいかずf^_^;アート体験もできるみたいで、宿泊できるキッチン付のコテージもあるみたいです。ぜひ泊りにきたいです！ごちそうさまでしたo(^▽^)o
奈良県川上村が公募した芸術家たちが居住して制作活動を行っている施設で彼らの作品を展示するギャラリーや工房室、研修室、宿泊できるコテージ、カフェ、そしてこのアトリエで晩年を過ごした川上村出身の小西保文の記念館などがあります。小高い山の上にありカフェのガラス越しには斜面に点在するアトリエを前景にして背景に雄大な山々が一望できます。抜群に眺めのいいカフェでゆったりとした心安らぐひと時が過ごせます。このカフェには何回か訪問しうどんやピラフを食べたがコテージも一度泊まりましたが特筆すべきはありません。小西記念館も係の人にお願いして見学しました。小西画伯は「匠の聚」で活動していたが2008年に逝去。アトリエは記念館として作品を展示。哀歓に満ちた作品には、社会の底辺に生きる人々が描かれている。そのうつろな眼差しは、生きることの重みやひたむきさ、悲しみを表現したのだろうか
ここは私の一番お気に入りCafeちょっと遠いのは難だけど、贅沢に時間を過ごしたいならお勧めです大きなガラス窓から見える緑の山々を眺めながらどっしりとした木のテーブルと椅子に腰かけて作家さんの作ったテーブル上の小物やコーヒーカップにほっこりしつつ窓の外をいつまでも眺めていたい場所です。以前、オムライスとケーキを食べた事があったけどどちらも美味しかったです～今回は以前、友達と4人でコテージに宿泊して際に体験した陶芸の作品を取りに来ました。コテージ内もとてもきれいです。一泊２０００円で食材を持ち込めば、関西圏の方には、ちょっとしたプチ旅行に最適だと思います。紅葉や桜の季節もお勧め(^o^)人里離れて、癒されたい方におすすめな場所
陶芸をするのがメインでこちらにお邪魔したのですがギャラリーカフェを発見したので休憩していく事に。店内は静かだしとってもキレイ。大きな窓から見えるのどか～な風景に癒されます★ラーメン河さんでラーメンとマグロ丼を食べてお腹いっぱいにも関わらずついついケーキセット(650円)をオーダーケーキは白桃のタルトをチョイス。白桃の味が濃厚でした♪小さかったのでもう1個食べられたかも(笑)美しい風景を見ながら美味しいケーキを食べてゆっくりできるなんて幸せ★食事をすると吉野杉で作った割箸が出てきます。食事に使かわなければ(オムライスの場合とか…)持って帰ってもOKなんだとか。店内にはステキなアート作品も展示、販売してましたよ。おいしかったです。ごちそうさまでした。
最初に写真が多すぎました。　お詫びしときますｍ（_　_）ｍ今回は、アート体験と温泉をテーマにお盆の人ごみを避けて、神奈川からの来客を案内しました。場所は、川上村です。奈良市内からは169号で桜井市内を通って談山神社へ行く道から川上村へ抜けると早いですよ。五社トンネルを抜けると、そこからわき道に入って看板のある山道を登っていくと車なら10分以内ですよ。陶芸体験を申し込むと1時からは団体さんの予約が入っていたので、3時まで待つことに。お昼を食べて、お茶しながら、のんびり寛ぐことにしました。カフェの窓からの景色は凄くいいです。こんな景色で食事をすれば、何食べても美味しく感じてしまいます。食事は、ツナクリームのパスタ。サラダ付で600円。　これは、山の中ですからこんなものでしょう。外を散策したり、アートショップやギャラリーを見ているだけでも2時間は十分にすごせます。食後、しばらく散策してからケーキセット650円を。意外に美味しいのは、ケーキです。こんな山の中で、本格的なケーキがあるとは思いもしなかったのですが、どこかのケーキ屋さんから仕入れているのかな。バナナシフォンは、ほんのりとバナナの香りのするクリームに包まれて甘さもそんなになくていい感じ。りんごと桃のケーキも、見た目も綺麗で写真に撮ったら映えるんです。これも、酸味のあるフルーツとクリームがいい感じです。オペラはチョコのほろ苦さがある大人の味です。その後は、陶芸体験。先生が丁寧に指導してくれます。楽しいですよ（ｂ＾＾）3人でお皿と茶碗、カップを作りました。出来上がりは2ヵ月後だそうで、宅配頼めますが、私は秋の景色も見たいので10月にとりに行くことにしました。アート体験以外に、宿泊できるキッチン付のコテージもあります。詳しくはホームページチェックしてくださいね。
無造作に置かれた手作りの小物。窓の外を見ると紙飛行機みたいに鳶が飛ぶ。そして、緑いっぱいの中で子どもとおじいちゃんが戯れる。笑い声と小鳥のさえずりが入り混じって、どんな音楽よりも心地よく感じる。何もないようで、自然という宝物があふれている空間。アーティストが集う匠の聚（たくみのむら）。ここに来ると遠くの緑と近くの緑の色が違うことや風の音、光の色、忘れかけていたいろんなことを思い出せてくれる。日々、パソコンに向かって電磁波と闘いながら過ごしている中で仕事を忘れて森林の香りの空気を新呼吸するためにこういった場所に向かう。着いた瞬間に大きく息をすって、自然と一体になった気持になる。そして、匠の聚のカフェでオムライスを注文する。鳥たちのBGMと窓の外から差し込む自然の光のシャンデリアそして、匠の聚のアーティストたちが作った素敵な作品に囲まれてどこにでもあるようなこのオムライスが有名な洋食屋さんで食べるオムライスよりおいしいオムライスに変身する。一口食べた瞬間、心の中で「最高！！！」と叫ぶ。自然は素晴らしい。心にゆとりを与えてくれる。匠の聚（たくみのむら）奈良県吉野郡川上村大字東川135TEL：07465-3-2381FAX：07465-3-2382E-mail:takumi@takuminomura.gr.jphttp://www.takuminomura.gr.jp/index.php
鹿の生肉初めて食べました。料理はどれも本当に美味しかった。
子供の頃からずっとお世話になってる川上村唯一の名旅館。以前より料理の美味しい事で有名でしたが料理修行に出てた息子さんが戻り更に美味しくなりました！鹿のお造りイノシシのとうばん焼きから鮎の甘露煮　塩焼き　鮎ご飯と全てに食材への拘りが伺えます。古い趣のある建物がいつ行っても埃一つ無くピッカピカに磨き上げてあり何も無い贅沢を実感されます。大峰山の山伏の宿として長年守り続けてられる心意気に感謝と尊敬を込めて。
奈良・吉野の奥にある川上村の柏木集落。かつて宿場町として栄え、谷崎潤一郎の｢吉野葛｣にも登場するその集落に唯一残る古式ゆかしい料理旅館。｢食事だけでも大丈夫｣ということで予約して行ってきました。蒼いソラが広がる7月にしては爽やかな午後。玄関で声をかけるとお年を召した女将と仲居さんの二人が迎えて下さり古い木造建築が向かい合う風情のある光景。吉野建てという古来の様式を多く残し明治の中頃から130数年続いてきた料理宿だそうです。仲居の女性の案内で、玄関から階段を上がり綺麗に磨かれた艶やかな廊下を抜け、2階の和室へ到着。室内から大正ガラス越しには、山肌に設えられた中庭が見え遥か昔の時代に来たような郷愁に気持ちが和みます。女将さんが腕を振るうのは川上村の郷土料理。春秋冬はアマゴや鴨鍋などがあり夏の鮎料理は6000円、8000円、10000円コースの3種。最初に女将さん手作りの柚子羊羹が登場。カマドで炊き練り上げる伝統の名物だそう。私はノンアルコールで、知人は瓶ビールとともに郷土の鮎会席(8000円税込)が始まります。1】イタドリお浸し オクラ胡麻和え 鶏ささみサラダ山菜煮付け 酢の物2】稚鮎の唐揚げ3】鮎の南蛮漬け（ここまで一度に配膳）4】鮎あらい　味噌酢5】鮎の味噌煮6】鮎の塩焼き 二尾7】ごま豆腐8】鮎の雑炊9】白ご飯　鮎の味噌汁　香の物10】デザート：メロンとアイス職人技を凝らした佳美な料理ではなく郷土に根ざした女将さん心づくしの手料理が並びます。全ての料理に山の水を使われるそうで南蛮漬けから塩焼きまで、いずれも鮎の風味がよく〆の鮎雑炊では、鮎の骨を焼き出汁をとる淡い鮎風味が印象的。全体的に田舎料理らしい濃いめのテイストで味噌汁にも鮎が入り、白ご飯まで美味しくいただき満足☆ただ、料理の提供ペースがかなり早いのでゆっくり希望の場合、事前に伝えた方が良いと思います。■□食事を終え、館内を見たいとお願いすると仲居さんが2階から3階へと親切に案内〜説明下さり趣深い木造の意匠、三国連太郎さん宿泊の部屋などを見学☆■□帰る際には女将さんと話すことができ昭和30年には伊勢湾台風の被災近くの大迫ダムが建築された昭和40年代旅館前が国道だった為、行き交うトラックとの接触もあり一部を改装しながら、集落に唯一遺る旅館を維持されてきたんだそう。周辺には探検気分を楽しめる神秘的な鍾乳洞(喫茶ホラあな)二つの温泉、自然体験の施設も多くこの料理宿以外にも｢大滝茶屋｣｢松屋｣などの柿の葉寿司店があり大台ヶ原観光の拠点にも最適な｢川上村｣。奈良・吉野と言えば、桜の名所｢吉野山｣天河大弁財天社や洞川温泉のある｢天川村｣が有名な中ひっそりとした川上村で旅館を守るのは並大抵ではないと思いますが女将さんがお元気な間、末永く続けてほしい貴重な伝統的佇まい。古くても趣のある木造が好きな方はぜひ。春秋のアマゴや山菜料理、ジビエや鍋の季節も楽しそうです。（以下は朝日館のサイト）http://kawakami-asahikan.com/index.html
鮎が食べたいなと思っても、なかなか鮎料理をフルコースで口にする機会がないので、どこかにないかなと思っていた矢先、この夏は友人の紹介で、川上村柏木にある料理旅館　朝日館にて、鮎料理を頂くことにしました。お料理は二階にあるお座敷で頂きました。本格的に会席料理という感じで感激しました。お部屋からは二階にもかかわらず、お庭が拝見でき、古いながらも趣のある感じが素敵でした。稚鮎の唐揚げ、鮎の南蛮漬け、鮎のあらい、鮎ののそうめん揚げ、、鮎雑炊。ほかにもありますが、ともかく鮎づくしという意味で鮎のつくお料理をあげてみました。稚鮎の唐揚げは小さくともしっかりした鮎のお味。腸の苦みがまた美味。南蛮酢でしっかりお味のついた鮎は、かりかりした鮎を頭から丸ごと頂くことができました。南蛮酢のお味も大好きになりました。酢の物が苦手な主人もかなり喜んで食べていました。小さな鮎を三枚におろしてあるという鮎のあらい、これがまた自家製という酢みそで頂くとあっという間になくなりました。もっと食べたかったです。鮎のそうめん揚げもそうめんで巻いてあるのでほどよいそうめんの塩味とぱりぱり感が絶妙でした。締めに出てきた鮎雑炊の頃には、実はおなかは満タン状態。しかし暑さにもかかわらず、あつい土鍋からわき上がるおいしそうな蒸気に誘われて少しだけいただきます、とお鍋には焼いた鮎がのったおいしそうな香り。食べてみると、あっさりしていながらも、上品で鮎のしっかりしたお出しが効いているのです。おなかはいっぱいだったはずが、主人と二人で結構な量の鮎雑炊まで完食してしまいました。鮎雑炊がなければもう少しお値段は手頃らしいので、是非、二日前には予約して見ていってください。ちなみに鮎雑炊だけでは受け付けてくれません。あくまでも鮎のフルコースの締め料理とのことでした。
創業60年地元野菜と国内産鳥を使った定食や丼や麺類　いただけます今回　鴨なんば（600円）オーダー温かいおそばで　厚切りの鴨が3切れおそばのお出しがおいしくて　飲み干してしまいました駐車場もあり　11：00～18：00の営業時間遅めのランチ　いただくことができました
ほーーーーんまに美味しいしこのロケーションこのボリュームでこの価格はすごすぎる喫茶店のみの利用も可能鍾乳洞メインで行き混んでなければご飯をと思いながら行ったが休日のお昼時でも空いていた店員の方からお食事のみかどうかを聞かれ鍾乳洞もと伝えたところ席の予約もできると教えていただき山の見える席を用意していただけた。鍾乳洞へ行く前に注文することもできるみたいだがすぐ決められなかったので戻ってからに→料理提供に少し時間がかかるようなのでメニューが決まっていれば注文してから鍾乳洞に行くとスムーズかも肝心のお調理はサラダとスープがついていたオムライスはきのこたっぷりオムハヤシなので中は雑穀米だが濃厚なソースに合っていたジビエは全然固くなく食べやすいし美味しいハンバーグはまさかのエビフライ2本付きハンバーグは肉々しく肉団子のような硬さはなくジューシーデザートにダッチベイビーをと思っていたが満腹すぎて断念絶対にまた行きたいし食べたい(T_T)
#不動窟鍾乳洞 の入口は #喫茶店 #喫茶ホラ！あな#ジビエ料理 でランチと思っていましてが食事は売り切れとのこと#イチヂク の #シフォンケーキ と#ティラミススフィア#不動窟の滝の水 を使った #水出しアイスコーヒー と #ホットコーヒー を頂きました#不動窟の滝 の水は飲み放題景色の良い席も用意して頂き感謝この日が終売日だった不動窟の滝の水を使った #かき氷 食べてみたかったまた来年きます(^-^)。。。#奈良グルメ#スイーツおじさん
不動窟鍾乳洞に行くために、こちらへ訪問。鍾乳洞の入り口がこのカフェになっており、こちらで受付必要。食事メニューもあるが、ジビエメニューがメインであり、子供が食べれるか不安だったので、デザートのかき氷のみに。個人的にはハンバーグなど食べてみたかったが…。メニューを見る限りは美味しそう。ごちそうさまでした。
不動窟鍾乳洞の入り口にあるカフェ。ジビエ料理がいただけるお店です。鹿肉ハンバーグは売り切れとのことで鹿肉ロースト丼と鹿肉キーマカレーをオーダー。ご飯はどちらも雑穀米。ロースト丼は柔らかく、食べやすかったです。キーマカレーは味が濃厚。ルウが多くてご飯少なめに感じました。サラダもボリュームありました。スイーツメニューも充実していたのでカフェ利用にも良さそう。
川舟の帰りに気になってた店を発見！！店に入らないと鍾乳洞の入り口に行けないw鍾乳洞だけでもOK  大人600円私らは急な階段を降りて鍾乳洞に行き、又階段登って店に戻ってきた時点で疲れてたから旦那はアイスコーヒー、私はレモネードを注文しました。冷たいレモネードで疲れが吹っ飛んだ〜可愛いケーキも置いてました(๑˃̵ᴗ˂̵)
前から気になってた喫茶ホラあな！土曜日の14:00頃伺いました。店内は2組。ご飯メニューは売り切れ多かったみたいですがカフェ利用は問題無かったです！最初は窓際に座っていましたが、虫がテーブルにやってきたので移動させてもらいました。笑注文したのはりんごとシナモンのダッチベイビー、フレンチトースト。結構時間かかっていて30分近く待ちました。ダッチベイビーって初めて食べたけどめちゃめちゃ美味しかった〜♡フレンチトーストもじゅんわりふわっふわで美味しい。カフェメニューはメニュー表に載ってないのも多かったです〜。カフェ利用者より洞窟利用者のが多かった！ぜひ行ってみてください( ˆ∞ˆ )
店内はガラガラだったけれど事前予約や、お料理待ちの間に洞窟探検に行った人のオーダーで、殆どのメニューが売り切れになったとの事残っていたのは、ジビエのカレーデザートは、オーダーできるとの事で、仕方なくそちらをオーダージビエのカレーは、カレーの濃い味でジビエじゃなくても。というお味デザートは、普通お店は可愛いけど、ほぼ開店時でご飯系が売り切れって、そんなのある?!インスタグラマーに宣伝して貰ったのなら、その後のこと考えて運営しないと、お店潰れちゃうよ。と思った見本店でした。
日曜日の11時半に行くもランチ完売。ケーキならあるとのことで注文したけど、ホールのお姉さんは続々と来るお客さんにランチ完売説明と鍾乳洞案内に付きっきり、待てど暮らせどケーキは来ず(笑)ちょっとだけイライラしたけど、ここは秘境。ゆったりと余裕ある心で待つのが粋というものだろう。子供たちは置いてある絵本を読みながらイイコに待ってた。お姉さんの申し訳なさそうな顔と、オーナーとおぼしき男性のニコニコ笑顔と元気な声で正気を取り戻す。やっと来たケーキはとっても旨し！！先に注文して、作ってもらってる間に鍾乳洞行って、帰ってきてからいただく、が正解かも。ただお姉さんをお客さん毎に申し訳なさそうな顔にするの可哀想だから、仕入れ仕込み頑張って、土日だけでももっとランチ数量を増やしてあげてほしい～です！
料理も美味しかったしお店の方も親切でした。なんと言っても景色の良さ、鍾乳洞の迫力、どれをとっても大満足。
柿の葉寿司橋戸（柿の葉寿司ミックス）【2017年3月訪問】あべのハルカスグランドオープン3周年記念〜1杯にこめられた小宇宙〜【丼博覧会】3月9日〜12日（4日間限り）奈良県の美味しいもんが勢揃いしているブースで柿の葉寿司をGET！！！柿の葉寿司（かきのはずし）は、奈良県・和歌山県、石川県の郷土料理です！子供の頃はニガテだったのに今では大好物！！一口大の酢飯に鯖の切り身を柿の葉で包んで押し寿司は柿の葉の風味が◎涼しい場所だと数日程度の保存もOK！出来立てよりも翌日の馴染んだ頃が食べごろです！一口サイズの可愛い柿の葉寿司はお土産やおやつにもオススメ〜♪■柿の葉寿司ミックス（鮭・鯖各3個入り）：746円
外回りをしていると小腹が空いてどうしようもない時がある。かといってスナック菓子は食べたくない。好物の寿司が食べたい時は、道の駅 宇陀路大宇陀に立ち寄る。奈良には有名どころが3つある。たなか、平宗、大和だったか。そのどれよりも好きなのがこの「橋戸の柿の葉寿司」である。鯖の良し悪しはそれほどどの店も変わらない。しかし、米は大きく違う。此方のはもっちりとしていて私好み。やや甘さを感じる酢加減が心地良い。それでいて余韻にはきちんと酢の主張もある。鯖に生臭さがないので、意外にビールのあてとしても可能。勿論、ミネラリーなシャンパーニュや白ワインも合わせられる。更に非常に香り高い柿の葉を使用しているようで、これ程寿司に香りが移っているものは他ではない。5個入りで577円。この程度の金額で多様性に富むこの伝統の寿司を食せる。良いではないか。
奈良県田原本町の柿の葉寿し　橋戸さんで、柿の葉寿し（さけ、さば）6個入を購入しました。奈良県にお出かけしたので、お墓参りをして、小腹が減ったので、購入しました。久しぶりに食べました。少し、酸味が強く感じましたが、美味しくいただきました。鮭が好きです。❤️ご馳走様でした。
道の駅　吉野路大淀iセンターで、吉野の名産が沢山あります。買ったのは、こちらの柿の葉寿司鮭5個入りです。お昼は、別のお店に入っていただいたので、家に帰ってからにしました。しっかりした柿の葉に包まれた鮭の押し寿司、酢の具合が程よく、食べやすい。あっという間に、完食。美味しい
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2022年12月初旬…紀伊半島をドライブ♪5日間で1府3県を巡った。海あり山あり海あり山ありｗざっくり言うと平地がほぼないｗ半島らしいと言えばそれまでですが…なにせ紀伊半島をドライブするのは久々。バスツアーを除けば、ざっと四半世紀ぶりで…人生を振り返っても今回が三回目(←表現が大袈裟)ｗなので、知っているようで知らなかったのかもしれない。そういう意味でも新鮮な旅で、発見も多かった。その4日目、ゆっくりたっぷり洞川温泉街を散策♪(^^)その後、この日の宿泊地赤目四十八滝へ！道すがら、“道の駅 宇陀路大宇陀”でお買い物。洞川温泉街の散策を楽しみ過ぎた為、赤目四十八滝の散策を翌日にスライドし…通り沿いにあったコチラの道の駅で時間調整ｗチェックインの時間まで一服するつもりでしたが…豊富な品揃えに嬉しくなり、あれこれ買い物しました。そのうちの一品が『橋戸』の「柿の葉寿し(MIX)」780円。やっぱり奈良県の名物と言ったらコレですよねぇ～多くの専門店がしのぎを削っているのでどれもウマイ！と、言い切って良いかどうかは微妙ですが(^^;)私がこれまで頂いたものに不味いものはなかった。今回は、｢さば｣と｢さけ｣の二種類を頂いたのですが、これがまた、どっちの柿の葉寿しも美味しかったんだわ。まず、見た目から高級感が漂っていてイイ感じ♪これは手土産としても重宝すると思うので是非是非！
今回は、奈良県にあります『なら歴史芸術文化村』を初訪問しました。今年の3月にオープンされたようで、フェアフィールド・バイ・マリオット・奈良山の辺の道も併設されています。天理駅から直行バスも運行しておりますので、便利なスポットです。せっかく来たので、中にありますにぎわい市場で、橋戸さんの柿の葉寿司を購入しました。ここの柿の葉寿司は鮭とサバの２種類があり、塩味がほどよくきいていて甘すぎず、優しい味で美味しかったです。柿の葉の風味がきいたお寿司はおやつでも食べられるくらい美味しいです。ごちそうさまでした。
新橋１丁目の奈良物産館にて入口を入って直ぐの台に置かれた２種類の「柿の葉寿し」が魅力的で、見比べますと、どちらも「橋戸」さんで、６個879円、４個579円の差。4個入りが割安とは、暗算できずに、想像も出来ず、６個入りを購入してしまい、自宅にて夕食に頂きました。鯖とサーモンの半々でオーソドックスな柿の葉寿司です。柿の葉の寿司を包む部分（表？）の緑が美しく、殺菌作用にも期待して、家族と時間差でシェアしましたが、量的に考えても４個入りを二つ購入すれば良かったと感じる味です。
道の駅で、購入しました。【柿の葉寿し】やや小ぶりの柿の葉寿しは、さけ３、さば３、計６個の詰合せ。甘味は控えめで、酸味の中に、キリッと塩味の効いた味付けだ。頬張ると、良い感じにシャリが崩れる、絶妙の押し加減。キュッと旨味の凝縮したネタも、美味しい。奈良名物の柿の葉寿司。大手の、平宗、たなか、ゐざさなどは、デパートや駅でも見かけますが、橋戸のものは、今回が初めてです。大手ではないけれど、橋戸の柿の葉寿しは、丁寧に作られていて、結構気に入りました。価格も、柿の葉寿司としては、お安い方だと思います。
四季の移りと素朴な味わいが感じられる民宿で作られている。民宿は川上村の玄関口である西河にあり、近くには山幸彦のもくもく館やあきつの小野スポーツ公園などの村営施設もあり、又、川上「滝めぐり」のひとつ「蜻蛉の滝」があり、奇岩が重なる岩から落下する高さ50mの水量豊な滝も楽しめるそう。料理は近くを流れる吉野川の清流で育った鮎をじっくりと時間をかけ焼き上げるので、ふっくら柔らかで、他にも旬の山菜を使った天ぷらなどを楽しめる。柿の葉寿司 さけ さば詰合せ  ☆3.2伝統ある「吉野の柿の葉寿司」にさらに磨きをかけた逸品。選りすぐりの「さば」と「さけ」の組合せで６個入りで¥700代。押し寿司のようで、少し固めのシャリから柿の葉の香りが感じられ、酢飯の味とさけ、さばの素材の味がよく、醤油などは不要！
柿の葉寿司は奈良県吉野地方を代表する食べもので、祭りなどの祭事に家庭で作られているとの事。橋戸さんの柿の葉寿司を頂きました(^_^)/柿の葉寿司サバとさけの2種類が入ってました♪サバは酢の加減が程よく、シャリは少し固め、柿の葉につつまれているので、ほのかに柿の葉の香りがします。さけは少し塩味が強めで、しっかりとした味わい。サバと同様にシャリは少し固め。お店ごとに味わいが異り、違う美味しさを感じられるので、違う柿の葉寿司も頂いてみたいです♪
3年振りの天川村・洞川温泉への行きしな、此方の柿の葉寿しを求めに川上村に寄り道。◎鮭・鯖半々 10ヶ 1500円 を<1日押し>と<朝押し>で。＜1日押し＞は、塩気がマイルドに、酢飯に馴染んだ味わい。＜朝押し＞は、塩気が前面に、キリッとした味わい。是非とも、喰べ較べをお薦め。そして、何気なく剥いてしまいますが、柿の葉のそれは丁寧な包み方にも御注目を。
国道169号線沿い、柿の葉寿司の販売店で店舗横に駐車場もあります。店内に四人掛けテーブル席が一卓ありそこで頂きました。柿の葉すし 鯖 ￥140柿の葉すし 鮭 ￥160ネタの鯖に塩がよく効いていますが、シャリが甘めで食べると口の中で良い感じ柿の葉はしっかりとやや厚みがあるもの、柿の葉に深み有る香りが出始めた感じです。
3年振りの天川村・洞川温泉への行きしな、此方の柿の葉寿しを求めに川上村に寄り道。◎鮭・鯖半々 10ヶ 1500円 を<1日押し>と<朝押し>で。＜1日押し＞は、塩気がマイルドに、酢飯に馴染んだ味わい。＜朝押し＞は、塩気が前面に、キリッとした味わい。是非とも、喰べ較べをお薦め。そして、何気なく剥いてしまいますが、柿の葉のそれは丁寧な包み方にも御注目を。
江戸時代に生まれた奈良県吉野の郷土料理「柿の葉寿司」その柿の葉寿司を初めて商品として販売したのは「大滝茶屋」さんと言われてますd(* ॑꒳ ॑*  )近くには全国初、地域の意見を取り入れデザインをした「大滝ダム」や後醍醐天皇が歌に詠んだ「丹生川上神社(水の神様)」などもあり観光客のお土産としても人気のようですねそれに秋には色鮮やかな紅葉の葉の柿の葉寿司も登場するんですよ✨鯖・鮭(8個入り)   1000円(税込)近くにあるキャンプ場で頂きます♪ヽ(〃∀〃)ﾉもちろん味が馴染む夕方頃まで我慢しました笑切身は少し小さめですしっかり塩で〆られてますがそこまで塩辛くは感じませんシャリがまろやかだからでしょうかほんのり柑橘系のような爽やかさがある酢めしですね色々と食べてきましたが今までにない優しい味でとても美味しかったですご馳走様でした⁽⁽ (♡ˊᵕˋ♡) ⁾⁾
3年振りの天川村・洞川温泉への行きしな、此方の柿の葉寿しを求めに川上村に寄り道。◎鮭・鯖半々 10ヶ 1500円 を<1日押し>と<朝押し>で。＜1日押し＞は、塩気がマイルドに、酢飯に馴染んだ味わい。＜朝押し＞は、塩気が前面に、キリッとした味わい。是非とも、喰べ較べをお薦め。そして、何気なく剥いてしまいますが、柿の葉のそれは丁寧な包み方にも御注目を。
全国的に有名な柿の葉寿司ですが、吉野川の上流、つまり大滝茶屋のある、この辺りがルーツらしい。柿の葉寿司は、ミツカンのご先祖さまによってお酢が大衆に普及した江戸時代以降に生まれたと言います。ただ、吉野や五條あたりの農家は元々ミカン栽培が主で、大正時代の寒波でミカンの木が全滅。昭和に入って、ミカンより寒さに強いという理由で柿（富有柿＆平核無柿）を栽培することに。更に1974年に国の近畿農政局の主導で吉野地区に大々的に柿農園が造成されたことで、吉野・五條では柿が名産になったといいます（「奈良地理・地名・地図の謎」より）。更に内陸なので、京都の鯖街道ではないですが、紀州の鯖街道よろしく和歌山湾沖で獲れた鯖を吉野川（紀の川）経由で調達し、鯖を塩漬けにして、更に酢飯と合わせ、防腐剤の効果を持っている柿の葉で包んで柿の葉寿司が成立ということらしい。今回は、大雨の中、下北山村「きなりの郷」に自転車で向かう途中、ちょうど良い腹ごしらえになるなと思って、こちら大滝茶屋によってみました。こちらでは、窓越しに数人の女性の方が一つ一つ柿の葉でお寿司を包んでいる様子がよく見えます。鯖と鮭が３つずつ計6個入り７５０円を選択。雨降りしきる街道にて雨宿りできるバス停留所で、ふくよかなご飯と極薄にカットされた鯖・鮭の寿司を頬張りました。先日、近鉄の駅ナカで某柿の葉寿司を買って食べたのですが、明らかにこっちの方が美味い。何が違うかというと、いくら保存食とはいえ「出来立て」だったからではないかと思います。ご飯の炊き立てをそのまま冷やして酢飯にしているからか米粒がホクホクで、心温まる味。これに塩気の強い魚がちょうどよく合います。やはり押し鮨系でも「できたての方が素直に美味いな」というのが今回柿の葉寿司を食べての感想。多分もう食べることはないと思いますが、今でも酢飯の味を思い出すぐらい、印象に残る美味しい柿の葉寿司でした。
全て手作りの安定の味。塩がキツめで少し尖った感じですがこれがまた癖になります。
塩〆の柿の葉寿司はここ以外で食べたことないのですが、私は酢〆より好きです。
紅葉の柿の葉寿司を食べたくなり以前テレビで見ました川上村の大滝茶屋さんで柿の葉寿司を買いました柿の葉が一つづつ紅葉の具合が違うので目で見て楽しめました季節で柿の葉寿司に変化があるのも楽しめますね～
入之波温泉に行く途中、土産用に立ち寄りました。片側1車線の山道を走ると左側にお店があります。店内では５人のご婦人たちが、寿司を柿の葉に包んでいます。注文の電話もかかってきます。こんな山奥と思えど繁盛してます。鯖と鮭の２種です。今の季節　柿の葉が紅く色づき、とでも綺麗な色あいです。山間の保存食なのでしょう。山菜巻きは、椎茸の甘辛煮をきざんで中に詰めおぼろ昆布で外を巻いています。どれも程よい塩味で美味しかったです。なお、４人がけのテーブル1卓があり店内でも食べることができます。
１２月から３月は冬季休業のこちらのお店。待ってました♪のタイミングで今年も訪問してみました。R169沿いにある店前の道は緩いカーブになっていて左右の見通しが若干悪いので、店横の駐車場における車の出し入れは注意が必要です。１テーブル４席のイートインスペースもあるんですが、今回はテイクアウトしてみました。＜鮭＆鯖＞海無し奈良県における昔ながらの郷土食である柿の葉寿司。その大半は時間がかからず安価簡単な「酢〆」工程で作られているんですが、こちらのモノは元祖というか創成期より伝わる塩を抱かせて半月程かけて作る「塩〆」工程で作られています。柿の葉寿司が嫌いな人の言い分を聞くと、酢〆鯖と酢飯のダブルコンボで甘さや酸味が尖り立ったり喉にひっかかったりする「酢の重さ」「酢の相性」が苦手というパターンが多いような気がしますが、こちらのモノは酢と塩のコンボなのでその分軽く食べすすめることがでるような気がします。また、時間をかけて〆られているので余分な脂身や癖が綺麗に抜けていて、酢の味で鯖の臭みを無理やり押さえつけているようなこともないので、本当に美味しく頂くことができました。＜酢飯＞ちゃんと酢は効いてるんだけど本当に薄味で上品。酢飯の締まり具合も程良く、鯖＆鮭の塩〆の味を、引き立て過ぎず且つ蹴散らすことのない絶妙のバランスです。＜柿の葉＞いったん保存した柿の葉は香気と水分が抜け厚みが無くなっていて、酢飯から剥がす時に破れたりするようなことがよくあるんですが、こちらでは生の柿の葉を使っています。その為、葉に厚みがあるので破れたりするようなことが無く、何とも言えない香気が酢飯を包んでいます。柿の葉寿司って海無し奈良県の保存食の筈なのに、なんて上品な味わいなんだろうと、こちらのモノを食べる度に思います。今回も美味しく頂くことができました。
奈良吉野・川上村。宮滝から上流へと吉野川沿いを走る169号線の左右には豊かな自然と郷土の味が織りなす情景が広がっています。そんな川上村の古式ゆかしい料理旅館「朝日館」冒険トリップゾーン「不動窟鍾乳洞」だけでも満足しながら数ある｢柿の葉寿司店｣を回るのも川上村の楽しみの一つ。最初に、吉野川を眼下に169号線に面した「大滝茶屋」へ。店内に入ると、3名のおばあちゃんが手作業される調理場が見え昔話に出てきそうな懐かしい光景☆こちらの特色は、酢を使わず塩〆の鯖を使った柿の葉寿司。保存性を高める伝統を受け継ぎ地域で最初に柿の葉寿司を売り出したと伝わる塩〆のみの鯖を使うのが大滝茶屋の製法なんだそう。おばあちゃんの優しい語り口とやんわりとした対応に和みながら店内で少しいただき、数個をテイクアウトしました。■□柿の葉寿司（店内で）1個108円柿の葉を巻いたばかりなので味がまだ馴染んでないと言われるとおり鯖は塩のみで〆てるので塩辛く、すし飯はやんわりと淡いテイスト。それでも窓からの景色を眺めながら満足な気持ち☆■□柿の葉寿司（テイクアウト）パック入り1個108円翌日は、味が馴染み美味しいよとのおばあさんの言葉通り塩〆製法の辛さの角がまろやかになり素朴な味わい。十分な鯖の旨味、優しい寿司飯との一体感があり美味しいです。■□店舗横には駐車場が完備していて、値段もリーズナブル。店内の窓からは吉野川と山々が織りなす眺望が広がりおばあちゃんの対応が気持ちを和ませてくれます。店内でいただいたりテイクアウトしたり古くからの塩〆による柿の葉寿司をぜひ☆画像のような色とりどりの柿の葉寿司は葉が色づく秋限定、9月以降に始まるそう。（12月から3月初旬までは長期休業）近くには同じ柿の葉寿司｢松屋｣｢徳岡(販売のみ)｣もあり川上村郷土の味を食べ比べるのも楽しいと思います。
奈良県川上村に美味しい「柿の葉ずし」のお店があるよ♪って聞いたので、お花見がてらドライブです♪せっかくなので、色んなお店の柿の葉寿司を食べ比べしたくてまず「松屋」ｻﾝで購入後、すぐ近くのこちらのお店へ歩いてやって来ました♪こちらでも、鯖１０個入りと、わさびの新芽が入った「わさび漬け」も購入。簡易パックだからか、店頭の箱入りの価格より若干安かったです。店内では、ショーケース越しに、おばﾁｬﾏ達が柿の葉寿司を作っている様子が見え、和みます。お寿司を食べながらお花見が出来る所って、どこですかー???って尋ねたら案内地図を持ってきてくれて、たくさん教えてくださいました。親切にしていただき感謝です♪このあと、車移動で「徳岡」ｻﾝにて買い求め、おばﾁｬﾏに教えて頂いた有名な又兵衛桜まで移動して、桜を観ながら楽しく頂きました♪こちらの柿の葉ずしは、これって白ごはん??って思うほど、酢が優しいです。逆に、鯖はかなりの辛口。これは酢ではなく、塩〆製法だから、酢よりも辛い様です。好みが分かれそうですが、私は辛さが気に入りました。柿の葉っぱは地元のものを使用。晩秋には色とりどりの葉っぱで包まれた柿の葉ずしが登場する様です。また合わせて、瓶詰のわさび漬けも購入。お茶漬けに最高♥ごちそうさまでした♪
桜を見に、下北山村へ向かう国道169号線ぞいにあります。この路を通るたびにかかさず寄り道しています。奈良南部から橋本にかけての地域には無数の柿の葉寿司の店舗がありますが、ここはお気に入りです。一度、某有名チェーン店と下市にある、某老舗店舗と食べ比べをしたことがありますが、ここが一番素朴な感じがし、好感がもてます。店舗にはいるとおばちゃんがいつも、せっせと柿の葉寿司をつくっており、目の前で作業風景が見られるのも、安心できます。機械化されておらず、一つ一つ丁寧な手作業で作られています。味は酢飯は弱めで、すこし塩がきつめ。たぶん季節によって塩加減を変えているとおもわれます。ただ、かみしめていると、やがてじんわりとさばの旨みがあふれてきて、ちょっと幸せな気分に。それを味わいたく二つ目、三つ目と食がすすみます。秋･冬に買うと、紅葉した柿の葉でお寿司がくるまれており、きれいにあらって、ニスをぬったら、ちょっとしたオブジェになりそうな感じがしますよ。大型店にはない目で楽しめるのもいいです。