大台ヶ原でたっぷり歩いた後にいただいた猪肉カレーうどん。猪肉は臭みがなく柔らかく、うどんはコシがあって食べ応え十分。カレーはとろみがちょうどよく麺にしっかり絡み、香りも良いバランス。疲れた体に染みる味わいで、ハイキング後の一杯としては最高でした。友人が食べた猪肉のスペアリブはとても美味しかったとのこと。
百名山の大日ヶ岳を下山した後に来訪した。登山口の駐車場に隣接している。シシカバ重なるものだった。猪肉がたっぷり入って1600円だった。胡椒と山椒が効いていて、疲れが一気に吹っ飛んだ。山小屋の心.湯治館のスタッフが働いていたので、経営者は同じなのかも。
朝から大台ヶ原をぐるっと一周して駐車場まで戻って来たのが13時過ぎ大台ヶ原を移動して何処かでご飯を食べようかと思ったけど移動している間にランチ営業が終わってしまいそうだったから、登山口を出たすぐの所にあった「こころ食堂」へ注文したのは猪肉が蒲焼きになってるししかば重と豚汁の猪肉バージョンの猪汁定食地方に出かけてジビエって書かれてたら普段あまり食べる機会が無いからどうしても目がいってしまう(笑休日のお昼時で料理の提供まで少し時間がかかるみたいだったから待っている間に缶ビールを一杯動いた後のビールは格別美味しい(笑少し待って料理が出来上がり番号が呼ばれ、受け取った後に外のテラス席へししかば重はいい感じの甘辛さでご飯がすすむし、猪汁定食は山歩きで疲れた身体に沁みるホッコリする味だった(o^^o)この日は14時頃には閉店準備に取り掛かっていたから、その日の分が売り切れたら閉店してしまうかも
上北山村のホテル「フォレストかみきた」のメインレストランです。２０２４年の冬の現在、ランチお休みで、夜も宿泊者専用になっていたので、営業時間に注意をおねがいします。（冬季でオフシーズンなのかと）ホテルの前には、「ひろ」（https://tabelog.com/nara/A2905/A290503/29001043/）があり、こちらは営業していました。夜です山の食事、川魚と思ったら海のものも結構あったゴマフグの焼きは初めて食べたが、美味しかった。いける少し焼いてることで、香がたってた売りは鴨鍋のようですが写真がきれていました、すいませんまずまずです
奈良県上北山村の山奥にある「フォレストかみきた」という宿泊施設内にあるレストランです。宿泊時に朝食をこちらの店でいただきました。メニューの内容はいわゆる旅館メシ的なものです。海の魚などが無かった点が山の宿らしくもありますが、特に山菜のような当地で収穫した感じのする食材は見当たらなかったのが少々寂しくありました。ただし分量は十分すぎるものだったので一日の活動をサポートするという使命は全うしていると思いました。
車を買ったばかりなので、新車の慣らしを兼ねて温泉に行って来ました。奈良は独自の宿泊キャンペーンをやっているので、土曜日に泊まっても1人2000円のクーポンがもらえます。さて、夕食ですが、基本のプランしか予約出なかったので、あっさりしてるかなと思ったら、結構ボリュームがありました。前菜も色々あって美味しかったし、アマゴの塩焼きもクセもなく美味しい。牡丹鍋は少し冷凍肉の臭みを感じました。朝食はオーソドックスと言いたいところですが、普通は焼き魚が出そうなところを鳥の照り焼きでした、何故かな？朝に宿を出たら猿の軍団がすぐそこにいました。やっぱり山深い土地だと実感しました、ご馳走様でした。
今回は、朝ごはん会場はレストランで外を眺めながら。固形燃料で温めながらいただく湯豆腐。。。「温かい」を維持するための固形燃料は、いいですけど、朝ごはんで水から調理となると、時間がかかります。ご飯とお味噌汁とおかずで、食べ終えるころ出来上がる感じ？かえって、鍋小さめとか、中身少なめの方が、さっさと出来上がるのでは？もしくは、着席時に、お出汁かお湯を注ぐのはいかが？ま、いずれにせよ、タイムラグが気になるなーということでした。このパターンの朝ごはんに湯豆腐、よくある話です。適量で、薄味めの朝ごはん。卵焼きの表がビミョーに乾いて固かったのも、ま、ヨシとして、丁寧に作られたものが、少しずつ。おいしくいただきました。。。満足。朝ごはん済んで、もう一回温泉つかってチェックアウトです。プランで付いていた入浴券。ひとり２枚ですが、3月末までが期限。。。せめて宿泊日から２ヶ月とかにしてほしい、、、とりあえず、近々、入浴券使いに来ます。
今回は、朝ごはん会場はレストランで外を眺めながら。固形燃料で温めながらいただく湯豆腐。。。「温かい」を維持するための固形燃料は、いいですけど、朝ごはんで水から調理となると、時間がかかります。ご飯とお味噌汁とおかずで、食べ終えるころ出来上がる感じ？かえって、鍋小さめとか、中身少なめの方が、さっさと出来上がるのでは？もしくは、着席時に、お出汁かお湯を注ぐのはいかが？ま、いずれにせよ、タイムラグが気になるなーということでした。このパターンの朝ごはんに湯豆腐、よくある話です。適量で、薄味めの朝ごはん。卵焼きの表がビミョーに乾いて固かったのも、ま、ヨシとして、丁寧に作られたものが、少しずつ。おいしくいただきました。。。満足。朝ごはん済んで、もう一回温泉つかってチェックアウトです。プランで付いていた入浴券。ひとり２枚ですが、3月末までが期限。。。せめて宿泊日から２ヶ月とかにしてほしい、、、とりあえず、近々、入浴券使いに来ます。
今回は、朝ごはん会場はレストランで外を眺めながら。固形燃料で温めながらいただく湯豆腐。。。「温かい」を維持するための固形燃料は、いいですけど、朝ごはんで水から調理となると、時間がかかります。ご飯とお味噌汁とおかずで、食べ終えるころ出来上がる感じ？かえって、鍋小さめとか、中身少なめの方が、さっさと出来上がるのでは？もしくは、着席時に、お出汁かお湯を注ぐのはいかが？ま、いずれにせよ、タイムラグが気になるなーということでした。このパターンの朝ごはんに湯豆腐、よくある話です。適量で、薄味めの朝ごはん。卵焼きの表がビミョーに乾いて固かったのも、ま、ヨシとして、丁寧に作られたものが、少しずつ。おいしくいただきました。。。満足。朝ごはん済んで、もう一回温泉つかってチェックアウトです。プランで付いていた入浴券。ひとり２枚ですが、3月末までが期限。。。せめて宿泊日から２ヶ月とかにしてほしい、、、とりあえず、近々、入浴券使いに来ます。
昨日は、御手洗渓谷に行った帰り奈良、の奈良県吉野郡上北にあるフォレスト上北の中にある「森人」でランチ。花かご御膳１６５０円と、日替り１０４５円。ご飯少なめ(>.<)y-~日替りは、ちょっとショボいな(*≧∀≦*)ご馳走様でした～o(^o^)oランチの後は施設内の温泉に入浴。ええ湯でおました～(^o^)v
奈良県上北山村『レストラン森人』をディナーでミシュランごっこ(=匿名調査)。↓ブログからの投稿です。挿絵入りでご覧になりたい方はこちら↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/3IuZPr8１階エントランス奥にあるレストラン「森人（もりーと）」。ご家族、グループでゆったり座れるテーブル席と川を眺めながらお食事いただけるカウンター席があり、木の素材に囲まれた心安らぐ空間です。奥吉野の山の幸に加えて、熊野灘の豊かな海の幸も彩を添える、フォレストかみきたならではの料理をごゆっくりお楽しみください。※フォレストかみきたHP･お料理のご案内ページより家族で県内旅行。奈良県上北山村にある『フォレストかみきた』を１泊２食付きで利用しました。今回は、ディナーの感想をば。～以下、ミシュランごっこ。内のフォレストかみきたに関する口コミです～2021年6月 フォレストかみきたの朝食&宿泊をファミリーで利用しました(⇒https://bit.ly/3pRt26z)フォレストかみきたのレストランは、１階エントランス奥にある『森人(もりーと)』ひとつ。ディナータイムでも照明は明るく、ウッディでくつろげる雰囲気のダイニングです。スタッフさんのてきぱきした対応と、あったかい笑顔がお気に入り。↓写真はこちら↓https://bit.ly/3IuZPr8お部屋からの景色がこういったところなので、夜は何も見えません。が、朝は川の流れを眺めながら、大きな窓から差し込む光を浴びながらお食事をできます。HPを見た印象、森人の夕食はフォレストかみきた宿泊者のみ利用可能な模様。～レストラン森人 ディナーメニュー～※価格は税込山のごちそう4,400円松花堂弁当2,750円花かご御膳2,200円森人（もりーと）カレー1,430円野菜カレー880円上北山特産セット1,320円あんかけ丼880円お子様セット880円山のごちそうと、お子様セットをいただきました。ぶっちゃけ。通常価格4,000円(税別)とお手頃価格のセットということで、期待はしていませんでした。個人的に「ホテルの宿泊で付く料理で定価4,000円」のものにはしょぼいイメージを抱いているのですが、「普通に食事しに行って支払った料理の4,000円」の内容が提供されたなって思ってます。←伝わりましたら幸い素材も、手の込みようも、なんだか誠意が伝わって。業務用は使わず、いちから調理されているのではと思います。食べ手の喜ぶ顔を想像しながら作ってくれているような、なんだか気持ちがこもっている料理。じゃらんのクチコミ点数では料理（夕食） ☆4.2とのこと。個人的には、もうちょっと上げてあげて欲しい。と言うのが、お子様セットの費用対効果が飛び抜けてましてね。↓写真はこちら↓https://bit.ly/3IuZPr8これ880円て、ビジネス街のランチならちょっとした話題になる内容ですよ。ハンバーグとエビフライがでかいですし。エビフライは娘(3歳)の頭の全長より長さがありました。宿泊者限定のサービス価格ディナーかも知れませんが、この費用対効果は秀逸。山登りやサイクリングで屋根のがあるところで泊まれたらいいや、という方の需要も多いかなと思いますが…素泊まりじゃ、もったいないホテルです。『レストラン森人 ディナー(奈良県上北山村･フォレストかみきた内)』ミシュランごっこ。調査結果↓採点基準はこちらをご覧ください↓https://bit.ly/3lc9VRn料理 ☆☆＊快適度 ☆☆＊お得度 ☆☆＊ミシュランさんへひとこと「気持ちのこもった、お料理です。」レストラン森人のディナーでいただいたもの◇山のごちそう 4,400円（税込）～献立～花籠・先付 アスパラ道明寺寄せ・八寸うぐいす豆腐、鯉味噌、蓮根柏餅見立て、あみ海老信丈、卵寿司・向付更紗サーモン他一種あしらい一式小鍋山菜黒糖鍋(鹿)蒸し物茶碗蒸し焼き物からす鰈幽庵焼き炊き合わせ筍饅頭　鯛の子　青味揚げ物あまご 野菜三種食事白御飯 香の物 赤出し甘未じゃばらプリン◇お子様セット 880円↓ブログからの投稿です。挿絵入りでご覧になりたい方はこちら↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/3IuZPr8
今回は、朝ごはん会場はレストランで外を眺めながら。固形燃料で温めながらいただく湯豆腐。。。「温かい」を維持するための固形燃料は、いいですけど、朝ごはんで水から調理となると、時間がかかります。ご飯とお味噌汁とおかずで、食べ終えるころ出来上がる感じ？かえって、鍋小さめとか、中身少なめの方が、さっさと出来上がるのでは？もしくは、着席時に、お出汁かお湯を注ぐのはいかが？ま、いずれにせよ、タイムラグが気になるなーということでした。このパターンの朝ごはんに湯豆腐、よくある話です。適量で、薄味めの朝ごはん。卵焼きの表がビミョーに乾いて固かったのも、ま、ヨシとして、丁寧に作られたものが、少しずつ。おいしくいただきました。。。満足。朝ごはん済んで、もう一回温泉つかってチェックアウトです。プランで付いていた入浴券。ひとり２枚ですが、3月末までが期限。。。せめて宿泊日から２ヶ月とかにしてほしい、、、とりあえず、近々、入浴券使いに来ます。
百名山の大日ヶ岳に登るために、登山口にあるこちらの山小屋に泊まった。1泊2食14000円だった。山小屋だと一般的にご飯のおかわりはできるが、価格高騰でご飯をお代わりする場合は余分に請求するらしい。無料だったら山盛り3杯は食べるから、山小屋的にはたまったもんじゃないだろう。百名山は26座目。まだまだ先は長い。北アルプスや南アルプスに行きたい。
15時にチェックインしてゴロゴロして18時に夕食！雨でキャンセルも結構あったそうでしたが、4組は泊まってました！一日中山を歩いたのでハンバーグのホイル焼きとか最高でした！ビールも1缶400円で、2本飲みました。一番好きだったのは鴨汁が温まったら蕎麦を入れて食べるやつ。朝ごはんもきんぴらとかさばとか幸せメニューでした！自分で目玉焼きを作った！ベーコンとポテトといんげんも焼いてスキレットに全然くっつかなくってお手入れしっかりしてるんだなあと感心。また伺いたい！
山頂付近まで日の出に合わせて歩いたご来光はやや雲でおくれたけど　ご来光すぐ横のに富士山が見えた　奈良から富士山　素晴らしかった　そんな朝　宿に帰っての朝食がおいしくない訳がない高地でもおいしく炊けたごはんに　納豆・温泉卵　おいしかったです
山頂付近まで日の出に合わせて歩いたご来光はやや雲でおくれたけど　ご来光すぐ横のに富士山が見えた　奈良から富士山　素晴らしかった　そんな朝　宿に帰っての朝食がおいしくない訳がない高地でもおいしく炊けたごはんに　納豆・温泉卵　おいしかったです
大台ヶ原散策で宿泊させて頂きました。大台ヶ原駐車場のすぐ側で登山口も近いので、朝ごはん前に山頂行ってご来光見て、戻ってご飯を頂きました。野生の猪肉のぼたん鍋はとても美味しかったです。ご飯とお味噌汁を頂くのに並ぶスタイルは山小屋だなぁと言う感じでした。
大台ケ原の頂上駐車場の中にある食堂です。頂上駐車場には食堂が２店舗あります。入口から少し離れた所にあるこちらのお店は、ジビエがオシのお店です。今日は一番人気のししかば重を食しました。1300円で猪の肉の重と味噌汁がセット。臭みは無く美味しかったです。
こころ食堂ししかば重　　¥1,300こころ食堂さんでランチを頂きました。人気メニューNo.1の「ししかば重」を注文しました。天然猪肉使用のかば焼き重を頂きました。大台ヶ原山頂駐車場前てサイクリストに優しいお店でした。
奈良県にある日本百名山「大台ヶ原」登山口駐車場へ来ました。ここの大きな駐車場のそばにあるこじんまりした食堂。ここの看板に、" シシカバ重 " って書いてある！イノシシ肉のお重なら食べなきゃですね♪下山後に立ち寄って頂きました。臭みも無く、やわらかくて、とっても美味しい♪イノシシのお肉は初めて食べたかも！とっても貴重な一品でした♪
猪のお重
猪肉カレーライス　800円
紀伊半島のど真ん中にある大台ケ原。原生林や笹原が広がる、日本有数の景勝地。この時期は、紅葉が見事である。２日間にわたり大台ケ原を歩き回る予定で訪問。その真ん中にある宿「心・湯治館」。山の家という感じの質素な宿。コロナの影響で相部屋の大広間は使用しておらず、個室のみの営業。静かな環境でぐっすりと寝た翌朝は、濃い霧に覆われている。そんな中で朝食です。ごくごくシンプルな和定食ながら、品数は十分にあり、一日の活力を得るには十分な内容。たっぷり食べたなら、大台ケ原トレッキングに出発。歩いているうちに、徐々に霧も晴れ、素晴らしい景色に出会うことができました。
紀伊半島のど真ん中にある大台ケ原。原生林や笹原が広がる、日本有数の景勝地。この時期は、紅葉が見事である。２日間にわたり大台ケ原を歩き回る予定で訪問。その真ん中にある宿「心・湯治館」。山の家という感じの質素な宿。コロナの影響で相部屋の大広間は使用しておらず、個室のみの営業。静かな環境でぐっすりと寝た翌朝は、濃い霧に覆われている。そんな中で朝食です。ごくごくシンプルな和定食ながら、品数は十分にあり、一日の活力を得るには十分な内容。たっぷり食べたなら、大台ケ原トレッキングに出発。歩いているうちに、徐々に霧も晴れ、素晴らしい景色に出会うことができました。
奈良県吉野郡の大台ヶ原！山頂の三重県の標高1695mからの景色は圧巻！大台ヶ原で登山後にランチならココ！11時から営業で早速ランチ♪大台ヶ原ビジターセンター内にある食堂がココ♪■心・湯治館大台ヶ原店■吉野 山菜うどん 650円 税込み■えびカレーライス 900円優しい味のうどん♪美味しい♪カレーも美味しい♪食券購入して、席も広々です♪■大台ヶ原(おおだいがはら)奈良県と三重県の県境にある標高1695mの山。大台ヶ原は山全体が特別天然記念物に指定されている、日本百名山のひとつ。日本百景や日本の秘境100選にも選ばれており美しい景色が堪能できる。気軽な登山から1泊2日で秘境を巡る登山コースまである。大台ヶ原山は屋久島と並ぶ日本一の多雨地帯となっていて、年間降水量が4000㎜を超え、世界的に見ても断トツの多雨地帯。■大台ヶ原ビジターセンター駐車場:無料 200台ここを拠点に登山スタート。夜に来て満天の星空の中、流れ星を見れて感動！■日出ヶ岳展望台(ひでがたけ てんぼうだい)大台ヶ原の最高峰、標高1695m。展望台からは大峯連山や熊野灘を望めます。日の出の鑑賞ポイントとしても人気です。山頂は奈良県と三重県の県境になってい展望台の上は標高1700mに達し、三重県の最高峰。この展望台から富士山が見えるかも、２７０ｋｍ先の富士山が見えるのは驚き！奈良県大台ヶ原にお越しを♪ご参考までに♪
2018/10訪問大台ヶ原を散策した際に立ち寄りました。大台ヶ原の駐車場に面してあります。大台ヶ原の駐車場前にある宿“心・湯治館大台ヶ原”の食堂部門のようです。建物は古さを感じますが、長年、厳しい冬を乗り越えてきた山小屋という雰囲気です。いつもならあまり立ち寄らないのですが、入り口横の看板に“猪カバ重”という文字があり、気になったので利用しました。●猪カバ重●おでんを注文しました。猪カバ重猪肉を蒲焼きして、お重に入れたということのようです。最初、“カバとは一体？”と思ってしまいました。猪肉は特有の肉の硬さがありますが、脂身もしっかりとあり、味付けも辛すぎず程よい加減で美味しいです。味噌汁付きですが、こちらは白味噌仕立てです。大台ヶ原を散策してきた後の身体には非常に美味しく感じました。おでん5本入りですが、いずれも味がしっかりと染みていて美味しいです。ただ、少し味付けが甘めでした。この環境で、定番menuとして猪肉のお料理があるのは驚きました。ありきたりのものでなく、こういう場所ならではと思えるものが比較的手頃な価格でいただくことが出来るのは大変嬉しいですし、味も良かったです。大台ヶ原に来た際にはオススメです。
昔は和佐又ヒュッテというもっさりした野外活動の場でしたが、2年ほど前からオシャレに建て変わりました。大普賢岳を登ったあと、こちらのカフェに立ち寄りお茶休憩です。アイスコーヒー500円(込)アイスクリーム500円(込)を注文。山ガール4名と入れ替わりに席に座り、出来上がりを待つ。呼び出しを受けカウンターで受け取り席に戻る。アイスコーヒーには、栃の実ブールが2個付いてきました。アイスクリームはバニラ、スッキリしたアイスコーヒーと一緒に頂きました。初めて食べましたが、栃の実ブールが香ばしくて甘く美味しかったです。後で知りましたが、カヌレもあってアイスクリームが付いてきたようなんですよね。また機会があれば食べてみたいです。ごちそうさまでした。
ホームページをたまたま見て、元々、山小屋みたいな感じだったところを、ちょっと今風な感じにしたのでは？ということになり、かなり前？のツレの記憶の上書きに行ってみたいなーと思っていたのですよ。で、入之波温泉での１泊の後、そのへんをプラプラしてたら、ランチの時間になるので、カフェらしいし、ごはんも食べれるし、行ってみようということに。現地では、カフェ利用とかだと駐車料は無料ですが、ココに車を置いて、山歩きに行く人は駐車は有料。プラプラした後でごはん食べるので、というと、無料にしてくれました。周辺はキャンプサイトもイロイロあって、ちょっとした展望台も、なかなかカワイイです。さて、ランチですが、基本キャンプしに来る&山歩きに来るところなので、山から降りてのごはん、または、急な雨降りくらいしか需要がないのでは？とも思いますが、食事もあります。ホームページに載っていた、ジビエカレーは、最後の１人前があり、オーダー。ツレはきつねうどん、おにぎり付。小さいお皿は、コッヘルを使っていて、映えを意識してる？？とりあえず、ドライブがてら、ごはん食べに来るのは、たまにはいいかも。そこそこの高度はあるので、下よりは5℃くらい気温低いかなぁ、、、とスタッフさん。夏やな。と、いうことで、ごちそうさまでした～。
キャンプで訪れた際に、朝食がわりにいただきました。クッキー、ケーキ、ジェラートのセット。レモン風味で爽やかでおいしかったです。追加でコーヒーをテイクアウトしてテントで景色を眺めながらいただきました。
大台ヶ原の駐車場でぐっすり寝て、6時半くらいから登山スタート(^^)のんびりで登れる山だけど、断崖絶壁の絶景もありそれなりゆ面白ろかった！登山者多いので野鳥は撮れずw10時過ぎには早くも下山お腹減ったし、ここで食べていこうふむふむ【肉うどん】に決まり！肉うどん定食とかあればいいのになwかやくご飯とかつけてしばし待ち到着うまそーいただきまーすあ〜〜〜しみる〜やっぱり関西は出汁がおいしいよなぁそこに甘めのお肉にかまぼこ一味を入れると味がしまる満足じゃ(^^)よし、温泉入りに行こう！ごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
初めての大台ヶ原。麓は蒸し暑く半袖でしたが、ここはとても寒くて、山歩きの方は装備必須です。我々は駐車場の近辺のみを散策。身体が冷えたので、このお店でお汁粉とコーヒーにしました。とても美味くて、身体も心も暖まりました。夕方オーダーストップであるにもかかわらず、客がひっきりなし。無碍に断ることなく、コーヒーだけならお出し出来ますと店の人。店の人も帰り支度があるのに、このサービス。奈良の人の良さを感じました。
ランチの猪肉カレーうどんのあとにいただいたのは、くず餅。吉野葛かどうかは定かではないけれど、つるんとしたのどごしが心地よく、砂糖入りのきな粉が優しい甘さを添えてくれる。重すぎずスッキリとした後味で、歩き疲れた身体をほっと癒してくれるデザートでした。
この日は行ってみたかったツーリング&ハイキングを兼ねて大台ケ原へGO～～～♪狭い道中走れど走れど・・・ホンマに着くのか？これで合ってる？不安と戦いつつて！めっちゃ広い駐車場がド～～～～～ンッ！！！爆速笑顔に＾＾専用バイク駐車場もありて、ことで早速歩きはじめる・・・・・・２時間後コチラにお土産とレストランが併設やね～疲れた身体を温かいお出汁に癒されよう♡と、うどんの頭で食券機に左上の法則。。。カレーが３種・・・推してる・・よね・・キーマカレー￥９５０気がついたらポチッてた(笑)＾＾席を確保してカウンターに持って行ってセルフでお冷用意してふとキッチンに目が湯煎した袋開けてるぅ～て、レトルトなんかな～～～～(笑)ぜんぜん辛くないから食べやすい深い甘味も感じる一味追加やねー秒で完食＾＾うどんも良いけどカレーもね♪みたいな(笑)＾＾この立地で食べさせて頂けるなんて素晴らしいですねーごちそうさまでした～＾＾
牛丼　汁つき　¥800大台ヶ原駐車場にある、上北山村物産店に併設されている食堂です。券売機で食券を購入するセルフ式ですが山の上の食堂としては清潔で納得の内容です。また来た時はこちらを利用します。
大台ヶ原の物産展内にあります。大台ヶ原を2時間ほど散策して戻ってきてからいただきました。エスニックおやき（キーマカレー味）アイスコーヒーエスニックおやきがめっちゃ熱くて中々持てずハフハフしながら必死で食べました。そして、コーヒーはモンベル会員なら安く購入できるという嬉しい点。大台ヶ原では、火気厳禁のため店があって良かった！
キーマカレーとは，よく見るものは水分の無い挽肉の香辛料炒めのルーを白ごはんに載せたものと思っていたところ、ここのはルーがシャバシャバ。こんなんキーマカレーと違うだろ！と思いつつ、ググって見るとキーマとは、単に挽肉という意味なので、あながち間違いではなかった、失礼しました。お味の方は，辛いんだけどやはりシャバシャバな分で物足りなく感じてしまう。先入観って恐ろしい。でも、ある意味でこれは本物のキーマカレー。それがこんなところでお手頃価格でいただけるとはちょっと面白い。次に食べるときはもう少し印象が変わるかな？辛口のチキンビンダルカレーにも興味が湧いてきます。何より、ロケーションを考えると、他のメニューも含めてお味の割にも比較的安価に感じます。
串こんにゃく200.出汁が生けてました。大台ヶ原の登山後、バスが出るまで時間がかなりあるのでお伺いします。コメント読んでぜんざいが気になっていましたが、ぜんざいは10月からの模様です。興味湧くのがないため、こちらの名物と思われる芋こんにゃくをお願いします。出汁が効いていて美味しいですね。こんにゃくを食べる機会がないのもあり、美味しくいただきました。ご馳走様でした！
雨でお客さんがなかなか少ない中でも営業していてくれて感謝です。バターチキンカレーをいただきました！甘口で、濃厚ー。油っぽくもなくてサラッと食べれちゃいました。昼からビールと唐揚げも頼んで最高なお昼でした。
『コスパ最高のうどん‼️大台ヶ原登山前に嬉しい、あったか肉うどんを食す‼️』今日は遠征登山埼玉から3時に出て高速で新東名→大台ヶ原ドライブウェイ→大台ケ原ビジターセンター　に12着‼️途中岡崎サービスエリアで焼きたてパンを購入して来たので車の運転は実質8時間位かなぁーさて、今年初の登山であり奈良の百名山初‼️久々すぎてちょっと忘れ物がないか心配大台ヶ原公園の駐車場に車を停めて先ずは北上山村物産店にて腹ごしらえ券売機で肉うどん　700円をチョイス他にはカレーや牛丼などもおりました売店ではアイスやお菓子も売ってます。ビールも売ってますがビールは我慢5分程で番号が呼ばれて取りに行くスタイルうどんの麺はもちもちコシのある麺出汁を効かせたスープに牛丼の具が載っている登山前にはもってこいのうどんでした。元気が出て身体もあったまりとても美味しかったです。トイレも済ましてビジターセンターのすぐ横にある登山道から日出ヶ岳を目指します。先ずは整備された石畳を歩きます少しすると階段があり雨も増してきました。ここは年間を通していつも雨が降っているのだとか登山開始してから30分足らずで展望デッキが現れますここからは富士山や熊野灘、海が見えて晴れていれば絶景のスポットしかしながら本日は雨というので何も見えないです先を急ぎ、10分ほどで山頂の展望台が見えてきました。階段を登り入山からほぼコースタイムの50分程で、大台ヶ原の最高地点、日出ヶ岳(ひでがだけ)ピークハント！！少しここでコーヒータイム風除けの場所でコーヒーと小倉バターのクリームサンドとカヌレを食べてさぁー次に行くか？ん？寒すぎて身体が下山を求めてる本来であれば見所の立ち枯れを見るために正木峠と大蛇ぐら(だいじゃぐら)に行きたかったところですが今回は寒さに負けて下山ですサクサク下山して車で下り、温泉に今日のお邪魔する温泉はフォレスト上北にある上北山温泉の薬師湯に、きましたとっても綺麗で9時迄やってるのでゆっくり出来ます。お湯はトロッとした感じで美肌と保温性持続効果があるとか1時間ほど温泉を楽しみ休憩所でゆっくりして今日はご飯を食べて車中泊です。明日は八経ヶ岳を登ります。今日も楽しかったおやすみなさい
大台ヶ原バイキング終わってお腹空いたので、寄りました。ゐざさ中谷本舗の笹寿司と柿の葉寿司があったので購入。酢飯もしっかりとして美味しかったです。お土産も色々。モンベル会員はコーヒー100円でしたが、インスタントでした。
大台ヶ原をぐるっと回って帰って来たので、糖分補給です。結構硬めで、きな粉と黒蜜付き。お茶はセルフサービスです。プリンも美味しそうでしたが、売り切れで残念。行楽シーズンの駐車場は朝から満車で凄かった。
今日は大台ヶ原までツーリング(^^)薄着で行ったせいか現地は肌寒く散策前に立ち寄りました。食べたのはキーマカレー散策前に身体も温もり楽しい1日になりました♪次はうどん系を食べてみたいです^_^
八経ヶ岳登山後、移動して大台ヶ原駐車場にお昼過ぎに着いたので、ランチを頂きました。登山後でお腹がすいていたためか、牛丼がとても美味しかったです。バターチキンカレーも本格的で美味しかった。あと、唐揚げも単品で頂きました。
この日は嫁様と大台ヶ原を散歩♪(´∀｀)散歩後、上北山村物産店の看板がある此方のお店へ♪物産店で柿の葉すし(さば)と笹すし(さけ)を購入♪同じ建物内の横にある食堂の券売機で山菜うどんと串こんにゃくの食券購入してスタッフさんに渡し出来上がりを待ちました〜♪程なくして番号で呼ばれ引取りに行ってイートインコーナーでいただきました〜♪ごちそうさま♪
大台ヶ原に星を見に行き、少し山に登ってからお昼ご飯に利用しました。おやきとうどんを購入。発券機で支払いです。うどんは普通のうどん、おやきも長野県で食べたおやきの方が美味しかったですね。でも星空は最高だったし、山の上からの景色も最高でした。
登山、というかほぼハイキング状態のランの後に空腹耐えられず訪問。朝からほぼ食べてないしな。ちと冷えたのでうどんそばにしようかと入ったら猪カレーがあるとな。猪は豚の強化版と思ってるから迷わずそちらを。基本セルフなんだけど、常温のお茶が大きなやかんに入って置かれている。これはありがたい。一気に3杯ほどいただく。席は味気ない食堂ふうだけど、ストーブも焚かれ暖かい。カレーなのにジュージュー音が聞こえる？？受取りにいくと焼いた猪スライスがオンザカレー。これは嬉しい誤算。カレーは良くある感じだけど多少手を加えてあるらしくコクがある。猪肉のおかげかな？焼いた肉は少し硬く若干の臭みもあるけど許容範囲内。お山の上かつ秘境なのに値段もお山価格じゃないし。量は少な目なのでペロリ。身体も暖まりました。ごちそうさまでした。
ツーリングで大台ヶ原へ途中、コーナーて膨らみすぎて危うく対向車とぶつかるとこでちょっと焦りながらも到着小腹が空いたので食べようて事でコチラに食券購入しすぐ横のカウンターで引き換え4人掛けテーブルが6卓すぐに埋まりましたがすぐに空く感じです。山菜うどんと串こんにゃく奈良に行くとこんにゃく食べるようにしています美味しいからね〜山菜もシャキシャキこんにゃくは激アツで上あご火傷しましたがめちゃウマ味染み染みタレとか何もかかっていませんが食べれば納得ですカレーも美味しいとの事量は少し少なめですので男性の方はうどんとカレーとか隣のお土産コーナーで柿の葉寿司を買って食べても良いですね串こんにゃくは絶対食べて下さいよ〜
大台ケ原の東大台にハイキングに行き、帰りに寄りました。下山して食べようと思ったのですが、モンベルのスパイスマジックのカレーが食べられるというので寄ってみた。チキンビンダルカリー850円(込)を注文。番号札を渡され、少し待つと呼び出しがありました。発砲容器にちんまりとカレーライスが入っている。山小屋でカレーを食べると、結構量が多い所が多いんですよね。しかもここって車で運送できるところ。この量でこの値段はちょっとどうかな？と思いました。カレー自体はスパイシーで鶏むね肉も結構入っていて美味しかったです。ただやっぱり量が問題ですね。空腹の腹には全然溜まらなかったので、下山してからがっつり食べました。ごちそうさまでした。
場所　　：奈良県大台ケ原到着日時：日曜日　13時30分行列人数：なし待ち時間：なし注文商品：チキンビンダルカリー700円おやきキーマカレー400円柿の葉寿司３個入り400円アイスコーヒー（モンベル会員価格）50円 ビックリですコメント：登山後に立ち寄れるちょうどいいこちらのお店チキンビンダルカリーは、南インド風で辛口、なかなかのスパイス感があります。おやきもカレー味で、なんだかカレー推しが強いみたいですあと、奈良県名物柿の葉寿司もあり小ぶりでしたが、味はしっかりしていましたよ日本百名山の大台ケ原の大蛇嵓も見応え抜群ごちそうさまでした！
奈良ツアーの帰りに休憩で立寄り。目当てのこんにゃく田楽は売り切れだったので、賑わうデイリーヤマザキへ向かうと、焼鳥丼の大と小に遭遇。出店の唐揚げ、五平餅を衝動買いしてたので、500円くらいの焼鳥丼小を購入。コンビニ弁当と侮っていたが、焼鳥が一切れずつ、大きくて、かつ美味い！見てると、スタッフさんが裏で作りたてを都度補充してるようで、美味い理由が分かった。
#道の駅 #吉野路上北山 に行ってきました♪川の水もとても綺麗#デイリーヤマザキ の形態で#ジビエ 食材や地のお酒などを販売されてますレストランなど食事スペースはありません川を渡ったところに #上北山温泉 (^-^)。。#道の駅スタンプラリー
2016年7月31日。今回は日帰りで奈良南部エリアをまわってきました。朝7時半に家を出発し､南阪奈道路経由で川上村までやってきました〜♪（多分初めての訪問かも。）9時前に道の駅『杉の湯 川上』に到着し、土産を買ったり、柿の葉寿しを食べたりしてから、再び南に向かって出発！そして10時に､ 上北山村にある道の駅『吉野路上北山』に到着しました♪道の駅の施設に関してですが、1Fに物産館、2Fはレストランみたいです。対岸（道の駅の駐車場から橋で渡った場所）には露天風呂付きの上北山温泉がありました。今回は1Fの物産館でお土産を購入。買ったのは☆村おこし（落花つくね）390円☆村おこし（豆づくし）390円になります。豆づくしは黒大豆やグリーンピース、柿の種などが入ったおこしで、落花つくねは落花生が入っています。大阪の名物の岩おこし風のお菓子で、「村興し」と掛けたネーミングのようです。※他にもゆずや抹茶あずきもありました。家に持ち帰って早速頂きました。おこしの優しい甘みに色んな豆が加わっていて食感も良いですね〜♪個人的にはグリーンピースのが好みでした！ごちそうさまでした〜
2016.07.31今年の秋に、道の駅「かつらぎ」が奈良県の13番目で開業予定に合わせてその前に奈良の道の駅12ヶ所を制覇しておこうと友人を連れて自家用車でまだ行っていない残りの奈良南部 4ヶ所の道の駅巡りに出掛けました〜♪まずは吉野郡川上村にある道の駅「杉の湯 川上」に9時前に到着お土産を2個購入し、柿の葉寿しを朝ごはん代わりに軽く食べそこからさらに南に32km下って吉野郡上北山村にある道の駅「吉野路上北山」に10時に到着です。ここは1階が物産館で2階はレストラン道の駅の駐車場から北山川を橋で渡ると、対岸には露天風呂付きの上北山温泉があります。1階の物産館で購入したのは◆きたやま地味噌 550円(税込)この『きたやま地味噌』は、上北山村の伝統を伝えるお味噌で上北山で暮らす久保さんが、大豆・麹・塩だけで手作りした昔ながらの天然醸造味噌です。これを使って、他の道の駅で買ったなめことワカメの味噌汁を作ってみました (^o^)／蓋を開けると濃くて辛そうな味噌の香りがして鍋に溶くと色は赤出しに近いくらいに濃いのですが実際にはまろやかで優しい味と風味で何か懐かしい田舎の味のみそ汁になりました。プラスチックの桶に入っていたので、冷蔵庫で保存するのにも便利ですよ！ごちそうさん (●^o^●)
道の駅　吉野路上北山で奈良のお土産をいただきました感謝♪■吉野　葛ようかん　さくら(桜葉入)さくらようかん～(ෆ♜ᴗ♜ෆ)❀この薄いピンク色がとても綺麗で爽やかで春らしいですね♪桜の葉っぱ入で爽やかな口当たりヾ(ゝω・,,●)ﾉ抹茶ととても合います(ノ∇≦*)道の駅　吉野路上北山奈良県吉野郡上北山村大字河合1-1電話：07468-2-0169お近くにお越しの際は、お立ち寄りを～(❀≧◡≦❀)
上北山温泉めちゃ気持ちよかった〜弱アルカリ性で程よいヌルヌル系しっとり肌に優しいそしてその後は少しだけ野鳥観察ジョウビタキ帰ってきたね(^^)冬のアイドル今宵も車中泊なので、先程の道の駅に戻り【柿の葉寿司】と缶ビール購入大台ヶ原の駐車場に着いてからいただきまーすお！絶妙な〆加減だね鯖おいしいビールにも合う大台ヶ原山はすぐ終わってしまう山だから早起きする必要ないけど、、、もう眠いから寝るかなごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
国道１６９号線上の道の駅北上（奈良行き）の場合は、ここから山間部に入り川上村まで大した店や施設はないのでここでの補給やトイレ休憩がお勧めです大台ヶ原を目指す人も同じですデイリーヤマザキのコンビニがありますが普通のもの以外土産物や土地のものを売っています村内の「ゐざさ 本店」（中谷本舗）のhttps://tabelog.com/nara/A2905/A290503/29000614/柿の葉寿司を購入さすがに美味しいです
熊野市からの帰りに立ち寄った。道の駅で何か食べようと思ったら、中はヤマザキデイリーストアさん。めはり寿司とかもあったけど、夕方だったので売り切れ。仕方なく、山崎製パンのカレーメンチカツサンドとオレンジジュース。小腹は満たせたけど、もうちょい何か食べたいので、次の道の駅へ。ごちそうさまでした。
こんな山奥なのに、ヤマザキストアを発見！助かる！　オアシス！　ヤマザキ大好き！こんな場所なので、都会とくらべると品ぞろえは少ないかも知れないだけど、それでも助かるんだよ♪　登山中は3日は町に下りないからね。そこで、購入したのは、少し日持ちがするパンやお菓子、あと冷たい氷や、車中泊用のお酒♪いやホントに助かった！　だから何を食べてもとても美味しい♪
今回も安定の車中泊(^^)新横浜→京都→橿原神宮前→カーシェアで登山口23時近くになってしまったけどねw最近は天候に恵まれないなぁwまあでもルリビタキも撮れたし、近畿最高峰の八経ヶ岳も無事に登れたしよかった！周りに全く飲食店無かったので、道の駅の横でこちらのお店へ発見した時はテンションバチ上げにw食うぞーー！店内オシャレで綺麗そして景色最高！川が綺麗だねぇ【焼肉定食】ご飯大盛りに決定！しばし待ち着！おー！旨そう！どことなく喫茶店っぽいもうちょいお肉ほしいwいただきまーすうん！家庭的でおいしいっそしていい味付けご飯が進む〜(^^)これで温泉入れば体力完全回復や！ごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
奈良県の川遊びで道の駅.吉野路上北山に隣接する飲食店でモーニングとランチをしましたが、普通に美味しかったです。朝は8時から開店してたんで、早朝から川を観ながらモーニングは最高に気持ちよかったです。また今月に川遊び来るので寄るつもりです。ご馳走様でした。
【総評】吉野にある定食屋。▫️基本情報ジャンル：定食価格帯：-1500円想定シチュエーション：釣りや川遊びで吉野に寄った際立地/アクセス：吉野の山奥混雑状況：空いている▫️料理のクオリティ美味しい定食屋です。今回は焼肉定食をいただきました。▫️店内環境木目調のこじんまりとしたデザイン。テーブルが数席。▫️サービス接客対応：良いオーダーのスピード：早い
和歌山、三重、奈良と巡った道の駅の旅も大詰めの奈良県吉野路上北山に併設されている「お食事処ひろ」さんでお昼ごはん。私は肉うどん、妻はおぼろうどんで、焼きおにぎりも追加で美味しくいただきました。本当はこの次の予定の道の駅吉野路黒滝まで行ってからお昼にしたかったのですが、国道309がすごすぎて時間を取られてしまいました。
道の駅「吉野路上北山」の隣にあります。上北山村は97％が山地という山村で、大台ヶ原を中心とした山岳観光があります。喫茶ヒロは麺類と揚げ物が中心です。うどんとマイタケの天ぷらを注文。マイタケの香り、さくさくで美味。持ち帰り用に「枝豆コロッケ」を購入。この後、次への移動がトンネル工事で約一時間着こう止めで、迂回路無し(^^ゞ枝豆コロッケ買って正解でした。中身は枝豆とジャガイモだけ、塩味が効いて美味W
とんカツ定食　1,100円チキンステーキ定食　値段忘れました安い上にボリュームもあってコスパ最強でした。とんカツは衣がサクサクでお肉は分厚く、とても柔らかかったです。下味もしっかりきいてて、ソースをべったりつけなくてもご飯がかなり進みます。チキンステーキは、とてもジューシーで好みの味付け！本当に美味しかったです☺️お味噌汁も美味しくて、定食として完璧だなと思いました。小鉢も嬉しかったです！美味しくて幸せなランチご馳走様でした！
辺りに夕食が食べられるお店がないので大変ありがたい。ミックスフライ定食1000円を注文。3種のフライ（コロッケ、唐揚げ、ささみチーズ）にサラダ、ご飯、味噌汁、小鉢。今日の小鉢はひじき煮でした。フライは揚げたてサクサクで美味しい！ご馳走様でした！
猪の肉を使用しているとの事で興味があり、ししかば丼を注文しました。猪の肉は硬い事もあり不安がありましたが、牛丼とそれほどかわりはなく柔らかい肉で美味しく頂けました。
点数3.04ここしか食べれるお店ない。仕方ないけど。
店内の雰囲気は良い。お料理も十分ですが、お客さんと接する様子は少し残念でした。
初めて行き、ご当地グルメのししかば丼を頼みました。味はしっかりついていますが辛くはなく、イノシシ特有の臭みは無く豚肉に近い感じで食べやすく美味しかったです。
道の駅の二階のお店が閉店していて、すぐ隣。昔からあるけど、入ったことなかったお店。なんか入りにくい・・・。けど、ここのゾーンを逃すと、しばらく店はない。柿の葉寿司買って、車で食べるという選択肢はあるものの、なんか汁もの、食べたい。で、こちらに。コロナ対策も、それなりにされてる感じ。先客は、一家族。メニューの特徴は、猪の肉を使ったものがあるところ。天然鮎もメニューにありました。とりあえず、ラーメン。せっかくなので猪で。ツレは、牛丼。フツーな感じでした。店内から見ると、川を渡ったところにある「フォレストかみきた」がリニューアルオープンしてて、レストランもやってそう！行ってみるなら、新しい、そっちにすれば良かった？
お昼に普通のうどんが食べたくなったので上北山村の道の駅の隣にある喫茶風のレストランに入りました。猪肉うどんは珍しいので注文しました。ちょっと硬めの猪肉でした。うどんは好みの普通の出汁の効いたうどんです。アットホームなざっくばらんな感じのお店でした。
温泉施設に併設されている「フォレストかみきた」という宿泊施設を利用しました。上北山村の山中にあるこちらの施設。建物内にレストランはありますがディナーは宿泊客のみの提供となるので晩御飯はあらかじめ食べてくるか購入してくるかしないといけませんので要注意。客室内の飲食系備品についての情報です。ティーバッグは煎茶入り緑茶が１つ。お茶請けは山中らしく「栃の実せんべい」なる素朴な味わいのお煎餅でした。
八経ケ岳登頂後に行きました。関西の最高峰で日本100名山の1つで人気もあることからすれ違う人も多かったです。夏場に登頂したこともあり汗だくでしたので、まずは風呂に入りました。風呂でた後に腹が減ってきたので併設された食堂で食事しました。頼んだのはハンバーグカレー 700円味はシンプルでしたが、登山後でお腹が空いていたこともあり、非常においしかったです。このあたりは大台ケ原等、登山して楽しい山が多いので山登りがてらまたきてみようかと思います。
↓詳しい料理画像などは､ブログにてhttp://jppapin200.exblog.jp/15666708/食事を提供されるようになりました。村のおばちゃん達が手作りする弁当でして、ハンバーグ弁当・しょうが焼き弁当・焼きさば定食・うどん定食などあります。700円以下のリーズナブルな設定ながら、しっかりボリュームあります。弁当は、そのまま持ち帰りもできますし、広いお座敷があるので、そこで食べることも出来ます。
奈良県吉野郡上北山村・〈吉野熊野国立公園〉にある「大台ケ原山」や「紀伊山地」に囲まれた山間の町で大正10年に米屋として創業した《ゐざさ 中谷本舗》。〈上北山村役場〉のそば、〈上北山郵便局〉隣りの隣りにお店はあります。奥吉野の名物、塩で締めた鯖を酢飯と一緒に柿の葉で包んだ「押し寿司」＝『柿の葉寿司』の名店のひとつ。創業者・中谷勘市郎氏の奥様・キクエさんが手作りの『柿の葉寿司』を米穀販売の傍ら売り出したのが起源です。米屋から始まった《ゐざさ》の『柿の葉寿司』へのこだわりは、やはり「寿司シャリ」。毎年吟味・厳選した国産米を、甘み、ツヤ、粘りなどを考慮して、最適の「寿司シャリ」になるようにブレンドして使用し、秘伝の出汁を加えて炊き上げ、合わせ酢で仕上げます。『柿の葉寿司』のネタは、「しめ鯖」が定番ですが、現在は「鮭」「鯵」「鯛」「海老」等、バラエティ豊かに楽しめます。また2代目当主・中谷宏氏が、昭和36年に〈大台ケ原ドライブウェイ〉が開通したのに合わせて、同道路の中程に《ゐざさ》の屋号で茶屋を開き、酢飯の三角おにぎりに鮭を載せ付近に自生する笹の葉で包んだオリジナルの笹寿司を『ゐざさ寿司』として販売すると、紅色の鮭の切り身が笹の葉の間からちょこっと顔を出す様子が可愛らしい♪と評判で、現在では同地域の名物、同店の看板商品となっています。また、季節限定のお寿司や、「おせち」も人気です♪因みに、創業者のお孫さんの中谷昌紀さんが3代目の現当主。明治大学で“学生日本一”も経験したラグビーエリートでもいらっしゃいます。☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.猛烈な台風がワガマチに接近し、連休は自宅でのんびり過ごすことになりました。そこでカゾク3人用に購入してきたものの一つが、以前もいただいたことがあるこちら《ゐざさ》の『柿の葉寿司』。今回いただいたのは、「鯖」「鮭」「鯵」「鯛」「海老」の5種類のネタが楽しめるバラエティ豊かな一折。各２個ずつ入った『柿の葉壽司 五種十個入￥1,512』をちょっと贅沢に“一人一折”いただきました。折角なので折から出して皿に盛り、薩摩焼の黒千代香でいただく“生”の焼酎のお供にしていただきます。折から出してしまったので、「鯖」「鮭」「鯵」「鯛」「海老」別が外見では判らなくなり、「ガチャポン」気分も楽しめます。(笑)ではいただきまーす♪先ずは、定番「鯖」を引き当てました。ネタはしっかり塩〆されパサッとした感じさえしますが、まろやかな口当たりの酢を使いモッチリとしたシャリとの調和がとれていて旨い！続いて「海老」。茹で海老ですが、「鯖」とは対照的にしっとり＆ぷりっとしていてこれも〇。お次は「鰺」。見た目は「鯖」と似ていますが、旨みが強い！「鮭」はちょっと硬めの食感。説明書きに「柿の葉ごと焼いて食べても美味しい」旨が書いてあったのを思い出し、2個目はトースターで“チンッ”してみたところ“別格”の旨さになりました♪「鯛」は淡泊な味わい。シャリの旨味が際立ち◎！焼酎との相性がバッチリで、ワタクシ的には一番好きな『柿の葉寿司』でした♪テレビで台風情報をチェックしながら美味しくいただきました。「押し寿司」なので10個入りはカナリのボリューム。大食漢のワタクシですがお腹いっぱいいっぱいとなりました！カナイとJDは、昼＆夜の２回に分けて楽しんでいましたよ。美味しゅうございました、満足、満足♪またリピートしまーす、ご馳走様でした。【22.9.18】【24.9.13】☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.ゐざさ 中谷本舗奈良県吉野郡上北山村河合353℡. 0746-82-0008営業時間・8:30～17:00
【奈良県 上北山村】奈良県の柿の葉寿司店は個人店とチェーン店があり県外にも店舗があるお店や道の駅・産直市場・百貨店・スーパーにも商品を卸しているお店や全国発送も可能なお店もありますこちらは柿の葉寿司チェーン店の一つ会社名が　　中谷本舗販売店名が　ゐざさ(いざさ)奈良県内に８店舗、埼玉県に１店舗、東京都に１店舗直営店が合計10店舗あり(投稿時)上北山村にあるこちらが本店です山がちな土地で民家やお店もあまりなく川沿いに集落が点在していてその集落の一つの川沿いの国道沿いにお店がありお店の前は片側１車線反対方向からも入れます車なら１分以内に上北山村の道の駅［吉野路 上北山］があります道の駅でもこちらの商品が販売されています普通の商品購入支払い(カード可・電子マネー可・QR決済可)営業時間　8:30〜17:00  通し営業※材料切れ早仕舞いもあり定休日　不定休　後述Ｐ　お店の左横にお店の無料Ｐが４最寄駅　近くに駅はありません公式サイトお店のＸ・Instagram・ゐざさの総合HP小規模マンションくらいの２階建の建物お店は１階のみのようです柿の葉寿司店によっては店内にお食事処があるお店もありますがこちらは販売のみです店内待ち椅子が４くらいありました訪問時に見かけた店員さんは　女性１名丁寧で感じの良い接客テレビや音楽はありません商品は(税込税抜両方表示・下記は税込)⚪︎１個から買えるお寿司ゐざさ寿司(鮭)・柿の葉寿司(鯖)・桜寿司(鯛)・山菜巻お好みの数お好みの組み合わせで購入可能詰め合わせセットも色々あります※以下は写真では見辛いので分かるものは訪問時の価格も⚪︎棒寿司(１本)焼さば鮨1,240円・棒さば鮨1,280円・昆布巻さば棒鮨1,890円・さんま姿鮨756円⚪︎その他のお土産品とち餅730円・とちもちのおかき500円・こんにゃく350円・ミニこんにゃく(価格未確認)民芸品も少し販売されていました柿の葉寿司といえば鯖と鮭ですがこちら本店では鯖のみ鮭は、お店オリジナルで店名を冠した笹の葉で巻いた ゐざさ寿司になりますゐざさの他の店舗や通販では鮭の柿の葉寿司やその他のお寿司や期間限定商品も色々ありますゐざさ総合HPにオンラインショップがありお取り寄せ可能です平日の16時20分前に到着駐車場に車１台ありましたが店内は先客無し、後客無しお店の方の車でしょうか１つから買える４種を２個ずつお願いするとそのセットの木和田という商品があったのでそれでお願いしました　1,047円注文を受けてから詰めてくれます他にお客さんが居なかったのですぐに詰めてくれました賞味期限は翌日の23時自宅用なので箱のまま貰いましたがお遣い物なら包装紙や紙袋を付けてくれると思います常温保存可能ですが車内が暑くなるような時期はクーラーボックスと保冷剤がいりますねしかし、冷やし過ぎるとお米が硬くなるので新聞紙で包むとか注意が必要です⚫︎木和田ゐざさ寿司２・柿の葉寿司２・桜寿司２・山菜巻２・小袋の醤油・小袋の甘酢生姜・箸・紙おしぼり・小冊子付き◉ゐざさ寿司笹の葉で三角形に包まれていて端から少し鮭が こんにちは！中身も三角形のおにぎり状かと思いましたが柿の葉寿司と同じ普通の形でした塩や酢加減は優しめ笹の葉の香りが良かったです◉柿の葉寿司一般的な鯖の柿の葉寿司こちらも塩や酢は優しめ◉桜寿司酢〆の鯛に桜の葉の塩漬けに白胡麻桜の葉の香りと塩加減が良かったです◉山菜巻おぼろ昆布で巻いた巻寿司中身は　わらび・姫竹・山せり等素朴な感じが良かったですご馳走様でした柿の葉寿司は翌日の方がより美味しいと聞きますゐざさ寿司と柿の葉寿司は当日と翌日の２回に分けて食べましたが翌日の方が笹の葉や柿の葉の香りが、よりお寿司にのりより美味しかったです不定休のお店です2025.２月は毎週水曜休みで３月は無休お店のInstagramでご確認下さい営業時間・価格は変更される場合もあります情報は訪問時のものなのでご容赦下さい
期間限定の桜盛りを購入しました。内容は、桜寿司(真鯛)(さけ)、手まり寿司(金目鯛)、竹の子ミニちらし、ゐざさ巻、山菜一口いなりと春を感じるラインナップです。桜寿司は、サクラの葉が効いています。美味しく、また目にも嬉しいお弁当でした。
2023 12月ゐざさ本店をチョイス☆たま～に食べたくなる柿の葉寿司、お取り寄せしました(^^)とても美味しかったです☆ご馳走さまでした☆・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・2023 5月ゐざさ本店をチョイス☆1921年 大正10年創業、奈良の郷土料理「柿の葉寿司」を製造する ゐざさ中谷本舗。柿の葉寿司は柿の葉で一つ一つ包まれた、奈良県 吉野地方の伝統的な お寿司。薄く切ったネタをシャリと合わせて柿の葉で包み、重しをかけて寝かせることでネタの旨みがシャリに移り熟成されて美味しさが増しますのだ。完全な酒飲み体質なので「きずし」とかは大好きですが お子様は あまり好みません。こちらのお寿司は薄く切ったネタが食べやすいのでしょう たくさんいただいてました(^^)とても美味しかったです☆ご馳走さまでした☆
大阪への日帰り出張。日帰り出張で、東京に帰るのは、午後10時には家に帰りたく、新大阪駅は、午後7時をリミット。いつものシュウマイをお土産にして、結構30分待ち。新幹線ホームのお弁当屋さんで、柿の葉寿司を発見。5品種、2列盛りを選択で、1521円。鯖、鮭、鯵、鯛、海老の無難なネタです。酸味が丁度よく、美味しく頂きました。醤油は、付いてますが、全くいらず、口直しのガリで十分。関西方面の電車出張は、手軽に食べれてお勧めです。次回は半分の量にします。
上北山村の本店に行って来ました。木和田と薬師を買いました。中身はいざさ寿司に柿の葉寿司、桜寿司、山菜巻きです。いざさ寿司は笹に包まれた鮭で、桜寿司は桜の葉に包まれた鯛ですね、山菜巻きも美味しかったです。どちらかと言うと酢が少し強い感じですが、私的にはとても美味しかったです。残念なのは、食べたお寿司の写真を撮るのを忘れた事です、ご馳走様でした。
上品な店構えで、注文してから作ってくださいます。やわらかい寿司飯で美味しい。香りも良く高級感あります。サバの柿の葉寿司だけではなく、サーモンの笹寿司や鯛の桜寿司、山菜巻など種類も豊富です。大台ヶ原の帰りに、上北山温泉とこちらに立ち寄りました。一度南下しますが、わざわざ行った価値ありました。おすすめします。
2022/07/30㈯昼瀞峡へリバーツーリングへ行く途中、昼飯として柿の葉寿司とゐざさ寿司を購入。鯖に柿の葉、鮭に笹の葉。殺菌効果&香り。世界遺産熊野古道の山奥にあるお寿司屋さん。後醍醐天皇に感謝。
奈良県上北山村『ゐざさ本店』をミシュランごっこ(=匿名調査)。↓ブログからの投稿です。挿絵入りでご覧になりたい方はこちら↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/2ThsudXゐざさのふる里、上北山村にある本店。奥吉野へ観光の際はぜひお立ち寄りください。店舗情報住所〒639-3701奈良県吉野郡上北山村河合353TEL07468-2-0008営業時間8:30～17:00（季節により変動有）休業日不定休～古民家風の店舗でゆったりご休憩～入ってすぐ左手には柿の葉寿司の押し機と「ゐざさ」の名付け親、清水 公照師の書画がお出迎え。どこかなつかしく、ゆったりとした店内でおくつろぎください。柿の葉寿司は伝統の「さば」のみ。上北山村名物のゐざさ寿司（さけ）との詰合せが人気です。店舗厨房にて作りたてのお寿司もございます。※『ゐざさ本店』HPより県内旅行。宿泊したお宿からすぐだったので、寄りました。～以下、ミシュランごっこ。内の関連クチコミです～2021年5月 フォレストかみきたをファミリーで利用しました@朝食&宿泊の感想(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-2692.html)『柿の葉寿司のゐざさ』といえば奈良にお住まいで知らない方はいないであろう有名店。ただいま奈良県内に８店舗を展開。169号線沿いで、まわりにはなにもないところです。清潔感のある店内。正面が商品ケース、左手の販売スペースには地場のお品が並んだりとアットホーム。右手に椅子があるので食べることもできそうですがこの時期はどうか分かりません。調理場はガラス張りになっていて、奥の様子も覗けます。↓写真はこちら↓https://bit.ly/2ThsudX柿の葉寿司は伝統の「さば」のみ。上北山村名物のゐざさ寿司（さけ）との詰合せが人気です。店舗厨房にて作りたてのお寿司もございます。とのことで、柿の葉寿司は１種類なものの詰め合わせれる程度に選択肢はあり。東の川、だったかな？４種詰め合わせにしました。ゐざさ寿司柿の葉寿司桜寿司山菜巻↓写真はこちら↓https://bit.ly/2ThsudXあと、さば棒鮨と焼さんま鮨も追加で。初めての店って、目が卑しくなるよね。←初めてに限らない件柿の葉寿司 さば柿の葉寿司は元々、紀伊半島沖で獲られた「鯖」を美味しく食べようと考えられた奈良・吉野地方の郷土料理です。柿の葉寿司のルーツでもある「さば」をお手軽にお召し上がりいただけます。定番商品 「ゐざさ寿司「ゐざさ」創業の地・上北山村に鎮座する名峰「大台ケ原」名物として誕生した「ゐざさ寿司」。「ゐざさ」の屋号の由来にもなった当店を代表するお寿司です。ちょこっと顔を出す「さけ」の紅色が可愛らしく、お祝いの席にもぴったりです。山菜巻わらび、姫竹、山せりなど山の幸をたっぷり使った巻き寿司。おぼろ昆布で巻き上げました。ゐざさの詰合せ商品によく顔を出す一つを単品でも。隠れたファンも多いお寿司です。吉野桜寿司吉野といえば”桜”といわれる土地柄をいかし、桜の葉で包みこんだ清々しい風味の逸品です。しょうがと白胡麻を混ぜ込んだ特製シャリの真鯛のお寿司を塩漬けの桜の葉で巻きました。さば棒鮨身厚なさばと、こだわりのシャリとの一体感にこだわり、しっかりと押しを効かせたひと品です。さばの旨みが口いっぱいに広がる「ゐざさ」自慢の味です。焼さんま鮨香ばしく蒲焼き風に焼き上げた「さんま」を贅沢に使った押鮨です。甘辛いタレの味が、食欲をそそるひと品。野趣あふれながらも、上品な味わいが特徴です。以上、ゐざさHPの商品説明より抜粋。※車内で食べました。↓写真はこちら↓https://bit.ly/2ThsudXここで、告白。あの『柿の葉 寿司ゐざさ』の『本店』！て鼻息荒く来たものの、そういえば自分てばゐざさの柿の葉寿司を食べるのが初めてかも知れません。初めてでなくても、意識して食べるのは初めてかと思います。実際、ブログに記事は残っていませんでした。その上で、結論。めちゃくそ旨い。いまロカボ(軽度の糖質制限)生活中でして、実はお寿司なんてものはご法度なのですが。食べて悔いのない美味しさ！なんか、妙にごはんが旨いんです。柔らかいシャリとネタのハーモニーに、日本人に生まれてよかったーって。酢がやわらかく効いていて、口当たりがまろやかーで。↓写真はこちら↓https://bit.ly/2ThsudX「ゐざさ」は大正10年に米屋として創業(その頃の名前は中谷商店)。米にこだわった柿の葉寿司、が特徴なのだそうです。米屋として培った目利きを生かし、甘み・ツヤ・粘りなどにこだわり厳選した国産米を使用。秘伝の合わせ酢と出汁を使ったシャリがふんわり独自の食感で。根強いファンも多いそうな。あー、うまい。太っても、後悔しないおいしさ。ゐざさの柿の葉寿司がそもそも好みなのか、本店だからこその味なのか分かりませんが、とりあえずロカボなにそれって20分で完食しました。そしてひとつの公式が生み出されました。柿の葉寿司 = ゐざさ虜に、なっちゃったみたい。『ゐざさ本店 テイクアウト(奈良県上北山村)』ミシュランごっこ。調査結果↓採点基準はこちらをご覧ください↓https://bit.ly/3lc9VRn料理 ☆☆☆快適度 ＊＊＊お得度 ☆☆＊ミシュランさんへひとこと「ミシュランガイド、掲載歴ないんですか？」ゐざさ本店でいただいたもの東の川 2,462円(ゐざさ寿司、柿の葉寿司、桜寿司、山菜巻)さば棒鮨 1,080円焼さんま鮨 756円↓ブログからの投稿です。挿絵入りでご覧になりたい方はこちら↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/2ThsudX
お正月にこちらの笹の薫りと蒸しずしのセットをいただきました（╹◡╹）色々な種類があって悩みました\(//∇//)\うなぎとかにと黒毛和牛しぐれ煮をいただきました(´∀｀*)どれも美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡
上北山村の長閑な場所に有る、ゐざさｻﾝの本店です。旅の目的地に向かう途中の前日に立ち寄り、美味しかったので帰りがけにも立ち寄りました(笑)昔ながらの趣の有る建物で、店内は広く、落ち着く雰囲気。いい感じです♥・薬師 (柿の葉寿司、ゐざさ寿司(鮭の笹巻き)、桜寿司、山菜巻) 1409円。柿の葉寿司 … 脂の乗った鯖で、バランスが良いお味です。ゐざさ寿司(鮭の笹巻き) … 笹の葉の香りが強く、好みが分かれそう。桜寿司 … 鯛香りのよい桜の葉に包まれ、淡白な鯛との相性も良いお寿司です。山菜巻 … 普通に美味しい♥珍しいお寿司が楽しめる詰め合わせは、お土産にも喜ばれると思います。柿の葉すしも美味しいですし、やはり本店がおすすめかなーという印象♥ご馳走様でした!
上北山村の長閑な場所に有る、ゐざさｻﾝの本店です。旅の目的地に向かう途中の前日に立ち寄り、美味しかったので帰りがけにも立ち寄りました(笑)昔ながらの趣の有る建物で、店内は広く、落ち着く雰囲気。いい感じです♥・薬師 (柿の葉寿司、ゐざさ寿司(鮭の笹巻き)、桜寿司、山菜巻) 1409円。柿の葉寿司 … 脂の乗った鯖で、バランスが良いお味です。ゐざさ寿司(鮭の笹巻き) … 笹の葉の香りが強く、好みが分かれそう。桜寿司 … 鯛香りのよい桜の葉に包まれ、淡白な鯛との相性も良いお寿司です。山菜巻 … 普通に美味しい♥珍しいお寿司が楽しめる詰め合わせは、お土産にも喜ばれると思います。柿の葉すしも美味しいですし、やはり本店がおすすめかなーという印象♥ご馳走様でした!
母の１周忌も無事終わり、特にこの日までいろいろ頑張ってもらった妻の骨休みを兼ねて、長男夫婦と一緒に奈良県南部の１６９号伯母谷ループ橋を走り、新伯母峯トンネルを抜けて上北村村河合交差点から小橡川を上ると近畿の尾根（大台ケ原）の懐に小処温泉に着きました。何と本日は２日目のオープンで、自然の中で湯船に体を沈めた後のビールは格別に美味しい。特に家内が帰路の運転を任せられるのがうれしい温泉に入ってのビールは喉がなる。狭い道路の帰路の妻の運転には頭がさがる、長男と有難くビールを頂きました。河合交差点近くのいざさ寿司本店でいざさ寿司、鯖すし、秋刀魚寿司を買い求めて家で食べ比べをしました、ごちそうさま。
柿の葉寿司と桜寿司と山菜巻きを買って帰りました^_^♪どれも美味しいんだけどー山菜は食べやすいですね❤︎安定はやはり柿の葉寿司なのかもしれない(^^)美味しくいただきました。ご馳走さまでした
国道169号線、奈良から熊野・新宮方面への国道です、少しずつ工事が進み走りやすくなりましたが、まだ酷道です。創業は大正10年、駐車場あり詰め合わせを購入カドのない優しい味です。
fb眺めていたらゐざさ中谷本舗の広告が。ん？なにこれ〜？キティちゃんの柿の葉寿司って（≧∇≦）キティが柿の葉寿司によっかかってるwwお弁当箱代と送料も掛かりますがポチっとしてしまいました。会員登録の初回ポイントで500円引かれるのでちょっと助かりました。サバ2、サケ2、タイ2、アジ1です。アジは珍しいですね〜。柿の葉の香りがよく移ってどれもおいしい♬1つしかないアジはわたしがいただきましたが、サバと並べるとゼイゴを取った跡があるので辛うじてアジと分かる位でそっくり∑(ﾟДﾟ)   お味も酢でよく締まっているので、実は違いがよく分かりませんでした。旨けりゃなんでもＯＫヽ(´▽｀)/キティちゃんのお弁当箱はハム入れるなど冷蔵庫で使うつもりでしたが、夫がこれで弁当持っていこうかなーと言ってます。50のオサーンが限定キティの弁当箱ってヽ(´o｀；ハローキティ 柿の葉寿司4種7個入  1580円送料　880円初回ポイント値引き -500円
仙台の柿の葉寿司だと、霊屋下の「萬葉」が有名ですが、こちらは本場奈良の柿の葉寿司です。買ったのは、さば・さけ・たいの３個入り。結構、押し寿司系は好きで食べてますが、これもなかなかよいですね〜。
東京駅の丸の内ののもの内のお弁当コーナーで、奈良県のゐざさ本店の、すしおにぎりを発見したよ❤️ええ？お寿司？おにぎりどっちー？？？？❤️（╹◡╹）♡   すしおにぎり花。おにぎりを包んでいる、笹の葉の香りがすごいいい❤️３つすしおにぎりが入っていましたー！しかも、具材が全部違ったよ❤️これは、サーモンかな。あとは、穴子、白身魚の3つ❤️ごはんも酢飯で、お寿司をおにぎりで食べる感覚ー！初めてでした(͡°͜ʖ͡°)家族にも大好評でしたー！各地方の有名なものが、東京駅で買えるので嬉しいよね。❤️
奈良の山奥での仕事の帰り、お土産を買って帰ることに。向かいましたのは「ゐざさ本店」でございます。村役場のすぐそば、繁華街？にあります（笑）店横には駐車場あり。ごっつい趣ある店内。名物、ゐざさ寿司10個入りを購入。¥1,296です。すしの魚は鮭です。買って帰りましたよ。いやはや、高級感あって嬉しいがな～。ずっしり重い。こんな感じで10個入り。奈良と言えば柿の葉寿司ですが、ここはゐざさで包んでいるのが特徴。いや～、テンション上がる～！むいてみますと、こんな感じ。ちっちゃい三角おにぎりみたいな、ますのすしみたいなビジュアル。酢の感じ、塩味、笹の香り、魚とごはんのおいしさ、すべて良し！これはおいしいぞ！大満足！また食べたい！めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした。本日のお土産代　¥1,296也−