紀の国屋甚八朝食編です。朝風呂を楽しんだ後食事処に行くと朝食が用意されてました。土鍋の湯豆腐に火を付けます。「す」が立たないようグツグツ煮える前に引き上げましょう。湯豆腐に「す」が立つと滑らかさが失われ折角大峯山系の名水で作った豆腐が台無しになります。土鍋だとグツグツ煮えにくいので湯豆腐には向いてます。滑らかな湯豆腐が食べられました。椎茸の軸の煮物やコンニャクの煮物、豆の煮物、麩の煮物など山の幸が続きます。定番の納豆や味付け海苔をかけたら炊き立てのご飯が進みます。熱々の炊き立てご飯はそれだけでご馳走です。温泉卵もご飯にのせて美味しく食べられました。奈良県吉野郡天川村大字洞川222-1
紀の国屋甚八朝食編です。朝風呂を楽しんだ後食事処に行くと朝食が用意されてました。土鍋の湯豆腐に火を付けます。「す」が立たないようグツグツ煮える前に引き上げましょう。湯豆腐に「す」が立つと滑らかさが失われ折角大峯山系の名水で作った豆腐が台無しになります。土鍋だとグツグツ煮えにくいので湯豆腐には向いてます。滑らかな湯豆腐が食べられました。椎茸の軸の煮物やコンニャクの煮物、豆の煮物、麩の煮物など山の幸が続きます。定番の納豆や味付け海苔をかけたら炊き立てのご飯が進みます。熱々の炊き立てご飯はそれだけでご馳走です。温泉卵もご飯にのせて美味しく食べられました。奈良県吉野郡天川村大字洞川222-1
奈良はイメージが薄いですよね法隆寺、東大寺（大仏）、鹿、こんなくらいかな？もちろんそれらが駄目なわけではないんですがね私が大好きな奈良は天川村ですここは元々観光に力を入れてるので、おしゃれなお店や飲食店も多いし、洞川温泉の温泉街は夜のライトアップも含めて美しい今まではバンガローに泊まってばかりだったので、今回始めて旅館に泊まりましたこの旅館、ホスピタリティもよいし雰囲気も抜群ですが不満点は・トイレが狭い・部屋に冷蔵庫がない・エレベーターがないまあ最後のは仕方ないとして、他２つは……なんとかして欲しいなあお風呂は家族風呂を貸し切りにできて、泉質も良いので最高です本当にこれは素晴らしいですお風呂三昧させてもらいましたまあ、そんなレビューはここ、じゃ○んとかト○ップアドバイザーじゃないので……ご飯ですねぼたん鍋コースで予約してましたイノシシ肉はさすがロースの上等なところですお肉つやつやしてますねえ味噌鍋の野趣あふれる味も素晴らしいです煮込んだ方が美味しくなるイノシシ肉は、やっぱり山の幸ですよねえこれはもううまいに決まってるというか、実際にうまいですなので他ですが、鹿のたたき、アマゴの甘露煮、芋きんとん、鴨ロース（既製品っぽくない味がするので手作り？　高級品？）、なすの煮浸し、エビの煮物、小さい豆腐、蕗の薹味噌、漬物、そして鮎の塩焼きどれも丁寧に作ってあって、素朴ですがうまいですしかし……敢えて特筆したいのはお米米！！うまい！！私の人生の美味しいご飯ランキングトップを争うレベルにうまい！！米もいいんでしょうけど、これは水ですね後で天川村名物のごろごろ水を持って帰って、それでごはん炊いたら結構分かるレベルに美味しくなったので、これは水が結構いい仕事をしてて、そのせいでごはんもそれ以外も味がレベルアップしてる米がうまいだけでもう、色々ありがたいですねえちなみに朝食でももちろん美味しいごはん、これは嬉しい小鍋には天川の名産であるお豆腐が入ってます納豆もこの辺で作ってるのかな？まあごはんを朝は２回もおかわりしちゃうくらい、こりゃもうごはんのパラダイスあ、ちなみに卵は温泉卵になってて、手前の薄いつゆの中に入れていただくものですまあトイレと冷蔵庫の件はともかく、ぼたん鍋食べて温泉三昧して、美しい洞川温泉の夜景を散歩し、目の前にあるビール工場直営のビアバーでビールを飲んで、朝にあの美味しいご飯をお腹いっぱい食べれば、あなたもきっと天川村が大好きになるはず天川村は名前の通り村なので飲食店が数多くある、ということはないんですが、それでも少数精鋭というか、洞川温泉の辺りと、天河大弁財天社のそばのカフェは本当に良いですみんなもっと奈良を好きになれ！！また来たい良いお宿ごちそうさまでした！！　<≧▽≦>
とにかく水が美味しい！さすがごろごろ水‼︎ご飯も美味しいし言う事なし！！！
鴨鍋は美味しい
2011年9月に訪問奈良旅行に行った際に宿泊した旅館。奈良は天川村。このような何もない秘境でよく300年も続く旅館があるなと驚かされるが、良質な温泉ときれいな水があるという事が、秘境であるが故の財産で人を引き付けるのだろう。ウェルカムドリンクならぬウェルカムデザート夕食は豆腐、野菜が中心。動物性蛋白質は佃煮と温泉卵ぐらいか。食事は精進料理のごとく肉がほとんどない。でも不思議と物足りなさを感じないのは料理の総合力故か。旅館の方も良い人で良い旅館だったと思う。また行ってみたい。
吉野郡天川村にある創業300年の老舗旅館【紀の国屋甚八】です。洞川温泉への旅行の際、１泊２日・朝夕食付きで利用しました。じゃらんのプランで、日曜日泊で￥16,000というお値段です。(月・祝日の３連休)洞川温泉は奈良県大峰山のふもとにあり、標高が高いだけあって真夏には避暑地として賑わっているそうです。温泉宿やお店が連なり、昭和初期か千と千尋の神隠しかといった風情のある街並みで素敵なのですが、台風で近場が災害にあったのもあってか、お客さんは少なめに感じました。こちらのお宿は昭和29年に大火災にあった為、築約60年という建物だそう。廊下に芸能人のサインが飾ってあったりと、老舗の風格、というよりは庶民的な印象です。お部屋のタイプはいくつかあるそうですが、今回用意してもらったのは、20畳ほどあるのではという和室。合宿の学生にでもあてがわれそうなだだっ広いお部屋で、２人での利用だった為、どのように利用すれば良いものかと考えてしまうほどでした。バスなしトイレなしで、レトロというよりは、ただ単に古めかしい純和風のインテリアです。食事については山の幸が用意されて、こんなものかといったボリューム、こんなものかといった内容。山の旅館は久しぶりに宿泊したもので、旅館の食事といえば！な海辺の旅館や民宿のような新鮮で豪華な食材のボリューミーな料理をついつい頭に置いてしまっていたため、がっかりしてしまいました。夕食は当地特産の名水豆腐を使った湯豆腐付きの懐石(というか定食？)、朝も質素な和定食といった内容でした。部屋食でいただけたのは、くつろげてありがたかったです。接客については基本的には親切ながらも、お若いスタッフさんは案内に抜けが多く、それなりの値段の宿としては完全ＮＧです。部屋の鍵を渡し忘れられたのは、初めてでした。店主さんは、物腰柔らかく丁寧な対応をくださいました。観光について親身になって相談いただき、温かさに触れられたのが嬉しかったですね。宿泊について満足できたのは、好きな時間に貸切にできるお風呂ですね。利用できる時間帯は決まっていますが、その間であればお風呂が空いていれば貸切できるというシステムになっていました。室内のほうはイマイチなものの、露天側はライティングがきれいでお庭を望むことができました。お湯質も良好。宿の設備自体が主立ったクチコミになってしまいましたが、旅の要素のひとつとすれば、この食事も良い思い出になったかなと思います。悪いお宿では無いのですが、もしまた洞川旅行をするなら、別を選んじゃうかなあ。<だっちん。採点内訳>点数は　1（悪）→5（良）　にて。3が標準点です。○料理・味■味：　3■見た目：　3■プラスアルファ：　3○サービス■出る速さ：　4■接客：　3■コストパフォーマンス：　2○雰囲気■混雑具合：　-■席の過ごし易さ：　5■内装：　3
6月下旬に訪問。自宅周辺は35度超えの猛暑日が続いていましたが、洞川温泉は30度前後と涼しく、避暑地としても最適なエリアです。「観峯荘にしぎ」さんは、今回が2度目の宿泊。前回の印象がとても良く、再訪となりました。スタッフの方が子どもにもとても親切にしてくださり、細やかなおもてなしが嬉しいお宿です。夕食では、川魚や山の幸など、地元の食材をふんだんに使った料理がいただけます。特に川魚好きにはたまらない内容です。立地も良く、洞川温泉街の散策スポットはほぼ徒歩で回れるので、食後のお散歩にもぴったり。川沿いも静かで人が少なく、家族でゆっくり過ごしたい方におすすめです。また来年も同じ時期に訪れたいと思っています。
１人様専用プランでお世話になりました凄く居心地の良いお宿でスタッフさんの対応が凄く程よい距離感でリラックスして過ごさせてもらいました料理も部屋食で美味しくいただきました最後お腹いっぱい過ぎで雑炊は残したのですが、お部屋に持って帰って大丈夫との優しい心遣いにも感謝です
素材だけでなく水の美味しさも大切なのだと思い知らされた逸品！鴨鍋の出汁が今まで食べた中で一番臭みがなく、鴨の旨みだけを見事に閉じ込めている。水が一級品だからこそ、この鍋は完成されている。ここでしか食べられない味言っても良いと思う。今年も行きます
女将さんの心のこもったお料理とおもてなしにいつも癒されてます湯豆腐はお隣の山口豆腐さんです。凄く美味しいので毎回予約して帰りに買って帰ります前回は鴨鍋にして〆のおじやでお腹いっぱいになりすぎたので今回はこちらのコースに。ゆっくりゆったり日本酒大峯山をちびちびまったりできました
洞川温泉の夜は、灯る提灯が並んでいて、カーブする道の向こうは漆黒の闇。堪らない、幼少の頃に見た夢の世界です。にしぎさんのお料理は滋味深く、清流を望む個室でいただく会席は、旅情と相俟って至高です。イワナとニジマスの造りがいいですねえ。地ビール「山わらうエール」や地酒「大峰山」で流す。ごちそうさま。
家族で洞川温泉今回の宿はコチラ♪牡丹鍋のプランです夕食がこんな感じ＾＾地場産ものがうれしいですね♪貴重なたんぱく源のお肉脂が軽く、お肉も柔らかったです♡なにより、朝食の味噌汁が最高においしかった！！！作り方、聞くの忘れた～～～次、聞こう♪街の中にはイイ人ばかりですねお世話になりました＾＾ごちそうさまでした～
('▽^*)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2022年12月初旬…紀伊半島をドライブ♪5日間で1府3県を巡った。海あり山あり海あり山ありｗざっくり言うと平地がほぼないｗ半島らしいと言えばそれまでですが…なにせ紀伊半島をドライブするのは久々。バスツアーを除けば、ざっと四半世紀ぶりで…人生を振り返っても今回が三回目(←表現が大袈裟)ｗなので、知っているようで知らなかったのかもしれない。そういう意味でも新鮮な旅で、発見も多かった。その3泊目『観峯荘にしぎ』にお世話になりました。この『観峯荘にしぎ』は洞川温泉郷にある旅館です。素朴ながらも趣のある外観からは歴史を感じとれます。これぞまさに“いぶし銀”といった雰囲気は館内も同じで、日本人なら誰しもがホッとするような懐かしい雰囲気です。そんな『観峯荘にしぎ』が軒を連ねる洞川温泉郷の中心街は、足並みをそろえた景観が素晴らしく、コチラも溶け込んでいる。ホント、昭和にタイムスリップしたような気分に浸れる。接客応対もまさしく昭和的で、どこもサービス精神が旺盛！中でも【陀羅尼助丸】の販売店には驚かされるばかり。なにしろ洞川温泉郷は、陀羅尼助丸の販売店だらけなので…陀羅尼助丸とは、1300年前に大峯山で修行する役行者が、疫病に苦しむ人々のために施薬した胃腸薬と言われています。まぁ、これ以上の詳細は個々に調べてもらうとして…どこの販売店も、購入するとオマケが付いてくるんです。どうやら洞川温泉郷にはそういう精神が根付いているらしい。だからというワケじゃないでしょうが、コチラもサービスは最高！高級温泉宿のソレとはひと味違う、日本人の心に沁み込んでくるような…アットホームでフレンドリーなのですが、ちゃんと敷居があると申しますか…言い換えると、ちょうどイイって表現がしっくりくるかもしれません。このちょうど良さは、お部屋やお風呂、お食事にも当てはまると思います。お宿側は大袈裟に謳っていないのですが、すべてが標準以上です。って言うか、令和の現在に於いてはすべてが非日常で感動的な出会い。こういう日本の代表的な旅館を若い人たちにも体験して欲しい。外国人観光客に目をつけられる前に、日本人の手で守りたいですね。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
美味しい山々の料理吉野山の桜を見るべく前泊。食事スペースは広々としていて配膳も丁寧でくつろげました。川魚や山で採れたものを活かした地元の料理の数々が美味しかっです〜また来たいと思います。ご馳走様でした！
竜泉寺の星祭りでいきました、
某サイトにて料理の評判が良かったので，こちらの宿を選んでみました。旧館の一室ではありますが，わざわざ個室を用意してくれるのは有り難い。並んでいる料理を見て，正直，地味でありきたり・・・と思ってしまいましたが，一口食べてみて納得。基本がしっかりされているのでしょうね。素材の味が活かされていて，味付けがどれも良いです。天ぷらは薄い衣でサクサク。山菜とカニの足。この時期で鍋かと思ったが，この汁がまた美味しくておかずがなくなってしまったのでこの汁をかけてご飯をすする。一人三杯分くらいとたっぷりとおひつにご飯が入っていましたが料理が美味しくてすっかり空にしてしまいました。贅沢な食材は無く，山里の素朴な料理でしたが大変良かったです。
10月1日(火)11時08分到着。一番乗りで、開店して直ぐに満席となり、食べ終わって店を出る時には待ち4人でした。「天丼定食」を注文☆11時45分着丼。まずはお蕎麦を。平べったくて、柔らかめの茹で加減です。繊細でとても良い蕎麦の風味が感じられます。つゆはかえしがよく効いていながらも、濃すぎず蕎麦の風味をよく引き立てています。次に小鉢を頂きました。牛蒡と蒟蒻の煮物です。甘辛い味付けが絶妙です。蒟蒻の弾力が凄く強いです。最後にミニ天丼を頂きました。具は海老、茄子、いんげん豆、練り物、南瓜です。天つゆは濃すぎず、素材の旨味を引き立てています。量的にはちょうど良かったです。店内はカウンター席とテーブル席と座敷があり、席数はそこそこあります。静かで落ち着いた雰囲気です。店から少し離れた場所には数台分の駐車スペースがあります。蕎麦はそこまで多く食べた訳ではありませんが、素材の旨味を大切にされていると感じました。ご馳走さまでした。
新そばを堪能して欲しいというご主人のおススメを受けて、天ぷら蕎麦をオーダーした。なるほど新そばらしい香りの高さと、甘味がある。喉越しもよくて、正当な蕎麦だ。天ぷらはエビが2本と季節の野菜の盛り合わせだ。もっとカラッとあげられると思う。蕎麦湯の積極的なサービスがないのもいかがなものか。
鍾乳洞に行くついでに寄りました。人気のお蕎麦屋さんのようで、土曜遅めの昼なのにまだ3組くらい待っていました。店内は意外に広く、奥に座敷もあります。蕎麦茶を出してくださいます。新蕎麦の季節なので冷たい蕎麦をお勧めしていただきました。寒いので暖かいのが良かったのだけど、美味しくいただきました。柿の葉寿司も小ぶりで上品でした。
修験道の聖地、天川村・洞川。名水の地として知られるこの清澄な里で、ひときわ風情を放つ古民家「清九郎」の暖簾をくぐった。​注文したのは、土地の恵みが詰まった「清九郎セット」。まず、主役のもりそば。名水でキリリと締められた細打ちの蕎麦は、見た目にも端正だ。手繰り寄せれば、まず抜群の喉越しに驚かされる。噛み締めると、蕎麦本来の繊細かつ甘い香りがふわりと鼻腔を抜け、キレのあるつゆがその風味を一層引き立てる。​セットを彩る脇役たちも実力派揃いだ。奈良名物の柿の葉寿司は、鯖の旨味と酢飯が柿の葉の香りと見事に調和し、深い一体感を生んでいる。朴訥（ぼくとつ）ながら滋味深い蒟蒻と牛蒡の煮物、そして川魚の甘露煮。冷奴ひとつとっても、水の良さがダイレクトに伝わり、大豆の甘みを純粋に楽しめる。​追加で頼んだ「天ぷら盛り合わせ」もまた見事。衣は驚くほど軽やかでサクサク。火入れが絶妙で、海老はプリッとした食感を残し、茄子はとろりとジューシー。かぼちゃの甘み、エリンギの香り、モロッコインゲンのシャキッとした歯応えと、素材の持ち味が最大限に引き出されている。揚げたての熱々を蕎麦と共に味わうのは、まさに至福のひとときだ。​洞川の清らかな水と、豊かな大地の恵みを五感で味わい尽くす。心も体も浄化されるような、極上の蕎麦体験だった。
平日のお昼前に訪問。店内カウンター、テーブル、奥には座敷があります。冷たいお蕎麦を勧められました。名水豆腐セット　1500天ぷら定食　1700円ツルツルと角のはっきりしたお蕎麦洞川温泉の名物　名水豆腐　絶品！塩がしっかりときいた柿の葉寿司。お隣の豊柳さんの柿の葉寿司でしょうか？とろっと鯖が熟成されたような良い塩梅。天ぷらもサクサク。どれもとても美味しかったです。ご馳走様でした。
最高に美味かったですごちそうさまでした(^^)Buono!——————————————————————-私はお店様を評価できるような者ではございませんので全てのお店様に点数ランク付けはしません。決して0点という意味ではありませんのであしからず
洞川温泉の「清九郎」さんで、とろろ蕎麦をいただきました！まずお店の雰囲気がほっこり。木の温もりがあって、山の空気もおいしい！お蕎麦はツルッとコシがしっかり、冷たい名水で締めてあるから喉ごし最高です✨とろろはふわっと優しい口あたりで、つゆと合わさるともう完璧。観光地価格ではあるけど、このロケーションと味なら大満足。混むので早めの時間が吉！旅の締めにもぴったりの一杯でした
お盆に訪れました。近くの鍾乳洞目当てで天川村に出かけましたが、付近の数あるお店の中でも人気店のようで、お盆ということもあり、13時頃でも大勢並んでました。ウェイティングボードに名前を書いて待ちますが、次に呼ばれるグループの確認ということで、1度名前を呼ばれて「メニューを決めといてください」と言われます。店の付近にいないと飛ばされます。途中、天ぷらがなくなるかもしれませんと言われました。結局、入店できたのは1時間後の14時頃、やはり天ぷらは完売でした。■ざるそば（850円）平打ちでつやつや。噛み応えも喉ごしも良い！美味しいお蕎麦でした。蕎麦茶も出してくださるので、お蕎麦もお茶も楽しめます。ほんとは天ざるがたべたかったけど、天ぷらが無くなったのは非常に残念でした。
奈良県天川村で人気の手打ち蕎麦屋さん清九郎に行って来ました。昼時を避けて遅めちいったのですが、さすが！外で待つこと約40分やっとお店の中に通して頂きました。残念ながら天ぷらは売り切れでしたが、ざる蕎麦に天川村の手作り豆腐、鮎の甘露煮、笹寿司のついた清九郎定食を頂きました。凄く美味しかったです。
お昼1時前ぐらいに伺いました。口コミでは待つことが多いとの事だったので心配していたのですが、待つことなく入れました！雨だったからそれも関係してるのかな？と思います。天丼セットを注文し、10分ぐらい？で出てきたと思います。蕎麦も本物お蕎麦って感じでとても美味しかったです！店員さんに言うとそば湯もいただく事ができました！！！！
土日祝は行列で中々入れませんが平日だと並ばずに入れました。お昼の定食で川魚の甘露煮と豆腐が付いてるのにしました。甘露煮は甘くて骨まで柔らかく白ごはんが欲しいかんじでしたが、柿の葉寿司にしたので、ビールか日本酒でもあれば良い感じです。豆腐は定番の美味しさでしたし、お蕎麦もあまりこだわりが強く無いのが好きです。店主や女将さんも愛想よくて気持ちいいお店でした。
弁財天社から15分ほどの場所にあり、目の前の川は水が綺麗でサギがいました。正月に訪問したので無いメニューが多く、目当ての豆腐や、笹寿司などが食べられませんでした。蕎麦は美味しいですがそこまで香り高くはなく、つゆもやや薄めです。
面不動鍾乳洞に行った後、少し早い昼食でした。通常は11時開店ですが、本日は11時半〜とのこと。予約リストに記入して時間までブラブラ。開店と同時に入店しました。ご主人の新そばのため、「可能であれば冷蕎麦で。」とのアドバイス。勿論、ざるそば大盛り一択で注文。美味しくいただきました。
噂通りの人気店で、11時10分に行くと予約用紙の8番目でしたので、待ち時間に龍泉寺をゆっくりお詣りできました。煮魚セットを注文してしばらくして愛想良く大将自ら持ってきてくれた。新蕎麦らしく香り高くコシもあり美味しいお蕎麦でした。蒟蒻と牛蒡の煮物と煮魚もそれぞれ美味しいのですが、味が濃いめなのでお蕎麦との相性はどうかな？蕎麦の出汁は個人的にはもう少し鰹の香りと甘さが欲しいと思いましたが、蕎麦湯をお願いして飲むととても美味しかったです。ごちそうさまでした！
20年ぶりくらいに洞川温泉『ごろごろ水』を汲みに訪問～家族で一泊もした事がありますが、何処の旅館に泊まったのか憶えていない…勿論、周りのお店も来ていた割には知らない有り様での訪問となりました⤴️近くに座っていた方のが美味しそうでもあったので『柿の葉すし定食』をオーダーざる蕎麦に柿の葉寿司とゴボウの煮物小鉢つき。蕎麦は二八や十割とかいろいろ聞きますが、味わいは私には分かりません。しかし、蕎麦の香りが鼻に抜けるくらい主張があり、浸け汁もしっかりしているのだが勝ってるくらい蕎麦が押してくる❗️コシも適度で喉ごしも良くて旨い～柿の葉寿司も、よく土産物屋で買う物に比べもんにならへん⤴️塩味と酸味のバランスが良く、どちらの主張も強い目ですが旨いもんは旨い。最後は店主さんにお願いして、蕎麦湯を頂いて完食です‼️行き当たりばったりで入った割にはラッキーなくらい美味しい一膳でした～柿の葉寿司、持ち帰りできたんかな？
お蕎麦と魚の定食を食べました。蕎麦の味は薄めでゆるく、美味しいとは思いませんでした。おつゆも出汁の味をあまり感じず、物足りなかったです。川魚の煮付けはおいしかったです。店員さんの愛想は良かったと思います。
久し振りの子供とのお出かけ。京都市内から高速メインで１５０分。(笑)景色も気候さえもまるで違う天川村。うわぁ～、４年振りやぁ～。気合い入れすぎで８時半に到着。(笑)(⁠＾⁠∇⁠＾⁠)⁠ﾉ⁠♪洞川温泉の駐車場に車を停め、そこからはオール徒歩で洞川地区を攻める。(笑)面不動鍾乳洞＆モノレールかりがね大吊り橋五代松鍾乳洞＆モノレールごろごろ水銭谷小角堂柿の葉寿司の柳豊山上川の赤い橋そして、ランチはやっぱりこちら。洞川地区屈指の人気そば処。清九郎さん。１２時過ぎに到着も、待ちは１０組。そこから１時間ちょい。ようやく名前を呼ばれたっ。(汗)(笑)(´∀｀∩)↑age↑一番奥の座敷に通され、あらかじめ決めていた【名水とうふセット】【川魚甘露煮セット】をオーダー。待つこと５分程。ほぼ同時に着盆。来たぁ〜！お腹ヘコヘコやぁ～！さすが名水の街とあって、とうふもそばもお上品で瑞々しい。川魚も柔らかくて味付けもええ塩梅。そばつゆが極端に少なかったり、待てど暮せどそば湯が来なかったり、そんなことはご愛嬌。(笑)やっぱり天川村はええとこや。また来よう〜っと！親子デート満喫っ！
避暑に洞窟を訪れ、11時半頃来店。この時点で既にかなりの先客がおり、1時間ほど待った。豆腐と柿の葉寿司、もりそばのセットを注文。地元産の豆腐は豆のうまみが出ている。そばもコシが強く美味しい。人気が出るわけだ。
鍾乳洞に行った後のランチ。そば湯がサラサラなタイプ。汁はもう少しガツンとくるタイプが好み。ソバはしっかりしていて、噛みしめると美味しい。小鉢のコンニャクの歯ごたえが面白かった。平日の14時すぎなのに待合がでてた
春爛漫、汗ばむ陽気に桜も舞い散る。朝早く車を走らせ、秘境みたらい渓谷へ、ひんやりとして空気が美味しい、水は透き通りエメラルド、ここはまだ山桜も蕾。渓谷を散策した後は、洞川温泉の大峰山龍泉寺をお参りし、いにしえの役行者を想う。お昼は、役行者が名付けた名水「ごろごろ水」で打った冷たい蕎麦を頂くことに。こちらはまだお昼前と言うのに既に満席という盛況ぶり。４番目ということで待つことに、待つこと半時で、カウンター席に通して頂く。お願いしたのは、名水とうふセット（1450円）、こちらは後払いのシステム。間もなくして、名水とうふセットがやって来た。笊に乗った蕎麦、蕎麦猪口と薬味、豆腐、柿の葉寿司が２貫、小鉢はきんぴら、お漬物ははりはり漬け。お蕎麦は、二八、ホシはほとんど無く、２番粉か３番粉で打っている。風味は薄目、麺は中細、エッジは立っていて綺麗、水切りは十分。一口頂くと、ツルっとしてのど越しが良い、コシはほどほど。辛汁は出汁も効いているが、返しも強く、本返し、薬味はねぎと山葵のみ。蕎麦を辛汁に浸して美味しく頂く。柿の葉寿司は小ぶりで柿の葉に包まれた鯖の押し寿司、隣の柳豊さんのお寿司だろうか、塩がしっかり効いている、鯖は燻製のような味わいで寿司飯とよく合っていて、とても美味しい。柿の葉の風味や手触りも心地よい。名水豆腐は生姜とねぎに少し醤油を垂らし頂く。木綿豆腐だと思うが、とても柔らかい、崩れるよう、味わいも濃厚で口の中で蕩けるよう、これはとても美味しい、ごろごろ水の美味しさがそのまま豆腐に生きている、これは頂く価値がある逸品。名水ごろごろ水に育まれた蕎麦、柿の葉寿司、豆腐どれもとても美味しかった、あっという間に頂き、お腹もいっぱいに、ご馳走様。この後は、洞川温泉の湯に浸かって日頃の疲れを癒してから帰ろう。
谷瀬の吊り橋に寄った帰りに行きました！近くにあまり飲食店がないためか並んでました。真冬だったので寒かったです。中はおしゃれな作りで素敵な店内でした(^^)お蕎麦も美味しかったです！また近くに行くことがあれば伺います。
当日の朝、やっぱり天川村行こう！と観光協会に電話して紹介して貰ったお宿。空いててラッキー☆温泉も晩、朝、２回楽しみました。朝食のアマゴの甘露煮がめっちゃ美味しくて。ご飯もおかわり！腹ごしらえしっかりしたので、かりがね橋と大原山展望台まで散歩。2020/12/6
2025年8月のお盆長期休みの最終旅行は、奈良県の洞川温泉郷にある《桝源旅館》で母上様と一泊二日で宿泊♪@masugenryokan前回は、2024年2月の訪問で満足した記憶があるのも束の間、母上から早速のリピ催促‼︎笑実は洞川温泉界隈の観光シーズンは夏前後と言うこともあり、夏頃にまた来たいねと言っていました笑今回じゃらんから予約をしたコースはこちら⬇︎⬜︎奈良和牛会席プラン (淹れたて珈琲サービス)晩ご飯、朝ご飯、ごろごろ水珈琲が飲み放題で、2人で31900円♪(税込)入浴税100円や他ドリンク代は別途必要。★ディナーメニュー★⬜︎ 大和牛の会席膳・大和牛の陶板焼き・川魚(鮎)塩焼き・名水豆腐・天ぷら盛り合わせ・お造り・先付 (つぶ貝の酒盗和えはヤバい)・小鉢二種・煮物・吸い物・香の物・ごはん・デザート⬜︎追加(母上様)・生中・レモンチューハイ(私)・瓶ビール(中瓶／キリンラガー)・ハイボール× 3☆モーニングメニュー☆⬜︎ 和定食・ニジマスの甘露煮・ひろうす・生卵・海苔・吸い物・香の物・ごはん今回も大変美味しく頂きました♪✨奈良県吉野郡天川村洞川189☎️0747640316［チェックイン］15:00〜［チェックアウト］10:00️有(店員さんから札をもらって下さい)車推奨(冬季はスタッドレス推奨)♨️源泉100%使用 ( 疲労回復、美肌 )
2度目の洞川温泉。夜は提灯が灯り、風情ある街並みです。かなり築年数の長い建物で歩くとギシギシ音がしますが、またそこがよかったです。お部屋は5人で20畳くらい？の大部屋で、修学旅行気分を味わえました。お食事は食堂で。ボリュームもあり美味しかった♪お風呂は別棟で。昔ながらのタイル張りで洗練されてはいないですが、落ち着きます。浴衣も選べてよかった。部屋に戻るとお布団が敷いてあり、ホカロンを忍ばせてくれていて温かく眠りにつけました。4月中旬でしたが朝晩は上着が必要です。山の中なのでひんやりしてます。
2025年8月のお盆長期休みの最終旅行は、奈良県の洞川温泉郷にある《桝源旅館》で母上様と一泊二日で宿泊♪@masugenryokan前回は、2024年2月の訪問で満足した記憶があるのも束の間、母上から早速のリピ催促‼︎笑実は洞川温泉界隈の観光シーズンは夏前後と言うこともあり、夏頃にまた来たいねと言っていました笑今回じゃらんから予約をしたコースはこちら⬇︎⬜︎奈良和牛会席プラン (淹れたて珈琲サービス)晩ご飯、朝ご飯、ごろごろ水珈琲が飲み放題で、2人で31900円♪(税込)入浴税100円や他ドリンク代は別途必要。★ディナーメニュー★⬜︎ 大和牛の会席膳・大和牛の陶板焼き・川魚(鮎)塩焼き・名水豆腐・天ぷら盛り合わせ・お造り・先付 (つぶ貝の酒盗和えはヤバい)・小鉢二種・煮物・吸い物・香の物・ごはん・デザート⬜︎追加(母上様)・生中・レモンチューハイ(私)・瓶ビール(中瓶／キリンラガー)・ハイボール× 3☆モーニングメニュー☆⬜︎ 和定食・ニジマスの甘露煮・ひろうす・生卵・海苔・吸い物・香の物・ごはん今回も大変美味しく頂きました♪✨奈良県吉野郡天川村洞川189☎️0747640316［チェックイン］15:00〜［チェックアウト］10:00️有(店員さんから札をもらって下さい)車推奨(冬季はスタッドレス推奨)♨️源泉100%使用 ( 疲労回復、美肌 )
2025年8月のお盆長期休みの最終旅行は、奈良県の洞川温泉郷にある《桝源旅館》で母上様と一泊二日で宿泊♪@masugenryokan前回は、2024年2月の訪問で満足した記憶があるのも束の間、母上から早速のリピ催促‼︎笑実は洞川温泉界隈の観光シーズンは夏前後と言うこともあり、夏頃にまた来たいねと言っていました笑今回じゃらんから予約をしたコースはこちら⬇︎⬜︎奈良和牛会席プラン (淹れたて珈琲サービス)晩ご飯、朝ご飯、ごろごろ水珈琲が飲み放題で、2人で31900円♪(税込)入浴税100円や他ドリンク代は別途必要。★ディナーメニュー★⬜︎ 大和牛の会席膳・大和牛の陶板焼き・川魚(鮎)塩焼き・名水豆腐・天ぷら盛り合わせ・お造り・先付 (つぶ貝の酒盗和えはヤバい)・小鉢二種・煮物・吸い物・香の物・ごはん・デザート⬜︎追加(母上様)・生中・レモンチューハイ(私)・瓶ビール(中瓶／キリンラガー)・ハイボール× 3☆モーニングメニュー☆⬜︎ 和定食・ニジマスの甘露煮・ひろうす・生卵・海苔・吸い物・香の物・ごはん今回も大変美味しく頂きました♪✨奈良県吉野郡天川村洞川189☎️0747640316［チェックイン］15:00〜［チェックアウト］10:00️有(店員さんから札をもらって下さい)車推奨(冬季はスタッドレス推奨)♨️源泉100%使用 ( 疲労回復、美肌 )
千と千尋の神隠しを彷彿とさせる温泉街、洞川温泉の中程にある桝源旅館、毎年の大峯登山の度にお世話になっています。気楽に飾らない心尽くしのおもてなしと温泉、夕食、朝食込みでとってもリーズナブルです(^^)
雰囲気が最高の中で美味しいすき焼きと地元の日本酒を熱燗でいただきました。あまりの雰囲気の良さと旅館のスタッフの方々のサービスが大変良く感謝しています！桜の咲く頃、または紅葉のきれいな時期にまた期待です！温泉・朝食も最高です！
夏休みに洞川温泉に宿泊しました。宿泊の宿は別のところですが、このあたり一帯では夜になると「天の川カフェ」なるものを開催しています。各宿は縁側を開放してくれて各宿が思い思いのメニューを出して、縁側に座っていただくことができます。宿で夕食後に夕涼みに出かけて訪問したのが「桝源旅館さん」自家製のプリンと、月うさぎなる発砲日本酒をいただきました。子供たちは名水カルピス。そう聞くと何と何となくおいしく感じます。。。自家製プリンは甘さが前面に出過ぎないんだけど甘い（表現が旨くできなくてゴメンナサイ）何とも素朴で素材を感じる味です。とっても美味しいですよ。発砲日本酒は始めて飲みましたが、気を付けないと飲み過ぎちゃいますね。美味しすぎます。夏なのにクーラー要らず、外を歩いても汗をかきません夜は赤や白の提灯で幽玄な感じが温泉街を包み込みます。「千と千尋の神隠し」の世界の様です。宿の中にはゆばーばの館に似たところありますし・・・夏の避暑には最高の場所の一つです
食事付きプランで一泊した際に、すき焼きを夕食に食べました。砂糖と醤油と水のシンプルな味付けと、新鮮な野菜と肉との相性がよく絶品でした。食事処では昭和ながらの日本家屋が堪能できるので、リラックスしたいときにおすすめです。
洞川温泉の旅館街周辺にはあまり飲食店も多くない中でこちらのルナさんも数少ないカフェになります。駐車場はないので徒歩にて利用ください。店内も3席（1席4人以上利用可能）しかなく少ないのですが、非常に追いついた空間で、昭和を感じさせてくれるお店です。コーヒーだけでなく、ミックスジュースや柚子など様々なドリンクがあります。おやつのドーナツやパンケーキなど軽く休むにはもってこいの純喫茶かと思います！近くに寄られた際には立ち寄ってみてください。
大峯山登山の後に伺いました。洞川の宿泊施設近くにある純喫茶店、入口に「名水珈琲」の文字があり入店「アイスコーヒー」を注文、店内はこじんまりとした作りで「アイスコーヒー」は濃厚で美味しかったです。ご馳走様でした、ありがとうございました。
本日のティータイム☕️今日は、奈良県の洞川温泉に来たので、旅館の近くの喫茶店"純喫茶ルナ"さんでティータイム♪店内は、4名掛けテーブルが3卓と、6名掛けテーブルが1卓とこじんまりで、服やシューズも販売してる？注文したのは、名水コーヒードーナツセット　650円(税込)ごろごろ水を使用したコーヒーは、スッキリとした味わいで飲みやすく美味しい♪☺️ドーナツも甘さ控えめでしっとりしていて良き。ご馳走様でした♪奈良県吉野郡天川村洞川212☎️0747640512⏰8:00〜17:00不定休️有
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2022年12月初旬…紀伊半島をドライブ♪5日間で1府3県を巡った。海あり山あり海あり山ありｗざっくり言うと平地がほぼないｗ半島らしいと言えばそれまでですが…なにせ紀伊半島をドライブするのは久々。バスツアーを除けば、ざっと四半世紀ぶりで…人生を振り返っても今回が三回目(←表現が大袈裟)ｗなので、知っているようで知らなかったのかもしれない。そういう意味でも新鮮な旅で、発見も多かった。その4日目、洞川温泉郷の中心街を散策しました(^^)/山の中の温泉街なのですが、見どころ満載！まず山上川沿いを歩き、龍泉寺を参拝しました。このお寺さんが想像以上に素晴らしく、なんだかんだ一時間以上滞在してしまった。で、気付けばお目当てのお店の開店時間でした。そんなワケで行ってみたら、この日は午後から営業…オー！ノー！と、再度温泉街をさすらったｗそこで見つけたのが『純喫茶ルナ』だったワケ。昭和好きにとってはなんもかんもイイ！以前はタバコ店も兼ねていたのでしょうか？昭和の頃ならどこにでもあった風景。ですが、今となってはとても貴重な風景。でも、販売しているのはステッカーだけどｗそんな茶目っ気たっぷりのコチラは店内もイイ！ただのレトロじゃなく、お洒落なレトロ♪Tシャツなどのオリジナルグッズもイイ感じ♪若い世代が古い温泉街を再生しているのだろうと、そう思っていたら、おばあちゃんが切り盛りしていた。喫茶部門はおばあちゃん担当って感じなのかな？このお店の雰囲気とおばあちゃんはベストマッチ(^^)そこで、コチラの看板メニュー｢名水コーヒー｣を頂いた。セットにするとお得になるので｢ドーナツ｣も付けてもらった。併せて｢こだわりの手作りミックスジュース｣も頂いた。妙に落ち着く昭和っぽい空間で、これまた昭和っぽい選択。そんなワケで、存分に昭和を満喫しちゃった(^^)v・名水コーヒー＆ドーナツ：600円・手作りミックスジュース：600円ついでに、価格設定も昭和っぽいので良心的だと思う。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
八経ヶ岳に登り洞川温泉の旅館に泊まった時に利用。レモンスカッシュとコーヒー。外観が味があってレトロな自販機もあった。昔ながらの喫茶店というかんじ。店内は光が差し込み落ち着く雰囲気。外からみた外観は夜と昼とまた雰囲気が違って味わい深い。
名水のアイスカフェオレ！
美味しかったです♪
洞川温泉にはたくさん喫茶店があります。「名水コーヒーあります」と書かれた看板もあります。名水コーヒーは洞川温泉へ来てから一度飲んだのですが…とても美味しかったので最後にもう一度喫茶店で美味しいコーヒーを飲みたいと思っていたところでした。−–−−–【場所・外観】洞川温泉街にあります。昔はタバコ屋さんも併設されていたのでしょうかその名残が趣深く…また観光客向けに面白いステッカーなども売っていました。私もとりあえず１枚購入。そのあと店内へと入りました。【店内・混雑具合】店内に入るとびっくり！喫茶店なのですが、何やら登山グッズがいろいろ置いてありました。リュックや靴、Tシャツなど…ポストカードなども売っていたので、意外なお土産物が見つかるかもしれません。店内のお客さんは他に誰もいなかったので、適当な席に座りました。【料理・味】★名水コーヒー、ドーナツセット洞川温泉に来てわかったこと、それは水が美味しいということ！！旅の最後に名水コーヒーをもう一度味わうことができてよかったです。ついでに昔懐かしのドーナツとやらも頼んでみました。ごろごろ水で煎れたコーヒー。水でこんなにもコーヒーの味が変わるのか、と実感しました。洞川温泉へ来た際はぜひ、このごろごろ水の美味しさも味わってほしいものです。−–−−–
名水百選のごろごろ水からのコーヒーはまろやかで絶品でした☆d('∀≦●)自然がいっぱいの奈良県天川村です、水が美味しい～(ﾉ*^▽^*)ﾉ名水珈琲アイス：350円→美味しいので一度飲んでいただきたいゞ(≧∀≦｡)ゞ冷製くず饅頭：300円→さっぱりしていて美味しいくずもち～((◆*´凵`w)♪ミックスジュース：450円→さっぱり濃厚でした(≧∪≦●)ﾉ観光客が楽しくなるステッカ一を店内で販売しています（写真参照）面白いロゴステッカー（小：100円・大：300円）スタバロゴ→OHMINESAN　DOROKAWA（世界遺産の大峰山　洞川）Heineken（ハイネケン）→Naraken（ナラケン）の文字いじりは面白すぎです(*^ω^*)♬♪お茶目な雰囲気のお店ですヾ(๑◕∀◕๑)/＜周辺＞奈良県天川村、世界遺産のある大峯山が近くにあります！樹木、岩、緑色の川、鍾乳洞（面不動鍾乳洞）もあり自然豊か！(ノ∇≦*)名水百選のごろごろ水も近くにあります！ご紹介でしたご参考までに、自然の天川村へみなさまも是非～(*´　艸｀)*☆*:;;☆場所：奈良県吉野郡天川村洞川212
夜は自販機で洞川温泉名物の自販機ステッカーを買いに来ました。ステッカーは面白ステッカーで、良く見るあんなマーク、こんなロゴのそっくりさんです^_^会社のデスク周りに貼る事とします^_^Tシャツや登山靴も販売されてます。さすが行者の宿街です^_^
洞川温泉観光の折、食べ歩きを敢行！亀清さんの焼き鮎と焼きアマゴ、鯖寿司（おまけにサツマイモを頂いた）だけじゃ足りないと言うことで、名水とうふを購入しました。出汁しょうゆで食べるトロトロのとうふは、個人的にはめちゃくちゃ旨かったです。店先のベンチで頂きました。支払いは現金のみです。
この辺りは、美味しい水、ゴロゴロ水と言われる水が有名でアチコチのお店で宅配取り次ぎをしているくらいの水処です。こちら方面に来た時には必ず豆腐を買いますね。主に購入するお店ではなくて二番手かな。ここは一丁ずつパックされているので、扱いやすいので、その時の都合により購入するお店になっています。一丁250円。木綿豆腐のみですね。お店の中は豆腐のいい匂いが漂ってしました。この日は、おからどうですか？とまだ温かいおからを頂きました。ありがとうございました。
休日で　洞川温泉は　涼を求めて沢山の人で賑わっていました。お豆腐も売り切れのお店もありました。2丁買って帰ろうとしたら　ご主人が『おから持って帰って』と大きな袋に入った　まだ暖かいおからを頂きました多すぎて　翌日　半分は煮物とサラダにし　残りは冷凍しました肝心のお豆腐も　大豆の味と香りもしっかりして　冷奴がご馳走でした
河内屋にございますぅ〜柳豊さんからちょっと上にに行ったら小さな橋があります。ショートカットですね。河内屋はゆっくりと周りたいんだけど、妻がやたらとショートカットを選ぼうとするんんです。橋の中ほどから上流と下流の写真を撮りました。大峰信仰の影響なのか分かりませんが、赤い欄干の橋が印象的です。規模の小さな高山の宮川みたい。とにかく水が綺麗です。次の目的は「豆腐」。有名なお店があるのですが、予約必須という事で今回はパスです。こだわりがあるのはよく理解できるのですが。橋を渡って「銀座通り」というか「本通り」というか、洞川の中心エリアに戻ります。すぐ目の前にお目当てのお店があります。こちら。でもよく考えたら、家の冷蔵庫にまだ豆腐があったような気がするので妻に尋ねたら「あぁ、あったあった。まだ２丁あった」（なんだとぉ〜ぅ）あぁ〜もうっ！で、１丁だけ買いました。駐車場に戻ります。保冷バッグ、車の中でした。途中で「陀羅尼助丸」も買いました。これ、食べ物じゃないけど、河内屋大好きです。まだ洞川エリア内に目的があるのですが、取り敢えず車で移動します。この日は天気が良くて温度が上がってきてましたから、保冷バッグに入れたとはいえ、豆腐を置き去りにはできません。残り２ヶ所回って帰りました。１ヶ所は断念しました。TANKでこっそり来よう。下市口には定期的に来なければならないので。家に帰って「柳豊すし」さんの期間限定の朴の葉すしとこちらの豆腐をいただきました。「きらく久兵衛」さんで食べて感動した豆腐とはちょっと違う。河内屋が作った「桜塩」でも食べてみます。やっぱり豆腐って、そこで食べなあかんのかなぁ。生姜醤油でも同じ感覚でした。そりゃスーパーで買う豆腐とはちゃいますが、期待したほどでもないのかな。期待が大き過ぎた？桜の花の塩漬けをのっけていただきました。桜の香りと塩加減で、これはこれで美味しかったかな。ん？自画自賛？ええやんか今度来るときには予約してフル装備で来るかな。
ゴロゴロサイダーとクラフトビールを買って帰ります。旅館で謎解き探偵クイズやって、チケット貰えたんで、お土産や町内での飲食もお得になります。こちらのオーナーさんがクラフトビールも仕掛けたらしく、なかなかやり手です^_^夏はキャンプ場やBBQもやってるらしく、また、夏も来なくっちゃですね^_^
ゴロゴロサイダーとクラフトビールを買って帰ります。旅館で謎解き探偵クイズやって、チケット貰えたんで、お土産や町内での飲食もお得になります。こちらのオーナーさんがクラフトビールも仕掛けたらしく、なかなかやり手です^_^夏はキャンプ場やBBQもやってるらしく、また、夏も来なくっちゃですね^_^
洞川温泉ビジターセンターでお風呂のあとのデザートにプリンと葛餅バーを購入プリンはなめらかで葛餅バーはぷるんと凍っているのでシャリっとした食感でおいしかったです。・葛餅バー　500円・プリン　300円　　くらいだったかな
洞川温泉にある日帰り温泉施設。温泉上がりにいただく、百名水のごろごろサイダーは絶品。★星基準〜2.9   美味しくない3.0〜　美味しい3.5〜   美味しくサービスも良し。リピートする可能性のあるお店4.0〜　感動したお店。一生通い続けたいお店⁡20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。⁡関西最大級のグルメフェス"シェフェスタ"のアンバサダーもしてます！感想よりカメラマンなので写真重視です。ぜひ他の投稿も見ていってください！⁡
ごろごろショップ天川村洞川近辺は柿の葉寿司にカジカを使用すると知り１つお土産で買って帰りました。カジカは川魚らしい特有の香りはあるが上品で淡白でさっぱりしている。鯖や鮭と比べると旨味は少ないと感じるがシャリの甘味が強いので食べ応えがある。あと過去一で柿の葉の香りが凄かった。豆乳アイスシェイクやクラフトコーラなどのドリンクも人気で並んでました( ´ ▽ ` )ノごちそうさまでした♪
奈良県吉野郡天川村洞川にある「洞川湧水群」の一つで、環境省の「名水百選」に選ばれている名水。『ごろごろ水』って名前が可愛い♡普通にペットボトルの容器でも売ってるけどひょうたんの形に一目惚れして購入を決定♪ひょうたんの柄も沢山あって悩みに悩んでお花が書いてある紫色のんにしました♪店員さん、ガタイが良くてすごく気さくに話しかけてきてくれて笑顔が素敵でした(*^^*)水質は軟水で、まろやかな味わいです！可愛いので飲み終わったら玄関に飾ったよ♪
今回の目的天河大弁財天社の朝のお参り『朝拝』に参列する事でした。午前7時半からの齋行される朝拝に伺ってからこちらの戻り朝食を頂ました。孫達も一緒に6時半起床後天河大弁財天社へ・・・・今回は子供に日でお参りした子供には柏餅のプレゼントが・・お腹が空いた孫は早速頂いて・・午前9時前の朝食でお願いしました。孫達には別盛で玉子焼きとウインナー+サラダが追加で・・・ご飯+味噌汁+ごま豆腐+紅鮭+温泉玉子+煮豆+イタドリ煮物+ひじきの煮物+揚げサンド（中にきんぴら）、優しいテーストでとても美味しい朝食を頂ました。食後にホットコーヒーも頂ました。たっぷり朝食を頂奈良方面に移動！！私ステマ（タイアップ）投稿はしません全て対価を支払った投稿です。－－－－－以下余白－－－－－私自身のＳＮＳ等の広告行為は一切しません。
天川弁財天さんにお参りに行くのに、最初は旅館をおさえてたんですが、そこにどんなお部屋か聞いたら、2階下の階段がかなり有りますとのコトだったので、そこをやめて、ネットと電話とで探してたら、親切な民宿の方が、井頭さんトコは平屋だから、階段無いから聞いてみたら〜と教えて頂き、連絡してみたら、女将さんもとっても良い方で、完全なバリアフリーでは無いんだけど、杖もお部屋でも使っても良いですよーとのコト♡人柄も、お宿もあたたかい良いトコでした☆晩御飯は、古代米のご飯に、女将さんの手料理でのおもてなしをいただきました☆夜、寝るのに、まだ寒いのでと豆炭のコタツを1人づつくださりました♡暖かく寝る事が出来ました♪翌日の朝も朝拝が7:30から有るのでよかったら行ってはいかがですかぁとのコトで行かせていただきました☆厳かな朝拝でした☆8:00から朝ご飯をいただき(がっついてしまい、写真無いですが…)ましたなかなか、次回もってのが難しいですが、何年かしたらまたお伺いしたいです♡お世話になりました☆
あまりにも暑い日が続くので避暑に天川村洞川に日帰り温泉に行って来ました。洞川ビジターセンターにを目的地としていったのですが、平日でも混雑して人気の食堂には入店出来ず困ってウロウロしていたところ、みやそいさんを見つけて入店しますた。そば定食頂きましたが普通に美味しく大満足です。
大峰山の登山終わりに行きました。3時前に行きましたが、カウンターはいっぱいでした。猪肉やあゆ、あまごの塩焼きなど、メニューは豊富です。猪肉のカツ丼を頼みましたが、猪肉とトロトロのたまごが絶品でした。おすすめです。
ここまで来たからにはジビエが食べたいと、バスで降りた瞬間あるこちらのお店は下車後からずっと気になっており、帰りのバスの時間にもやっぱり気になったため入店。お腹も小腹が空いたくらいだったので猪のフライ、鹿のフライをまずチョイス。小さいサラダがついてきたのが嬉しいです食べてみるとどちらも臭みが全くなく、ジューシーで美味しい。なぜこんなに臭みがないのか聞くと猟師さんの血抜きが上手いからだとのことそれにしてもこんなに美味しいのかとコロッケも追加でいただきましたがこれもとても丁寧なお味がしました。初めてこの地に来ましたが、食も含めてとても良かったです。都心からは少し距離がありますが満足のいく旅になりました。
天川村の観光で訪問。鹿肉のカツ丼を注文しました。鹿肉は薄く切られていて、食べやすかったです。卵とじの味も相まって、牛ヒレ肉と言われてもわからないぐらいでした。天川村、良い旅先になりました。ごちそうさまでした。
鍾乳洞のトロッコのおっちゃんに聞いて訪問しました。川魚大好きなのでヤマメ(だったと思う)の焼き魚定食注文。ジビエ系のメニューもあって初めて鹿食べました。全然臭みなくて普通に美味しかったです。焼き魚も美味しくてビール飲んじゃいました
雪が多くて熊野まで辿り着けず、、下山してきた洞川温泉のバス停前にある「みやそい」さんでささやかな下山祝い。お手ごろ川魚シンプルセットはアユ・イワナ・アマゴから選べる。今回はイワナを注文。注文してからじっくりと焼いてくれる。付け合わせのおかずはビールのおつまみにちょうど良い。塩焼きも美味しかったです。洞川温泉の街並みはなかなか風情があります。また来てみたいです。
年に１～２回、ごろごろ水を採水しに、洞川温泉街に行きます。いつも採水してからの温泉街でランチするルーティン♪山の地域であるあるの、お蕎麦屋さん激戦区です。必ずと言っていいほど、ごろごろ水で作られたお豆腐もお店で食べられます♪それを目掛けて、今回はこちらのお店をチョイス♪そばおにぎりセットで、おにぎりを１つにしてもらいました。大好きなお豆腐も付いててGOOD!採水で手足が冷えたので、温かいお蕎麦は身体にしみ渡りましたー。お蕎麦、お豆腐が美味しかったのはもちろん。おにぎりもめちゃ美味しかったです☆やっぱ山の水で炊かれたご飯だから?１個に減らしてもらうべきでは無かったと後悔(笑)店内は昭和を感じるアットホームな感じがしてとてもほっこりさせていただきました☆芸能人の方も来られたみたいで、サインが飾られていました。お店の横には無料駐車場もあり、この辺ではとても助かります☆美味しかったのでまた行きたいです☆ご馳走様でした✩.*˚✿◔‿◔✿
洞川八幡宮、鍾乳洞を観光した帰りに寄りました。11時前でまだどこも空いてなかったのですがたまたまこちらが空いていたのでランチを☆愛想の良いおじいちゃん、おばあちゃん2人でされてるお店。川魚や猪や鹿料理が有名なのかな？猪カツ丼にしました。猪の臭みは全然なく、出汁の濃さもちょうど良くておいしかったです♪
日曜だし夏休みだしでどこもいっぱい。。行きたかったお店がめっちゃ混んでたからここに！駐車場は隣にあって、あと何組待ちとかはなくタイミング良く空いてたら食べれるってかんじでした。タイミングが悪く席が空いてなければお断りされてました。店内は狭いのでグループも5名までとの看板あったよ。あまご塩焼き定食（1700円）頼んだ！焼きたてでおいしかったー！ついてたコロッケは猪肉のコロッケやったけど貧乏舌にはわからず笑鮎やあまごの塩焼きが食べたかったから良かった
14：30位に洞川温泉に着いてランチを食べようと思ったが、ほとんどの店は15:00迄営業の筈だが食材の品切れかどのレストランも店じまいでランチ難民になってしまった。しかし、みやそいさんだけかろうじて営業していたので余り期待せずに入店してみました。そして、本日の目的は鮎だったので迷わず鮎定食を注文しました。鮎の塩焼きも猪肉のコロッケも唐揚げもデザートの笹饅頭もどれも癖なくとても美味しかったです。老夫婦2人営われていてお味は素朴でホッコリするとても良い定食でした。又訪れたい店です。
天川村にある昔ながらのお店。みやそいさん。あまごの塩焼き定食を頂きました。あまごの肉厚がすごくて塩味も効いて最高に美味しかったです！いわなの甘露煮も湯豆腐もとてもおいしかったです。昼間から贅沢なコースありがとうございました。
連休明けということもあり、予定していたお店が休みで散策して飛び込みました。13時までのお店も多いのかな､､､値段設定はちょっと高め？かもしれませんが､､､美味しかったです！メニューの種類も多いです。
霊峰大峯山の抱かれた山深い吉野天川村洞川のバス停前にある小さな食堂洞川に行ったらいつもお世話になっていますここの焼魚定食は最高鮎か天魚か岩魚が選べ、どれを選んでもハズレなし焼き加減がまた上手に美味しくふっくらと焼いてくれます私がいつも注文するのは天魚塩焼きよく洞川で天魚を釣って持って帰って焼くけどこんなに美味しく絶対焼けへんわ一緒に出てくるのは名物名水豆腐や鹿肉コロッケ夏は涼しく冬はとことん寒く、山上川のせせらぎと先達の法螺の音を聞きながら頂いた山の幸ほんま最高のご馳走
河内屋にございますぅ〜アキさんが帰省しているので。ちょっとドライブに出かけたくなりました。当初は飛騨高山まで行こうかと思って準備をしていたのですが、いきなりノンアポの来客。１時間ほど相談に乗ってたら、あぁ無情、すでに午前10時をまわってます。仕方ないねぇ。で、大きく舵をきって天川村に向かうことにしました。何と言っても愛車21号にとっては一番得意とするワインディングが楽しめそうです。２時間弱だから、ドライブにはちょうど良いですね。今回も燃費チェックしていきましょう。往路は南阪奈道路を利用します。最短時間でのアクセスです。これだと一般道と高速道路（自動車専用道路を含む）の割合が５：５になります。ワインディングロード。大好物。カーブの先、その先までラインを読んで走る。RRなので、ほんまにゴーカートみたい。正午前、予定通りに天川村洞川温泉に到着しました。そのまま村営の駐車場に車を入れます。「あしたのパン」も欲しいし、ちょっと散策です。食事するお店は３ヶ所候補を考えてます。様子を伺いながら大峰信仰の温泉街を散策します。もうちょっと準備を整えてくるべきでした。洞川温泉は豆腐も有名でした。前回はアキさんと来たので、ちゃんとクーラーボックスを積んで来たのですが。。。平日ですが、人気店はいっぱいですね。若い女性の団体客が来てるみたいでした。華やかです！川の清らかさに癒されながら橋を渡って対岸を歩きます。柿の葉寿司も販売してますが、この日は買うお店を下市で決めてるので、そのまま通り過ぎます。柳豊さん。お客さん、数名いらっしゃいました。河内屋は好きなお店ですけどね。今日は違うねん。さぁここまでぐるっと回って来たのでそろそろお店を決めましょう。ここです。みやそいさん。おおすみさんも指紋を残されているお店。先客はふた組３人。ご主人がカウンター席に案内してくださいました。ってまぁお店入ったらカウンター席と小さな畳敷きのテーブル席ですので、おひとりさまは当然カウンターです。この日はもう洞川温泉と決めた時から川魚の塩焼きって決めてたんです。鮎。今年は鮎を食べてなかったので、鮎です。で、色々と食べられそうな鮎の塩焼き定食を注文しました。注文してから壁に掛かってるホワイトボードに書かれたメニューを何気なく眺めてました。後から３組７人さま御成り。この方々の注文を聞いて、初めて我にかえりました。メニューをじっと見てみると、あっ！です。そうかぁ、、、もっと下調べしておくべきだった・・・このお店、ジビエ料理が結構人気があるねんや・・・鮎の塩焼きは作り置きなんかではなく、注文を聞いてからの焼き上げなので割と時間がかかります。あぁ、でも福井県高浜の「おこじょ」さんほどは待ちませんよ。20分くらいかな。じゃぁ〜んと待ちに待った鮎の塩焼き定食です。ちょっとジビエのメニューを知ってしまったので超高いテンションからは下がってますが、ご主人が「コロッケは猪肉ですよ〜」とのひと言を聞いてからは、俄然テンションが上がっていきました。鮎を綺麗に骨抜したくて、お箸で丁寧に身を柔らかくしていきます。尻尾を落としてスッと頭から引き抜きます。お見事！誰も褒めてくれないのでひとりでガッツポーズです。ここでお味噌汁。柔らかな優しい味です。なんかとっても優しいなぁ。美味しいわぁ。そしてひじきやキノコといった副菜から食べていきます。まぁこれはこんな感じかなぁ。豆腐！豆腐です。冷奴！いやぁ〜さすがに美味しいです。もうお豆さんの味がしっかりと感じられますよ。とぉ〜〜ふぅ〜〜！鮎の塩焼きをひと口。あ！美味っ！でも猪肉コロッケも熱々でいただきたい。かじる。熱っ！でもカリッとした衣と、コロッケの味がもうパラダイスに近い！あぁここは大峰山ね。なんていったら良いんだろう、パラダイスには。修験道やもんねぇ。洞川温泉の龍泉寺さんは真言宗やねんけど、修験道は古神道と仏教と山岳信仰の融合輩、一概にこれって言えないんですよねぇ。真言系だと思うんですが。とりあえずは蔵王権現さま！美味しいです。いらんことは考えずに美味しい。カリッと感がたまらん。鮎の塩焼き、これが食べたかったんだけど、猪肉コロッケの美味さに驚きまちた。御見逸れいたちまちたm(__)mご飯を少し残して、最後にとろろをかけていただきましたが、う〜〜〜〜ん、最高じゃ！食後、もうちょっとうろうろしましたが、何と無く空模様が怪しくなって来たので駐車場に戻りました。あぁ、21号、なんて素敵なんだ！さぁ、寄り道しながら帰ろう！目指すは下市口。ものは柿の葉寿司！
《概要》あまご あゆ いわな 猪 鹿などをはじめさまざまなメニューが豊富地元の郷土料理が提供されているお食事処夫婦で営業されています《店内》18席 L字型カウンター 6席、座敷 12席カウンター側天然木のアームレス和風カウンターチェア座敷側 節入り木目 座布団⚫︎インテリア年季の入ったレトロな空間居酒屋食堂のようで落ち着いています壁にはサイン色紙 写真付きメニュー表表彰状 絵画 ポスターお勧めメニュー記載のホワイトボードなどがたくさん貼られています温かいお茶ポット 漫画収納棚BGMは地上波テレビ⚫︎テーブルウェアお冷（ピーコック製のSPORTIFクーラーポット）ソース 七味 醤油 焼き塩 のりたまふりかけ割り箸 爪楊枝 おしぼり コップエアコンや壁掛け扇風機が設備され暑い真夏でも涼しい店内お客様はは観光に来られた方が多め⚫︎照明ペンダントライトと蛍光灯【注文したメニュー】★猪カツカレー 1200円ご飯大盛り変更豚カツはサクサクで香ばしい臭くなく美味しい猪は脂身がくどくなく硬めの触感カレーソースはマイルドで濃厚甘さの中にピリ辛さがある★カツ煮定食 1400円 所要時間 11分ご飯大盛り変更・卵とじ豚カツ器はお玉杓子上に刻み海苔と半熟卵の表面豚カツは脂身は少なくしっとり柔らかい卵のトロトロさと絡み合う出汁は玉ねぎ入りで甘辛・冷や奴上に刻みネギとおろし生姜大豆素材が活きたヘルシーな逸品・うの花おから ほうれん草 人参 蒟蒻大豆のしぼりかすが食欲を唆られる低カロリーで高タンパク・ひじき芽ひじき 豆 人参 椎茸 蒟蒻煮汁がじんわり染み渡り・沢庵大根が漬け込まれたお漬物糖度がややあり、独特のパリパリ感・蒟蒻上に赤唐辛子の輪切り歯応えのある優しい味植物繊維豊富な健康料理・味噌汁わかめ うず巻麩入りほっこりする昔懐かしい味・ご飯こんもりと盛り付け光沢がありコシのあるお米★あまご塩焼き 750円 所要時間16分レモン添え皮目に塩がしっかり絡んで塩焼きの焼き魚しょっぱくカリカリ内側のピンクの身は肉厚でふっくらほろほろしてあっさり味★名水くず餅 400円黒みつときなこがけ葛粉を使用した和菓子ひんやりとしてシンプルな味濃厚なタレに付けてコクと甘味がプラスわらび餅のような見た目と味★アイスコーヒー 350円 所要時間3分グラスは樽ハイ倶楽部と記載のガラスコップシロップとミルクが別添えどちらも投入してまろやかなコクとほのかな苦味《営業時間》11:00〜21:00定休日なし《お支払い》現金のみ《アクセス》近鉄線 下市口駅からバスで1時間20分洞川温泉バス停すぐ奈良県吉野郡天川村洞川530-5
天川村にある鮎料理を食べたく、行ってきました。奈良市内から車を走らせ、山奥にあるこちらのお店を利用させていただきました。新鮮で焼いた鮎がとても美味しく、現地でしか味わえない料理です。また行かせていただきます。
のんびり出来るスローな時間お昼から少し飲みたくて名水やっこというお豆腐は縦長配置スタイル串カツは鹿肉やっこと串揚げとビール丁度ですね#ニッキとヒガシとカッちゃんぐらい#点数は味だけでつけてます#また行きたい店は味だけじゃない#美味くても行きたくない店もある#食べる為に生きてます
洞川温泉到着と帰りと２回立ち寄らせてもらいました優しそうなご夫婦でやられてるお店で、色んなお話しもしてもらえて１人でも楽しくお食事させてもらいましたまた近く行けば絶対行きたいお店です
鹿カツとあまごの塩焼きを頂きました。優しいご夫婦が経営しておりそちらにもほっこりさせられてとても温かいお店でした。
アマゴ定食魚は柔らかく、とても美味しかったです。お味噌汁も優しいお味で、また行きたいです。
バスツアーのランチで立ち寄りました。季節の素材をいかして、お味がとっても優しい！！いちじくの天ぷら、初めて食べました。ずっと川の水が綺麗なところだなぁ〜ヤマメ・アユとかいそう...と旅行中思っていたら、ここで念願の川魚を頂くことができました。いかに普段の自分が、添加物だらけのお料理を食べていたのか、を実感。女将さんの優しい人柄がつくる 心のこもったお料理♡ご馳走様でした！美味しかったです！！
地産のものを心を込めて作ってくださいます。川で釣れた魚や山で取れた山菜、手作り胡麻豆腐等々美味しかったです。宿泊したのですが、登山のため、朝五時に出発でしたが、できたての、朝ご飯とお昼のお弁当を頂きました。お袋の味の最高の弁当でした。
奈良の天川村にある料理旅館。単なる田舎料理ではなくワイルドな山のお料理。年季の入った塗り物の器に少しずついろいろの小鉢料理、懐かしさと珍しさの矛盾した両立が面白い。これを前菜のように食べていると、間もなく出てきたのが岩魚のお造り。ときどき動く。岩魚独特の弾力ある歯応えが心地よく美味しい。そしてメインは猪鍋。ほんのり甘めの味噌仕立てである。野趣あふれる肉と野菜がちょうどよく馴染む。猪の脂は上品で気にならない。熊肉のような洗練された雰囲気もある。近所の山で獲れるのだろう。この辺でお腹がいっぱいになってきたけど、ご飯がたくさん出てきたからどうするか…。おじやにしたら食べ切れないだろう。行儀悪いかもしれないけど、ご飯を少しよそって鍋の汁を少しかけて食べてみた。これは旨い。肉と野菜とキノコのエキスがふんだんに入った汁がたまらない。ご飯がたくさん余ってしまった。食事のあとは、やることないからさっさと就寝。眠れちゃうから不思議。楽しいステイだ。
とても綺麗な川から近くおいしいお水で調理された　自然豊かな山と川のお料理添加物などとは無縁の料理たちいろいろな料理が　テーブルいっぱいに並べられています！キレイなお水で炊かれたご飯と素朴なおかずたち次の日のお仕事も頑張れそうです！普段とは異なる時間を過ごす事ができました！
ランチ幕の内。山菜、ヤマメ、梅。すごく甘く煮つけてあり、酢の物もすごく酸っぱい。懐かしい山の料理。
メニューも什器も雰囲気も、なかなかに独特なお店でした。お味は...おいしくないわけではないのですが、なんともいえない独特な感じ... 。食べている途中、大きなハチが入って来て、びびって気になってそそくさと退散しました。
天川村は名前の通り村、なので、メインストリートを少しでもはずれると飲食店がガターッと減るんですよだからこそ、まあ食べログとかは重宝しますこんな場所にカフェ……あるの……？　って場所です明らかに天川村の普通の住宅街のはずれにありますからねちょっとわかりづらいんです実際場所がわからなくて、少しまよいました　<;´∀｀>まあでも、無事に到着した次第お店はなんだろう、各種ワークショップとかやってるアーティストさんのギャラリーとかみたいなのを併設？　みたいですなんかそんな感じ（違うかもですが）まあ当然なんですが、民家の中で一部カフェになってる感じですが、お座敷席は広く日当たりも良いですし、テラス席は中庭がおしゃれうん、これは心が乙女になる大阪や東京では無理な、空間を贅沢に使ったお店ですねランチもありますが予約限定みたいなので注意です私達は予約してなかったので、抹茶Rawスイーツセットと葛プリンセットをいただきました飲み物はアイスチャイ、そしてアイスコーヒーです●抹茶Rawスイーツセットヴィーガンでグルテンフリーみたいなので、思想信条及び信仰と小麦アレルギーの方にも優しいですねそういうタイプだとまずいもの！　というちょっとした偏見もありますが、どうしてどうして、普通に美味しいです！！書いてある通り、各種ナッツ類や木の実のたぐいがいっぱいで、優しい甘さ薬膳な感じと言えばいいでしょうかでも別に薬草っぽさがあるとかじゃないです、こう、オーガニックな……っていうのもなんですねいやまあ、素朴な美味しさですよあと見た目もバエ系ですね！！コップもジャーポットって言うんでしたっけね、これチャイとの相性もいいです●葛プリンセット一口いただきましたが、こっちも葛をメインで使ってるのでもちもちして美味しいやっぱ吉野葛はいいですねえ片栗粉やわらび粉とも違うもっちり感ただ、くずもちやわらびもちほどの粘度はなく、ぷるぷるでプリンとしてちゃんと完成してます甘さ控えめのメープルシロップと合いますね静かな空気、きれいな景色、そして出されるお冷も天川の水なので、夏の暑い中でもとても嬉しい場所柄と土地柄でマイナーですが、もっと評価されていいと思います天川に来たらまた再訪しますーごちそーさまでした！！　<≧▽≦>
アイスチャイ。とても濃い味なんだけど後味スッキリ。美味しかった。
「カラダ喜ぶ」酵素玄米、麹、米粉、デトックス…東京で錆びついたカラダが喜ぶキーワードを叶え頂いたランチです。
洞川温泉街にあるお店です。ちょっと外れのあたりになるのかな。メインストリート？から外れるので目立たないといえば目立たないかも。暖簾とかも出ていなかったのですが、「OPEN」の札は掛かっていたので思い切って入ってみました。入口入って右側には雑貨とかが置かれています。飲食のスペースは靴を脱いだ先。和室に6人くらい座れそうな座卓が4卓と、縁側みたいなところにも席がありました。お庭にも椅子とテーブルが置いてありました。10時前ということもあってか、他にお客さんはなし。メニューですが、ドリンクは、チャイやコーヒー、紅茶、酵素ジュースなど。泡盛や焼酎もありました。デザートは、豆乳プリンや葛プリンなど3種類くらいあったかな。ドリンクのみでも良かったのですが、せっかくなのでデザートとのセットで頂くことに。葛プリンとチャイのセットで900円。まず、お冷を持ってきてくれました。なかなか美味しいお冷です。10分くらい待ってチャイと葛プリン登場。チャイですが、普通に美味しいです。熱々。砂糖は1杯だけ入っているとか言っていたかな。スパイシーさはそれほどでもないですが、飲みやすくて美味しいです。体も温まりますね。葛プリンですが、温かいプリンです。意外とプルプルしています。食べてみると、こちらもなかなか美味しい。卵が強く出ている感じではありますが、どことなくあっさりした感じもします。葛は吉野葛らしいですが、意識する必要はないかな。なかなか良かったですよ。雰囲気も良かったですし、他にお客さんもいなかったこともあってのんびり出来ました。
前回に引き続き、洞川に行った際に寄りました。前回、表通りから一本入ったところにポツンとあるこのお店をたまたま見つけましたが、まだ健在で良かった！来店時は他にお客さんが無く、本っ当にマッタリゆっくり・・・というかゴロゴロしながら本を読んでました。真夏なのに、窓を開け放してあるだけでクーラーが要らないのも、この天川ならではですね。風が心地良かったです。メニューは余り多くはありませんが、シークワーサージュースやオーガニックコーヒーなど、こだわっている様子。前回食べたくずもちもなかなか美味しかったですよ。お店の方々も、親切でありながら必要以上に話しかけては来ず、ちょうど良い接客でくつろげます。小さなお子様を始め、騒ぐ人たちには絶対来てほしくない、そんなお店です。
雑貨屋さんの奥に和室のカフェスペースとお庭があります。晩は間接照明がうまく使われ、とっても良い雰囲気。特に縁側の席は涼しくて居心地よく、BGMも五月蠅くなくうっとりするほど心地よかった。飲み物のチャイも美味！昼間は縁側は日差しがきついですが、店内には涼しい風が通り、しばらく眠っていきたいほど。滞在宿よりも涼しく居心地良かったです。雑貨屋さんにも、手作りのアクセサリーがたくさん。ドリンク等もこだわっておられ、身体に良さそう。おすすめです。
吉野山に花見に行ったついでに寄ってみました。ついでというには距離がありますが…中心地から少し離れてる上に看板も控え目ですので少しわかりにくいです。前の方は「ただいまっ」と言いたくなるような事を書かれてましたが自分は「○○ちゃんいる？」と連れン家に来たような錯覚に陥りました。中にはコタツもあってまさに連れン家感覚で寝てしまいそうです。おばあちゃん家みたいなならまちの“よつばカフェ”とはまた違う良さが味わえます。とにかく珈琲が飲みたかったのでメニューも見ずにオーダーしましたが他にチャイやケーキもあったようです。
とにかく安くてボリューム満点な食堂ですカツ丼とミニうどん注文。フタ開けるとパンパンに詰まったカツ丼に食べ切れるか心配になりましたが、完食成功。カツも柔らかくとても美味しかったです従業員の方のテキパキ感と丁寧な接客がとても気持ちよかったです♪
突然旅行しようと思ったら、、なかなか厳しい！！コロナ前とは突然旅行難しくなりましたね。色々探して納得に久しぶりに訪れた洞川温泉。4時ごろにウロウロするも12月は冬休業で全然アウトで、、、、目的のお店は全部冬眠中でした(泣)その中しっかりと開いてくれてた定食屋さん！鹿の刺身に誘われて(笑)ジビエお刺身はクセなく。ポン酢が普通のだったので、お醤油でチョコんとして食べた方が良いかもです♪子供がどうしてもーーって言って渋々食べた唐揚げがボリュームもあり美味しいかったです♪カツとじは、田舎あるあるの出汁味濃いめ系でビールのあてにはバッチリです。値段が町に日常使いレベルのリーズナブルだったので、昼に普通に定食食べるん良いと思います！洞川温泉で食べるにの困ったら是非！オススメです♪
八経ヶ岳の帰りに洞川温泉に寄ってからのランチ。とてもフレンドリーな接客が印象的でした。洞川温泉では至るところで鮎の塩焼きが売っていたので、これが食べたかった。小鉢も色々な種類がありがたかったです。ご馳走様でした
洞川温泉をウロウロランチに魂龍に行ってきました。カツ丼とミニ蕎麦定食に名水冷奴定食を注文。冷奴はとても濃いくて旨い。カツ丼も蕎麦も旨い。接客も良くて親切でした。また機会があれば寄りたいです。ごちそうさまでした。
たまたま見つけた駐車場の近くでたまたま見つけた飲食店。店頭に準備中とありましたが、その奥に営業中とあったので中に入ると営業してました。豆腐の定食が推しのようでしたので、嫁は豆腐の定食。私はシンプルにカツ丼。店主の方が一人で切り盛りしてるので時間かかるということでした。豆腐の定食は小鉢が多く付いていて、彩りいい。真ん中に鎮座する豆腐は普通にお店に売っているような豆腐の大きさじゃあなかった。食感は硬めというか箸で食べやすい硬さ。味は雑味のないあっさりした感じ。小うどん　ごはん付いててかなりのボリュームでした。カツ丼は卵の状態が絶妙。カツに出汁がしっかり染み込みそれが下のごはんとよく絡む。全体のバランスガほんとに良く最後まで美味しくいただきました。お忙しい中対応いただきありがとうございました。ごちそうさまです。
朝起きて、ふと奈良の天川村のみたらい渓谷の紅葉が見たくなり、吉野へGo!天川河合でバスを降り、みたらい渓谷を目指します。ここから、洞川温泉まで約3時間、遊歩道という名の山道を歩きます。約3ヶ月ぶりの山道。夏のあいださぼってたつけがまわり、しんどいの、なんの。それでもみたらい渓谷の滝にかかる赤や黄色の鮮やかな紅葉をみると、心が洗われます。なんとか、洞川温泉に到着して、温泉でひと汗流し、腹が減ったので、前にあったレストラン「魂龍」さんに入ります。メニューを眺め、天川村で「うどん」や「カレー」「とんかつ」はないよなと思いつつ、天川村名物の「名水豆腐」がメインの「名水豆腐定食」にします。「名水豆腐」の他に、「かけうどん」や小鉢がついた内容で、肉類や揚げものもなく、デザートに「柿」がついているのが奈良っぽくていいですね。久しぶりにいただく「名水豆腐」は素朴な味そのもの。「かけうどん」は出汁がかなり塩味がキツい感じ。出汁の旨味もほしいところ。ご飯は炊き立てほかほかで美味い。最後に食べた「柿」も甘くていいお味。全体的に地味な印象は拭えず、「ご飯」と「柿」が美味かった印象です。
今回の天川村……温泉も楽しみに来てましたー！洞川温泉か天の川温泉か。。天の川に行ってみよ！ポツンとあるのが秘湯ぽくてイイねーしかし。。施設は今時ぽく綺麗です♬ディープな秘湯を期待していたが。。入湯料は¥700畳敷きの休憩処はコロナで使えませんでした内湯と露天風呂……それほど大きくなく入った時は2人居てましたシャワー台は7つ10人くらい居たらちょっとストレスお湯は特徴ない様な。。さて、湯上りに何かいただきましょう〜〜*\(^o^)/*アイスクリームのケースが2台それぞれ違うアイスクリーム天の川アイスバー。。イイかも〜〜と思ったら他府県製造…うーん(T . T)もうひとつの方は。。アイスクリームの上にフルーツがのった映えるアイスこれは地場もの？？違うなー(＞＜)でもこっちの方が奈良に近いので。。こちらのアイスクリームを。。各¥320相方が即座に取ったイチゴダイスとホワイトチョコのアイスバーうーわっ！それが良かったのにΣ(-᷅_-᷄๑)！！！レディーファーストやろ〜〜！ワレー！仕方なく6種のフルーツとたっぷり練乳ソースのアイスバーにした。。イチゴの方がアイスクリーム練乳ソースがアイスミルクやったかな？？私が食べた6種のフルーツと練乳ソースのアイス。。普通だったら美味しいンだろう。。めっちゃ霜降ってますやん(/ _ ; )大霜！！！練乳も割と入ってて美味いンだが。。イチゴを味見したら、やっぱりイチゴの方が美味い先に取られた事は一生忘れないだろう。。
泊りで天川村へ、この日は天気にも恵まれて蒸し暑い一日、汗を流しに天の川温泉にやって参りました。秘境にある温泉ですが、綺麗に整えられていて、秘境という感じはしません。(笑)入口で靴を脱いで下駄箱へ、ロッカーでは無く普通の棚にそのまま置くタイプ！フロント脇の券売機で入浴券を購入しますが、タオルなども有るので、手ぶらで大丈夫です。脱衣所は鍵付きのロッカータイプで、みかん箱が入る位の大きさ、こじんまりした内風呂と露天風呂、洗い場がＬ字に６～７かな？内風呂は１０人位ＭＡＸ、露天はそれよりも少し狭い感じ。無色透明のお湯は肌がツルツルになる化粧水の様な感じでした。もう少し広いと良いのになぁ～さて風呂上りといえばビール♪入口にある自販機で発泡酒を購入、施設奥の休憩処で飲むことに～畳張りの大広間にテーブルが４つ、縁側にベンチが２つ、テレビも置いて有ります。皆さん自宅から飲み物と食べ物を持参しているようです。しかしながらこの日はアルコールを頂いている方は居ませんでした。車で来てお茶飲んでって感じでしょうか？リュックから食べるのを忘れていたカツサンドを取り出しアテにして、発泡酒をごくごく～♪冷えてて旨い！畳でゴロゴロして大満足～ご馳走様でした。
甘酒×シナモン×生姜というとても珍しいジェラートが目に着いて、テイクアウトさせていただきました。全ての味がしっかり感じられて、おいしかったです。川で身体が冷えていたので、温泉も気持ちよかったです。露天風呂もあり、よかったです。
天の川温泉 〘 奈良 天川村 〙･････････････････････天川村にある温泉施設!!駐車場は広めで90分までは無料！料金は大人800円 小人400円少し高めの設定▶︎かもです湯船は内風呂と露天風呂が1つの2つ････････････地元の人割もあるんでこの辺の人も♪♪柳川アイスキャンデーが231円で美味かったですよキャンプやバーベキュー帰りにいいかもしれないですね。
あまごの塩焼、わらびおにぎり、いたどりの煮物を注文。おばあちゃんとお孫さん？とで切り盛りされている、昔ながらの雰囲気と趣のあるご飯屋さん。連休最終日の12:00オープン直後に入店。客数は3組。静かな店内に流れているラジオと調理場から聞こえる包丁の音がとても心地よい。料理の味は素朴で懐かしい、おばあちゃんの心のこもった優しい味で美味。※あまごの塩焼は注文から20分程度調理時間必要とのこと。
この日初めて奈良県吉野郡天川村に訪れました。この日は雪が降っていて、本当に寒い日でした。天河大辨財天社さんの参拝の後、天川温泉に浸かり、旅の疲れを癒やしてから、つるやさんに参りました。メニューは麺類とおにぎりがメイン。とても寒い日だったので、温かい蕎麦を注文しました。かき揚げ入りを頼んで正解！ほんとボリューム満点でお腹いっぱいになりました。店主さん、御馳走様でした！ありがとうございます！
天河大弁財天に参拝した後によりました。抹茶とわらび餅、くず餅を食べました。わらび餅は、柔らかくてくず餅は、弾力ありなが黒蜜で、美味しく頂きました。娘は、米粉バナナブレットバナナの優しい甘さで美味しかったです。#奈良#カフェ#抹茶
天河神社⛩️へのお詣りのあとに立ち寄った「organic cafe naya」。静かなみどりに囲まれた空間で、心も体もほっこり。特に葛餅は絶品で、もちもちとした食感と優しい甘さが口いっぱいに広がります。オーガニック素材のケーキやドリンクも充実していて、参拝後の疲れを癒すのにぴったり。落ち着いた雰囲気でゆっくり過ごせる隠れ家カフェです。
2025.09.134月初めに伺った奈良県天川村のイノベーティブレストラン「SÉN」に、自分が運転して食べ友4人で再びランチ訪問です〜♪途中、道の駅「黒滝」でトイレ休憩しさらに15分かけてたどり着いたのは「天河大辨財天社」です。参拝後に鳥居横にある「オーガニック カフェ ナヤ」さんに立ち寄りました。12時予約のランチまでの時間潰しと雨宿りを兼ねて店内の4人がけテーブル席に陣取って注文したのは◆本日のケーキセット 800円レモンケーキアイスコーヒー友人は "くず餅セット"、東京の食べ友さんはレモンケーキとアイスラテのセット、名古屋の食べ友さんは "抹茶のかき氷" を選んで、いただきま〜す！レモンケーキはちょっとパサパサしていて冷たいアイスコーヒーで流し込みましたが、趣ある古民家のカフェタイムは落ち着きますね。30分くらいゆったりして雨が止んだのでぼちぼちランチに向かいましょう。ごちそうさん (●^o^●)
奈良市内から、車で1時間以上。天河大辨材天社は、日本の三大霊場、高野、吉野、熊野を結んだ三角形の中心に位置するというパワースポットです。参拝を終え、入口付近にある、このカフェで休憩しました。道路を隔てて、2軒あり、1軒はカフェ、もうひとつは、座敷の部屋がある建物となっています。カフェのほうにお邪魔しました。いただいたもの。レモンケーキと、アイスラテのセット800円かなり年季の入った古民家で、趣きがあります。ウッディなテーブル、壁に掛けられた書。ひととき、癒しの時間でした。
天河大辨財天社の参拝の後、鳥居横のカフェで休憩…くず・わらび餅セット アイスコーヒー普段氷の入った飲み物は飲まない私ですが.今日は暑くアイスコーヒーに…涼しげな風が店内を抜けて心地よい店でした。美味しかったです！organic cafe naya奈良県吉野郡天川村坪内38電話 0747-63-0003営業時間 10:00〜17:00不定休#organiccafenaya#オーガニックカフェナヤ#くずわらび餅セット#アイスコーヒー#天川村グルメ#天川村カフェ#吉野郡天川村#奈良県
天河大辨財大社のお参り後に行きましたテーブルの店舗の向かい側にお座敷席の建物がありましたお庭がキレイにされていてとても癒されました♪今回はシフォンケーキセットでしたがわらび餅に抹茶のセットもおいしそう次回はわらび餅セットにしたいと思います( ◠‿◠ )
2025年4月。天川村に春の遠足。天河大辨財天社を参拝した後、すぐお隣にある『オーガニックカフェ ナヤ』さんでひと休み。前回は抹茶を頂いたので、今回は葛湯に。プレーンや抹茶もありましたが、生姜チョイス。（わらび餅付きになります。）アツアツ＆トロっとした葛湯。生姜も効いていて、とても美味しかったです♪ごちそうさまでした！
2025.09.134月初めに伺った奈良県天川村のイノベーティブレストラン「SÉN」に、自分が運転して食べ友4人で再びランチ訪問です〜♪途中、道の駅「黒滝」でトイレ休憩しさらに15分かけてたどり着いたのは「天河大辨財天社」です。参拝後に鳥居横にある「オーガニック カフェ ナヤ」さんに立ち寄りました。12時予約のランチまでの時間潰しと雨宿りを兼ねて店内の4人がけテーブル席に陣取って注文したのは◆本日のケーキセット 800円レモンケーキアイスコーヒー友人は "くず餅セット"、東京の食べ友さんはレモンケーキとアイスラテのセット、名古屋の食べ友さんは "抹茶のかき氷" を選んで、いただきま〜す！レモンケーキはちょっとパサパサしていて冷たいアイスコーヒーで流し込みましたが、趣ある古民家のカフェタイムは落ち着きますね。30分くらいゆったりして雨が止んだのでぼちぼちランチに向かいましょう。ごちそうさん (●^o^●)
天川村でお昼ご飯予約早く到着したので先に弁財天にお参りしますテレビに紹介されたとかで朝早いのに参拝の人が大勢本殿などは撮影禁止大きな鈴のガラガラ❓がありましたそれ鳴らすの難しくてカラカラ〜って音しか出せませんでした天気はいいけど風が冷たくてちょっと休憩神社横のバス停の前のカフェで休憩なんか食べたらランチ食べれなくなるよ〜とか言いながら寒いので生姜葛湯、わらび餅付きアンコ好きの一名はおぜんざい‼️アツアツフーフー素朴で美味しい葛湯でした弁財天は昔々夫が渓流釣りに来て友達の実家に泊まった覚えがあるけど確か❓友達のお父様は弁財天の神主さんだったかな❓ここに来たことはほとんど忘れてて河原で大きなおにぎりみたいな柿の葉寿司を食べたこと覚えてます本格的田舎の柿の葉寿司白カビだらけでそれをコソッと捨ててたら友達がそれが美味しいんだよって若いから何にも知らない頃のことでしたもう来ることはないかもだけどいいところに春の遠足連れてきてもらって感謝♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪ありがとう
吉野の葛を使ったメニューが楽しめたり、内装にこだわりがあったりとても素敵なお店でした。抹茶オレをいただき、日本の神社とスイーツと両方楽しめて奈良に来たなーって満喫できました。スタッフの方が臨月だったので、ひょっとしたら産休とかあるかな？と思ったり。
大雪の中、天河大辯才天社に参拝。その帰りに立ち寄りました。暖房設備、薪ストーブ、火鉢（木製の）など、懐かしい調度品ばかり。コーヒーにプチわらび餅がついて、450円はかなりお値打ちだと思います。雪景色の庭園と器や絵画など、贅沢な時間でした。
この日は凄い雪でした。境内の散策と参拝を済ませた後、家内が寒いので暖かいものが飲みたい、という要望があったので、喫茶店を探していたところ、ありました！家内の第一声、素敵！。迷う事なく入らせて頂きました。いやぁ、本当に助かりました。薪を使った暖炉も、洗練されています。何より暖かい！そして、美味しい珈琲。もう、申し分ないくらい感謝しました。皆さん、是非お立ち寄り下さい！
2025年4月。天川村に春の遠足。天河大辨財天社を参拝した後、すぐお隣にある『オーガニックカフェ ナヤ』さんでひと休み。前回は抹茶を頂いたので、今回は葛湯に。プレーンや抹茶もありましたが、生姜チョイス。（わらび餅付きになります。）アツアツ＆トロっとした葛湯。生姜も効いていて、とても美味しかったです♪ごちそうさまでした！
天河大弁財天社にお礼参りに行った際に見つけました⛩️おぜんざいが¥500で最高に美味しいです♪店内では手作りの焼き物のお皿が並べられていてオシャレで格安！参拝のついでに楽しみが増えました大好きなカフェのひとつに✨
天河辨財天社さんの前にある古民家オーガニックカフェ☕駐車場もありました店内とってもおしゃれ♡ステキな食器が並んでいて旦那様の作品だそうですお料理好きのお友達はお皿とコップとカッティングボードを購入していましたイートインスペースは、テーブル席とお迎えにある座敷と選べました後で撮影で座敷の方に行ったらステキなお庭を通った離れで次はそちらでcafeしたいと思いました私たちが注文したのは【ぜんざい】です器も綺麗で塩加減がおいしいぜんざいでした。寒い日だったので身体があたたまりました✨ありがとうございました
雰囲気はすごくいいです。お店の方もいい方です。が、この日はバイトの方が休んでるらしく、慣れないのか注文3回聞きに来て、待ちくたびれた人は帰ってしまいました。私は時間もあったし、暖まりたかったので、ホットカプチーノとぜんざい待ちました。ぜんざいは黒糖使っていたんですが、待ちくたびれたせいか、普通のを食べたい気持ちになってました。今度は、お腹膨れるメニューでほっこりしたいかなテーブルに置いてた黒糖、美味しかったです。
天河神社へ参拝の前に賽銭する為にこちらへ700円のくず餅とわらび餅のセット今回は花瓶2つとコップ2つ購入しました！ご馳走様でした！また宜しくお願いします♪
天河大辨財天社（天河神社）前？横にあるカフェ。神社横のお店で注文して店内で食べれるんですが、道挟んだ向かい側の建物でもお茶をすることができるみたいです。トイレはここを上った奥にあります。ですが女子トイレ電気つかないのと、鍵がなかったので扉を押さえながら用を足すことになるのでドキドキです。たまたま壊れていたのでしょうか？お店自体はとても可愛くてオシャレ！雑貨も置いてあり目にも楽しいし、カード払いやPayPayも使えるので便利です。
クズとわらび餅のMIXとお抹茶のセットを頂きました。レジのある建物内でも飲食スペースはあり、以前はそこでお茶を頂きましたが、今回は満員でしたので裏側の建物へ。こんな素敵な空間が広がっていたとは…とてもゆったりと過ごさせて頂きました。かき氷も気になりましたぁ。
月曜日の15時半ごろに来店。せっかく奈良の吉野に来たので葛餅が食べたいと思い、葛餅とわらび餅のセットを注文。お店で先に注文してから道路の斜向かいにある座敷を案内していただきました。平日だったこともあり数組のみで、お庭を眺めながらとても穏やかで落ち着いた時間を過ごすことができました。
弥山館は、清流のせせらぎを間近に感じながら食事が楽しめる、自然豊かなロケーションが魅力です。川沿いに建つ風情ある建物からは、四季折々の山や川の景色が広がり、まるで時間がゆっくり流れているような心地よさ。地元で獲れた新鮮な川魚料理や、丁寧に仕立てられたジビエ料理はどれも絶品で、素材の旨みを生かした味わいが楽しめます。特にアマゴやイワナの塩焼き、鹿や猪などは評判で、自然の恵みを五感で味わえる贅沢なひととき。店内から見える川の流れと緑の景観は、まるで絵画のように美しく、食事をさらに特別な時間にしてくれます。日常を離れ、自然と共に味わう至福のひとときを過ごせます。
とっても綺麗な宿で、夕食、朝食、共にとても美味しく、ご飯をたくさんおかわりしてしまうほどでした。鹿のローストや、ぼたん鍋、天魚の塩焼きなど、普段食べられないものを頂けてとても満足です。宿の方たちがとても温かい人で心も温まれました。
すぐ近くのみたらい渓谷が美しいということと、この宿の評判が良かったことで宿泊を決めました。村そのものが観光立国を目指す動きが盛んで、温泉の経営などにも力が入っています。こちらの宿は川沿いに建てられていて、古い吉野建という建物を改装し、川のすぐそばに部屋があって、ベランダが京都の川床のように設置されています。部屋が建物の一番下（玄関が３階）にあり、エレベーターがないので外出が大変ですが、せせらぎの宿は伊達ではありません。食事は贅沢ではありませんが、なにより水がおいしいので出汁の味が強く出ます。わが家ではそれを学んで、今は浄水器＋沸騰させて冷ましてからのんだり、料理に使ったりしています。それだけで今までよりおいしい料理が食べられます。
初めて奈良県天川村を訪問しました。天河大辨財天社さんの参拝を目的に訪れるため、弥仙館さんを予約しました。一日に四組までのお客さんをおもてなし。とても素晴らしいスタイルだな、と思いました。私は部屋も楽しみにしていたのですが、旅館のお料理も大変期待していました。とても素晴らしいお料理の数数！天川村最高！と思いました。空気も水も綺麗。景色も最高！大自然の恵みを肌で感じる事ができました。弥仙館の皆様、本当にお世話になりました。ありがとうございます。何度も訪れたい！という気持ちになりました。感謝感謝です！ありがとうございます。
猪カツ350＋ごろごろサイダー250＋いもぽた200＋葛アイスバーいちじく600＝1400円大峰登山から下山。バスまでのちょっとした待ち時間に寄らせていただいた。天川村の特産物を扱っている直売所だけど、ちょっとした買い食いが出来て小腹を満たすのにいい。猪カツは野趣溢れる味わいで猪らしさが感じられる。好き嫌いはあるかもしれないけど、自分は好きだなぁ。ごろごろサイダーは特別感はあまりないけど普通に美味しい。追加のいもぽたは、お米の粒感を残しているのが特徴。いもの香りも感じられた。北海道のいももちとはまったく違う。葛アイスバーは美味しくないわけじゃないけど、そんなに好みじゃないかな。というより、これなら普通のアイスバーでいいかなと思った。お昼ごはんには早い時間、ちょっとした軽食が取れるのがありがたかった。ご馳走様でした。
店内には天川村の地場のものが並んでおります。ジビエの缶詰、鹿と猪もあります。はちみつも取り扱いあり。アロマのフレグランスで少し癒されて、アイス買って帰路につきました。また訪問しようと思います。
前に食べた…いももちちょっと口に合わんかったー(/ _ ; )今回はよもぎ餅を買ってみよう！1個¥140それと。。ずーっと気になってた食パンケース大工さんが天川杉で作ったもので¥1500コレでこの値段はお値打ち！！！でもその時は迷いに迷って買わなかったけども。。今回あれば買って帰ろう！！！あったー\( ˆoˆ )/ゲット！地場のじゃが芋¥ 160買って帰ってポテトサラダにしました〜〜めっちゃほくほくで甘みもありーの美味しいじゃが芋よもぎ餅は、よもぎが濃くて……餅も美味い！あんこも甘すぎず私好みのよもぎ餅♬♬オススメ〜〜＼(^ω^)／お店のおっちゃんも気さくで話しやすく、フレンドリーな雰囲気で楽しくお買い物〜〜天川杉の食パンケースは、毎日食パンを出し入れするのが楽しくて気分が上がるな〜〜木の香りも良いですね〜〜( ◠‿◠ )
河内屋にございますぅ〜突然ですが、10年間連れ添った「スズメバチの銀ちゃん」がドナドナです。いま、恐ろしいほどの喪失感に襲われています。駐車場にあるはずのものがない。天川村での最後のお店はこちらです。「天川名物」という看板に釣られました。じゃがぼた。名前が良いですやん。お店の人、とても親切でした。「写真撮ってもいいですか」って尋ねたら、わざわざ綺麗に並べてくださったり、お皿に乗せてくださったり。よもぎ餅も気になるし、グリーンティーも買いました。駐車場でグリーンティーと一緒に「じゃがぼた」食べます。薄い塩味。ちょっといも餅を想像してるとイメージ違いますよ。ジャガイモなんです。正直言ったら「田舎っぽい」やつです。都会のセンスなんて全く持ち合わせていません。それで良いんです。洒落たおやつは無くって、こういうのが昔から食べられていたんだという「文化」ですね。河内屋は味わいながらいただきました。正直に点数をつけましたが、本来は点数つけて比較するものではないように思います。「舟和」の芋羊羹と比べますぅ？ちゃいますやんね。ただ「天川名物」って書いてるけど、この店だけってやつやったら困りますが。洞川温泉から出てきて、さぁ下市口に向かおうか、と言う場所にお店はあります。よもぎ餅は、ほんまによもぎでした。それにしても、、、スズメバチがいなくなったら、ブログ名、どうなるんだろう
前に食べた…いももちちょっと口に合わんかったー(/ _ ; )今回はよもぎ餅を買ってみよう！1個¥140それと。。ずーっと気になってた食パンケース大工さんが天川杉で作ったもので¥1500コレでこの値段はお値打ち！！！でもその時は迷いに迷って買わなかったけども。。今回あれば買って帰ろう！！！あったー\( ˆoˆ )/ゲット！地場のじゃが芋¥ 160買って帰ってポテトサラダにしました〜〜めっちゃほくほくで甘みもありーの美味しいじゃが芋よもぎ餅は、よもぎが濃くて……餅も美味い！あんこも甘すぎず私好みのよもぎ餅♬♬オススメ〜〜＼(^ω^)／お店のおっちゃんも気さくで話しやすく、フレンドリーな雰囲気で楽しくお買い物〜〜天川杉の食パンケースは、毎日食パンを出し入れするのが楽しくて気分が上がるな〜〜木の香りも良いですね〜〜( ◠‿◠ )
名物料理やご当地グルメには目がない私。ごはんに細かくきったジャガイモを混ぜ込んで、ハンバーグのように丸めて表面をホットプレートでかりっといい色に焼いてくれてます。味付けも、本当にシンプル。　塩のみでジャガイモの甘みが味のポイントかな。ご当地グルメって感じの素朴な味ですが、表面のかりっとした感じに、中のもちっとした感じがこれまたなんともいえません。熱々をぜひ店の前でどうぞ。　ごはんにジャガイモなので、結構おなかにずっしりくるおやつになりますよ。店内には、いろんな種類のはちみつが販売されてます。　試食もできるので自分好みのはちみつさがしてみてね。お勧めは、吉野桜と５月の花々かなとお店のおじちゃん。私も二つを試食して、５月の花々を買ってみました。小さなお店ですが、手作り味噌やこんにゃくに野菜も少しおいてます。天川村散策まえにちょっと立ち寄ってみてはいかがでしょうか。
天川村唯一の信号機がある川合の交差点にある「小路の駅てん」は、昨年五月にオープンした村内の加工品や野菜などを販売する特産品販売所。こちらでは、天川村の「いもぼた」と言うB級グルメ的な郷土料理が戴けます。いもぼた　1個100円細かく刻んだジャガイモとお米を一緒に炊き込んでから、お餅風にして、軽く焼き目がつけてあります。味付けはシンプルに塩だけ。ごはんとジャガイモが香ばしく、優しい塩梅の塩加減なので素材本来の甘味を感じる一品。バーベキュー用に表面を焼かずにテイクアウトも可だそうです。タレ等や具材をアレンジしてB1グランプリに出て欲しいものです。天川村ふれあい直売所　小路の駅「てん」天川村(HP)　　奈良県(HP)奈良県吉野郡天川村川合120(地図)　P有営業時間10:00~16:00  ※6月～11月は17:00※12月～5月末までは平日休・土日祝日のみの営業※6月～11月までは木・金休みTEL：0747-63-0588
ここは天川村の交通の要所のような場所か、休日は特に、秘境ながら交通もそこそこある。ちょうど、洞川、十津川（大塔、五條）、黒滝（下市）方面、上北山（御手洗渓、行者間）方面の交差点にあたる場所であり、周辺は、かどや食堂、ローソンもどきの個人商店（昔はモーソンと呼ばれていたが、今は改名されている）などがあって、よく話題になっている場所であり、県外客も多く、賑わいを見せている道の駅には、産地特産品、洞川の名物であるゴロゴロ水、店の人から推めてこられた地元自慢の天然水（ゴロゴロ水より良質でクセがなく飲みやすいらしい、確かにゴロゴロ水は天川だけでなく、その周辺の道の駅などで手に入るが、この水は他では見かけないから、興味を持てばここで買うべきかも‥）などが置いてある。正面右端に、いもぼたと串コンニャクが売られている屋台があり、芋ぼた（ローカルフードであり、じゃがいもと米を混ぜたぼた餅らしきものを焼いている）と串こんにゃくが売られており、いもぼた目当てがほとんどだが、私は何度もこの道の駅に訪れており、以前にいもぼたを購入した時に串コンニャクを勧められて、試しに購入し食べてみたところ、黒滝村にある有名な道の駅の串コンニャクを超える美味さであり、それ以来、ここに来るたびに串コンを１本だけを頼むようになった。串こんにゃくは食器皿に盛られて出され、皿は食べた後は返す事になっている。（というか、皿って必要か？ｗ）先述した通り、黒滝村の道の駅の串こんにゃくはこの近辺ではかなり有名でファンが多くネット上でも口コミが多い。この道の駅のはなぜかあまりネット上では話題にならず、そんな派手に売れるような感じではない。やはり、看板メニューのいもぼたがメジャーすぎて影に隠れてしまっているのか、黒滝村の道の駅とはそれほど距離が離れておらず、おそらく黒滝で串コンを食べてきている人らが多く、同じ串コンニャクだから購買意欲がイマイチそそらないのかも知れない。しかし個人的には、ジュワッと言うほど出汁がかなり染み込んでいて柔らかくてとろけるような食感で、ぺろんと平らげてしまい、ここの方がずっと絶品に感じる。黒滝のは少しピリからな感じで、食べごたえがあり、腹にどっしりと溜まる。どっちがいいかは人好き好きであるので、あくまでも個人的に...。後、十津川の道の駅で食べたゆず味の串コンはもっと美味かった。十津川のは一本１５０円で、ここと黒滝が１００円なので５０円高いが、食べる価値は十分にある。今まで食べた串コンの中で十津川が一番であるが、ここの串コンもかなりレベルが高いのでぜひおすすめしたい。まあ、奈良の田舎の方の道の駅に、なぜか串コンが多く見かけるが、どれも味付けや食感が違っていて、食べ比べして見るのも楽しいのではないだろうか？
2025.04.05　春の遠足　天川村④食べ友4人の春の遠足、奈良県天川村にやってきました〜♪メインはお昼12時予約のイノベーティブ「SÉN」さんですが、時間があったのですぐ近くでお土産探しが始まりました。まずは「福西豆腐店」でもめん豆腐・こんにゃく・油揚げを購入し無料サービスのおからをいただきました。続いて天川村ふれあい直売所「小路の駅てん」に立ち寄ってゲットしたのは◆猪肉切り落とし 300g 900円×2◆天川マナ 120円◆ごろごろ水 2リットル 290円猪肉のロースは300gで2000円、ちと高いので諦めようとしましたが切り落としの安くてお得なものを見つけて手に入れました。この日の晩ごはんはこれで『猪鍋』を作って友人たちと3人で思う存分猪肉を堪能です。ちと肉はかたかったのですが、野菜もたっぷりでお豆腐とこんにゃくもしっかり煮込んでとても美味しい猪鍋になりました。ごちそうさん (●^o^●)
天川村のレストランでランチいつもの仲間四人と早く到着したので付近散策レストラン近くの直売所に来ました私は途中まで電車できてるのでいつものようにお土産我慢買い捲れないのです(＞人＜;)でもやっぱり買う‼️軽くて小さな物いいの見つけました╰(*´︶`*)╯♡葛うどんこれは美味しいんですよツルッとして細麺で大好きなのです何うどんにしようかなぁちょうど新タケノコを買ったのでワカメタケノコうどん❣️まだ早いけど庭に出ると小さな木の芽が芽を出して❣️春のうどんの出来上がり〜オイシーーツルッとした麺舌触りが軽やかで美味しい車だったら十束は買ってたかもゴロゴロ水も有名だけど流石に持ち帰るの重いし諦めました
2025年1月。奈良の天川村へランチを済ませて、すぐ近くの天川村ふれあい直売所 小路の駅を覗いてみました。地元のお土産が色々並んでいて、◯ごろごろサイダー 250円◯大根 150円◯白菜 150円あと虫食いの白菜1玉をおまけで頂きました♪白菜は友人宅で牡丹鍋をすることになったので調達(^^;野菜の値段上がってるし、直売所助かる〜ごろごろサイダーは大峯方面に出かけると毎回飲んでるかも。そーいや子供の頃、父親に連れられて、定期的にごろごろ水を汲みに行ってたなぁ〜(^^)
天川村の直売所の隣にテイクアウトの売店があり、いもぼた？って何と思い購入。天川村の郷土料理らしく細かいジャガイモとおにぎりを合体させたような食感。軽く焼かれてシンプルな塩味で思いのほか美味しい。ご馳走様でした。
よもぎもちが、絶品でした！すべて天川村で採れたものでされてるお店で、店員さんにすすめられるがままによもぎもちを購入しましたが、おもちがあまくなくて、しっかりよもぎの味がして、やわらかくて、美味しかったです。
洞川温泉の帰りにお土産買おう～～～ってことでかわいいお土産ショップでした～猪肉切り落とし￥９００名水きりこエビ塩￥５００肉は臭みなくおいしくいただきました～＾＾また行きたい土地です＾＾ごちそうさまでした～
令和４年５月８日（日曜日）、バイクで「天川村ツーリング」に出かけた私は、奈良県吉野郡天川村に位置する「天川村ふれあい直売所 小路の駅 てん」さんに立ち寄り、私自身へのお土産を購入いたしましたが、この際に購入いたしましたお土産とは、天川村で製造されたものばかりで、正に天川村ふれあい直売所さんで販売するに相応しいものでありまして、まず、帰宅直後にいただいたのは、「よもぎもち １４０円」第５回天川村おみやげ大賞でグランプリ受賞の「稲住 八重」さんが手作りされたよもぎもちは、よもぎの香りや風味が感じられる柔らかい餅の中に、甘い餡子がギッシリ詰まっており、素朴ながらも、めちゃくちゃ美味しかったです。( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲその日の晩には、「柿の葉寿し ８１０円」天川村洞川（どろがわ）に位置する「柳豊」さん製造のもので、保存食や端午の節句の祝い等の際に食されてきた洞川の昔ながらの伝統に則り、殺菌作用がある柿の葉で、大峰山ゴロゴロ水で炊いた甘みと旨味を引き立てる上質の米と、こだわり抜いた金華鯖を包んだ柿の葉寿しは、文句なしにめちゃくちゃ美味しく、晩酌の酒がグイグイとすすんでしまいました！Σd(ﾟдﾟ,,★)ｩﾏｧｨｯ♪なお、「きりこ」という「花あかりの宿 柳屋」さん製造の米菓子は、賞味期限に余裕があることから、直ぐには食べず、後日の楽しみといたしましたのが、どうやら程よい塩味と風味が効いており、これも酒のつまみにピッタリなようで、食べるのがとっても楽しみです。
☆奥さんとぶらりランチ旅(奈良、天河)！⇒ ランチ旅と言いながらお昼のタイミングを逃して取り敢えず何かお腹に入れようとこちらのオススメ！のこの方でお腹を保たせて頂きます。$ オーダー！＊「よもぎ餅」140(税込)円… 3.0: よもぎタップリ風味もバッチリで春を感じます。スッキリな甘さの小豆餡もヨモギの風味を邪魔しないので良いですね。・餅 6.5 / 餡 3.5 なバランスです。〆「総括」: 小豆餡の甘さもスッキリなので餡をいっぱい感じたい方には、物足りなさを感じるかも知れませんがヨモギ好きには、これぐらいが良いかもです♪♪ いつも「いいね」.「お店の保存」.「フォロー」して頂き大変感謝致します。: コメント、質問等の書き込みして頂けたら嬉しいです♪・ どうか皆様今後とも益々宜しくお願い致します。
私がフォローしている方のログを見て、購入する機会を伺っていました。猪肉切り落とし300g700円(込)を2パック。牡丹鍋にするような猪肉は高いけど、切り落としはリーズナブル、家で食べるには充分です。猪鍋と猪肉の鉄板焼、オリーブオイルで炒め、塩とクミンとガーリックで味付けして頂きました。※料理写真を撮ってアップしようと思っていましたが、完全に忘れてました･･