開店したばかりの店内へ…。御食事か？お持ち帰りか？元気なお姉様方に問われ…。両方ですと伝えたら、空いてる席へ…どうぞと…。親しみがあり、温かい感じの声で…。柿の葉寿司とめはり寿司が選べて、うどんがセットの食事に、持ち帰りの  めはり寿司、柿の葉寿司を買いました。店内で食べた、めはり寿司とうどん…美味しかったです。店内もきれいでしたし、持ち帰りの、寿司も…美味しかったです。帰る時に、１人で大量の持ち帰りをしたからか？女将さんぽい方から、今日は、暑いから…車の日の当たる所には置かないように、早めにお召し上がり下さい…。と、笑顔で…。私は、小さなクーラーボックスを持ってきてたので、それに入れて、帰り道に、１個ずつ、順番に頂きました。美味しかったです。柿の葉寿司の鯛も良かったが、めはり寿司の爽やかさが、その日の私には、好みでした。天河大辨財天社様にお参りして、少し立ち寄ったお店でしたが、良かったです。
ドライブがてら奈良に行って立ち寄った道の駅のとなり？中？にあるお食事処柿の葉寿司が5個ついてるBセットをチョイスおうどんもいいだして美味しかったです柿の葉寿司も3種類あって、鯖、鮭、鯛を2.2.1で選択メニューには穴子もありますが期間限定とのことお団子も売っていたのですが今回は頼まなかったので、共に次回の楽しみに
道の駅黒滝で、お昼ごはんにしよう！ということで、来てみたのですが、いっぱい？あっ、この店、入ったことないよね〜、行ってみよか。この前は、並んでたっけ？道の駅は、こんにゃくとかがお手軽で人気。食事もいろいろありますが、座って食べるところは、そんなに多くないので、ゆっくり食事できるっぽいこちらに流れてくるという感じですかね〜。この日は、入ると相席でよければどうぞ～、と。後から来たお客さんにも、相席でよければ、、、と、声掛けしていましたが、元々座っていたお客さんには、相席ＯＫのお客さんが来てから、こちらイイですか？って確認するのって、順番逆でしょ＾＾；さて、メニューですが、こちらは持帰りでも準備しているめはり寿司と柿の葉寿司とおうどんとかのセットがメイン。めはり寿司は、具が選べます。具が選べるんですけど、白ごはんのめはり寿司に切れ目を入れて、ホットドック？みたいに、具を挟んで、包んでいるもの。なんかちょっと違うモノのように感じます。。。食べたら一緒〜という、よくある結論でいいのか？！とにかく、ツレは、うどんと柿の葉寿司、めはり寿司さば、お稲荷さん各１というセット。私は、めはり寿司２つで。鮭とじゃこで。めはり寿司、包んでいるフイルムを止めてあるテープがトリコロールカラーで、なんか、おしゃれなおにぎり的な見た目。包んでいる葉っぱは、ギリギリ包めるサイズ。もう１重くらいなイメージかな〜。ペライチだと味薄いかも。出来ているお寿司とおうどんとかのセットの割に、出てくるのん、ゆっくり過ぎ。回転悪いので、落ち着いて待ちましょう。ごちそうさまでしたー。
吉野路黒滝道の駅のすぐそばにある柿の葉寿司谷本にてランチ♪2023年07月28日吉野路黒滝道の駅には落ち着いて食べるところがなかったので、すぐそばにある柿の葉寿司谷本へ。柿の葉寿司、めはり寿司、いなりずしとうどんのセットが食べられる。うどんは出汁が美味しくて、しかも、大阪のコシの無いうどんではなく、讃岐うどんだったので、これまた美味しい。柿の葉寿司は、ごはんが固くなく、食べやすくておいしかった。ごちそうさま～♪
天河神社への参拝の帰りにお伺いしました。前回も2022年8月に参拝後、帰り途中で行きましたー！テイクアウトするお店にイートインできるような感じのお店です。オーダーしたのは柿の葉寿司3つに小うどん、小鉢、香の物がついてくるAセット（950円）です。柿の葉寿司はたい、鮭、さば、穴子（期間限定）などから選択できますー！穴子は期間限定なので、それ以外の3つを選択。うどんはあっさりで美味しいです。天川村の行き帰りなどに寄ってみると良いですねー！
道の駅　吉野路黒滝に立ち寄った際、隣に見つけたお店♪イートインなお店ですがテイクアウトも可能です柿の葉寿司￥１７０・・・鯛・鯖・鮭を各×３今回は、かなりのお店の、柿の葉寿司を食べ比べしましたがお店のカラーが出ますね～おもしろい＾＾酢加減、塩味、硬さ、香り、具の厚さ、味付けたのしいです＾＾てか、コチラでは、めはり寿司￥２００もありましたので鮭・たまご・・・いただきましためはり寿司の「めはり」とは・・・食べるとき、目を見開き頬張る姿からついたと言われるこの品は、そんなに目張らなくて食べれました(笑)ジャクっと歯触り～やっぱ、なんの寿司でも寿司は旨い♡ごちそうさまでした～＾＾
黒滝村の道の駅から、更に山の方へ。ナビが終了するも場所が分からずウロウロしていたら店主らしき人が声をかけてくださった。入店前のアルコール消毒、店内の撮影などルールを教えてもらい入店。蕎麦は長野県産とのことで、かなりの本格派。塩で食べるスタイルも凄いな。そば豆腐の上の炒った蕎麦の実が香ばしい！蕎麦ぼうろの優しい甘さが嬉しい。石臼で手挽きした『そばがき』も注文。『そばがき』とは、そば粉に熱湯を加えて加熱し、すぐかき混ぜることで粘りを出して塊状にする、そば粉を使った郷土料理。山芋みたいな食感で人生初体験やった。こちらのそば粉は福井県産。蕎麦湯の〆も楽しい！メニューのぜんざいも気になったけど、また次のタイミングにしよう⭐︎
何年も前にツーリングで通りかかって入ったら、お蕎麦が美味しい！また行きたいなぁと記憶を辿り、道の駅黒滝からまだ山道を10分くらい？入っていきます。本当にこんなところに蕎麦屋がっ！って驚くと思う。十割蕎麦、蕎麦豆腐、どれも美味しい蕎麦茶と蕎麦ボーロも嬉しいですね♪
吉野からさらに山へ向かい黒滝村へ。このあたりはキャンプ場なども多い地域です。メニューは十割蕎麦、十穀ご飯、蕎麦がきのみのストロングスタイル十割蕎麦には胡麻豆腐とそばぼうろがついてきます。蕎麦茶も美味しかった。すごくぷるんとした舌触りでツルツル。十割とは思えないほど瑞々しい。シンプルながらこれを食べにここまで来る価値があると思う。感染者対策バッチリすぎて夫婦でテーブルの斜向かいにアクリルパーテーション越しの食事はなんだかテレビのロケみたいでこの時代ならではでなんだか新鮮でした
本格的な10割蕎麦でした！お塩で食べるのが絶品過ぎました。ちなみに前日の電話予約で枚数を事前にお伝えしないと言われかなり迷いました笑けどあの出来立ての美味しいお蕎麦を提供する為にお店側がされてることなので納得。ボリュームもありますし、蕎麦豆腐も付いてますし2枚でちょーどくらいでした！また食べたいお蕎麦です♪
キャンプの帰りに侘助さんにお邪魔しました。コロナの影響もありお酒は置いてなく私語厳禁でお食事仕方ないですよ。最後は店主自ら謝罪に来られましたが全然当然の事だと思いますので。蕎麦は十割で美味しかったです。本当に自然の中にあり食べログで無いと絶対にたどり着くつけなかったと思いました。ありがとうございます♪
○気に入った点・大自然に囲まれた空間●注意点・こじんまりしているので予約しておきましょう○駐車場有○ルール幼児の入店禁止奈良の山奥にある蕎麦屋さん。本当にへき地にあるのだが、老夫妻がやっている10割そばのみ提供されるお店。ただこんなところでもお店にはお客が結構やってくるようだ。この日も開店15分前にすでに1組が居てその後も家族連れが来ていた。2組目だったのですぐに入ることができた。中はこじんまりしていてテーブル席が6名程度。小上がりには囲炉裏があり2名座れる。とても趣がある店内だった。趣があるのは店内だけではなく、こんな山奥ということもあり近くを流れる川の音、そして周りの草々で鳴く虫の声。この日はさらに郭公まで鳴いていた。初夏ながら山奥の空気は澄んでおり、とても心地よい風も吹き込んできている。この空間がとても居心地が良い。そんな空間で食べる蕎麦がおいしくないわけがない。オーダーしたのは、オーソドックスな10割蕎麦。どうしても食感としては少々ボソっとしてしまうが、蕎麦の風味が強く、特に塩のみで食べた際にはより鮮明に感じることができる。この空間も含めとても良い食事をとることができた。帰る際には心が少し洗われたような、そんな感覚を持つことができる蕎麦屋さんだった。
辺鄙なところにある蕎麦屋さん。静かな環境で食べる蕎麦はとても美味しい。
毎年、前通ると車止まってるので気になっていたお店予約して行ってみました満員ですね多分予約じゃないと入れないかも（時期によると思いますが）予約しながら・・・ざるそば（１０割）だけ注文こういう場所でざるそば単体が１０００円以下は安いですねお店の外観的にはもっと高級なのかと思ってました蕎麦香りが良いです喉越しも良いタイプで美味しい！！目立つ場所じゃないのに流行るのわかりますね毎年周辺に来るので来年もまた再訪したいと思いますこのお店着いたくらいからタブレットバッテリー切れてこの後の写真が撮影出来なかったのが残念です；；http://ameblo.jp/odoruintyou/
独特の緊張感と美味しい蕎麦。
黒滝村にある隠れ家的蕎麦屋さんの侘助に家族で行って来ました( ＾∀＾)店内はコロナ対策のせいかマスク着用で話もしてはいけないみたいです。お蕎麦1人、二皿づつとおつまみのだし巻き卵をいただきました。素朴な味で美味しかったです。
2019/10/12/最終更新日:2019/10/12toypapajpお蕎麦を上げろ、侘助とは、吉良イヅルの名セリフではあるが。。。こちらのお店、侘助まずは、この雰囲気に浸る。お店どころか家もない山間部。山肌にあるお店。玄関に至るちょっとした坂道を登るって、中に入ると趣のある店内。ちょっと遅くに到着したので、いただけるものを聞いて注文。待ち時間もそこそこにお蕎麦が運ばれてきました。そこで、まずはお塩でいただくことを勧められる。それほど、蕎麦に自信があることなのか。ふむふむと感心していただく。たしかに、蕎麦の風味が口いっぱいに広がる。自分の中では、お蕎麦の評価は非常に難しい。新そばといわれても。。。という感じではあるが、こちらのお店のお蕎麦はふんわりと香りがいい。そして、角が立ったお蕎麦はするすると喉を通っていく。そばの実と五穀米のご飯も雑味がめちゃくちゃ旨い。白いご飯よりも穀物系の色付きご飯が大好きな私にとっては素晴らしいごちそうです。美味しかったです。ごちそうさまでした。
新蕎麦の季節っと言うことでドライブがてらに行ってきました侘助へ^_^初めは何もつけずにすすると蕎麦の香りが広がり蕎麦を感じ蕎麦ツユでは、ワサビやなく辛口な大根で食すのですがワサビより繊細でめちゃ美味しく頂きました^_^
春になったらお出掛けしたくなる〜と、朝からドライブ来月になると吉野には車では行けないよね。と、ラペッシュでモンブランを購入去年の吉野の桜は最高だったね。とナビ通りに吉野越え桜シーズン前の吉野は人もまばら、去年は歩いた道を車で通ります。本日の目的は、ドライブ&蕎麦なのでまだまだ車を走らせます。お店の梅が満開目的の侘助さんに到着二枚づつお願いしておりました。福井と、どこだったかなぁ。黒板に本日の蕎麦が書いてあります。一枚目は濃い色 で、二枚目は薄い色挽き方が違うのでしょうか？どちらも美味しく頂きました。接客に関しては、ご主人は商売人ではない雰囲気（笑）皆さんの口コミにもあるようにとても接客には不器用さが、、、たいした会話も交わしていませんが伝わってきます。庭の梅の梅干なんですよ。と、奥様？。接客は奥様に任せた方が万人受けはしそうですね。が、蕎麦を語らせたらご主人なのかもしれませんね。雰囲気、味、コスパ高得点なのは納得できます。あっ我々はナビで吉野の山から行きましたが、黒滝の道の駅からの方が行きやすいみたいです。大阪に帰るなら真っ直ぐ行ってガソリンスタンドをまがったら道の駅ですからとご主人
日曜日のランチに訪問しました。車１台、すれ違うのがやっとの山道を走り、ようやく到着。駐車場の看板があるものの、お店の場所が？見上げると、ありました。ありました。お店がありました。階段を上ります。お店は、古民家を改装したもので、天井には、おくどさんの煙を逃すための小窓があります。結構古い建物だと思います。十割ざるそば８５０円を頂きました。残念ながら、お蕎麦の香りは、あまり感じることはできませんでした。季節が悪いから仕方ないかも～。まずはお塩を付けて頂きましたが、お蕎麦のお味が控えめだからか、期待していたお味とはちょっと違いました。次は、汁に付けて、ズルッズルッと頂きます。汁との相性は、ばっちりで大変美味しく頂きました。ただ、のど越しとなるとちょっと期待していたほどではなく、少し残念でした。最後に、ややドロドロ感のある蕎麦湯を頂いて、完食です。他の方のレビューを見ていると、大変、高い点数なのですが、この日は、私の体調が良くなかったのか、お蕎麦の出来が十分でなかったのか、はたまた急激な気候の変化に対応できなかった(前日は雨でした・・・)のか・・・。機会があれば、再訪して、再度、お蕎麦のお味を確認したいです。
祭りを見終えた後、吉野山を後に。桜の季節、吉野山周辺は交通規制がされているので車で来るときは注意が必要です。混雑を避けて、吉野山から南西に向かう細い山道を使って遠回りして帰りましたが。こんな山道でも頻繁に吉野方面に向かう車とすれ違うので、メイン道路の混雑はすさまじいものになってるでしょうね。全く逆方向の道をチョイスしたのは渋滞を避けるためもありますが、こちらに行ってみたいお店があったから。それが蕎麦専門店の「詫助」。季節的に蕎麦はちょっと時期外れだったかもしれないけど、こんな山奥に来る機会はめったにないので、桜を見物しつつお店まで。お店は吉野から南西に下った小さな村。車のナビを頼りに向かいましたが、場所についてもあるのは川だけ。どこにあるのかと川べりに車を止めて歩いて探してみると、止めたところがちょうど駐車場だったようで、川とは反対側の小高い丘の上にお店がありました。小さな手作り看板がひとつあるだけなので、偶然見つける可能性は低そうです。１２時過ぎに予約なしで伺いましたが、先客はゼロ。予約のお客さんの席はキープされていましたが、もうちょっと後のようです。こちらのお店のメニューは蕎麦とご飯とそばがきのみ。この日はそばがきが出来ないとのことなので、十割蕎麦（850円）をチョイス。待っている間に、続々とお客さんがきました。席数は４人テーブル席×１と座敷の小テーブル×１と囲炉裏関が１つだけなので、あと20分遅かったらかなり待たされるところでした。15分ほどできました。今日の蕎麦は北海道の玄そばだそうです蕎麦は季節外れでしたが、微かに蕎麦の香りがしました。水切りもよく、それでいてぼそぼそっとした食感ではなく、歯ごたえがあるしっかりとした蕎麦です。そばつゆの他に岩塩が付いてきます。まずは岩塩をぱらりとかけて頂きましたが、これは美味い。次にそばつゆ。梅雨は比較的薄めで香りもそれほど強くなく、蕎麦の風味をなるべく殺さないレベルになっています。美味しかったんでそばのおかわり（700円）をし、最後にそばゆを頂いて終了。季節外れだというのに美味しい蕎麦でした。場所的にはかなり田舎にあるので、周辺の吉野、九度山、天川村などなど観光地などを巡るときに利用するのがよいでしょうかね。
2015.03.08先週の滋賀県 "高速道SAの旅" に続いて、今週は奈良県中部 "道の駅巡り" です〜♪奈良のへそ 黒滝村にある道の駅「吉野路 黒滝」→「黒滝こんにゃく よもぎの里」→「黒滝吊橋」→「黒滝茶屋」→「ごろごろ水採水場」→「名水とうふ 山口屋」→「よしのや商店」と巡って、食材を買ったりちょこっと喰いをしたりの旅お昼ごはんは、食べログアプリを開いて探し当て急遽電話で予約した「侘助」さん修験道大峰山の麓の天川村から再び黒滝村に戻って道の駅「吉野路 黒滝」から3km黒滝村役場に向かう細い山道の途中にある民家のお蕎麦屋さんです。暖簾をくぐって店内に入ると、すぐにテーブル席が1つと座敷には囲炉裏を囲む座席と2名用の小さい座卓があるだけのこじんまりした作り開店の12時少し前に伺いましたが、すでに2組6名が入っていて自分たちは座敷の座卓に座りました。これでもう満席、予約していて大正解ですw途中、新規のお客さんや電話予約があったようですがすべて断っておられ、なかなか人気のお蕎麦屋さんのようです。すでに完売が多い日祝限定のメニューの中で、注文したのは◆十割ざるそば 850円(税込)本日の蕎麦：熊本 挽きぐるみそば粉と黒胡麻の豆腐そばぼうろ岩塩かえし 辛み大根・刻みネギ◆そばの実入十穀ごはん 梅干付 380円 (税込)◆田舎汁 450円(税込)『十割ざるそば 』は熊本産の玄蕎麦を丸ごと余すことなく石臼で挽いたものそば殻ごと挽くので黒っぽい色が残り、細麺なのにコシがあって田舎蕎麦の雰囲気を醸し出しています。最初は岩塩をふりかけていただきその後は辛み大根と刻みネギを入れたかえしにつけていただきました。大葉が敷かれた『そば粉と黒胡麻の豆腐』の上には炒った蕎麦の実と山葵がのって見た目も奇麗で、蕎麦の風味が爽やかに口の中を巡りますw (^o^)／『そばぼうろ』も甘さ控えめでよくできています。大きな梅干が付いた『そばの実入十穀ごはん』は彩り鮮やか食感が楽しめて、体に優しいご飯でした。1食分しかないということで、2人でシェアした『田舎汁』は根菜と鶏肉・しめじがたっぷり入った醤油ベースの汁物で上にはそばがきと柚子胡椒がのっています。ご主人一押しの品だそうで、しっかり煮込まれた野菜の旨味が出て最高に旨いお汁でした。最後にそば湯をいただいて大満足です。この値段でこの味なら文句なし！ただ端々に、店主の客をもてなす心の欠如が気になりました。さあ、大阪に戻りましょう。ただし途中でもう1軒、道の駅に寄ってから(汗)ごちそうさん  (●^o^●)
2015年3月8日。大阪を朝8時半に出発して、奈良の黒滝村へ〜朝9時40分くらいに到着し『道の駅 吉野路 黒滝』『黒滝こんにゃくよもぎの里』『黒滝茶屋』で食べ歩いたり、土産を購入したりしてから大峰方面へ。目的は『ごろごろ茶屋』で名水ごろごろ水を汲んでくる事です。目的地に向かう途中、大峯山山上ヶ岳の蔵王堂をめざす修験者や参詣者で賑わう（夏場の話）門前町にある『名水とうふ山口屋』さんに寄って豆腐を購入し、ごろごろ水を汲み終えてから、『よしのや商店』さんでおかき（キリコ）を購入して12時に予約を入れた『侘助』さん目指し黒滝方面へ。で12時前にお店に到着し、入店。まず女性の店員さん（奥さん？）から『店内（他のお客さんの写る）写真は禁止しておりますが、料理の写真は大丈夫です。』と説明を受けてから、注文。メニューはざるそばとご飯のみで、追加ざるとそばがきは出来ませんとの事で、さるそばとご飯を注文。あと『1人前なら田舎汁も作れます』との事だったので、田舎汁も注文。15分程待って、料理が登場。先に料理の写真を撮っていると、店主さんらしき方が『撮影は遠慮しております。他のお客さんとのトラブルもありますので。』と。『え？さっき、料理は大丈夫と言われたのにな〜。他の客も撮ってたし。』と思いつつ、携帯をしまおうとすると、店主さんが『料理だけにしてください。』と。汗（あえてまた言わんでもｗ）最初に言われたルールに従い他のお客さんと同様、料理以外は撮っていないんですけどねｗ　改めて言われると、やっぱし写真はやめておいた方がいいのかもしれません。（といいつつも、料理はしっかり撮影してきましたｗ）後々聞くと、天川村の『天河神社（天河大弁財天社）』が日本三大弁財天の一つと称し、芸能の神様が祀られているため芸能関係者が来店するケースも多々あり、お店の方もトラブルを心配しナーバスになっているのだそう。※そういう事情なら、最初から全面的に撮影禁止にしたほうがお互いに気持ちよく食事できる気がします。それはさておき、早速頂きます。まずはお蕎麦。この日は熊本 挽きぐるみだそう。とても丁寧に作られた蕎麦は風味もよく、塩だけで頂いても美味しいし、つゆと薬味で頂いても美味しいです。こりゃ日本酒が欲しくなりますね〜ｗ　そばの実入十穀ごはんもとても優しい味で、田舎汁も具沢山で食べ応えがありました。（胡麻豆腐・そばぼうろ付きなのも嬉しいです。）店主さんと話していくにつれ、生真面目なだけで決して感じが悪いという訳でもなく、蕎麦作りに対して真剣に取り組み、蕎麦の良さを伝えようとしているのは素人の自分にも感じ取れました。接客に関しては、合うか合わないかの問題ですけどねｗ（ちょっとアレッ？と引っかかる部分はありました。）蕎麦をもっとよく知った上級者の方が行かれると御主人との会話も弾んで、更にこちらのお店の良さがわかるのではないかと思われます。とにかくこの価格でこのクオリティのお蕎麦は関西でもなかなか無いと思いますので、近くまで足をのばす予定のある方は是非予約して行ってみてください♪ごちそうさまでした。では大阪に向けて再び出発。
奈良のおへそ、黒滝村にあるお蕎麦屋さん「侘助」お蕎麦の食べ歩きをしていた7～8年前に初めて訪れてから3回目の訪問です。前回訪問してから４～５年位経っているかも？電話でお蕎麦の確保をしてもらってから伺いました。お店の看板の横に、店名になっている「侘助」の花がちょうど綺麗に咲いていました～♪まず最初に出される蕎麦茶も侘助の花の絵が書かれた湯飲みに入ってます。自家製の美味しい蕎麦茶です。◆十割ざるそば850円◆追加ざる650円今日のお蕎麦は長野産と北海道産でした。追加の北海道産の方が蕎麦粉の引き方や香が好みで美味しかった♪薬味は葱と辛味大根。この辛味大根があまり辛くなく、、これなら山葵の方がよいなぁ。。しかし新蕎麦の季節だったからか前の印象より良い感じ(*^^*)十割蕎麦には黒ゴマ豆腐と蕎麦ボーロがセットになっています。こんな山奥でこんなお蕎麦が食べらるという嬉しさがあるので近くにあったらまた行きたい…とは思わないかもしれない。この場所にあるからこそ、また行きたいな～と思えるお蕎麦屋さんです。ご馳走様でした！
以前こちらでいただいたお蕎麦がいまだに人生イチ。また来たいとずっと思っていて、やっと来ることができました。予約時間より早めに着いたので駐車場で時間を潰してから伺いましたが、お席がまだ空いていなかったのでお店の外でまた暫く待ちました。先客が退店してからも案内されるまでさらに待ちます。入店してからもそば茶とおしぼりが出るまで間があります。そこからお蕎麦が出て来るまでまたまた待ちます。全力でお蕎麦を味わおうと朝食を食べずだったので、いつお蕎麦が出てきても良いように胃のスタンバイは随分前から済んでいました。お蕎麦が出て来た時はきっと目がキラキラしていたと思います^^;今回は長野産の挽きぐるみでした。薬味は辛味大根(?)とおネギ、小皿にピンクの岩塩が添えられていました。お箸の先に塩を付けてからお蕎麦を取ります。以前いただいた鹿児島の物よりは香りが弱かったですが、プツンと噛みごたえのあるお蕎麦はそれでも十分香りはありました。付けツユはカツオが利いて味が濃過ぎる事もなく、お蕎麦を気持ち良くすすれます。お豆腐はもっちり美味しくて、上に乗っていた蕎麦の実(?)は香ばしく、そばぼうろは優しい甘さがほっこりさせてくれます。今回は予約時に二枚お願いしていたので追加ざるまで残さずいただきました。しょっ中来られるお店じゃ無いので、お腹いっぱいでも残すのが勿体無くて…勿論、蕎麦湯までしっかり飲み干しました。お豆腐の下に敷かれていた大葉までしっかり頂いて、器に残っているのは岩塩だけに^ ^今回は長野のお蕎麦一種類だけでしたので食べ比べは出来ませんでしたが、此方でお蕎麦をお腹いっぱい食べられたことで大満足。中々不便な所にあり、お蕎麦を食べる為に朝出て、お蕎麦を食べ終わって自宅に着くのは夕方。此方のお店には一日予定の無い日でないとなかなか伺うことが出来ません。それでもまた食べたいと思わせてくれる美味しいお蕎麦です。
天河大弁財天社の大祭に参加させて頂くために宿泊しました。山奥なので料理はあまり期待していなかったのですが、完全に良い意味で期待を裏切られました。前菜も本ズワイ蟹も刺身も肉も全て一級品です。美味しい。量も少なくも無く多くも無い、丁度良い感じでした。すき焼きの野菜が余りがちですが、丁度良い量なので綺麗に食べ切れました。またすき焼きのわり下も絶妙な配合で美味しい。このわり下は料理長のオリジナルだとか。フロントでわり下が販売されていたのは、やはり問い合わせがあるのでしょうね。本当に美味しいわり下でした。もちろん肉もいい感じの霜降り黒毛和牛なので、不味い訳がありません。当然美味しい！締めの釜飯も絶品でした。ご馳走様でした！これから天川にお邪魔の際はここですね！
カニ好きにはたまらない贅沢なコースを堪能しました。まずはカニ刺し。身が透き通るほど新鮮で、口に入れた瞬間にとろける甘みが広がります。わさび醤油もいいですが、ほんのり柑橘を絞るとさらに旨みが引き立ちます。続いて茶碗蒸しはカニの出汁がしっかり効いていて、滑らかな舌触り。優しい味わいながらもカニの風味が際立ちます。茹でガニは身がぎっしり詰まっていて、噛むほどに濃厚な旨みがあふれます。何もつけなくても十分美味しく、甲羅の味噌を絡めるとさらにコクが増します。メインの蟹すきは出汁が絶品。カニの旨みが野菜や豆腐に染み込み、どれを食べても満足感たっぷり。締めの雑炊は、カニの出汁を余すことなく楽しめる一杯。卵でふんわり仕上げられ、まさに至福の締めくくりでした。
奈良県黒滝村【森の交流館】駐車場◯２度目の宿泊　母と２人１月２日ということで、ふるまい酒（樽）が飲み放題朝は、レギュラーコーヒー無料唯一の欠点は、風呂が人工温泉で、露天風呂がないこと食事は、とても美味しく夜は、鮎の塩焼きあり残念ながら柿の葉寿司は、なし朝は、吉野名物、茶粥あり
宿泊で輸入松茸と国産牛の食べ放題。先付けや刺身、天ぷらや土瓶蒸し、あとすき焼きや松茸ご飯など。すき焼きは割り下が濃いので冷水をお願いして薄めました。松茸は茎の平たいのが味がしみて美味しかったです。
お食事処　あきちゃんに行ってきました！あまご定食を注文しました。塩焼きと唐揚げがついてきて、お蕎麦は黒滝で製造してるそうです。個人的にはもう塩焼きが最高。本当に美味しい。さっぱりとしたレモンとの相性も抜群でとても満たされました！また来たいです！
めちゃくちゃいい感じの山奥の、お店！w奈良県・吉野の、山奥のご飯屋さん！☺️✨なんか、ランチタイムで地元の林業？の方達がいっぱい！しかも、店のおばあちゃんが、、めっちゃいい感じ！ここは、まず来れないけど、、、「道の駅  吉野路黒滝」という所から、車で5分！なんか、、、妙に癒されました!☺️✨✨✨
開店時間キッカリにのれんが下がり、無垢の床板と昭和の家具はピッカピカ。『からあげ定食』@850円(税込) はボリューム満点。和風の下味に片栗粉のサックリジューシーな竜田揚げ。ツヤツヤごはんに紅ショウガまで自家製。鮎やアマゴの『塩焼き』@600円～ もお願いできるときはぜひ。【あきちゃん】さんは健全な家庭料理、ファンになりました。道の駅から車でクネクネと５分、ちょうど不安になる頃案内看板が出てきます。
奈良・吉野の山あいにある「道の駅 吉野路 黒滝」に立ち寄りました。今回の目的は、名物のお揚げさんの購入。そして、前回訪問時に惜しくも買えなかった「こんにゃくの炊いたん」にリベンジです。前回は、まさかの“自分の1人前”で売り切れという悔しい展開…。今回はその反省を活かして、早めに現地入り。おかげさまで無事ゲットできました！一緒に並んでいた「煮玉子」もついでに購入。これがびっくりするほどのクオリティ！一口食べて「めっちゃうまー！」と声が出るほど、しっかり染みた出汁と絶妙な味の加減で、露店レベルの域を超えてました。こんにゃくもぷるんとした食感に、やさしい出汁がしっかり染みていて、満足感たっぷり。さらに今回は、地元ならではの郷土料理もいくつかいただきました。・ぼたん汁（猪肉の味噌汁）…まったく臭みがなく、むしろ豚汁より旨味が濃くてびっくり。冷えた体に染みわたります。・アマゴの姿焼き…身はふっくらとして甘みがあり、香ばしい香りが食欲をそそります。・とろろ丼…こちらも吉野の名産とのことで注文。粘りがとても強く、まるでトルコアイスのような弾力！ごはんとの相性も抜群です。もちろん、お目当てのお揚げさんも変わらずの美味しさで、ふっくらジュワッと出汁を含んだ味わいは健在でした。地元の味に触れられる、とても温かみのある道の駅です。次回もまたこんにゃくと煮玉子は絶対リピートします！
この日は、天気予報で雨模様の為か、人が少ない(*･ω･)ﾉ    でも ほぼ降って無い(≧∇≦)b絶好の食べ歩き日和！(*´༥`*)♡これなら、さっき食堂で 食べなくても良かったかな ？         (^_^;)と言うのも  前回は、人が多過ぎてか？売り切れ　売り切れ で、思うように食べられ無かった(´；ω；｀)まず目についたのは、人気の「鮎の塩焼き･ぼたん汁」！　(* 'ᵕ' )☆鮎は選ばせてくれるし、ぼたん汁は、具沢山！(≧∇≦)b続いて「猪肉串・猪肉コロッケ・よもぎの焼き餅」！最後に「コンニャク・茹で卵」で締める(๑>؂<๑)・鮎の塩焼きおっ 卵入りだ！（^ω^）久々に頭も全部食べた(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"・ぼたん汁(猪汁)具沢山の猪汁！猪の臭みが無いヽ('o')!!!上手に仕上げられている！少し甘め(^_^;)・猪肉串ソースに漬けて、袋に入れる(๑>؂<๑)猪肉デカい！・猪肉コロッケ猪肉を、ふんだんに使っている(⊙⊙)!!肉ゴロゴロ！o(^o^)o・焼き餅(よもぎ)これ、かなり旨い(*´༥`*)♡・コンニャク出汁の染みた美味しいコンニャクあちこちの道の駅で見る・茹で卵串に刺さった茹で卵(^^)少しずつだが、あれも　これも　食べると　大満足！ヽ(*＾ω＾*)ﾉ美味しかった(#^.^#)ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ追記しいたけの原木も買った！楽しみ（^ω^）
2025年10月 初訪天川村から下北山村へバイクで向かったのですが、酷道309号は想像以上に酷道でした。でも、その酷道沿いの渓谷は綺麗でした。さて、国道169号に出てすぐにあった、こちらの道の駅に寄りました。ちょっと小腹を満たすために、ぼたん汁を食べてみました。疲れた後に、やさしいお味が落ち着きますね。ごちそうさまでした。
早い時間にドライブの途中で立ち寄った道の駅です。サクサクとした歯応えの手作りこんにゃくが美味しかったです。ぼたん汁は、具材が少ない豚汁のような感じでしたが、朝の冷えた身体にはピッタリのメニュー。ごちそう様でした。
道の駅吉野黒滝で休憩ついでにいただいたのは名物のぼたん鍋。猪肉がしっかり入っていて、根菜や野菜もたっぷり。旨味が染み出した汁は体に染み渡り、登山後の疲れた体を温めてくれました。合わせて食べた鮎の塩焼きは、ちょうどよい塩加減が汗をかいた後にぴったり。お店のおばさんの温かな応対も印象的で、立ち寄って正解の一食でした。
猪肉串と湯葉丼と煮込みを頼んだのですが、湯葉丼を煮込みの後に食べたのが良くなく、ほとんど味を感じれませんでした。煮込みが恐らく煮詰まっているのかな？というくらい味が濃かったです。料理のサイズも思っている以上に小さいです。その分お値段はとても良心的でした。
弁財天様に会いに行った帰り道でとおりがかりました！猪の肉とか食べたいなと思ってたけど食べれて満足！焼き鳥もなんかすごく大きくてちょー嬉しかったwこういうのいいよね！あまり行けないけどまた行きたいとは思います！
道の駅の中にあるこちらの黒滝さん。鮎は一匹650円ですが大量にあったので仕入れ量はすごそうです。ボリューム感は多くはないですが、塩味が効いていて美味しいです！一応外で食べれる場所もあります。なお、土日であれば駐車場に入るまで少し時間がかかりますが、入れば並ばずにすぐたべれます。
天川村に遊びに行く途中にあるので寄って行こうと立ち寄ったのですがちょうど昼時だったのでめちゃくちゃ混んでいたので先に鍾乳洞を見に行ってきました！その帰りに3時ごろに寄ると割とスムーズに駐車場に入れました️色々お土産があったりお野菜が売ってたりたくさんの種類の焼き物が売っていました♪昼ごはん食べてからあまり時間経っていなかったけど色々買ってしまいました
吉野ドライブ。串こんにゃくを目当てに寄った道の駅「吉野路黒滝」の種類豊富な屋台。気になる山の幸メニューがいろいろ、どれも安くてボリューミー。良心価格の鮎の塩焼きも立派〜舞茸の天ぷらは抹茶塩付。薄衣で舞茸の味が濃い。白い茎の部分が美味しかった〜しし串揚げは野生の味だったそう！
道の駅グルメは大半ハズレと認識している俺。今回は店内でヤマザキストアの弁当か、外で屋台という二択を迫られる道の駅。外の屋台を選択。俺はもつ煮込み丼¥600ぼたん汁¥600妻は蓮根フライ¥300を注文し店内でおにぎり一個買いたしです。10分以内で商品提供。もつ煮込み丼という名のすじ煮込み丼です。少しパサっているのが気になりました。ぼたん汁はありです。美味しいですね。味付けもちょうど良いかと思います。妻から蓮根をもらいました。普通です。が、カラシとタレがマッチしており、美味しかったです。値段と味のバランスは普通です。高くもなく安くもなくといった感じ。ご馳走様でした。
やっと昼のお店が空いてる時間帯に黒滝にいけました！小鮎の天ぷら、山菜そば、とろろご飯、蓬餅の天ぷらを食べお腹いっぱいになりました^_^お値段も道の駅の中ではダントツに安いし美味しいし、帰りに食器を返却しにいくと、美味しかった？またきてねー！と笑顔で店員さんが言ってくださり、すごく心も気持ちよく帰れました！
2025.01.16初訪問しました。うどん、そばの出汁の匂いが漂うなかで、せっかくなんでなにか戴こうと立ち寄りました。大和牛のコロッケ200円れんこんフライ300円合わせて500円です。こう言うところで不味い訳ないですやん（笑）
道の駅　吉野路　黒滝。お店の入り口付近にあるお食事処は賑わっていて、ぼたん汁（¥600）をいただきました。猪のお肉はちょっとかたいけど、クセは殆どなく美味しい。お汁の白味噌の味付けもちょうど良くて、寒い日食べたい1杯。お肉も野菜もたっぷり入ってました。
１月29日、吉野路黒滝の道の駅で休憩(^o^)♪12:30〜12:50まで滞在。こちらで串こんにゃくをゲット、130円。ピリ辛なのがいい、基本的に醤油風味であるため優しいテイストですし、おまけに胃にも優しいですから(^_-)-☆何よりも温かいのをそのまま直に食べられる、このしあわせ(*^^*)☆あと、売り子である年配の女性店員たちの応対が快いのも良かったですよ(^_-)-☆ごちそうさまでした。
旅行の途中で寄らせてもらいました。屋台が出ていて、匂いに釣られて買ってしまいました！《注文メニュー》いかやき《お店の雰囲気》地元の方や観光客で賑わってました！店主のお母さんが1人1人に話しかけていて、お客さんとの雰囲気がよかったです！《お食事》【いかやき】は注文してから焼いてくれて、屋台らしいお味でした！タレが濃くてマヨとの相性も良きです。《個人の感想》知らない人でも愛想良くしてもらえると、嬉しいですね！
今年2回目の奈良県の旅(^^)v2泊3日の泊まり旅で〜す(^.^)2日目も、すでに午後の2時ちょっと前‼︎もぅ〜旅の半分、終わっちゃいまし種T^Tさてさて、当初の予定やと、この後は近畿日本鉄道 吉野線吉野駅のトコの観光案内所で、マンホールカードをGETしてKARA、宿へ向かう予定をして炭治郎ヤケド、まだまだ時間が合ったんで、もぅ〜1駅道の駅に立ち寄る事にしましたYO〜‼︎和菓子屋さんから、30分くらい更に南下して、道の駅「吉野路 黒滝」へ(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ着いてみ鱈、ココも大盛況の混雑振り(°▽°)誘導員に案内されて、ちょいと離れた第2駐車場へマイカ〜を停めました吉田拓郎(-_-;)館内へ入っても、人人ぴっちゃん人ぴっちゃんの大混雑でし種(*⁰▿⁰*)とりまえず、散策開始٩( 'ω' )و徘徊して鱈、美味しんぼそぅ〜なヤツを発見‼︎☆ 黒滝村商工会 山伏カレクック‼︎吉野の山で獲れた猪之助の肉を、じっくり煮込んだマイルドな味わいの、インド人もビックリかも鴨なカレクック屋根(´ω`)文句なしのバリ旨デス・スタ〜(//∇//)☆ 黒滝村商工会 山伏丼‼︎たっぷり入った猪之助の肉と一緒に、しめじ・牛蒡も入ってて、甘辛く味付けされた猪肉丼(^^)/猪肉も柔らかくて、まいう〜でしたYO〜(〃ω〃)☆ 黒滝村商工会 杣人カレクック‼︎ジビエの代表格・鹿っちゅんの肉を、デミグラス仕立てでじっくり煮込んだカレクック屋根(^_^)鹿っちゅんの肉が、野口ゴロゴロっと入ってて、ブラックカレクックなんヤケド、まろやかな味付けで、とっても美味しゅうございまし種\(//∇//)\☆ 黒滝村の白きゅうりひね漬け‼︎黒滝村特産の白きゅうりを、1ヶ月塩漬けして、その後、ぬか漬けして作るヤツとの事(°▽°)コリコリ食感で、意外とアッサリしてて、ご飯のお供にぴた。りんこで、癖になる味わいなんですヨネスケ*\(^o^)/*この後は、吉野駅の観光案内所で、予定通りにマンホールカードをGETしまし田原俊彦(^^)v偶然にも吉野駅で、近鉄観光特急・青の交響曲(ブルーシンフォニー)に出逢ったんですYO〜♡Happy luckyでし種\(//∇//)\さぁ〜てと、今宵の宿へ向かいましょう(´ｰ｀)
奈良県の黒滝村にある道の駅吉野路黒滝に伺いました。洞川温泉に日帰り温泉にいった帰り（お昼間）に寄りましたが、駐車場もいっぱいですごいにぎわいでした。道の駅の中にお弁当を作ってくれるところがありそこでお弁当を頼みたべました。
キャンプに行く途中に寄り道した道の駅。屋台系のお店が並んでいて、色々そそられるものがたくさん売ってます。からあげ、天ぷら、うどんに蕎麦。猪肉系のものも売ってたので、やはりこの辺りでは有名なのかなぁ〜と思いつつ、気になったとろ湯葉丼を食べてみることに。とりの唐揚げも一緒に。あっさりした丼物でした。湯葉大好きなので湯葉の味がしっかりわかる感じ！お土産屋さんにもお野菜とか色々売っていて、時間持て余すことなく楽しめました♫
15時半がラストオーダーで頼めなかったため、日を改め行ってきました。鮎の塩焼き、もつ煮込み、きのこ汁などなど様々な料理があり森に囲まれたのどかな場所で、心が浄化されました。辺鄙な場所にあるため、ちょうど良いドライブになりました。
遅い時間だといつも売切れるので朝一で寄り食べてきました！コンニャクと玉子を注文！玉子は安定の美味しさですがまだ漬かりが浅くゆで卵とだし汁って感じですがやっぱ美味しく！コンニャクは味が入る様に気泡が多くてザラザラ感があるもののお出汁と赤唐辛子の辛味とコンニャクの歯応えがとてもいい感じで美味しいです♪
黒滝村で待ち合わせ朝の9時半でも早くついてお昼は12時なのでいけるよね〜食べれるよね〜とか言いながら私とキナコさんは焼き餅後2名は串コンニャク焼き餅もコンニャクもとても美味しい╰(*´︶`*)╯♡食べた後は天川村までドライブ天河大弁財天にお参りまあ、そこでもまた食べるんだけどね寒いしあったかいの飲もうとかまだ時間あるし大丈夫だよね〜とか言い訳しながらねヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3その後も暑くなってきたし冷たいの食べるんだよね〜でもちゃんとお昼頃にはお腹空いてランチたくさん食べました(#^.^#)
いつもお出かけの帰りに寄ると売り切れ御免で2度も空振りしたので今回は朝1番に奈良県道の駅黒滝の湯へ寄ってこんにゃくを食べに行きました。こんにゃくと煮卵を食べて タッパを持って行ってたのでお持ち帰り分6個プラスしました(^^)持ち帰って食べても美味しいです♪ご馳走さまでした。
東京の、銀座にも卸しているコンニャクだそうな！！！w☺️✨✨1回目はコンニャクと草餅！めちゃくちゃ美味しかったので、、2回目！に3本も買ったw笑もう、腹パンパン！　てか、コンニャクで腹パンパンになるのは、初めて！w笑めっちゃ美味しかった〜！！！☺️✨✨✨
こんにゃくの歯応えと味の染み渡り具合に感動、、、後からジワジワと美味しかったな、、、と思う気持ちが湧き上がってきて、おかわり買いに走ってしまいました笑そしてこちらでしか売ってない手作りのよもぎ焼き餅がまた懐かしく美味しくてご満悦ご馳走様でした^^
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2022年12月初旬…紀伊半島をドライブ♪5日間で1府3県を巡った。海あり山あり海あり山ありｗざっくり言うと平地がほぼないｗ半島らしいと言えばそれまでですが…なにせ紀伊半島をドライブするのは久々。バスツアーを除けば、ざっと四半世紀ぶりで…人生を振り返っても今回が三回目(←表現が大袈裟)ｗなので、知っているようで知らなかったのかもしれない。そういう意味でも新鮮な旅で、発見も多かった。その4日目、ゆっくりたっぷり洞川温泉街を散策♪(^^)その後、この日の宿泊地赤目四十八滝へ！途中、“道の駅 吉野路 黒滝”に立ち寄りました。当初、コチラに立ち寄る予定ではなかったのですが…空に突き抜けるのぼりに目が留まり、急遽立ち寄る事に！戦国時代って、こんな感じだったのかなぁ～(←飛躍しすぎ)ｗで、肝心の道の駅の中身ですが、コチラは本当に盛りだくさん(驚)砂漠のオアシスならぬ、山奥のパラダイスやぁ～(←なぜ彦摩呂風？)ｗ道の駅に“ヤマザキYショップ”が併設されているのも少し珍しいですよね。その裏手には丹生川が流れていて、ちょっとした公園もあります。その上、駐車場の周りには寿司屋があったりこんにゃく屋があったり…ん？こんにゃく屋？(←ハイ、黒滝こんにゃく『よもぎの里』)しかも、販売している屋台と製造している工場は別々の建物です。おぉ！なんか知らんけどスゴイ！(←知らんのか～い！)ｗで、この『よもぎの里』の名物が「串こんにゃく」ってワケ。1本110円とリーズナブルなので飛ぶように売れていました(@@;)ちょっと前まで1本100円だったみたいだけど…、厳しい時代だねぇ～これからさらに値上げ値上げで生き難くなると思いますが、この「串こんにゃく」を食べて、柔軟性を身につけたいと思うｗ☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
道の駅にあるこちらのお店。天河方面に行く際に必ずといって良い程に立ち寄ります。お目当ては何といっても串こんにゃく。しっかりとした弾力あるこんにゃくに濃いめのしっかりと出汁の効いた味付けが美味。110円と昔に比べると値上がりはしてしまっているがそれでもお手軽で良い。こんにゃく以外にもよもぎ餅や煮卵、等がちょっと小腹が空いた時に食べやすい物がお手頃価格であるのも良い。閉店時間が15時と早めなので行く際は時間にご注意を。
吉野ドライブ。ミッツでモーニング+モンブラン食べて、KITO FOREST MARKET SHIMOICHIを見て、さて次は？とグーグルマップで見つけた串こんにゃく。道の駅内にあり、いろいろ買い食いできます。串こんにゃく¥130 、写真撮り忘れた、、めちゃくちゃしゅんでる！！タッパー持参が理解出来る美味しさ。
初めてここのこんにゃくを食べましたが、味がしっかり染みており、また絶妙な弾力歯応えで美味しかったです。
こんにゃくすごく美味しかったです出汁がいい味出てます
天川村に行く途中に寄ったところ、同乗者がおいしいと言っていたのですが、私はこんにゃくが苦手だったので、食べませんでした。天川村に泊まって帰りも寄ったところ、同乗者が大量買い。家に帰って、消費のお手伝いにと少し味見したら、美味しくてビックリ。私が今まで食べていたこんにゃくとは別の食べ物でした。晩酌のアテにもピッタリで、夜に食べても罪悪感がなく、近所でも売って欲しいくらいです。
黒滝の道の駅にあるお店です。洞川にごろごろ水を取りに行く時に必ず寄ります。こちらでは、串こんにゃくとよもぎ餅が定番です。串こんにゃくは出汁がしみていて柔らかく、こんにゃくが苦手な私も美味しくいただけます。よもぎ餅も柔らかく餡子もあっさりしていてとても美味しいです。土日祝は煮卵もあります。煮卵もしっかり味がしみていてとても美味しいです。いつも写真を撮ろうと思いつつ、買ってすぐに食べちゃうので串こんにゃくと煮卵の写真を撮り忘れてしまいます。
2021/72年ぶりに行くと、川遊びが禁止になっていました。2020年、2021年と続けて禁止になっている模様です。コロナが終わって元のように川遊びできたらいいですね。こんにゃくは1つ110円に値上がりしていましたが、やはり美味しいものでした。2018/11みたらい渓谷に行く途中に寄りました。こちらのコンニャク100円は、本当に美味いです。コンニャクが出汁にしっかり染み込んでます。草餅も悪くないです。また寄ります。2017/7奈良県黒滝村に行きました。こちらは、堺市から1時間半ほどで着きます。川の水も綺麗で、静かで良いところです。こちらは道の駅と銀行とコンビニがあります。駐車場は無料で100台ほど置けそうです。店頭販売でコンニャク100円、卵200円、草餅など手軽に食べれるものがあります。こちらではコンニャクをいただきます。何回か食べていますが、やはり美味しいですね。普通のコンニャクより気泡が多いというか、滑らかではなく、雑な感じが余計に美味しいのだと思います。また行けばいただきたいと思います。
奈良県吉野郡下市町の『ピザハウス　エルバ』さんを後にし、車を走らせること約40分。『丹生(にう)川上神社下社』に参拝し、美しい神馬の白ちゃん&黒ちゃんの写真撮影。続いて丹生川上神社下社の向かいにある丹生川で紅葉や川の写真を撮りたいが為に、川岸の岩を飛び飛び、プチアドベンチャータイム！！( •̀∀︎•́ )✧︎青くて綺麗な川の写真が撮れたので、そろそろ次の目的地へGO！！٩(ˊᗜˋ*)وさらに車で走ること約10分。こちら『道の駅　吉野路黒滝』へ到着です(bﾟv`*)お店の中で日本酒やうどんを買い、「そろそろ次の目的地へ行こう！」って、自分の車に戻る途中、ふと目に入った美味しそうなこんにゃく達！！(⊙︎ω⊙︎)友達:「美味しそうやなぁ…」私:「どうする？」友達:「食べる？やめとく？」私:「でもこんにゃくって、ほぼ0kcalやで」…ということで、こんにゃくを食べることにしました！！(*´艸`)------------------------------------------------------------------今回購入したのは…⚫︎元祖串こんにゃく　110円(税込)------------------------------------------------------------------◆元祖串こんにゃく◆『黒滝こんにゃく』って、この辺の名物みたいですね〜！(bﾟv`*)お店のPOPには…【黒滝名物　生イモから作る手作りこんにゃく】って書いてありました( ^ω^ )お金を払ったら、たくさんこんにゃくが炊かれているお鍋から、好きなこんにゃくを選ぶことが出来ます。真ん中の方で全身お出汁に浸かっているのを選んで、お店の前でいただきま〜す✧︎*｡٩(ˊωˋ*)و✧︎*｡一般的な市販の黒こんにゃくより、少し色白かな？特徴的だったのは、気泡。穴がたくさんあるので、市販のこんにゃくより味がよく染みそうです(*ﾟvﾟ*)湯気がモワモワ！熱々です！♪︎ヽ(*´∀︎`)ﾉガブッと齧ると、少し固くてザラッとした食感。でも想像通り味がよく染みているので、なかなか美味しいですよ！！(*ﾟ∀ﾟ*)------------------------------------------------------------------お笑いコンビ『サ◯ドウィッ◯マン』の伊◯みきおさんのカロリーゼロ理論はガセだけど、「こんにゃく」はリアルカロリーゼロ！(๑•̀ㅂ•́)و✧さて！こんにゃく食べたし！カロリーゼロだし！次は五條市のケーキ屋さんへ向かいましょう٩(๑❛ᴗ❛๑)۶リーズナブルで美味しいこんにゃくでした！ごちそうさまでした（^人^）
黒滝道の駅の隣にあるお店隣と言っても駐車場の目の前です串こんにゃくは…手作りこんにゃく独特のザックっとした感じでしっかりした歯応えでした手作りこんにゃくの隅々までよく味が染み込んでいてまた、ピリ辛なのが美味しかったです～
奈良の奥吉野にある製麺所。ネット販売なし。蕎麦粉多めが本格的な蕎麦という風潮がある中、小麦粉8:蕎麦粉2という比率。蕎麦の香りは残りつつ、食感は素麺のようなのどごしの良さです。素麺も販売されているので、このあたりに秘密があるのかもしれません。
今回の食事は、秋の味覚がふんだんに使われた豪華な和食コースで、一皿一皿が特別な味わいでした。まず、胡麻豆腐は滑らかな食感で、胡麻の深い風味がしっかり感じられ、上品な味わい。季節の前菜は見た目も美しく、旬の食材が丁寧に調理されていて、季節の変わり目を感じさせる一品でした。松茸の土瓶蒸しは、芳醇な香りが広がり、上品で奥深い出汁が絶品。お造り3種盛りは、どれも新鮮で歯応えが良く、素材の味がしっかり楽しめました。そしてメインの松茸のすき焼きは、香り高い松茸と和牛が絡み合い、甘辛い割り下との相性が抜群で贅沢な味わいに。締めの松茸の釜飯は、ふっくらとしたご飯に松茸の香りがしっかり移り、満足感のある一品。赤だしは濃厚で、食事の最後に程よい締めとなりました。苺ジェラートは、さっぱりとした甘さが後味をリフレッシュさせてくれ、最後まで大満足の食事でした。スタッフの方々も丁寧で心地よく、また訪れたくなるお店です。
コロナが終息しての自治会の4年ぶりの食事会だ。小学生が不参加だったのが残念だったが、皆さん元気で送迎バスに乗り込む、何せ久しぶりの旅行気分で。黒滝村森物語村は奈良県南部の渓流沿いのキャンプ場だ、涼しい。河原気分で手ぶらバーベキュー、贅沢プランで少し量的に不安もあったが、食材を用意をしてもらい河原で焼くだけ。ワイワイがやがやと楽しく頂きました、ごちそうさまでした。帰りは道の駅、黒滝で家への土産も買い求めました。
失敗しました。価格の割に、カニはたいして美味しくありません。また、接客もたいしたことないし、田舎の店の悪いところがでてます。私も地元が近いので、がっかりしました。お店の方には悪いですが、2度とお邪魔することはないでしょう。
毎年のように京都北部へカニを食べに行くのですが、今年はあきらめていました。しかししかし、海なし県の奈良でもカニが食べれると言う事で、「いまなら。」を使ってお安く食べれるのならと、試しに足を向けてみました。ちなみに、すき焼きや松茸食べ放題、ジビエ料理などをふるまっておられる宿です。食べ放題プランもあるのですが、そこまでも要らない、時間を気にせずゆったりと食べたいのもあって、かに会席『福』コースをいただきました。かに会席『福』かに茶碗蒸し季節の前菜かに刺し特大本ずわいがに焼きがにかにすきかに棒肉と季節の野菜天ぷらかに釜飯  (又は、かに雑炊)水菓子 / アイスクリーム以上です。かにの天ぷらが大好きなのですが、一本ではなく小さな物が二つどこにあるの？と思うくらいの物があっただけなので、そこだけ残念。しかし、流石に京都(日本海側)で食べるのと比較は出来ませんが、そこそこ腹もみたせ、味も実入りも悪くなく 、シーズン一度はその年水揚げされたカニを食べたかったので、今回はお安くいただけたのもあり、概ね満足です。ごちそうさまでした。
会社の同僚と遊びに来ましたー黒滝村はなかなか山奥ですが、奈良県民からすれば全然浅い距離なので身近な場所ですわまずは隣にある温泉に行きました食事する人は半額の300円で入浴出来るのでお得ですわしかしフェイスタオルのレンタルは300円とお高めなので持参がベターですなさっぱりした所でお食事処に移動してすき焼きランチの開始ですすき焼きは自分達で作るシステムで玉ねぎを炒めて肉を炒め、割り下で味付けして頂きます甘くて柔らかくて旨いー松茸も付いていてお代わり自由肉も勿論お代わりしましたよ。しかし良い肉なので脂が多く量は食べれなくて悔しいところ笑笑コースには松茸が付いているのですが単品で国産の松茸も付けたので食べ比べも楽しめました食後は近くにある吊り橋まで運動美味しい空気をデザートでした
職場の人達との女子会の際に利用させていただきました。吉野郡の下市口から車で30分ほどのところに黒滝村があります。めちゃくちゃのどかです。値段は覚えていませんが松茸のすき焼きのコースです。肉は新鮮でジューシーでお腹いっぱいに、、、笑建物も新し目で綺麗なところでした。夕食の後はお風呂に入らせていただき大満足でした。一泊後、朝食を食べさせていただき帰宅。吉野に来た際はまた利用したいと思います。
吉野の銘木探訪の際にやらせてもらいました！暑い日でしたのでそうめんセット！そうめんに柿の葉寿司と冷奴がセット^_^そうめんは薬味に錦糸卵とネギと椎茸を甘く煮たもの^_^冷奴は木綿豆腐に鰹節柿の葉寿司もなかなか美味しかったー^_^
川遊びに向かう前にたまたま見つけて来店13時ごろでしたが平日だったので私たちだけでした。店員さんは1人でお土産屋さん、売店、店内の提供、会計を回しており大変そうでした。壁には人手不足なので時間がかかるとの注意書きが。鮎うどん初めて食べましたが、うどん全体が魚臭く自分には合わなかったですが、彼は美味しいと食べていました。好みが分かれそう。珍しいので食べてみるのはあり。
天河大辨財天社の帰り道今日のランチは国道沿いの食堂で…せっかくなので地元食材のものをしし肉そばしか肉あら煮こんにゃくノンアルコールビールどれも美味しかったです！こんにゃくは味しみしみ柿の葉寿司もありました。黒滝茶屋レストラン奈良県吉野郡黒滝村大字笠木129電話 0747-62-2144営業時間 08:00〜18:00不定休#黒滝茶屋レストラン#黒滝茶屋#しし肉そば#しか肉のあら煮#こんにゃく#ノンアルコールビール#黒滝村グルメ#黒滝村ランチ#吉野郡黒滝村#奈良県
3連休の最後に奈良の天川村へ柿の葉寿司とこんにゃくを頂きました。あゆは、亀清さんでテイクアウトしました。こんにゃくは、ちょっとピリ辛、醤油味、鷹の爪が入っているのかピリ辛がアクセントで良かった。柿の葉寿司は、締め具合が良く、帰りも買ってしまいました。
大峯山に行く途中寄りました。名物「こんにゃく」は行列が出来ていたので頂くと、無茶苦茶美味しかったです。「柿の葉寿司鯖・鮭」合盛りを購入、店は和の山小屋風の雰囲気で趣があります。帰りも「こんにゃく」を頂きました。ご馳走様でした、ありがとうございました。
朝６時に自宅を出て、近鉄で輪行、下市口駅まで。自転車を組み立て、午前9時にサイクリング開始。1時間ほどで天川村の手前の黒滝村に到着。黒滝の道の駅にはよらずに、昔ながらのドライブインの風情が漂う黒滝茶屋へ。ここ柿の葉寿司は何回食っても美味い！#自転車　#ランドナー  #自転車旅　#旅人  #一人旅　#スポルティーフ　#デモンダブル　#クロモリ　#旅用自転車　#奈良　#旧街道　#峠　#パナソニック　#サイクリング　#輪行　#宿場町　#黒滝茶屋　#黒滝村　#柿の葉寿司　#ドライブイン　#吉野　#奥吉野　#サイクル奈良　#推し奈良フォトコンテスト2022
天川村まで行ってきてお昼ごはんに＼(^o^)／定食は私の天敵なのですがご飯抜きならと注文したら今日は定食やってないと(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww肉うどんと柿の葉寿司のセットを頼みこんにゃくはみんなでシェア٩( ᐖ )۶少し辛かったけど、美味しかったです！！こんにゃく自体柔らかくて食べやすかった！！低カロリーで食物繊維も豊富なのでお酒のアテにしても太りにくいですね♪地元ならではのお店で、テーブルには予約席の札がかかってるほど愛されてるお店なんだなと…(˶ᐢωᐢ˶)✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼"食べて痩せる"をコンセプトにグルメを楽しんでおります٩(`･ω･´)و現在41.9kg →→→10月の目標40.9kgInstagramも見ていただけたら嬉しいです♪ID 《 @kanae.0402 》よろしくお願いしますm(*_ _)m✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼
奈良は、道の駅まで渋滞。緊急事態違うの⁉️食べる所が無いので　前に一度来た此処に。食券を買って中に。カツカレーとキツネ蕎麦。カレーは、何処に行っても間違いないから。来たカツカレーも間違い無かった。カツも揚げたてだし、ルーは、スジ肉で濃くを出した味。まぁ山の中ですし　贅沢は。キツネ蕎麦も揚げがデカイ。薄味で　炊いた味らしいわ。まあ混んでいた道の駅より　100倍良い。
今回、美味しくいただいた料理は、★ 吉野大峯名産 柿の葉寿司(鯖)鯖の柿の葉寿司で、葉の香りが鯖寿司にしっかりと付いていてとても美味しいですよ。一度食べたら、忘れられないぐらい旨かったので、毎年この時期に行った時は、必ず買っています。しかし、今回は鮭の柿の葉寿司が残念ながら無かったので残念でした。次回は、ミックスの物も買ってみたかったのですが、次回の楽しみに取っておこうと思います。黒滝茶屋は、吉野名産である柿の葉寿しを製造直売しているお店なんですよ。キャッチフレーズは、『国道309号線「夢のある」ドライブ・イン』だそうです。洋食・和食のレストランもあるし、駐車場は観光バスや普通車約50台置くことができるので、運転に疲れた時やお腹が空いた時には、寄ってみてはいかがですか？今日美味しくいただいた料理は、★ 吉野大峯名産 柿の葉寿司(鯖)ごちそうさまでした。また、行きたいと思うお店でした。黒滝茶屋の吉野大峯名産 柿の葉寿司(鯖)の詳しい詳細は→http://suitudaietto.blog.fc2.com/blog-entry-2296.html味しいオススメと思ったお店紹介サイト→http://suitudaietto.blog.fc2.com/
大峰山修験の前のこんにゃくが美味い
大きなキツネのウドン！
大きなキツネのウドン！
こんにゃく100円めちゃくちゃ美味しい。お土産用の味噌づけこんにゃくも最高でした。バス乗る方向を間違えて行き着いた黒滝茶屋でしたが結果的には良かったかな？（笑）
今回、美味しくいただいた料理は、★ 吉野大峯名産 柿の葉寿司(鯖)鯖の柿の葉寿司で、葉の香りが鯖寿司にしっかりと付いていてとても美味しいですよ。一度食べたら、忘れられないぐらい旨かったので、毎年この時期に行った時は、必ず買っています。しかし、今回は鮭の柿の葉寿司が残念ながら無かったので残念でした。次回は、ミックスの物も買ってみたかったのですが、次回の楽しみに取っておこうと思います。黒滝茶屋は、吉野名産である柿の葉寿しを製造直売しているお店なんですよ。キャッチフレーズは、『国道309号線「夢のある」ドライブ・イン』だそうです。洋食・和食のレストランもあるし、駐車場は観光バスや普通車約50台置くことができるので、運転に疲れた時やお腹が空いた時には、寄ってみてはいかがですか？今日美味しくいただいた料理は、★ 吉野大峯名産 柿の葉寿司(鯖)ごちそうさまでした。また、行きたいと思うお店でした。黒滝茶屋の吉野大峯名産 柿の葉寿司(鯖)の詳しい詳細は→http://suitudaietto.blog.fc2.com/blog-entry-2296.html味しいオススメと思ったお店紹介サイト→http://suitudaietto.blog.fc2.com/
道の駅吉野路黒滝、山崎Yショップと同じ敷地内にある寄り道♬買い食い♬大好き人にはもってこいの…パラダイス（＾∇＾）先ず目についた……ほとんどの人が食べてるくしコンニャク〜(^-^)くったりと煮込まれた良く味のしゅんだコンニャク〜一本¥100のどかな風景で食すコンニャクは絶品！！！エプロン姿のお姉さん達の腕と経験が生み出すコンニャクょ〜   なかなかの強者！！そのお隣には。。煮卵  ３つで¥200熱々の味のしゅんだ玉子！(^^)うっまー(^○^)♬  やはり自然の中で食べるのが更に付加価値を付け極上な旨旨卵になるのだーコレはクセになる美味さ！コンニャクと煮卵…どちらも最強！更にその横には草餅！まさしく好物ばかり。。(^｡^)添加物一切なしの天然のヨモギ♬……といったらスルーできません（＾ω＾）10個¥1000しっかりと歯応えのあるお餅に風味豊かなヨモギ柔らかいのも好きだけど。。この歯応えも絶妙だ！そして花らっきょう！！！自家製♬¥300  少し酸っぱくて甘くて小ぶりならっきょう♬とても食べやすくて美味しい〜〜♬うま〜い物ばかりでハズレ無し！エプロン姿のお姉さん達が作る…みーんな大好きな物が並んでる…まったりと過ごす美味しい時間♬リフレッシュ出来る素敵な場所ですょ〜( ◠‿◠ )
堺市から奈良県の黒滝村を目指してみました。黒滝村の丹生川、吊橋、温泉、こんにゃく、を見に行きました。車で90分ほどでした。なかなかの山道で運転楽しかったです。バイクや自転車のツーリングをしている人が多くいました。道の駅でコンニャクや丹生川を楽しみ、吊橋、温泉と観光しまして、お腹が空きました。でも、このあたりはコンビニ、スーパー、炭水化物を売る店がありません。ってことで、食べログ様で検索したら道の駅から南下すれば柿の葉寿司が売ってるお店があるとわかり、南下しました。場所は、奈良県黒滝村。道は綺麗です。ずっと林道です。もう少し行けば天川村です。駐車場は20台くらい。バスも数台止めれます。入り口はお土産屋さん、左手に食堂。店内で柿の葉寿司をせっせと作っておられます。多くは郵送するみたいですね。柿の葉寿司サバとサーモンのミックス14個入り1600円を購入。サバとサーモンのミックスは14個入りしかなかったので、少し食べて残りはお土産と考えました。単価はサバの方が少し安いようだった。で、食堂に入り、お茶をもらっていただきます。食堂はテーブル席ばかり50人はいけそう。なお、うどんは500円、カレーは700円くらいなので、普通の値段です。さて、サバから。まあまあ小ぶり。塩気が強め。私のデフォルト柿の葉寿司である、"たなかの柿の葉寿司"に比べ塩気があり、酢飯は甘くない。なかなか気に入った。普段食べてるマイルドな柿の葉寿司と比べ、ハードな柿の葉寿司って感じ。また寄ることがあれば購入してみたい。
幾つか年上の美女から私宛に荷物が届きました。中身はなんと、大好物の『柿の葉すし』ではありませんか。家族が留守の間に早速味見を^^やっぱり美味しいですね。これは冷や酒と相性が良さそうです。出かけたついでに仕入れて来たいと思います。http://www.kakinoha.jp/shop.html
前略。とある週末に実家に寄ってみると、台所に箱が鎮座。「とらせ」と書かれていますねぇ　(￣ー￣*)検索してみると奈良は黒滝村のお店なのだとか。なんでも知人からのいただきものなのだそうで、「食べたいだけ食え」とありがたいお言葉が。鯖と鮭の２種類があるようですね。未開封の「酔鯨」を見つけたんで開栓したりして。(*￣ー￣)　いただきます・柿の葉寿司魚はいずれも色ツヤがいいですね。サバは少し幅広で、サケは少々厚みがある感じ。柿の葉の香味が染みてるものの、米が葉にまとわることもなく。尖った塩加減はなく、全体にほどよく馴染んだ食べごろの状態。(*￣ー￣)　何日目かは知らんですけど米からも魚からも、ほんのりと甘みが感じられますね。１個食べ、お酒を呑み、冷蔵庫から漬物を発掘してまたお酒。掃除の手伝いに来たはずなんですが、そのまま惰眠。いい休日になりました　(￣ー￣*)
宿泊＆ＢＢＱで利用ドリンク持ち込み可ですが、足らなくなったのでお店からも購入缶ビール３００円です持ち込みの方が多いので基本置いてるお酒は少な目用意せず行く場合にはあらかじめお酒の用意を連絡しておくのが吉ＢＢＱは肉メインで少し野菜海鮮とかはなかったですＢＢＱ場は屋根があるので雨が降っても大丈夫です朝ごはんは焼き魚ランチは食堂で色々注文出来ますが、人数が多かったのでカレー予約して宴会場で頂きましたhttp://ameblo.jp/odoruintyou/
宿泊＆ＢＢＱで利用ドリンク持ち込み可ですが、足らなくなったのでお店からも購入缶ビール３００円です持ち込みの方が多いので基本置いてるお酒は少な目用意せず行く場合にはあらかじめお酒の用意を連絡しておくのが吉ＢＢＱは肉メインで少し野菜海鮮とかはなかったですＢＢＱ場は屋根があるので雨が降っても大丈夫です朝ごはんは焼き魚ランチは食堂で色々注文出来ますが、人数が多かったのでカレー予約して宴会場で頂きましたhttp://ameblo.jp/odoruintyou/
宿泊＆ＢＢＱで利用ドリンク持ち込み可ですが、足らなくなったのでお店からも購入缶ビール３００円です持ち込みの方が多いので基本置いてるお酒は少な目用意せず行く場合にはあらかじめお酒の用意を連絡しておくのが吉ＢＢＱは肉メインで少し野菜海鮮とかはなかったですＢＢＱ場は屋根があるので雨が降っても大丈夫です朝ごはんは焼き魚ランチは食堂で色々注文出来ますが、人数が多かったのでカレー予約して宴会場で頂きましたhttp://ameblo.jp/odoruintyou/