天河弁財天社から神湯荘に行く途中までの間、お昼ご飯を検討しましたが天社社周辺の食事処は月曜定休が多く色々探した結果、毎日石臼引きという事でお蕎麦の香りを楽しめるかなと期待してこちらに13時過ぎ訪問妻はざる蕎麦で風庵定食、私はにしんそばの風庵定食を注文比較には全くならないが、じゆうさんのにしんそば、あらきそばのにしん煮付けのイメージからにしんそばへの期待が失敗の始まりだった奈良に行って感じたのは、前日食べた三輪そうめんや、お酒で睡龍など水がとても美味しいと定食がサーブされて、まずはにしんそば…暖かい蕎麦つゆはやはり水の良さで柔らかい出汁の味で美味しいしかし、肝心の蕎麦が…ざるそばも味見したが、お蕎麦の香りはどこかな？結論、何の前知識も無く通りすがりにここでも入ってみるかとドライブイン感覚でお伺いすればとても美味しく感じたであろう期待して行くと自らハードルを上げてしまう色々勉強になった
休日のランチです　お客さんが沢山いるらしく駐車場がいっぱいですがお店から少し離れたところにも駐車場があり、心配ありません着席し、まず出されたそば茶が香ばしくて美味しい！風庵定食 1,950円(税込)を注文自家製粉石臼挽きざる蕎麦しめじごはん大和揚げゴマ豆腐漬物どれも抜群の美味しさで、超絶おすすめです！相棒は、辛み大根そば 1,150円(税込)でした
山奥にみつけた蕎麦屋さん！ざるそばのそばはもちもち！温かい蕎麦はお出汁がおいしかった〜！テラスで食べたけど涼しくて風情があって最高でしたわ〜！わさびがこだわってるみたいで美味しかったよん！辛味大根もうまい
奈良県の山奥にあるお蕎麦屋さんに行ってきました。大阪市内からだとかなり遠くて、山道を抜けるドライブコースなので行くまでにかなり大変でした。1時過ぎぐらいに行ったら、ランチの定食はラスト2つぐらいしか残ってなかったので注意してください。
玉置神社参拝後、雰囲気の良さそうなお蕎麦屋さんを発見。定食は売切だったため、野菜天麩羅蕎麦大盛、相方ちゃんは湯葉蕎麦を注文。蕎麦の腰はしっかりし、喉越しも良かったです。個人的にはもう少し蕎麦の香りがあるとよかったかと思います。天麩羅は全般的に美味しかったですが、さつまいもが絶品！まるでスイーツ天麩羅かと思いました。湯葉もトロトロで甘みもあって美味しかったです。ご馳走さまでした。
十津川村役場の帰りに寄りました。平日の昼でしたが結構人が入っていました。駐車場停められなかったのですが、店員さんに言ったら隣のGSに停めさせて貰いました。辛み大根そば1150円を注文。喉ごしのよいそばと大根の組み合わせが最高でした！大根結構辛めです。窓から杉の木も見えていい雰囲気のお店でした！
休日の11時に予約して訪問。・お昼は11時か12時の予約枠有り・駐車場有り・現金支払いのみ谷瀬の吊り橋から車で5分くらいのところにあります。開店前から並び始めていて、食べ終わった12時頃には、10人ほど並んでいました。風庵定食が人気で結構皆さん頼まれていました。駐車場は、店舗前に3台、道路の向かいに3台歩いて5分くらいのところに何台か止められます。
11時35分お店横の駐車場到着。３台分が満車、道を挟んで向かい側にも３台分あるが満車。しばらく待機すると1台出たので、無事駐車出来ました。お店の入り口には受付票があるが、誰も書いて無いので扉を開けて尋ねる。（おっさん）すみません。ひとりです。いけますか？（お店の人）どうぞ！先客10人店内は満席で、テラス席に案内される。店内飲食場所は３タイプ（１）室内テーブル席４人用テ—ブル4卓。２人用テ—ブル2卓。（２）テラス席６人用テ—ブル３卓。（３）室内個室8人用の座卓風庵定食が人気のようです。8月は季節限定のとろ湯葉定食があります。風庵定食の蕎麦をとろ湯葉にアップデートした感じです。外気温28度で山からのそよ風が心地良いです。美味しかったです。ごちそうさまでした。お会計とろゆば定食　2,650円　現金払いのみ可【まとめ】「そば処風庵」さんのお蕎麦は当然美味しいです。上辻豆腐店さんのとろゆばと大和揚げを使うことで美味しさがパワーアップしてます。相乗効果ですね。店内禁煙。食べ終えてお店を出ると、入り口横で順番待ちの方が5人待機。奥に灰皿設置。
風情のあるお蕎麦屋さんでした。山々の道を進むと突然現れます。のど越しの良いお蕎麦で、蕎麦湯は、トロっとしています。付いていた厚揚げ表面が、香ばしく美味しい。色々なメニューが、ありますけれど、お蕎麦と厚揚げ、炊き込みご飯のついたものを頂きました。大満足、いつも混んでるようで、早めに入れたので、良かったです。
谷瀬の吊り橋近くにあるいつでも大行列のお蕎麦屋さん✨喉越しの良い蕎麦が美味しすぎる！絶対食べてほしいのが、ネギがたっぷり入った大和揚げお店の雰囲気も良くて最高でした！行くときは予約をオススメします！
なんか、いつも車がたくさん停まっていて、並んでいるイメージ、、、今回は、三連休の最終日、宿泊の帰り道。天気悪くて、時々、スコールみたいな雨降ったりしてる中、こちらに。店のすぐ前の駐車場から車が出たので、入れるかも！と、いうことで、難なく席へ。ごはんも付いているセットにしました。お揚げさん、一切れでいいかも。結構大きい、、、お蕎麦も、おいし〜。この道、入りやすそうなお店が少ないので、こちらに集中しがちですかねぇ。丁寧なお料理をいただけるので、人気店ですよね。。。天ぷらがないのが、残念。何となく、お蕎麦だけでは足りない感じがするところ、天ぷらのメニューがあれば、セットでなくても、いけそうな。なかなか、こちらに寄るタイミングは少ないですけど、腹ペコでなければ、他のメニューも食べてみたいです。ごちそうさまでした。
伊勢・熊野・大和の旅 ５日目 ①５日目は、宿を出発したのちは、まず、道の駅十津川郷へ。お土産を購入した後、向かいにある十津川村立歴史民俗資料館で十津川村について学ぶべく伺うとあいにくの定休日（北海道に移民した人の話を学びたかった）。そのあとは、十津川村と言えば「谷瀬の吊り橋」ということで橋を渡りに行きました。一度ここには来てみたかったんだよね。小学生のガキがバタバタ橋を揺らすので、妻はかなり怖がっていまいしたが・・なんとか橋を往復した後は、吊り橋から少し離れたところにあるこちらのそば店でランチ。ここ、結構いいですよ！蕎麦は「辛み大根そば」を頂きましたが、コシもあるけど、へぎそばのようにのど越しがいい。辛み大根はしっかり辛い。つゆは少し変わった味だけど、かつおがしっかり。で、そば以外にオーダーしたのが「上辻豆腐さんの大和揚げ」なる食べ物。上辻豆腐さんって、この後、車で橿原で向かっていった道中、五條あたりにありましたよ。こじんまりしたお豆腐屋さん。そのこじんまりとしたお豆腐屋さんの油揚げ、これ、めっちゃうまいです。これは必食！！揚げの中にねぎ、つけあわせに大根おろしがありますが、このハーモニーがすごい。蕎麦もいいけど、この「大和揚げ」が最高だ。食後は、いくつもトンネルをくぐり、橿原の方に向かいました。
11時開店のところ10時ごろに着いてしまったが、すでに予約表には2組が。店外にウェイティング用の椅子が用意されていましたが、下界は35℃の酷暑でも日陰はとても涼しく高地なのだなと感じました。開店一巡目に席について「風庵定食大盛」をお願いした。提供まで少し時間がかかったが、出てきた料理は全て美味しく満足しました。蕎麦はもちろんのこと炊き込みご飯や厚揚げにネギを詰めて焼いたもの、全て平均以上のお味。蕎麦湯はお願いしないと出てこないですが、トロッと系の美味しいものでした。小一時間経って退店しましたが、すでに20組以上の待ちがありました。簡単に来れるようなところではないのにすごい集客力です。
時間ギリギリでの来店だったのにも関わらず、丁寧な接客と美味しいお蕎麦を提供して下さりました！お蕎麦はスルッと食べやすく、ご飯は柚子の香りがほんのり感じることができる美味しいお料理でした自宅からは少し遠いですが、機会があればまた尋ねたいと思います(^^)
十津川村上野地にある そば処 風庵 さん。十津川温泉郷（湯泉地温泉、十津川温泉、上湯温泉）に訪れる時に通る国道168号線沿い、谷瀬の吊り橋から新宮方面へ車で5分程度にあります。以前から気になっていたお店ですが、いつ通っても駐車場に車が満杯で諦めていました。今回は店から離れた駐車場に空きがあったので、これ幸いとばかりに入店。平日のお昼前でも、かなりのお客さんがいました。今回は、風庵定食とざるそば、大和揚げを注文。お蕎麦はそこまで蕎麦の風味を感じるほどではなかったですが、普通に美味しいです。大和揚げ、美味い！カリっとした揚げ部分とふわふわ食感の豆腐に大量のネギの風味、コクと甘味のある出汁醤油をかけるといくつでも食べられそう。久々の衝撃でした。しめじご飯も美味。そば湯もトロトロ。そば茶もコクがあってgood。ほっこりとできる店構えもいいですね。オススメです。
日曜日の開店11時前に奈良県の十津川方面へツーリングの際に食べログの評価を参考に立寄りました。すでに7組ほど待客がいました。店内は綺麗で広くけっこうな人数が入ると思います。駐車場は6台ございます。風庵定食1,950円(税込)をいただきました。かけ蕎麦は量がけっこうございました。出汁がさっぱりして美味しかったです。しめじご飯は薄味でした。大和揚げは見た目を楽しませてくれます。悪くはないのですがコスパを考慮しての評価になります。
友達に吉野のお蕎麦食べに行こう！と誘われドライブがてら行ってきました。結論からいうと、このお蕎麦だけのために片道3時間かけるか。。？と言われると、かけません。が、道中のドライブは楽しいし、森の中のお店で食べるお蕎麦はとても美味しかったので、ここのお店メインというより行楽&ドライブがてら行かれるのがいいかなと思います。店内の窓が大きくて、外の景色が見えるのでとても癒されます。お豆腐屋さんの厚揚げがとてもおいしかったです。中にねぎがたくさん入っていたのとだし醤油が最高でした。お蕎麦は普段行ってるお店と変わらないかな？温かいにしんそば食べましたが、お蕎麦のコシゼロでした。お出汁もちょっと単調というか深みがないというか。。？(普通に美味しいのですが。)アルバイト(?)の女性はまったく気が利かないし、笑顔も愛想もないし、とても残念な感じです。私だったらクビにします。笑
良い雰囲気のそば屋処、そばも自家製粉の石臼挽きと本格的です。どうやら、こだわりの豆腐屋さんが作る厚揚げがお目当てのお客さんがいっぱいです。厚揚げが美味しいなら揚げもおいしいだろうと、たぬきそばを注文。たぬきそばだと1050円で厚揚げセットだと1950円だったので少しケチって厚揚げを食べ損ねたのを後悔中…。たぬきのあげでもすでに特徴的な美味しさでしたもん。
奈良県でも南部の方にありで十津川村の山間にあるこちらのお店いわゆる田舎道の路面店で美味しそうな蕎麦屋さんという感じです。土曜日12時30分到着、記名式で8組22人待ち席数が50席位あるようなので、30-40分位の待ちかなと勝手に思い待ちますしかし回転はあまりよくなくて60分位待って着席連休中は定食メニューななくて単品のみでしたそこから注文して20分位で提供されました＜ざるそば900円＞おそらく二八そばかと思いますが、風味が良いですね出汁は節がバチっと効いてまうが醬油はきつくないかなそば湯は、すんごいトロミですこれ美味しいですね＜十津川産しめじごはん香の物450円＞ざるそばだけだとチョット少ないので、これはちょどいいです優しい味付けでほっこりします。＜上辻豆腐店さんの大和揚げ550円＞中のネギと大根おろしがカリッとした厚揚げによく合いますメチャクチャ美味しい田舎の方に行くと何故か蕎麦が食べたくなりますよね。なんでだろう？ごちそうさまでした
奈良の超山奥のお客様へ向かう道中、今回は日帰りの為、お店を選んでる余裕もなかった。同行の代理店さんが目星を付けてくれていたものの、休みだったら昼ごはん抜きの状況でしたが、幸運にも営業中でした！こんな山奥にシャレ腐った店が…と思いましたが、他のお客様の会話が聞こえてくると他県からわざわざ来店してる様でした。天そば定食を頼み少し待ったがまず盛りが多い。代理店さんの普通盛りでは少ない…との言葉に大盛にしたもののかなりボリュームがあった。定食で頼んだ為、ホンシメジの炊き込みご飯も付いており頂く前より圧倒されました。しかしながら量はともかく、少し緑がかった蕎麦がとても風味が良く、シコシコの麺で美味しかった。天ぷらも野菜天がサクサクで、胡麻和え、漬物などの小鉢もそれぞれ絶品でした。更に薬味で置いてた粉山椒(おそらく自家製)がご飯にも蕎麦にもよく合い、2度美味しく頂きました。※ご飯は半分代理店さん煮食べて貰いました(^_^;)
十津川村の温泉にいく際にこちらに立ち寄りました何時までやってるか確認の電話すると何時にこれるか聞かれ、釜飯事前に用意してくれましたテーブル席と座敷もあり、子供用の椅子もあり2歳児の娘も問題なく食事できましたあつあつの釜飯に半熟の目玉焼きをからめてたべました大人も子供も満足できましたご馳走様
釜飯。このお店メニューは釜飯のみ。たけのこがきのこのだしがしっかり出て、具もたくさん入っていて美味しい。今回は2回目の訪問。今回のほうが具がいっぱい入っているような気が。上には卵があって、ご飯と一緒に食べるとなお美味しい。おこげも美味しかった。
雪がチラつくお天気だったので炊きたての熱々の山菜釜飯が身体も心も温めてくれました♡筍がたっぷり入っていて、ふっくらした鶏肉､椎茸、山菜♬.*ﾟご飯は少々柔らかめおこげも少しあって香り豊かで優しいお味珍しいなぁと思ったのは半熟の目玉焼きがトッピングされていることそのまま釜飯と混ぜていただくのも良し蓋をしたまま卵を熱して硬めにするも良し熱々のお味噌汁と自然の素材の味を活かした白和えや浅漬けもこの釜飯にベスト･マッチング ჱ̒^_ .̫ _^➰釜飯はお茶碗2杯強の分量なので食べきれない分は、ラップをいただいて おにぎりにしてテイクアウトさせていただきましたその日の朝採れの椎茸や農産物の販売コーナーもあって温かい雰囲気の和みのお店でした美味しかったぁーーーっ♪
・　十津川の国道沿いにある釜めし屋さん・　近くの民宿「やまとや」の食堂も兼ねる「やまとや」に宿泊。その夕食。夕食は６時３０分の一斉スタート。ちなみに「やまとや」のチェックイン、アウトもこちらで行う。夕食代は３２００円の設定かと。名前の通り、釜めし、一推しのお店で、店の中は荷物などが積み上げられていて、まあ、ねえ窓からはダム湖が見えて、景色は良好で、１枚目の写真が夕食の全てうーん、質素かなあ。、まあ、豪華を期待していたわけではないのですが。看板メニューの釜めしは美味しいですただ、半熟を期待していたのですが、卵は仕上がっていた。本日の夕食の宿泊客は２組で、前述のとおり６時半スタートですが鮎の塩焼きは、ちょっと冷たかった。野菜蒸しはまずまずただ、全体的に味はまずまず、ですが私は、大食でなく、むしろ少食ですが、う？これだけ？と思いました味噌汁と漬物とデザート？があると、立派な温泉旅館の夕食になるのになあ。が感想かな昼の釜めし定食が、味噌汁、漬物、釜めしで１３２０円。夕食３２００円、味噌なし、漬なし、デサートなし、鮎あり、前菜４種あり、野菜炊きありうーーん夕食は二組でしたが、宿泊客は１０名近くいたので、素泊まりの人が多かったんですが素泊まりの理由はこれでしょうねえなんか、ネット上は押しの強いおばさんと喧嘩した、等の投稿がありましたが接客は極めて普通でした、そんな人は私の時はいませんでした
有給休暇で平日に訪問。メニューは釜飯一択のみ。土日はお客さん多いので予め炊いているそうですが平日は注文毎に炊くので約20分かかります。そのため炊き加減が良く卵はいい感じの半熟、底はお焦げもあって一層美味しくいただけました。十津川産椎茸の香りが食用をそそります。お漬物も美味しい！
こちら十津川村、国道168号線沿いです。入店してみるとドリンクのメニューはあるけれど、食べ物のメニューはなし。出せるのは釜飯のみとのこと、いくらかわからないけど、とりあえずオーダー。釜めしは炊きあがるまでわりと早く10分くらい、タイミングが良かったのかもしれません。釜飯、味噌汁、おしんこがセット。釜飯には半熟で入ってます。釜飯の具はわらび、筍、鳥など。お出汁はサッパリ系でしょうか。釜の底にはおこげがしっかり。おしんこの味わいはぬかしっかり、ボリュームはたっぷり。食べきれなかった釜飯はセルフでおにぎりにしました。いやー、窓からの景色も素晴らしかったです。
具は季節で変わるのかな？たけのこでした。しかもどっさり入ってました。味濃いめです。おこげがとても美味しかった。お漬物の量がたっぷりで、これはうれしい。干し椎茸と生椎茸が売ってたのでお土産に買いました。
お昼時に伺いましたが、団体の予約で席がかなり埋まっていました。看板メニューの山菜釜めし定食を頂きました。ご飯の味わいが絶妙であったり、上にのってる卵焼きが半熟で美味しかったりと、この1品のみでお店が大人気であることの意味がよくわかりました。川辺の桜が満開で、釜飯を食べながら窓越しでお花見気分も味わえました。
前回来たのは30年ほど前で、川湯温泉の帰りに食べました、今回それを思い出して川湯温泉に行く前に寄りました、遠い記憶で味までは覚えてないのですが、美味しかった記憶はあります、30年ぶりに食べた結果はやっぱりとても美味しかったですね、出汁の聞いた山菜釜飯、大好きな筍が沢山入ってました、鶏肉もコロコロと入っていて、おこげも出来てあり、最後まで美味しくいただきました。
妻から「紅葉が見たい♪」「温泉に行きたい♪」とリクエストがありましたので(´∀｀)奈良県の奥座敷「十津川村」を目指す事に♪道中、幸いにも晴天に恵まれ紅葉がキレイです( ´ ▽ ` )天候で雲泥の差が晩秋の魅力^ ^お昼時になりランチは、以前からBMしていたコチラのお店に決定♪お料理は「山菜釜めし定食」1320円一択のようです。「釜めしは、炊きあがりに時間が掛かるので、電話予約がイイ！」と予め食べログ先輩のレビューでご教授頂いたので、到着１時間前に電話で予約です♪そんな感じで紅葉を愛でながら国道168号沿いのお店に到着(´∀｀)お店は、十津川沿いのロケーションの良い場所♪屋号がドライブインなので、大きな施設かなと思っていましたが割とこじんまりした田舎の食堂といった雰囲気(´∀｀)お店に入りお好きな席でという感じなので、窓際の十津川が見える席を確保しました♪しばらくすると釜めしが炊きあがり配膳されました♪釜飯の香ばしいイイ香り( ´∀｀)釜めしなんて、旅館の食事か物産展しか食した事がないので、釜縁に出汁が吹き上がった跡があるホンモノにワクワクします(´∀｀)釜蓋を開けると卵が目玉にしてあります♪しっかり半熟なので、蒸らすタイミングで落としているんでしょうネ♪しゃもじで掬うとふっくらご飯♪具材は、わらび、筍、鳥肉がたっぷり( ´∀｀)一口頂くと具材の風味としっかり目に味付けされたお出汁が香ばしく風味豊かで旨い！「コレが本物の釜めしなんだぁ〜」と感心しながら箸が止まりません(´∀｀)途中で卵の黄身を割ってまろやかにしたり、釜底の香ばしいおこげを頂いたり最高です♪またオカズにもなる「漬け物」がイイ！塩気が効いた「きゅうり」「白菜」「たくあん」コチラも釜めしと共に美味しく頂きました♪景色もイイし、飯も旨いし、また来たいですネ^ ^ご馳走さまでした( ´ ▽ ` )
日曜のお昼。玉置神社から30分前に電話して釜飯オーダーです。到着したら先客はファミリー1組。この日は釜飯だけみたいでオーダーしてたのですぐに着丼です。けっこうなボリューム。タマゴがテンション上がるね。まずはふつうにいっぱい。しっかり目の味付けでイイ感じの炊き加減。タマゴつぶしたりお焦げもおいしい！飽きることなく完食しました！ちょこちょこ後からもお客さん来てました。
十津川温泉にあるドライブイン。いまは釜飯しかやってません。時間を言って電話しておくと炊いておいてくださいます。炊きたてがめちゃくちゃ美味しい。シイタケのふかふか感と筍のシャキシャキ感。お茶碗に約４杯ありますね。シイタケがあまりに美味しかったので、レジでお話したら、生シイタケがあるよとのこと。450円持ち帰っていただきましたらこれまた芳醇。
週末が雨予報なんで、有休取って前倒しソロキャンプ涼を求めて「谷瀬のつり橋」の真下にある「つり橋の里キャンプ場」へ。平日なんで空いてて快適だった。キャンプ撤収後の定番コース。温泉→ご当地飯という事でこちらを訪問。谷瀬のつり橋から山道を30キロ走る必要があり、雨も降っていたが温泉と釜めしの欲求が勝った。●「釜めし(1320円)」キャンプ始めてから毎年食べてるが、初めて食べた時と変わらぬクオリティー。山菜、鶏肉、固茹で目玉の炊きたて熱々釜めしは、蓋を開けると、ほんのりと山菜の薫りが(^^)最初はそのまま、中盤は玉子を崩して、最後は漬物と一緒に頂く。中々のボリュームだが、素材の旨みを活かしたさっぱりとした味付けで一気に完食。座敷から観る景色も素晴らしく、温泉上がりに寛がせて頂いた。多分来年も。というかキャンプに飽きなければ、ずっと通うだろう。
うまい！こんな山深いところにドライブインとは？と思って来てみたら、名物 釜飯、とある。これは、妻と入るとお母さんが釜飯２つでよろしいですか？なんと、ワンメニューではないか。これは、期待できる。と待つ事５分。濃くもなく薄くもない絶妙な味付けで、ボリュームも十分、案の定、食べきれない妻の分も食べ満腹100%。窓から見える桜も満開で、十津川も綺麗だし、近くに来たらまた、来たいです。
訪れたのは日曜日の13時過ぎ。ちょうど客足が途切れたところのようで、大きな店内に私たちだけでした。川の景色が見える窓際の座席を確保。カウンターの奥から、釜めしでいいですか？と聞かれ、はいと返事。10分ぐらいで来ました。釜めしの割に速いですね。釜めしに玉子が入っているのが印象的ですね。味がしっかりしみ込んでいました。またおこげがしっかりあり、カリカリで香ばしい香りも楽しめました。付け合わせの漬物は、軽めの浸かり具合で程よかったです。
週末が雨予報なんで、有休取って前倒しソロキャンプ涼を求めて「谷瀬のつり橋」の真下にある「つり橋の里キャンプ場」へ。平日なんで空いてて快適だった。キャンプ撤収後の定番コース。温泉→ご当地飯という事でこちらを訪問。谷瀬のつり橋から山道を30キロ走る必要があり、雨も降っていたが温泉と釜めしの欲求が勝った。●「釜めし(1320円)」キャンプ始めてから毎年食べてるが、初めて食べた時と変わらぬクオリティー。山菜、鶏肉、固茹で目玉の炊きたて熱々釜めしは、蓋を開けると、ほんのりと山菜の薫りが(^^)最初はそのまま、中盤は玉子を崩して、最後は漬物と一緒に頂く。中々のボリュームだが、素材の旨みを活かしたさっぱりとした味付けで一気に完食。座敷から観る景色も素晴らしく、温泉上がりに寛がせて頂いた。多分来年も。というかキャンプに飽きなければ、ずっと通うだろう。
こちらのお店は、釜飯で有名なお店です。たまたまですが、行った日がライダー軍団さんの団体とかぶっていていつも予約無しで入れるので当てにしていましたが並ぶ事にww意外と交通量のある道路沿いに駐車場があるので、停める時は注意ですね。昔より具が減りました。美味しかったです。
パソコンで写真の整理をしてた際、かなり古い料理写真が発掘されました。このお店は現在も盛業されているので、せっかくなので記憶を掘り起こしてレビューしてみたいと思います。以下15年前の記憶…日本一の長距離路線バス、奈良交通・八木新宮特急バスで大和八木駅から4時間半。十津川温泉BSから橋を渡ってすぐのところにある、釜飯が名物の食堂です。店内はテーブル席がズラっと並ぶ全100席とかなりの大箱。十津川村を縦断するバイクツーリング客にも人気のお店です。「山菜釜めし定食」（1,296円）は、注文してから20分ぐらいかかるとのこと。しかし時間がゆったり流れている十津川村では20分もほんの一瞬。ダム湖をぼんやり眺めているうちにやってきました。トレイの上には一人分のお釜とともに、大量のお漬物、お味噌汁、ご飯茶碗、しゃもじが並んでいます。蓋を開けると、たっぷりの山菜が混ぜ込まれたご飯の上に半熟状の卵が乗せられ、しゃもじでかき混ぜると、半熟の黄身が蕩けてご飯に混ざりました。ご飯はふっくらと炊き上げられていて、山菜の風味と鶏肉の旨味、そこに玉子のまろやかさが混然一体となって実に美味しい。さらにお釜の底にこびりついてるおこげが香ばしくて自然と箸が進みます。自家製のお漬物も素朴でいいですね。豊かな自然に囲まれた十津川村でこそ味わえる、上質の釜めしと言っていいでしょう。
十津川温泉の国道沿いにあります。店の前と少し先に駐車場があります。開店時間の11時半過ぎくらいに行きました、店内はテーブル席と座敷席があり、3人お客さんがいました、好きな席にどうぞということで、外の景色が見える座敷にしました。メニューは山菜釜めし定食(1320円)のみで、他は飲み物だけです。山菜のほかに、たけのこや鶏肉しいたけなどが入っていて、美味しいです、小さい茶碗に3杯分くらいあります。
釜めし屋さん。いつもタイミング合わず満席だったりお休みだったり、、、。少し塩味が強かったけど、美味かった　お味噌汁もお漬物も絶品でした。ご馳走様でした。
滝の湯の食堂でご飯。ダムカレー850円ダムカード付き、牛丼750円、レトルトでしたが美味しかったです。温泉は800円。源泉掛け流しでほのかな硫黄の匂いのするツルツルの熱い湯の温泉で気持ちよかったです。露天風呂はマムシ注意が貼ってあってビビりながらおりましたが、ぬる湯のお湯で川が見えて良かったですが階段長すぎて疲れました。
写真はきのこ丼うどんセット1200円です。こちらは十津川温泉にある立ち寄り湯の滝の湯のお食事コーナーです。入り口横にある受付で注文をし、正面の和室でいただけるスタイルです。きのこ丼は、エリンギ、しめじ、まいたけなど複数のきのこが甘辛い醤油あんに包まれていて￼なかなかの味わい。キノコは地元なのかな？十津川で多分キノコ作ってるのですが、それは書いてなかったですが。田舎っぽい素朴な味わいでおいしいのだけど、少し塩味が強いかな。おいしかったです。ごちそうさまでした。
ダムと切っても切れないもの。それはダムカレーとダムカード。新宮川上流の秘境にそれはある。ダムカードもらいに行った際にすすめられて食べる。このアーチ型がまた芸が細かい。あちこちであるが、ここのはなんとダムカレーカードももらえます。
十津川村の観光案内所で、念のため他にダムカードがないか確認すると、ダムカードはないけどダムカレーカードならあると。隣の滝の湯の食堂でダムカレーを食べるとダムカレーカードがもらえるそうです。目的はすでに達しているので、お昼ご飯は滝の湯でダムカレーを食べることにしました。値段は750円です。メニューは丼、うどん、チャーハン、カレーなど普通の定食屋にありそうなものから、めはりずしや鮎の塩焼き、あまごから揚げなど地元限定のメニューもあります。丼やうどんもきのこメニューが多いですね。営業時間は午前11時から午後3時までなので、時間には要注意。最近、田舎の温泉に行くとよく見かける温泉むすめのグッズも売っていました。食堂は畳の和室で、大きなテーブルが二つありますが銭湯の休憩所なのであまり広くはないです。ダムカレーはご飯がアーチ状になっていて、アーチ式の二津野ダムを表しています。ご飯の上のグリーンピースがダムからの放水、きのこが流木をイメージしているそうです。辛さ控えめで子供でも食べられるようになっています。肉も結構多くて、きのこもカレーと一緒に食べると美味しいです。ダムカレーカードと一緒に写真撮影。ちなみに二津野ダムはこんな感じです。もうダムカードは貰っているので、今回はダムには行きませんでしたが、サルが目の前を歩いていたのが印象的なダムでした。ダムカードをもらいに行く時には、ダムカレーもお薦めです。
BODYPITKYOTO院長藤崎進一です。熊野本宮大社、熊野那智大社、熊野速玉大社、玉置神社へ参拝に上がりました。帰りに十津川温泉に入りたいと思い滝の湯さんへ。最高の泉質。京都へ帰ってもまだぽかぽか。お風呂上がりに牛乳を。やっぱ風呂上がりには牛乳で決まりですね。ありがとうございました。
私、カツ丼セット奥さん、カツ丼普通に美味しかった♪
湯上りのソフトクリームサイコーでした村外人大人800円子人400円のんびりできてよかったです
今回の十津川温泉外湯巡りの一人旅はまだ子供たちが小さかった頃ここ十津川の谷瀬の吊り橋下のキャンプ場によくきたことを懐かしででの訪問でした十津川に来ることを決めていきたいところを知らせながら村役場の観光課にメールをしたんですが資料一式揃えて送っていただいたのですが行きたいと伝えてあったところが地図上にマークされ送られてきたのには感動すらしたものですその中で公衆浴場を３カ所回れて１０００円おまけにキーホルダー付きこれ便利でした一番目にお邪魔したのがここ滝の湯さん内湯と小さな滝の横に露天風呂があるんです簡単な食事もできるようになっていましたがわたしは昔銭湯に行ったときお風呂あがりにコーヒー牛乳やフルーツ牛乳をいただいたことを思い出し冷蔵庫に入った牛乳とコーヒー牛乳の中からコーヒー牛乳を選択していただきました時間がゆっくりありますからいろんなこと楽しみましたあと二枚は庵の湯さんと昴の里星の湯さんに行ってきました残念なことに三カ所の湯巡り券の販売は今月三月で終了だそうですこれからはそれぞれのお風呂で料金を払って入らないといけなくなりましたよ
全長166.9㎞、停留所の数は167。日本一の走行距離を誇る路線バスとして有名な八木新宮特急バスで始点の大和八木から4時間ほど。十津川村役場BSから、十津川温泉郷・湯泉地温泉の旅館街とは反対方向に向かって十津川を渡る橋を歩いた先にある共同湯です。ここは廃業になった民宿を共同湯に業態を変えた温泉で、さらなる大改装を得て、今では十津川村いち押しの温泉になっています。十津川村を訪れた今回、ここで温泉と昼食をいただくことにしました。入り口の券売機で入浴料（600円）を支払おうとすると、スタッフが寄ってきて今日は露天風呂が使えないとのこと。なんでも湯量に問題があるとのことです。名物の滝見露天は叶わないが、せっかくなので入浴します。滝見露天は何度も何度も楽しんでるからね。靴を預けて本館の奥に増設された新館へ、以前の内湯は別棟になっていて、いちいちサンダルに履き替えての移動が強いられたのだが、今はこの真新しい内湯になっていて、硫黄臭漂うお湯が満たされています。泉質は単純硫黄泉で湧出温度は55.6度。湯の花が漂う澄明な美しいお湯が惜しみなく掛け流され、やや熱めのお湯は冷えた体に沁みます。同じ十津川村でも十津川温泉とは全く異なる泉質なのが面白いですね。通常であればこの内湯から繋がる公園のように美しく整備された庭の中を歩いて露天へ行きます。以前はいったん服を着ることになって面倒だったが、改装後は裸でOK！ただし、かなり無防備な姿なので、コケたら擦り傷だらけになること必定…滝の見えるこの露天湯でも良質のお湯が掛け流されていて、永く漬かっていても森からの風と滝のミストによる冷気でのぼせることはありません。人口滝の露天湯はちょくちょく見かけるが、ここの滝は間違いなくホンマモン。さすが自然豊かな十津川です。温泉から上がって旧館の休憩所へ。ここはお座敷になっていて、うどんや丼など簡単な食事がいただけます。受付のところで「きのこ丼」（500円）をお願いし、冷蔵庫からスーパードライ（350円）をピックアップしました。湯上がりのビールはバス旅の特権です。それほど待つことなくきのこ丼が登場。白ご飯の上にたっぷりのブナシメジが餡で閉じられて掛っています。ブナシメジは十津川の特産。独特の歯触りがいいですね。味は素朴そのもの。特に秀でたものはないが安心の味わいです。また、スタッフの純朴な対応にも癒されます。やっぱり十津川…また来たいと思ってしまいます。
今回は、谷瀬の吊橋を目指してドライブします。途中いろんなお店を訪問しました。さて、道の駅十津川郷を出て帰路に就きますが、足湯だけではもったいない、日帰り温泉にいこうということでこちらへ。場所は道の駅からすぐですが、対向車があればちょっと気になるような少し狭い道でした。駐車場は店前と離れたところにいくつかあります。こんな山奥なのにみんなよく知ってますね。お風呂は露天風呂があり、近くを流れる自然の滝を見ながら聞きながらゆっくりとさせてもらします。食堂もありましたが、すでにコンニャクでお腹いっぱいなので、無料の休憩室でノンビリしました。そちらでフルーツ牛乳をいただき横になります。また、フルーツ牛乳が定価は素晴らしいと思いました。店員さんも丁寧で心地よかったです。また機会があればこちらの温泉で食事をとりたいと思いました。
私、カツ丼セット奥さん、カツ丼普通に美味しかった♪
ブラリバイクツーリングで、谷瀬の吊り橋に寄り、吊り橋を渡った先にあるカフェで遅めの朝ごはん。気持ちのいいお天気だったので外の席にしました。外国の方と日本人の女性のお二人で経営されてるようでした。お会計はキャッシュオンで、ハンドドリップのコーヒーと、クロックムッシュを注文。クロックムッシュ凄く美味しかったです。自然の中で頂く食事は贅沢で幸せです。段々とお客様が増えてきて、相席になる前に帰りました。
ピタパンサンドと水出しアイスコーヒーを頼みました。ピタパンサンドは、チキン、ナス、ピーマン、にんじん、水菜といった沢山の具材が、あっさりしたごまソースで上品にまとめられていてとても美味しかったです！！アイスコーヒーもスッキリした味わいでクセがなくおいしかったです。散歩道の途中休憩にはピッタリでした。ご馳走様
谷瀬の吊り橋近くを散策中に見かけて立ち寄りました。妻は谷瀬梅ソーダ（400円）、私はハンドドリップのコーヒー（500円）を大変美味しく頂きました。綺麗なお店で、感じの良い若いお二人が切り盛りされてました。
谷瀬の吊り橋渡って、展望台に登った後に立ち寄りました。夫婦で営んでるカフェで、木材と白の漆喰が素敵なところ。私はアイスハイビスカス、相手はアイスコーヒーを注文。ドリンクは美味しいし、店主さんとの会話もできて素敵な時間を過ごせました！また立ち寄りたいお店です！
​奈良の秘境、十津川村の名宿「旅館山水」にて、圧巻のジビエ会席を堪能してきました。ここは、深い自然に抱かれ、まさに「自然と一体になれる」と評するにふさわしい宿です。​まず驚かされたのは、その構成の多彩さとクオリティの高さ。先付の「手作り胡麻豆腐」の滑らかな舌触りから始まり、「和歌山みかん鶏の燻製」や「鹿肉のサラダ仕立て」といった、丁寧な仕事が光る前菜に早くも心を掴まれます。「鹿肉のロースト」は、ジビエ特有の臭みは一切なく、しっとりとした絶妙な火入れによって赤身の旨味が凝縮されており、その洗練された味わいに感嘆しました。​そしてメインは、圧巻の鍋二本立て。滋味深い出汁が五臓六腑に染み渡る「すっぽん鍋」は、コラーゲンたっぷりの身がとろけます。続く「ぼたん鍋」は、鮮やかな赤身と上質な脂のコントラストが美しく、猪の脂の甘みとコクが際立つ逸品。これぞ野趣の極み。力強い生命力をそのままいただくような、パワフルな美食体験です。​合間に供される「十津川産鱒の造り」の清冽な味わいや、「朝採りトマトのゼリー寄せ」の涼やかな酸味が、コースに完璧な緩急をつけていました。翌朝は香ばしい「鮎の干物」で締めくくり。とどめは、本物の「源泉かけ流し」。湯の花が舞う贅沢な湯に浸かり、心身ともにデトックス。​野性の恵みを、これほど洗練された技で味わい尽くせる宿は稀有。五感が研ぎ澄まされる、最高の滞在でした。
伊勢・熊野・大和の旅 ４日目 ④４日目は、十津川温泉で宿泊。選んだのはこちらのお宿。宿に到着後、まずは、お風呂に入りましたが、泉質はとろっとろ。そして新鮮。貸し切り風呂のひのき風呂が一番気持ち良かったですが、川を望む大浴場の露天もリラックスできます。宿は古い宿で、昭和時代からのお宿という感じがしますが、リニューアルされていて、特に不足は感じません。トイレは共同でした。このお宿の夕食は、①紀州の食材を使った自慢の田舎風会席料理、②熊野牛ステーキ＆温泉しゃぶしゃぶ、③和歌山産鰻の「かば焼」＆「白焼きの陶板蒸し」が付いた会席、④みかん鶏のしゃぶしゃぶorすき焼き、⑤鹿・いのしし・すっぽんのジビエ、⑥天然いのししボタン鍋、⑦熊野牛のすき焼き、⑧すっぽん鍋、という多彩なラインナップがあります。そのなかから、今回は⑧すっぽん鍋のコースをチョイス。すっぽんは、温泉で育てたすっぽんとのこと。栄養豊富な温泉水により、身がやわらかくて臭いのない美味しいすっぽんが育つとのことです。すっぽんのお造りと、鍋、そして日本酒で割った生血を頂きましたが、身は臭みもなく歯ごたえ・食べ応えがありました。久しぶりにたまごを食べられたのもよかったです。すっぽん以外で頂いた主な料理は次のとおり。・みかん鶏（みかんの皮を食べて育った鶏）の燻製これも、おいしかったです。鶏のうまみを感じられます。・十津川産鮎の塩焼き２日連続の鮎の塩焼き。小さい鮎でしたがすっきりしてました。・うなぎのかば焼き追加で頂きました。身厚でしたが、焼き方はイマイチでした。あとは、「トマトのゼリーよせ」なんかはさっぱりしていておいしかったり、手作り胡麻豆腐もきちんとしてます。何をどれだけ飲んだのか、正確に覚えてませんが、ビールやら日本酒やら飲んでました。泉質、お料理の質の両方よく、いい宿であると思います。コスパもかなりいいです。
2歳の子連れでも安心して泊まれる宿でしたお料理もとってもおいしい熊野牛がメインの晩御飯でしたあとマスものお刺身もおいしかったー牛は、すき焼きとステーキ両方いただけまきた脂が優しく甘いとってもいい肉質お子様ランチも豪華とってもおいしかったですご馳走様
十津川温泉郷のひとつ、十津川温泉のお宿 山水さん。十津川温泉の源泉地から近く、上質なトロトロの掛け流し源泉を楽しめるお宿です。今回は、鹿・いのしし・すっぽんをまとめて堪能できるジビエ料理のコースを予約。すっぽんはやっぱり美味い！えんぺらのコラーゲンがたまりません。鹿肉もさっぱりとした味で、噛みごたえのある猪肉との対比が楽しい。みかん鶏の燻製もコクがあって美味。お腹いっぱい満喫させていただきました。湯の花が大量に舞う温泉は格別。男女の浴場のほかに家族風呂が2つあって、思う存分に極上の源泉を堪能できるお宿。最高！
じゃらん本当に泊まりたい推し宿⭐︎西日本に掲載されている奈良県十津川村にある温泉宿です。十津川村で収穫された野菜やきのこと川魚中心の和食はどれも優しくお酒がすすみました。温泉は源泉掛け流しでとっても満足！唯一のデメリットは遠い！笑　奈良市内から3時間途中からくねくね山道〜。紀伊半島を突っ切った感じ…。でもまた来たいお宿です。
土日の休みで行ってきました。十津川温泉。今回は泉質にこだわる！をテーマに掛け流し宣言のこちらへ。温泉は硫黄臭がありながらトロミは少し。それでもめっちゃカラダに良さそうで大満喫しました。晩ご飯はあいてる客室を利用した個室食。決して豪華でもないし大仰なサービスもないけどホントにホッコリできてそれでいてお味は満足！特にお出汁の効いた豆乳鍋とあつみのあるマスの刺身はおいしかったー！鶏の燻製も舞茸の天ぷらも…ってなると全部よかった。お風呂もふくめて大満足の旅になりました。
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2022年12月初旬…紀伊半島をドライブ♪5日間で1府3県を巡った。海あり山あり海あり山ありｗざっくり言うと平地がほぼないｗ半島らしいと言えばそれまでですが…なにせ紀伊半島をドライブするのは久々。バスツアーを除けば、ざっと四半世紀ぶりで…人生を振り返っても今回が三回目(←表現が大袈裟)ｗなので、知っているようで知らなかったのかもしれない。そういう意味でも新鮮な旅で、発見も多かった。その2泊目、予てから訪問したかった十津川温泉へ！十津川温泉郷は、その名の通り奈良県十津川村の温泉地。で、この十津川村、全国初【源泉かけ流し宣言】した村です。十津川村にあるすべての温泉施設が源泉かけ流しなんですよねぇ～塩素消毒、循環、加温、加水、再利用を一切していない温泉なんです。そんなストイックな温泉地で、特に気になった『静響の宿 山水』に宿泊。ホント、正真正銘、山の中の山の中！大自然を満喫するにはピッタリのお宿。なんにもない なんにもない まったく なんにもない♪(←やつらの足音のバラード)まぁ、そこまでなんにもないってワケじゃないんだけど、基本的になんにもない(^^;)デジタルデトックスしに来るのに適しているかも!?(←実はWi-Fi完備だけど)ｗこのお宿、なにもかもイイんだけど、なんてったって寝湯がある露天風呂っしょ！星を眺めながら浸かる温泉は格別！もちろん、泉質も素晴らしいですよ！お部屋やお食事は素朴ですが、どれも手抜きなしという仕事ぶりに脱帽です。中でも朝食は、大自然の中のお宿を体感できる内容なので外せません。朝食で温かいものを体に入れると、午前中からフットワークが軽くなるよ！しかしながら、しつこいようですが、マジ山の中の山の中なので、夜の闇の深さと、険しく狭い道の運転がハードって部分はお忘れなく。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
奈良県にある秘湯エリアの入口道が整備され、五條からなら運転が下手な小生でも当てずに来れる（←高野・龍神からなら擦るかも）勿論温泉は、かけ流し平日ならでは、滞在中は毎回人に会わずの貸切状態スベスベ系の泉質は、ナトリウム系炭酸水素塩泉夜は闇夜人里離れた山中の料理は、ジビエ会席鹿にスッポン、猪肉のコース勿論、前菜や刺身もあり、地元食材を多用した嬉しい数々ジビエは煮てなんぼのもの、一人鍋は固形燃料を追加してガンガンいきましょう！煮る程に、味がスープに染み出して旨くなるやっぱスッポンは、鍋の王者スープの旨みは河豚をも越えるかも天然の猪肉は、流石にガス火が必要かとどうやら期待が先行し過ぎたが、鹿のサラダ仕立ては美味しかった建物が古く客室設備は良くないが見た目以上に清潔で、ホスピタリティは抜群にいいところ一夜だけでも…川の音と共に、闇夜から聞こえる叫びに耳を傾けるのもいいものです>bb
現在イタリアのローマ/Romaよりレビュー/reviewしてます。再来週からはミラノからのレビュー/reviewです。イタリアでももう5月からは外マスクが解禁です。といいますか、あのイタリアでもそこまでマスク対策しっかりしているということが裏を返せばコロナの凄まじさを物語っています。ただ、米国のようなアジアンヘイト/Asian hateは全く感じません。イタリア人の公平性× 商売根性 × 優しさ（＝過去の日本人の皆様の振舞い）に感謝です。アジア人がいないのにヨーロッパの人気観光地はどこも観光客で一杯です。知的聡明グルメンな皆さま、中国が静かなうちにヨーロッパは今のうちにできれば6～9月は避けてまわっておきましょー。「え？なんで孤高のグルメ⭐︎がこんな奈良の奥地に？」そうなんですよー、意外ですよねー。奈良の南に「十津川村」という日本最大サイズの東洋のマチュピチュといわれてる天空村がありまして、そこに玉置神社という神社好きなら必ず知っている魔除け専門の神社があるんです。僕は魔除けしてもらう必要はないのですが、僕の御先祖様が実はこの十津川村ゆかりと知ったので、関西出張にかこつけてついに伺った次第です。ヨーロッパ旅行同様に、京都/奈良/大阪は近いので面で回らないと損です。今から130年程前の1889年8月に十津川大水害が熊野川流域で起きました。今でいう"線状降水帯" は奈良県吉野郡十津川郷に壊滅的な被害をもたらしました。文字通り「壊滅的」です。で、そのときに奈良の山上一帯は大飢饉になり、沢山あった村が十津川村に統一され、多くの方々は北海道などに政府から移住奨励されて現在に至ると。実はミュージシャンの玉置浩二という方も北海道出身ですが、実は彼のご先祖様と十津川村エリアと縁深いんですよね。有名神社は当然として、奈良『玉置神社』と宮崎『秋元神社』は要チェックですよ、神社好きの皆様。で、まー、コロナ前もそうでしたが、コロナ明けになったらまた京都が海外の観光客でエグいことになるじゃないですか？あーなったら特に春秋の京都観光は日本人にはもう無理になるので、私の聡明知的グルメンなフォロワーの皆様は今のうちに京都を堪能しておきましょう。八つ橋で有名な会社も僕があれだけネット販売を強化したほうがいいといってたのに「色々と助言ありがとうございます。ただ、うちはもう散々観光客の皆様への直販で儲けてますからいいんですわー（パタパタと左うちわの効果音）」タクシーの運転手の方々も「もうこれ以上の観光客はいらんのですー、どこもかしこも渋滞で追いつかないですわー。」なんていっていたのが2019年11月。エラい調子に乗ってるなーと思ったものです。怖いですよね、人生は一瞬で変わります。まー、あの社長もやっと伸びた鼻が元に戻りましたけど、また海外の観光客が戻ってきたらピノキオみたいに元通りになるんでしょうね。いいよー、そしたらもう京都はいかないしー。そうなったらその後は皆様奈良県を堪能しましょー、奈良を。奈良もいいですよー、奈良。圧倒的な岩盤質で治安も良く紅葉も綺麗。京都のめぼしいところ散々いった大人グルメンは奈良旅行お勧めです。画像掲載しておきますけど、夜の境内から見上げる興福寺なんてまた素敵です。本当はこちらの温泉に関してレビュー/reviewする必要はないんですが、どちみち奈良『アコルドゥ』をレビューするので、そしてこちらの才能ある料理人に何点か申し上げたいのであえて致します。奈良県在住の方でも車で3時間以上かかる東洋のマチュピチュ。せっかく往復6時間かけて行くなら最低でも1-2泊したいですよね。そんな中で選んだのがこちらの旅館です。源泉かけ流しでこの温度この泉質は日本最高レベル。このあたりはどこもそうらしいですが、玉置神社にいらっしゃる方には是非このエリアに宿泊頂きたいものです。ゆっくり静かに癒されたい、そんな女性の一人旅や二人旅のリピーター客が多いです。温泉に何回も浅く入って眠ってを2～3日繰り返すだけで元気いっぱいになるそんな宿。で、お料理はですねー、間違って画像削除してしまいましたが、お味はちゃんとしてます。普段から美味しいジビエや美味しい牛肉を頂いているのでせっかくならこの綺麗な淡水食材を堪能したいということで鰻料理コースを注文。こちらの旅館は部屋は清潔感はありますが、高級感あって上質とはお世辞にも言えません。ただ食事は、普通の旅館飯のレベルではないですね。出汁の美味しさ/ 食材の切り方/ 味付けと見た目や構成は凡庸でとても基本通りですが、中身が良いです。で、そんなお料理をお洒落パーマかけている20歳そこそこの朴訥な若者が全部1人で仕切っているとなると目を見張るわけです。「それはすごい！」すごいですねー、明らかに才能あります。どうするんだろー、彼。外に出るのも良し、それかこのままずっとこの旅館で働く、それもこれからの時代に合っていて一つの素敵な生き方でしょう。但し、お米と鰻の焼き方は良くないですね。なんでこんな柔らかい軟水質のしかも奈良県でこんなご飯を頂かなくてならないの？というレベルで、明らかにお料理と釣り合っていませんでした。もー、この立地この水質なら絶対お米超美味しくないと駄目じゃーん、、。シルバー/silverに光ってなきゃ駄目じゃーん。奈良の日本酒めちゃくちゃ美味しいのにこのご飯からはちっとも想像できない。、で、鰻の鍋は良かったんですが、鰻の「焼き」はNGですねー。せっかくのメインなのに、せっかく今までの流れとても良かったのにー、もーっ！！どういう焼きかといいますと、鰻/うなぎって皮下にゼラチン質が大量にあって、このゼラチン質をそのまま焼き上げて冷えるとその部分がグニュングニュンのゴムみたいな食感になってしまうんです。なので、上手な焼き手はこのゼラチン質を焼きながら流し落とすんですね。そうすると「サクッ、パリッ、ジュワッ、とろ～」と口の中で鰻/うなぎの旨味が一気に拡がっていくわけです。でもそれをこの若き料理人はしない。周りも彼に料理で依存しているためにいえないか、そこまで気にしないおおらかなスタッフやお客ばかりだからでしょう、こんなにちゃんと美味しい料理を作れるのに鰻のかば焼きはここで思考停止してます。「いや、そんなことをしたら鰻/うなぎの旨味も流してしまうので。」判りますよー、判ります。僕も関西の鰻のかば焼きも関東の鰻のかば焼きも両方しっかり食べていて両方好きです。でもやっぱり口の中でのバランスは何よりも大事なわけで、ご飯と一緒に口の中に鰻のかば焼きを穂織り込んでも、最後に鰻/うなぎの皮だけが口の中で残ってしまったら、それはそれが握り鮨であろうが牛肉であろうが、一級品ではなくなるんです。食べ手が違和感を感じてしまっている時点でそのお料理は二級品以下なんですね。でもそんなレベルが世の中の９割以上を占めていますからそんなことを僕は偉そうに申し上げているわけではないんです。ただ、こんなレベルの高い料理人が誰に教わったか判りませんが、こんな鰻のかば焼きで満足してたらそれは惜しい。その年齢そのセンスでその思考停止はもったいない。「じゃー、もし、そのゼラチン質をいらないというのであれば、そのゼラチン質の旨味が勿体ないけどどうすればいいんですか？」結局ここでしょう？美味しい鰻/うなぎはそれくらいしてもびくともしないんですけど、もしその差異が気になるのでしたら（本当にその差異が気になる感覚があるなら口の中での違和感も気になるわけですが）、そのゼラチン質だけ抽出して、鰻/うなぎのタレに入れたら良いわけです。そうしたら食べ手の口の中ではちゃんと旨味成分の総合量が変わっていません。えー、ヒント？じゃー、これだけ、水の蒸発温度は100度です（正確にはそれより低い温度から蒸発は始まりますが）。あとはご自分で考えてくださーい。これはフレンチ的な発想ですが、一級品以上の料理を作り上げられるであろうそのセンスと技量があれば余裕でしょう。いいですよー、まだ全然お若いのですから僕のレビューなんて今は弾いても全然オッケー。ただ、こんなこといってるうるさい奴いたなーって感じで頭の隅の隅に置いておいて頂ければそれで充分です。きっと数年後に壁にぶち当たったときに世界Topレベルのグルメンな僕がここで申し上げたことが良き助けとなるはず。本当に才能あると思いますよー。「奈良の山奥の旅館に料理がヤバいところがあるらしいよ？」そんな風にこの旅館の料理が数年後に僕の耳に届いたらいいなー！そしたら地元の人達も食べにくるので最高じゃないですかー！？奈良駅界隈の方々もきますよー！！そしたら十津川村全体も盛り上がってみんなハッピー。まだ20代前半でしょう？でしたら今のうちに身銭切って色々なジャンルのお料理を食べ歩いて、どんどんその才能を磨いちゃってください♬神社好き、魔除け好き、温泉好きで宿にはこだわらずただただ静かに柔らかい泉質で癒されたい方向け。※奈良の日本酒をもっと勉強して飲み比べセットとかされてはいかがですか？奈良を体感したい宿泊者達にウケて客単価上がりますよー。※味はそのままで良いので、盛り付けや食器や調味料でもっと勢いのある若者らしくモダンに遊んでも良いのでは？※宿の方が思っている以上に、鱒/マスの刺身などは食べ手に刺さってるので、地産地消Styleでそこを強調するといいですよー※食べ手は美味しければいいのですから田舎の旅館だからと自分で勝手に縛る必要ないです。※もっと地元の食材をふんだんに使った方が在庫管理も楽で食べ手も喜ぶと思います。
12月2週目の週末を利用して出向いた奈良県十津川村で宿泊した静響の宿山水で頂いた朝食の話をします。朝食は7:30か8:00が選べるのですが、私は朝寝坊なので8:00に予約。しかし、起きた（起こされた）のが7:50目覚めて1分もしないうちにお湯に浸かり、3分程度でお湯から上がり、朝食のハードモード(笑)普段まともな時間に朝食をとる習慣がない上に12時間前のすっぽんもまだ残ってるけど食べる☺️おかずは少量ずつのやさしい和朝食。だしで頂く湯豆腐。濃いめの出汁が美味しい。お醤油が特別だったかもしれないのに聞くの忘れた！甘くないだし巻きたまご。かぶ卯の花、大根おろしとじゃこ、ひじきさすが関西の煮物色が薄い。たくあん、梅干、細かいきゅうりこれは初めて見る鮎の干物。3枚900円で購入可。ごはんとお味噌汁。白いごはんが最高に美味しいのに少ししか食べられないのが悔やまれるお味噌汁もめちゃくちゃ美味しいのは素材がいいのはもちろんなんだけど、水が美味しいからかも。ここでしか頂けない特別な味。【おまけ】前日の夕飯のおじやと漬物、ほうじ茶の写真。ひとつ前の記事に入りきらなかったのでここに入れとこ。デザートのブラマンジェ。山水0746-64-0402奈良県吉野郡十津川村大字平谷946-1https://tabelog.com/nara/A2905/A290502/29009303/
12月2週目の週末を利用して出向いた奈良県十津川村で宿泊した静響の宿山水で頂いた朝食の話をします。朝食は7:30か8:00が選べるのですが、私は朝寝坊なので8:00に予約。しかし、起きた（起こされた）のが7:50目覚めて1分もしないうちにお湯に浸かり、3分程度でお湯から上がり、朝食のハードモード(笑)普段まともな時間に朝食をとる習慣がない上に12時間前のすっぽんもまだ残ってるけど食べる☺️おかずは少量ずつのやさしい和朝食。だしで頂く湯豆腐。濃いめの出汁が美味しい。お醤油が特別だったかもしれないのに聞くの忘れた！甘くないだし巻きたまご。かぶ卯の花、大根おろしとじゃこ、ひじきさすが関西の煮物色が薄い。たくあん、梅干、細かいきゅうりこれは初めて見る鮎の干物。3枚900円で購入可。ごはんとお味噌汁。白いごはんが最高に美味しいのに少ししか食べられないのが悔やまれるお味噌汁もめちゃくちゃ美味しいのは素材がいいのはもちろんなんだけど、水が美味しいからかも。ここでしか頂けない特別な味。【おまけ】前日の夕飯のおじやと漬物、ほうじ茶の写真。ひとつ前の記事に入りきらなかったのでここに入れとこ。デザートのブラマンジェ。山水0746-64-0402奈良県吉野郡十津川村大字平谷946-1https://tabelog.com/nara/A2905/A290502/29009303/
12月2週目の週末を利用して出向いた奈良県十津川村で宿泊した静響の宿山水で頂いた朝食の話をします。朝食は7:30か8:00が選べるのですが、私は朝寝坊なので8:00に予約。しかし、起きた（起こされた）のが7:50目覚めて1分もしないうちにお湯に浸かり、3分程度でお湯から上がり、朝食のハードモード(笑)普段まともな時間に朝食をとる習慣がない上に12時間前のすっぽんもまだ残ってるけど食べる☺️おかずは少量ずつのやさしい和朝食。だしで頂く湯豆腐。濃いめの出汁が美味しい。お醤油が特別だったかもしれないのに聞くの忘れた！甘くないだし巻きたまご。かぶ卯の花、大根おろしとじゃこ、ひじきさすが関西の煮物色が薄い。たくあん、梅干、細かいきゅうりこれは初めて見る鮎の干物。3枚900円で購入可。ごはんとお味噌汁。白いごはんが最高に美味しいのに少ししか食べられないのが悔やまれるお味噌汁もめちゃくちゃ美味しいのは素材がいいのはもちろんなんだけど、水が美味しいからかも。ここでしか頂けない特別な味。【おまけ】前日の夕飯のおじやと漬物、ほうじ茶の写真。ひとつ前の記事に入りきらなかったのでここに入れとこ。デザートのブラマンジェ。山水0746-64-0402奈良県吉野郡十津川村大字平谷946-1https://tabelog.com/nara/A2905/A290502/29009303/
12月2週目の週末を利用して出向いた奈良県十津川村で宿泊した静響の宿山水で頂いた朝食の話をします。朝食は7:30か8:00が選べるのですが、私は朝寝坊なので8:00に予約。しかし、起きた（起こされた）のが7:50目覚めて1分もしないうちにお湯に浸かり、3分程度でお湯から上がり、朝食のハードモード(笑)普段まともな時間に朝食をとる習慣がない上に12時間前のすっぽんもまだ残ってるけど食べる☺️おかずは少量ずつのやさしい和朝食。だしで頂く湯豆腐。濃いめの出汁が美味しい。お醤油が特別だったかもしれないのに聞くの忘れた！甘くないだし巻きたまご。かぶ卯の花、大根おろしとじゃこ、ひじきさすが関西の煮物色が薄い。たくあん、梅干、細かいきゅうりこれは初めて見る鮎の干物。3枚900円で購入可。ごはんとお味噌汁。白いごはんが最高に美味しいのに少ししか食べられないのが悔やまれるお味噌汁もめちゃくちゃ美味しいのは素材がいいのはもちろんなんだけど、水が美味しいからかも。ここでしか頂けない特別な味。【おまけ】前日の夕飯のおじやと漬物、ほうじ茶の写真。ひとつ前の記事に入りきらなかったのでここに入れとこ。デザートのブラマンジェ。山水0746-64-0402奈良県吉野郡十津川村大字平谷946-1https://tabelog.com/nara/A2905/A290502/29009303/
紀伊半島の最も最深部ともいえる奈良県十津川村。そして十津川の中でもハズレの川沿いにあるリーズナブルな源泉掛け流し温泉宿です。１泊２食に翌日お昼のお弁当付きで約12,000円でした。外観はどこにでもある昭和の古い旅館ですが、料理を一口食べてびっくり。こんな山奥でそして高級宿でもないのに、ここまでレベルの高い料理に出会えるなんて驚きです。別に豪華な食材が出てくるわけではありません。地元の素朴な食材ばかりです。コースによってはジビエやうなぎなども味わえるようですが、私の場合は一番安価なプランにしたのでスタンダードな食材だったのではと思います。メインのお肉は、みかん鳥という和歌山のみかんを食べさせた地鶏。これを燻製や豆乳鍋にして味わいます。身のしっかりした鶏肉。燻製は鴨の燻製のような味わい。お造りは十津川のマス。歯応えのしっかりした刺身で、信州サーモンなど、いろいろなマス系の刺身食べましたが、その中でも相当なレベル。鮎は紀伊山中の中でも質が良いという熊野産を使っているそう。普通、このクラスの宿の鮎の塩焼きはパサパサしていることが多いのですが、ここのはちゃんと焼き立てで身もふっくらしており、高級旅館のよう。翌朝に食べた鮎の干物も、川魚でもこれだけアミノ酸の充満した干物になるんだなあと感心。などなど、ついついレビューせざるを得ない、意外性のある温泉宿でした。
十津川温泉へ。先付 いろいろ前菜 いろいろ十津川 産鱒の造りトマトのチーズ焼きみかん鶏の豆乳鍋十津川産 鮎の塩焼き十津川産 茸の天ぷら湧水で炊いたご飯結構美味しかったです♡お湯も最高だし、静かだし、何より星がめちゃくちゃ綺麗に見えました！また行きたい宿です✨
始めてきました♪十津川村～～今回お世話になるお宿は‟静響の宿山水”さん何気にチョイスしたお宿でしたがロケーションもお料理もgood!従業員の方も地元のお母さんが多く皆さん親切な方ばかりでした!(^^)!古い宿が苦手でなければ大自然の中で温泉を満喫して美味しい郷土料理と美味しいお酒に大満足のお宿です。朝ごはんも美味しかったです。ご馳走様でした。
関西旅行最後の夜は、和歌山から奈良の山奥(県境)にある十津川上湯温泉の「神湯荘」に泊まりました。この神湯荘さんは、秘境温泉として有名な宿なのですが、多様な温泉と美味しい食事が食べれることで、評価の高い宿です。温泉自体、相当堪能したのですが、ここは食べログなので、食事のレビューをします。今回は、ちょっと豪華に「秘湯の宿でのんびりを楽しむ【川魚・鰻・ジビエ・茸】十津川の美味しいもんぜ～んぶ食べたい！満腹プラン」にしました。・夕食①　温泉うなぎの蒲焼　★★★★関西風にカリッと焼いたうなぎです。尾頭付きの一匹丸ごとを二人でいただきます。私、うなぎは関西風の方が好きです。香ばしさもさることながら、絶妙な脂の乗りが好きなんですよね。で、ここのうなぎは旨いです。実が柔らかく雑味が全くありません。香ばしさとタレの甘さと脂の乗りが絶妙です。ちなみに「温泉うなぎ」とは、十津川温泉の水で育てたうなぎのようで、味に雑味が無く、皮と身が柔らかいのが特徴だそうです。②　天ぷらの　吉野葛のあんかけ　★★★★★最初、席に着くとすでに天ぷらがセッティングされていて、「なんだよ、天ぷらは揚げたてを提供しろよ！」って思いました。でも、この天ぷら、吉野葛の餡かけがかかっており、しかも皿の下に保温設備が入っているため、あんかけがずっと保温されており最高に美味しい一品でした。具材ですが、あゆ　しいたけ　ふきのとう　いももち　ブロッコリー　べにいも　の6種類でした。吉野葛の餡かけが、ダシが効いていて旨いです。当然、つけタレはありません。吉野葛って繊細で滑らかだけどコシがあって、天ぷらによく絡んでいて最高の食材ですよね。③　川魚ますのお造り　★★★★★これも最高でした。川魚って淡白なイメージだったのですが、このマスは脂がのっていて非常いうまいです。このあたりの鱒ってブランド化されているみたいで、脂の乗りが良いみたいですね。④　めはりずし　温泉うなぎすし　★★★温泉うなぎの寿司は、うなぎ自体が旨いので最高です。めはり寿司って、「目を見張るくらいうまい寿司だから」、もしくは「目を見張るくらい大きいから」めはり寿司って言われるようになったらしいです。ここのめはり寿司は、大きさがちょうどよく食べやすかったです。まぁ、高菜のおにぎりですよねｗ。⑤　ヤマトポークの温泉しゃぶしゃぶ　★★★★はいきました。奈良のブランド豚であるヤマトポークのしゃぶしゃぶです。旅行初日の夜にも食べましたが、ヤマトポークは肉の甘みが強い品種な気がします。このしゃぶしゃぶも、脂身の甘みがとても美味しいです。⑥　子持ち鮎焼き　★★★頭からかじることができる鮎焼きです。鮎って川魚だけど臭みが無くて好きなんですよね。いい感じで塩が効いています。でもできれば焼立てが食べたかったな。⑦　鹿肉のジビエ　ユッケ風　★★★☆鹿肉のジビエです。きちんと処理されているため、鹿肉独特の臭みは全くありません。柔らかくて美味しいです。⑧　大きな十津川きのこの陶板焼き　★★★☆5種類のキノコの陶板焼きです。きのこの水分で焼きます。ほくほくで美味しいですね。山の幸って感じです。⑨　にゅうめん　★★★★意外とうまかったにゅうめん。麺のコシもダシも良かったです。⑩　くるみ胡麻豆腐　★★★★美味しかったです。結構感動したのですが、覚えてないｗ⑪　温泉で炊いたご飯　★★★★★これが最高でした。温泉で炊いているため黄色くなっていますが、ご飯が甘くて食感もよく、非常に美味しいです。最初に出てきたうなぎを上に乗せて、うな丼にしましたがもうペロリです。写真は取っていませんが、これにデザートがつきます。お酒の種類も多く、大満足の夕食でした。---------------------------------朝食ですが、こちらも最高でした。とうふ(目の前の鍋で作る)、あゆ、イカ刺し、温泉卵などのご飯のお供、お粥温泉、ご飯ともにコスパもいい気がします。非常に気に入りました。奈良に来る機会はなかなかないのですが、この宿、また泊まりたいです！
十津川温泉郷のひとつ、上湯温泉の一軒宿 十津川上湯温泉旅館 神湯荘さん。トロトロの極上湯と料理を求めて足繁く通うお気に入りのお宿です。神湯荘定番のお料理は、安定の美味しさ。脂がのった温泉ウナギもフワフワで美味。温泉水で炊いたご飯もあっという間に平らげてしまうほど。デザートの手作りコーヒーゼリーも最高。朝食はこれまた定番、アマゴの甘露煮にキノコの佃煮、刺身こんにゃく、温泉粥に温泉豆腐。やっぱりどれも美味。ほんと最高。梅雨の時期で滞在期間中はずっと雨でしたが、夕方に少し雨が止んだタイミングで、上湯川に舞う蛍を鑑賞できました。すごい数の蛍の乱舞は初体験。すごかったです！
【訪問時の情報】・訪問日→→2024.12.9（日）・食べログ→3.21・百名店→→---・口コミ数→32人・保存数→→411人・支払方法→現金・各種カード・定休日→→なし・営業時間→施設に準ずる・注文料理→投稿写真参照一年の締めくくりに毎年訪れている施設です♪『日本秘湯を守る会』の会員宿に登録され奈良県を代表する秘湯、そして名湯です♪お料理も素晴らしく、秘湯を守る会の中でもトップクラスとして知られており、温泉好き、そして関西在住の私としては奈良県という立地は幸運としか言いようがありません！ただ今年はパートナーがインフルエンザA型に感染してしまい温泉にはほとんど入れないという惨事に...とはいえアクシデントも2024年の想い出の一つとして彩られることになるのです！ありがとうございました！
・　奈良十津川の温泉街？からは離れた秘境にある一軒宿・　本館と別館の２棟宿泊施設あり、食事は本館の食堂・　夕食は各種プランあり、朝食は１種類だが、連泊の際は少し変更あり十津川の街から離れたところにある秘湯道は狭く、更に宿に入る道は、急坂で、「急坂なので１速で登ってください」の看板ありまあ、私の車はATやけどな（笑秘湯で、本館の内風呂以外に貸切の露天風呂が４つあり。ただし、「水の神」（露天風呂の名前）は公道から普通に見えるので注意が必要夕食は各コースがあり、値段が当然違います朝食は固定メニューの１種類です。【川魚・鰻・ジビエ・茸】十津川の美味しいもん全制覇！満腹特盛プランです。鰻が小さいやジビエ？などと批判もあるようですがまあ、自分はそれなりに満足しました。子持ち鮎。小さいとの指摘もありますが、まあこんなもんでしょう、味は美味しい後、名前忘れた、の天ぷら。この魚はやや小さいか鰻→温泉鰻、も小さいとの批判ありますが、まあ、昨今鰻高いからねたしかに、２切れやった。。温泉鰻つて。温泉のお湯で育ててるのか？？→奥吉野の秘湯、上湯温泉の源泉かけ流しで育てた「十津川温泉うなぎ」とのことジビエは鹿肉のたたきこれも美味でしたけどね、馬肉に近い茸各種を焼きでこれもまずまず美味しいあと、豚しゃぶ、とニュー麺？固定コンロ３つは多いかもしれない。まあ、それなりに満足ですけどね朝は、固定メニュー。写真のとおり少し質素で量は少ないかもしれせんがきのこの佃煮は本日タケノコの佃煮でしたカード不可ですご注意ください
和歌山旅行最終日。最終日の朝ごはんはガッカリ！の一言。一泊二食付きで12,500円×2名部屋でした。夕食はまぁ、飲めればいいよね。という感じで不満まではありませんでしたが、朝ごはんがガッカリすぎました。◎　神湯荘の朝食・温泉豆腐　⇒　うすっっぺらくて、食べづらい。せっかく豆腐自体も美味しいし、ポン酢も美味しい。のに！！・鮎の甘露煮　⇒　食べやすい、おかずになる鮎。※コメントにてご指摘有。アマゴだったかも！・温泉卵　⇒嬉しいけれど、温泉で炊いたご飯との相性は・・・？・温泉粥　⇒おかゆ苦手の為未食。・刺身こんにゃく　⇒　十津川名物とはいえ、刺身（イカ）だと思って食べたら、こんにゃくでがっかり。・きのこのお味噌汁　⇒　旨い！！・温泉で炊いたご飯　⇒　夜はいいけど、朝は普通に白飯が食べたかった（涙）・梅干し　⇒　美味しい･･･！何だろうか、圧倒的な物足りなさ。白米かつ、納豆、海苔、海苔の佃煮があれば印象は変わったかもしれません。朝食をささっと食べて、チェックアウトしました。
和歌山旅行最終日。最終日の朝ごはんはガッカリ！の一言。一泊二食付きで12,500円×2名部屋でした。夕食はまぁ、飲めればいいよね。という感じで不満まではありませんでしたが、朝ごはんがガッカリすぎました。◎　神湯荘の朝食・温泉豆腐　⇒　うすっっぺらくて、食べづらい。せっかく豆腐自体も美味しいし、ポン酢も美味しい。のに！！・鮎の甘露煮　⇒　食べやすい、おかずになる鮎。※コメントにてご指摘有。アマゴだったかも！・温泉卵　⇒嬉しいけれど、温泉で炊いたご飯との相性は・・・？・温泉粥　⇒おかゆ苦手の為未食。・刺身こんにゃく　⇒　十津川名物とはいえ、刺身（イカ）だと思って食べたら、こんにゃくでがっかり。・きのこのお味噌汁　⇒　旨い！！・温泉で炊いたご飯　⇒　夜はいいけど、朝は普通に白飯が食べたかった（涙）・梅干し　⇒　美味しい･･･！何だろうか、圧倒的な物足りなさ。白米かつ、納豆、海苔、海苔の佃煮があれば印象は変わったかもしれません。朝食をささっと食べて、チェックアウトしました。
露天風呂は全て建物から離れており非常に面倒くさい。特に期待してた川の横の露天風呂は(上湯温泉)旅館の露天風呂と思いきや違いました。歩くと10分以上で帰りの坂道は大変ですね。しかも9時から17時までしか入れません。お料理も電話で予約した際、鰻付き(2人で1匹でした)ジビエもありますと、、、、しかし出たのは鹿のユッケのみ。鰻は1匹でした。正直残念でした。これで1人22000円。もう少し正確に記載してほしいですね。後は個々の判断ですね。
ここは秘湯なので、食事に期待してはいけないと思っていたが、なかなかどうして美味しいですよ。食べログなんで食事のことをちゃんと伝えなければならないんだろうけれど、とにかく貸切露天風呂が4つあり、それを巡るのが楽しくて仕方がない。どの温泉も趣きがあれあり、素晴らしい。またきたいな。
【訪問時の情報】・訪問日→→2024.12.9（日）・食べログ→3.21・百名店→→---・口コミ数→32人・保存数→→411人・支払方法→現金・各種カード・定休日→→なし・営業時間→施設に準ずる・注文料理→投稿写真参照一年の締めくくりに毎年訪れている施設です♪『日本秘湯を守る会』の会員宿に登録され奈良県を代表する秘湯、そして名湯です♪お料理も素晴らしく、秘湯を守る会の中でもトップクラスとして知られており、温泉好き、そして関西在住の私としては奈良県という立地は幸運としか言いようがありません！ただ今年はパートナーがインフルエンザA型に感染してしまい温泉にはほとんど入れないという惨事に...とはいえアクシデントも2024年の想い出の一つとして彩られることになるのです！ありがとうございました！
食事はまぁまぁですね。特に美味しいわけでもない。もちろん不味い訳でもない。日本秘湯を守る会の会員宿で無ければ行ってないですね。残念なのは温泉の湯船がいくつか別れてるけど泉質同じで風情も変わらずつまらないですね。スタンプつけると高くつくのがダメですね。
上湯温泉　神湯荘2022.02.20UP奈良県独自に行っている全国旅行支援の上乗せが3/31チェックアウトまで延長されたのですが・・・。予算が上限まで達してしまい、新規の受付が　2023.02.25(土)で終了しちゃいましたね。そんな奈良県。日本一広い面積を持つ十津川村。その十津川村んいある十津川温泉の中でも随一と言われる、上湯温泉。その上湯温泉の山頂に位置する神湯荘。「いまなら。キャンペーン2022プラス」を利用して行ってきました。すんごい坂道を登り切ったトコに建っています日本秘湯を守る会登録のお宿たる、上湯温泉の神湯荘。初めての訪問でしたが、評判通り極上の秘湯宿でした♪しかも、女将さんをはじめスタッフさん皆さんが親切。とっても感じの良い方々でしたさらには、食事も美味しい。うーん、奈良県が全国旅行支援の上乗せをしているから訪れた宿でしたが。思わぬ絶品の温泉に出会えました。詳しくは　後ほど・・・。2023.02.23.追記別館と２棟ある神湯荘。案内されたのは、内装をリニューアルしたばかりの本館２階の角。木の香り漂う気持ち良い部屋は、ロッジのようなカントリー風で眺めが良く、とにかく広い！！窓から見える緑の山あいが、心身ともにリラックスさせてくれます。そして、ふかふかのベッドも大きめサイズ。あ、大きめサイズと言えば、、、浴衣も大きめサイズで。　身長153センチの私には、丈が長すぎ。自前で用意をしている腰紐で丈を調節しての着用でした。　Sサイズがあれば助かります。お風呂は６つもあって、とにかく迷います。閑散期でなければ　全制覇は厳しそう。まずは、宿泊者なら無料で入れる上湯川沿い=川原の源泉大露天風呂！宿から400m離れているので、川原まではクルマで移動。川沿いに湯の花がふわふわ浮く美肌の湯たる熱めのお湯がたっぷりと張られているのですが。ココの男湯は、とにかく広いっ！！　開放感がハンパありません！！あーっ、女湯ぢゃなくて男湯に入りたかったーっ！！先の法師温泉に続く、悔しい気持ちですっさてさて、館内(?外)の貸切露天風呂は４つ。左の札から、天乃川、美肌の湯、癒しの湯、そして1番人気の水の神。それぞれ札がかけられていて、空いているか入浴中か、一目瞭然。一足早く宿にチェックインした浴衣の私に声をかけてくれた温泉好きの方の情報では、この「水の神」が、とにかくコチラの宿の貸切露天風呂で争奪戦なんだとか。「一番にチェックインしたら、真っ先に行かな(あかんやん！)」と言われ。何も知らない私。まんまとその一番風呂の権利を逃してしまいました。とは言え、その方の配慮で。二番風呂にあやかりました。感謝です。水の神たる露天風呂は、宿の裏手にあります。源泉大露天風呂の次にはいったのは、癒しの湯。入口の札を裏返して「入浴中」を掲げて入ります。こちら、一番近い癒しの湯は、周りを樹々で囲われ、自然の中で極上の温泉を楽しめます。そしてその癒しの湯からスグ。川沿いに降っていった所に、川面の真横にお風呂があります。広いお風呂の中央には、男性のシンボルたる立神岩がそびえ立っています。画像はありませんが。明るい内に堪能すべき、との意味がわかります。川のせせらぎと風景が　最高に気持ちいい！！道を挟んで建つ、美肌の湯と天乃川は、空を見上げて入ることが出来る開放感満載の露天風呂。どちらも比較的ぬるめの温度になっています。特に天乃川は、浅めのお湯に寝そべって浸かる事が出来るので、ついつい長風呂してしまいます。無色透明の炭酸水素塩泉(重曹泉)のこちら。泉質が良いので、浸かった瞬間に肌がツルッツルになりました。浸かりすぎて、顔の皮ががちょっと剥けちゃうほど。欲張って　美肌になりすぎは、要注意です。温泉を駆使したお料理は、後ほど。2023.02.26.追記ネットでも結構評判の良かったお料理。温泉うなぎも気になりましたが。お手軽コースからメガ得プランまで、数あるコースの中からジビエを堪能できるプランをチョイス。他にも、カップルプランなど色々あるので、次回は検討してみます。食堂に用意されていた夕食は、コチラ。鹿のユッケは、ごま油のタレでいただきます。たんぱくなお肉で、何にも例え難いユッケ。生肉好きには、ご馳走です♪そして、新鮮なアマゴはお造りで！！鮮やかな朱色の味は、美しいだけではなく、めちゃくちゃ旨いっ！メインの牡丹鍋は、コチラ。赤と白の猪肉の下には、十津川名産の大きなキノコがたっぷり入っています。味噌仕立てのスープで煮込まれて、　ご覧の通り。食べすすめていくと、　〆の雑炊が待っています。卵でとじて。猪肉の旨さを凝縮です。コチラは煮麺のお出汁。鰹の効いたダシは、土瓶で熱しながら。熱々をかけて頂けるので、のびる事もなく、美味しく頂きました。さすがにお腹いっぱいになって。デザートの温泉コーヒーゼリーが食べきれないと、、、お部屋に持ち帰りさせてくれました。なんとも気遣いが嬉しいです。さてさて、翌朝７時30分。懐かしさを感じる朝ごはん。温泉豆腐に、温泉卵、温泉ご飯と温泉粥⁈なんとも温泉尽くしのメニューです。温泉で炊き上げたご飯は、少し黄色く、もっちもち。重曹泉の成せる技なのでしょう！お粥も、温泉の味がします。体の内からも温泉を満喫出来ました！！あー、上湯温泉、恐るべし！
十津川上湯の温泉宿、宿には個別の温泉が複数あり、貸切で入浴します。何にもない山の中、まさに秘湯野趣溢れる温泉など楽しんだ後に夕食食卓に一杯の郷土料理にまぐろ刺身温泉水で養殖した温泉ウナギの蒲焼などお腹一杯です食後に星空を眺めながらの温泉でゆったり朝起きてまた温泉
朝ごはんです。まず、自家製のお豆腐。鍋に薄〜〜く出来上がっていて、取るのが大変。小さい鍋にして、すくえる感じになりませんかねー。温泉卵は、すごーくゆるいタイプ。黄身がゲル状とかで、固まりを維持しているのではなく、トロトロ。シーザーサラダとかで崩してあえるならこれくらい、というくらい。出汁に浮かんで？いますが、出汁ごと全部飲む？みたいになっています。黄身が、硬めの温泉卵にしたほうが、、、あとは、温泉のおかゆもイイです。おかわりアリにしたら、もっとイイです。私は、アマゴの甘辛く炊いたやつは、いらないです。ほぼ、佃煮の味、、、腹ペコなら、これでごはんいけますけど、朝ごはんには、ねー。でも、よく出てくるよね、、、おかずは、どれもフツーにはおいしーのですが、なんか、もう少しがんばってほしいなぁ。旅館の朝ごはん、リーズナブルでフツーだけどおいしかったなーみたいなの、、、そういうのん、やってほしいなー。と、いうことで、ごちそうさまでした。美味しく朝ごはんいただいて、河原の温泉行ってから、チェックアウトしました。
朝ごはんです。まず、自家製のお豆腐。鍋に薄〜〜く出来上がっていて、取るのが大変。小さい鍋にして、すくえる感じになりませんかねー。温泉卵は、すごーくゆるいタイプ。黄身がゲル状とかで、固まりを維持しているのではなく、トロトロ。シーザーサラダとかで崩してあえるならこれくらい、というくらい。出汁に浮かんで？いますが、出汁ごと全部飲む？みたいになっています。黄身が、硬めの温泉卵にしたほうが、、、あとは、温泉のおかゆもイイです。おかわりアリにしたら、もっとイイです。私は、アマゴの甘辛く炊いたやつは、いらないです。ほぼ、佃煮の味、、、腹ペコなら、これでごはんいけますけど、朝ごはんには、ねー。でも、よく出てくるよね、、、おかずは、どれもフツーにはおいしーのですが、なんか、もう少しがんばってほしいなぁ。旅館の朝ごはん、リーズナブルでフツーだけどおいしかったなーみたいなの、、、そういうのん、やってほしいなー。と、いうことで、ごちそうさまでした。美味しく朝ごはんいただいて、河原の温泉行ってから、チェックアウトしました。
食事・部屋などは良かった・・・泉質はph8.3でトロトロで美人の湯で好感。ただ貸し切り湯はクリネンスをしっかりして貰いたいな。かなり酷いね。毎日清掃しなきゃね・・・料理はなかなかのボリューム。マグロ丼にして食べたけどマグロはなかなかのレベルだわ。でもネギトロはたいしたことなかったけど・・・少し行くと勝浦だもんな～宿評価は・・・2.5です。
なかなか行けない十津川村、玉置神社参拝の前のりで宿泊。とろとろのお湯で山の幸をいただきました。
あまごの甘露煮美味しかったです。頭から尾まですべていただきました。温泉で炊いたお粥がほんのり硫黄の香りで私は好きです。豆乳から作られる豆腐もいいですね。豆腐用のポン酢が美味しかったです。
十津川村の温泉宿1泊朝夕食付きで¥11,000/人夕食は牡丹鍋、めはり寿司、アマゴの塩焼き、ご飯、お味噌汁（なめこ汁）朝食はアマゴの甘露煮、サラダ、スクランブルエッグなど写真の鍋は4人分の量（結構お腹いっぱい！）牡丹鍋やアマゴなどの地元食材や、めはり寿司などの熊野文化を感じられるご飯がとても良かった…！これだけ付いてこのお値段はかなりええですねオススメです！
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2022年12月初旬…紀伊半島をドライブ♪5日間で1府3県を巡った。海あり山あり海あり山ありｗざっくり言うと平地がほぼないｗ半島らしいと言えばそれまでですが…なにせ紀伊半島をドライブするのは久々。バスツアーを除けば、ざっと四半世紀ぶりで…人生を振り返っても今回が三回目(←表現が大袈裟)ｗなので、知っているようで知らなかったのかもしれない。そういう意味でも新鮮な旅で、発見も多かった。その2泊目、予てから訪問したかった十津川温泉へ！十津川温泉郷は、その名の通り奈良県十津川村の温泉地。で、この十津川村、全国初【源泉かけ流し宣言】した村です。十津川村にあるすべての温泉施設が源泉かけ流しなんですよねぇ～塩素消毒、循環、加温、加水、再利用を一切していない温泉なんです。そんなストイックな温泉地で、特に気になった『静響の宿 山水』に宿泊。ホント、正真正銘、山の中の山の中！大自然を満喫するにはピッタリのお宿。なんにもない なんにもない まったく なんにもない♪(←やつらの足音のバラード)まぁ、そこまでなんにもないってワケじゃないんだけど、基本的になんにもない(^^;)そんな環境なのに、今回の宿泊は夕食が付いていないプランなんだよねぇ～となると、どこかで調達しなくてはならないワケですが、お店は限られている。ましてや夜が深くなると選択肢は減る一方なので、早めに動くしかない。ってか、お宿の従業員さんに尋ねたら｢この時間はふくおかしかない｣との事。奈良県の山の中にふくおか？(←なんかノリがベッタベタやなぁ～)ｗ併せて、旅割クーポンが使えるお店となると1択だったので迷う余地無し！その実態は、駐車場完備のコンビニエンスストア的な存在です。が、しかし、屋号に“コミュニケーション ストアー”の冠が付いてる。うぅ～ん、なんとも言えないけどイイ感じじゃないですかｗで、おにぎりやアルコール類や…、気付けば3,276円のお買い物。中でも、十津川で作られた“お刺身こんにゃく”は大収穫！これがコミュニケーション ストアーのイイところなのかもｗそんじょそこらのコンビニエンスストアとひと味違う。ご主人もイイ人で、十津川の夜の救世主的な存在だと思う。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
紀伊半島へ”夏遊び”に行ってきました。前日はキャンプをして、朝早く移動し、いかだ下りということで、お風呂に入っていませんでした。和歌山も三重もあちこちに温泉はあるのですが、紀伊山地の中に入ると、数はぐっと減ります。前回は、龍神温泉を通って帰ったので、今回は別ルートで帰ろうと思い、そのルート上にあったのが十津川村です。大阪や奈良からわざわざ行くのは遠いですが、帰りに”経由地”として行くという方法がありました。その十津川村でひとっぷろ浴びた後、近くにあったミニスーパー的なお店に入り、牛乳をゲット！ビンではありませんし、お隣の三重の「大内山牛乳」でしたが、味は体験済み。風呂上がりの温まった体に、おいしい牛乳をぐびぐびと流し込む快感。ビンである必要なんて、まったくなかったんですね！何かと制限の多い時期が続きますが、今年もなんとか夏を楽しめました。
今まで何回も十津川に来てるが、ここで昼食をとったのは初めて。村営駐車場が満車であったため、ここに駐車。そして昼食。鮎寿司は自家製で酢も適度に効いており、ご飯の量も多い。めちゃめちゃ美味い。柿の葉寿司の酢もいい感じで、大を一気に食べてしまった。谷瀬で鮎寿司はここがおススメ。もちろん駐車場代は不要で、食べた後に吊り橋へ。
八瀬の吊り橋の目の前におある店です。まあ、観光地のドライブイン兼定食屋兼みやげもの屋という感じでしょうか。（民宿も経営か）うどん、そばなどのメニュー展開です。家族で入店です。まあ、観光地なのでこんなものなんでしょう。蕎麦はやや延びていていて、コシや香りはまったくありません（おそらくですが、茹で麺を仕様しているのではないかと思います）時間に余裕があるなら、観光地から離れたところでの食事を勧めます。（観光地では、こういったものかと思います。この店に限ったことではないですが）駐車場があるので、村営の有料駐車場に停めるならここで、というなら「あり」かと思います。食事をすれば駐車料金が無料になります。これは「ありです」
ホームページ、職人さんと思われるおじいちゃん？が載っている。で、季節のお菓子を、はじめました！とか、終わりました！とか、ちゃんとお知らせしている。。。まー、ホームページとしては、当たり前かもしれませんが、、、田舎へ行くほど（失礼＾＾；）お店の紹介だけして、商店街とか町のホームページでリンクしてるだけ、みたいなのんが多いように思いますが、ちゃんと発信していて、頑張ってる感があって、ココで買ってみよ〜と思ったわけです。ちょっと応援の気持ち。和菓子なので、激しい黄緑の葉っぱのシートは、安っぽいだけのようにも思えますが、ないと愛想ないしなー。買って帰って、いただきました。程よいサイズ。甘すぎない、優しい味。ごちそうさまでした。また、寄らせてもらうと思います！
玉置神社の帰り道、立ち寄りました。以前にテレビで紹介されていて、お土産に良いかなと思い、バラで購入。素朴な味で美味しくいただきました。
前略、十津川温泉郷にある和菓子の製造販売店です。先日奈良を訪れる前に新宮から熊野大社を経て十津川を経由。なかなか来ないエリアなんでバスを途中下車して散策してみました。で、見つけたのが温泉まんじゅう。温泉宿なんかの案内ではよく見かける『源泉掛け流し』の表示ですが、こちらは饅頭ながら、源泉が掛け流されているヨモギまんじゅう。バラ売りはしていなかったので１箱。包装紙の絵柄なんかもなんだか和める感じで良いですねえ。(*￣ー￣)原材料に温泉の表示はないですがさておき。バスターミナルに戻って開封してみると、中は個装されてました。さっそく１つを取り出してみると、サイズの割にずっしりめ。かじるとガワは意外に薄手でつぶ餡がぎっしり詰まってます。まあガワも薄手ながら濃いめの色合い通りに濃厚なよもぎの香味。餡は水気が少なく単独ではややパサつく印象もありますが、表面が幾分しっとりしているのであまり気にならないですかね。源泉がどこに行ったのかは謎ですが、地味に旨い饅頭でした♪
今年は9月末になっても蒸し暑〜夫が大好きだった曼珠沙華がまだ咲かずちょっと散歩家の前の土手ゴミ捨て、郵便局に行くにもちょっと行くにも車久しぶりに農道歩きました空は爽やかに秋空なのに蒸し蒸し暑いそろそろ曼珠沙華も咲き始めたかな❓帰って、お供えしていた和歌山から届いたお饅頭を食べよ❣️暑いほうじ茶が合うだろうけどねあんまり暑くて汗掻いたのでやっぱり冷茶(^o^)/なになに❓アンコに干し椎茸の戻し汁⁉️それとも皮に干し椎茸⁉️どちらに入ってるのかわからない〜けど^_^小さくて美味しいおへそみたいな可愛いお饅頭でした❣️可愛いお饅頭ありがとう╰(*´︶`*)╯♡
伊勢・熊野・大和の旅 ４日目 ③果無集落を散策した後は、十津川温泉 ホテル昴に併設される「温泉プール」なるプールにやってきました。もしかして熱い温泉のプールなのかな？と思っておりましたが、水温は普通の水の温度のプールです。来た時には、誰も利用していなかったので貸し切りプールとなりました。ちゃんとした25mのプールです。私は泳ぐのが好きで、数年前までジムのプールに通っていましたが、レーン内を折り返して泳ぐ際に、体の大きい人、泳ぐのが遅い人などなど、色んな人と一緒に泳がなければならなくて、それがストレスで行くのをやめましたが、ここは、泳ぎたい放題。久しぶりに、思う存分、泳ぐことが出来ました。泳いだ後は、広大な駐車場の脇にあるこのたこ焼き屋さんで、たこ焼きを頂きました。「串たこ」という名前のたこ焼き屋さんですが、子供用に、たこ焼きを３つ串に刺して販売されています。これが、なんと100円。私は、9個入りのたこ焼きを頂きましたが、300円。小ぶりですが安すぎます。絶対に採算が合わあないと思いますが、地元の人からは、商売ではなく趣味でやられているのではないか、ということお聞きしました。ちゃんとおいしかったです。たこ焼きを食べた後は、本日の宿泊先に向かいました。
※2024年の忘備録です。※こちらのレストランは、「食べログ」では「レストラン石楠花」で登録されていますので、よろしかったらご覧になってください。https://tabelog.com/nara/A2905/A290502/29005565/（ここに記載したレビューも「レストラン石楠花」さんのものですが、ホテルのほうで投稿してしまいました。）ーーーーーーーーー昨年・一昨年と連続でお世話になった、奈良県十津川村の「ホテル昴（すばる）」。その理由はただひとつ─「神様に呼ばれた人しか辿り着けない」と言われる玉置神社にお参りするためです。玉置神社は、紀伊山地の霊場の中でも特別な存在。標高1,077mの玉置山頂に鎮座し、紀元前37年創建と伝わる熊野三山の奥宮。樹齢3000年を超える神代杉がそびえる境内は神秘に包まれており、実際に足を踏み入れると、厳かで神聖な空気が流れています。（アクセス手段としては、自家用車、レンタカー、路線バス、タクシー（数万するはず）など。険しく曲がりくねった砂利道を登っていくしかありません）さて、本題の「ホテル昴」の食事について。ここでの夕食は、十津川の伝統的な郷土料理をベースに、とれたての山菜、川の幸、さらには新鮮な海の幸まで取り入れた本格会席料理。はっきり言って、こんな山奥で出てくるとは思えないレベルの高さで、驚きました。コースは、先付（前菜）、椀物、向附（お造り）、合肴、焼き物、箸休め、揚げ物、御飯、香物、止椀、水物の順番で提供され、どの皿も美しい盛りつけ。器のセンスも上品。目でも舌でも楽しめる構成で、想定以上に美味しく、食事の後に「料理がおいしくて驚きました。料理長はどんな方なんですか？」とスタッフの方に尋ねてしまったほど。「東京のどこかで料理長をされていた方」とおっしゃっていたような……（記憶が曖昧ですみません）。後から調べて知ったのですが、なんと2017年にミシュランガイドで2つ星を獲得していたとのこと！ 　あの美味しさに納得です。ちなみに、ご飯は北海道「新十津川町」産の「ななつぼし」。明治22年の大水害を機に、奈良の「十津川村」から北海道へ集団移住して生まれた「新十津川町」との縁によるもので、「母村」と「子村」として130年以上にわたる交流が今も続いているそう。こうしたストーリーが料理に深みを与えていて、味わいにも感慨が増します。玉置神社の神秘性とともに、ホテル昴での食体験は強く心に残りました。アクセスの難しさすら、価値に変えてしまう。玉置神社とホテル昴のセット旅、おすすめです。※ホテル全体の感想としては、お部屋は普通の旅館という感じ。川沿いの1階の和室に泊まりました。まわりは本当に山だらけで、夜は真っ暗で怖いくらいになります。（星がきれいです）厳選かけ流しの温泉はとても気持ちがよかったです。広くはないですが、露天やサウナまでありました。また、スタッフの方もとても親切でアットホームな宿でした。
紀伊山地のどまんなかにある十津川温泉。そんな山奥にあって大変立派なホテルがこちらの「十津川温泉ホテル昴」です。紀伊半島を縦断する幹線国道からは少しだけ離れていますが、駐車場も広々としており便利な立地です。ホテル内のレストランは「石楠花」という名で別に食べログに登録されているので、ここでは客室内の飲食系備品についての情報です。冷蔵庫は空っぽ。お茶は日本茶のみでコーヒー紅茶の類はありません。お茶請けには奈良県のホテルですが和歌山県のお菓子が置かれていました。
玉置神社の帰りに、久しぶりに行って来ました。落ち着いた個室でゆったりと楽しめました。時間があれば温泉もあるのでまったりと寛げます。お食事のめはり寿司大きくて、ビックリ。おうどんも、出汁がきいてて美味しかったです。完食して、お腹いっぱいでした。もう一つの写真は唐揚げ定食です。懐石的なメニューも有り老若男女楽しめます。鮎を単品でオーダーしましたが飴炊きを焼いたような感じで塩焼きが、食べたかったです。
『いまなら』を利用しての県内宿泊です。かけ流し温泉とお料理を楽しみに伺わせていただきました。食前、食後、朝風呂と明るい時暗い時と3回しっかりと入浴させていただき、温泉を満喫。男女入れ替えもしていただけたので、両方の露天風呂を楽しむことが出来たので良かったです。この時期綺麗な紅葉を目出ながらの露天風呂は最高でした。お食事の方ですが、グレードアップと悩んでいたのですが、スタンダードプランの『雪椿会席』を頂くことに。これで十分な内容でした。季節をしっかり感じられる食材が多く、上品な味付けでどれも美味しくいただきました。温かいものは温かいうちに、冷たいものは冷たいうちに。お声掛けもあり、美味しく食べてもらおうという真心が伝わりました。特に最初の前菜では、色々少しずつ食べれるが嬉しかったですし、郷土料理の「むこだまし」は、粟の粒々の残る食感ともちもちとした食感が合わさり、やさしいみぞれ仕立てでスルッと食べやすく美味しかったです。揚げ物では「かにの東寺揚げ」を初めていただきました。衣に生湯葉で包んであげたものですが、パリッとした食感に蟹のホクホクな感じも残っていて、旨い揚げ具合だな~と感心してしまいました。八ツ頭(里芋)の釜飯も素朴な味わいで、奈良漬けと一緒に頂きました。デザートの「焼きリンゴのカスタードクリーム」洋的なデザートも美味！一口でしたので、もっと欲しいと思えるお味でした。相方は、焼酎。私は日本酒の飲み比べ三種いただきました。お猪口になみなみと注いでくださっていたので量も結構ありましたし、3つとも全く違うタイプの日本酒で飲み比べるのに楽しかったです。しかもやさしいお値段でしたので、頼みやすかったです。朝食の茶粥やホカホカ出来立てのだし巻やお豆腐。やっぱり寒くなってくると温かな食べ物はほっくり美味しくいただけます。温泉に美味しいお料理にと、ありがとうございました。そう遠くないので、また来たいなと思えるお宿でした。ごちそうさまでした。
ツアー旅行の昼食でお邪魔しました。ロビーに、小説・十津川警部のシリーズがずらりと展示されていました。料理はボリュームもあり、男性にはちょうど良いくらいと思われます。
めはり寿司というのが付いてて、それは塩で漬けた高菜で大きなおにぎりをくるんだものでした。名前の由来は特に興味もないので覚えてなーぃ。あと、うどんがあった。総じて特にわ。
うどんがとてもおいしい印象がありますめはり寿司とこんにゃくみたいなものもありますここはお風呂もよかったように思います
十津川での出張に伴い宿泊しました！
本日のお宿はホテル昴٩(^‿^)۶源泉掛け流し100%…コレは必須！と相方さんうんうん（＾_＾）広大な敷地には温水プール、思う存分走り回れる広場すっご〜い広ーい！贅沢じゃー！裏手には野猿もありましたちょっと乗る勇気はなかったけれど。。興味のある方はどーぞ！今回はGo To！で利用しました(^^)中でも檜風呂付き客室の1番ええ部屋＼(^ω^)／特別室……ワォ〜1室のみ……結構取り合いになる人気部屋♬楽しみ〜〜♬チェックインをして仲居さんがお部屋までご案内。。というシステムではなく、自分達だけで部屋に行くので気を使いません！距離感がいいです♬部屋は純和風です2人では勿体ないくらい広いのですが。。所々。。隙のあるダサい感洗練された和風でラグジュアリーな雰囲気ではなく普段の日常的が垣間見えるお部屋で。。檜風呂もいい香りはしていたものの、ちょっと残念な感じ。。これが本来の定価ならちょっと怒ってる(＞＜)と相方は言ってました。。気分を変えて大浴場へGo！さすが源泉掛け流し100%が売りなのでええお湯〜〜＼(^ω^)／湯の花がプッカプッカ！たっぷり浮いてます星の湯だけに。。露天風呂からは星がきれいで。。さてお待ちかねの夕食へ。。お食事処でいただきました売店でお酒買えば持ち込みOKです♬先付け秋茄子の彩り、柿、生ハム、海老、オクラ、ズッキーニ長芋、坂本菊、胡麻ソース、花穂土瓶蒸し向附その日のお魚　梅ドレッシングにて焼き物甘鯛丹波焼、ドライイチジク、ぶどう豆乳和え、もみじ芋田楽、子持ち鮎甘露煮、鹿唐揚げ、さんま手毬寿司、寄せ小豆箸休め和風南瓜プリン風　　うなぎ、松の実、メイプルシロップの餡にて揚げ物むこだましの吹き寄せ風ゆり根、銀杏、栗、万願寺、パプリカ、冬瓜おろし十津川きのこの釜飯十津川おばあちゃんな漬け物、奈良漬け赤だし水物抹茶わらび餅、りんごのコンポート、完熟梅ゼリー別途で地酒飲み比べをオーダー和洋折衷の創作和食はとても美しく。。斬新で驚きと感動を与えてくれる。。素晴らしい料理で、とても美味しくいただきました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))お酒もすすんでお腹いっぱいー大満足♬♬朝食の茶粥。。初めて食べた！さっぱりして美味しい！！（＾∇＾）茶粥の上にはあられ……合うね〜〜自家製豆腐。。グツグツ煮上がったらいただきまーすわぁ〜！濃くて滑らかで美味しい〜〜(°▽°)おかわり欲しいくらい！朝から食べる食べる！白米をおひつでいただき。。さしみこんにゃく、ひじき、鮭、出汁巻。。うんめぇー( ◠‿◠ )上げ膳据え膳最高じゃー\( ˆoˆ )/温泉良し！！！食事良し！！！お部屋はノーマルで良いかもね〜〜(^_-)
路線バス往復運賃が無料キャンペーンを使って奈良の十津川温泉に行って来ました。路線バスなので片道4時間20分の旅になりました。源泉かけ流しが売りのホテル昴に宿をとりました。夕食と朝食付きです。高級な食材はありませんが、手の込んだ郷土料理を食べることが出来ました。前菜の中にはゆうべしというゆずに味付けした味噌を詰めて乾燥させた食べ物やむこだましという白いアワをもちついた料理が珍しくはじめて食べました。焼き物鮎塩焼き今がおいしい子持ちで脂がのっていましたね。ごはんは姉妹都市の北海道新十津川町のななつぼしです。なかなかやりますね。もちもちしておいしい。朝ごはんです。奈良名物の茶粥が出て来ました。珍しく私には懐かしくいただきました。よかったらブログに旅行記をアップしました。観てください。
炊きみそ（300円）です。朝食に出てくるおかず味噌なんだそうで、ホテル昴のおみやげもの屋さんで販売されています。甘いお味噌の中に、鯖（「日本」と書かれていました）、ごま、唐辛子がはいっています。このお味噌があるだけで、ごはんお代わりできてしまいます(笑)唐辛子はほんのりとしかきいていないので、私でも食べられます。常温保存で１か月くらい持つようなので、ちょっとしたおみやげにいいと思いました。ほんとにおいしい。作ってるのはこのホテルではなくて「十津川うどん古道」という屋号、所在地は田原本なのですが(笑)もしかしたら、田原本のこのうどん屋さんで販売しているのかもしれませんね(笑)お味噌買うのに十津川まで行くのは大変なので、田原本に行ってみようと思います。ごちそうさまでした。※昴のお風呂、10年くらい前に入ったときは、ぬめりのあるお湯にびっくりしましたが、今回入ってみると、それがない。かけ流しを謳ってるので、もしかしたら泉質、変わったのかもしれません。でも、湯上がりはいつまでもほかほかでいい温泉であることには変わりないです。
↓当レビューはブログからの投稿です。写真やリンクの紐付けは以下をご覧下さい↓食べ歩きグルメin奈良･大阪「ミシュランごっこ。」http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1577.html十津川温泉【ホテル昴】の、宿泊、夕食、朝食をミシュランごっこ(=採点)。ホテル昴 (3)生駒郡民が家族旅行で訪問しました～(●´∀｀●)ﾉホテル昴は、大自然の山あいに川のせせらぎが響く「昴の郷」の宿泊施設。旅館が集まる国道168号線沿いから離れ、国道425号線に入って２キロほど…山間に現れる広々とした複合時節が"昴の里"です。ホテル昴 (5)昴の里の敷地内には、温泉保養館、温泉プール、レストラン、広場や舞台、人力ロープウエイ、そしてこちらホテル昴があります。ホテル昴 (4)だっちん。が通って来た道を振り返る限りは、十津川温泉郷には小規模な旅館が多く見受けられました。いっぽうでホテル昴は設備もしっかり整った、名前の通りの「ホテル」です。だっちん。は１泊２日の宿泊で利用しましたが、日帰り利用も可能だそう。ホテル昴のホームページに「日帰りで温泉とお食事を」と勧めるプランも掲載されていました。↓画像をクリックでサイトに移動します↓ホテル昴【日帰り入浴】地元グルメ＋温泉プラン（タオル付）セット料金　１名　2,550円昼食はレストラン「石楠花」にて十津川グルメがいっぱい詰まった「十津川御膳」をご用意♪前菜には、地元の手造りこんにゃくや十津川特産のゆうべし、鮎（または、あまご）の塩焼き、地場産のブナシメジ・エリンギ・椎茸などをふんだんに使用しています。とのことです。地域密着をはかっているのか、だっちん。が訪問したタイミングでは村外、村内の方を問わず温泉を無料開放していましたよ。通常料金は大人800円なので、お近くの方には嬉しい企画でしょうね～ちなみにそういった期間なので温泉が混んでいるかも知れませんとチェックイン時にご説明がありましたが、気になるほどでは無かったです。洗い場を３分程度待ったくらい？ホテル昴 (45)ホテル内は"ラグジュアリーを意識してるのだろうけど野暮ったさが残ってる"といった印象。webで地方と民間が共同出資している施設という情報を見かけて、なんとなく納得できました。ホテル昴 (16)ホテル昴 (1)ホテル昴 (15)ホテル昴 (18)ホテル昴 (17)ホテル昴 (27)ホテル昴 (13)温泉旅館にそれほど麗しさを求めてはいないので、じゅうぶんですけどね。余談ですがウェルカムドリンクに選んだカルピスはちょっとおしゃれでしたwwホテル昴 (14)スタッフさんの対応も、都会の洗練されたホテルとは違って良くも悪くもアットホーム。自販機のジュースもさほど商売っ気の無いお値段ですwwwホテル昴 (25)お部屋も過分に広かったりこじゃれたインテリアはありませんが、くつろいで過ごせる感じ。ホテル昴 (20)ホテル昴 (21)ホテル昴 (23)ホテル昴 (24)ホテル昴 (22)掛け流しを自慢とした温泉、珍しい温泉プールも満喫いたしまして、お食事のご紹介です。食事は夕･朝ともお部屋ではなく他のお客さんと相部屋になる座敷にていただきます。ホテル昴 (28)ホテル昴 (29)夕食のお品書きです▽ホテル昴 (36)写真と一緒に羅列してみます。ホテル昴 (30)【前菜】いたどりのゆず胡麻炒めきのこのバター焼き十津川こんにゃく酢味噌掛けゆうべしチーズツナプチトマトあまご寿司【小鉢】ぜんまい田舎煮【造り】アマゴタタキホテル昴 (32)ホテル昴 (35)ホテル昴 (33)ホテル昴 (34)【焼き物】鮎塩焼きホテル昴 (41)【洋皿】大和ポークトマトソースホテル昴 (31)【温鉢】十津川にゅうめん ゆず塩風味ホテル昴 (38)【温物】むこだまし　人参　きぬさやホテル昴 (42)【鍋物】大和牛すき焼きホテル昴 (40)【揚物】アマゴと夏野菜のカレー風味揚ホテル昴 (39)【吸物】清汁仕立て【香物】自家製ホテル昴 (43)【御飯】ななつぼし(北海道新十津川町産)【果物】季節のフルーツホテル昴 (44)山間の素材を使った料理を織り交ぜ地域色を出し、お客さんを楽しませる工夫をしてくれているように見られます。珍しいのはアマゴのタタキとむこだましですかね。こちら、アマゴのタタキです。ホテル昴 (34)川魚を生状態でいただく機会はなかなかありませんが、淡白で食べやすい。山間ならではで美味しくいただけました。むこだましってご存知ですか？ホテル昴 (42)十津川の郷土料理のだそうです。いわれとしては、米がわずかしか収穫できなかった十津川において、お正月にお嫁さんたちが「むこ様には白もちを食べさせたい」との思いからもち米の代わりに地元でとれるねばりのある白い粟で、もちをついて食べさせたことから生まれたお料理だそうです。そう、いつの時代も良い女房は夫を喜ばすために嘘をつくのですよ…あたいは正直もんですがwwそしてテッパンは鮎の塩焼きですね。ホテル昴 (41)淡白ながらも程よく乗ったアブラと塩気が美味しい。内臓の苦みがまたたまらんのですわ。で、こちらの合わせるのがアマゴ酒。十津川名物だそうですが、いわばフグのヒレ酒のアマゴ版です。濃厚でふくよかな香り～と堪能しておりましたが、竹筒には贅沢に一匹まんまアマゴちゃん。濃厚さ…なるほどです(^^;ホテル昴 (37)続きまして、朝食です。ビュッフェではなく朝定食なのが安っぽくなくて良いですね。ちびっこ連れにはビュッフェのほうがありがたいとも言えますが…洋食or和食をチョイスできたので、夫婦で変えてもらいました。和定食。茶粥おかわり自由です(旅館の方がすごく気にしてくださいます)。ほうじ茶の香りがよござんす～ホテル昴 (9)ホテル昴 (12)ちなみに前日同様、ふっくら炊き上がったななつぼしの白ご飯もおかわり自由♬洋定食。ホテル昴 (6)ホテル昴 (8)ホテル昴 (10)ホテル昴 (7)土鍋で炊くハムエッグがポイントさっ♡  ※実際は知らんけど…ホテル昴 (11)トータルしての感想をば。十津川温泉というローカルな場所ながら、施設･料理･温泉…すべてホテルとしての平均であり、子連れでも安心して宿泊できました。スタッフさんも子供に優しくしてくださったので、快適に過ごせましたね。夜中に３歳児の素朴な疑問「Q.売店のアイスクリームメーカーをしまうときには、出るところにキャップを付けるのですか？」を解決するためにフロントにうかがった際も、笑顔で対応いただきました(^_^;)　※「A.機械全体に上から布をかけるのみでございます」ただやはり公共の施設っぽい雰囲気はあるので、ザ・十津川温泉を楽しむにはもっとこじんまりとした旅館のほうが良いかも知れないなあという考えもありだっちん。ちびが成長したら、いつかまた…ですね。最後になりましたがホテル昴さん、じゃらんでの宿泊は1泊2食付きで15,000～20,000円少し、といったところでした↓↓↓ホテル昴 (19)～以下、2016年6月 十津川旅行での食い倒れ記事です。2、3歳児連れのためチェーン店を含む旨ご了承をば(^^; ～1食目：ガストでオニバーグとストーンアイスパフェ、新ドリンクバー@五條店　⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1575.html2、3食目：ホテル昴に宿泊@十津川温泉│日帰り入浴もやってます ⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1577.html4食目：谷瀬の吊り橋の売店で手作りこんにゃく│お食事処お土産たにせ ⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1576.html5食目：テヅカフェ@五條市│道の駅吉野路大塔のレストランでランチ ⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1578.html6食目：さとしゃぶ王寺駅前店で食べ放題「カレーフェア」2016年夏期間限定メニュー ⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1574.html↓当レビューはブログからの投稿です。写真やリンクの紐付けは以下をご覧下さい↓食べ歩きグルメin奈良･大阪「ミシュランごっこ。」http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1577.html「ホテル昴 宿泊、朝食、夕食」だっちん。総合評価：★3.5↓採点内訳↓点数は　1（悪）→5（良）　にて。3が標準点になります。○料理■味：4 ■見た目：4 ■プラス＠：4○サービス■出る速さ：4 ■接客：3 ■コストパフォーマンス：3○雰囲気■混雑具合：- ■部屋、レストラン席の過ごし易さ：4 ■内装：4
奈良県吉野郡十津川村にある【 十津川温泉 ホテル昴 】さんへ家族旅行でお邪魔しました。途中、十津川の観光名所《谷瀬の吊り橋》でちょっとしたスリルを味わいホテルへ到着。ホテルとその敷地内だけが平地で周りは完全に山で囲まれた空間。敷地内の広場ではちびっ子達が走り回っています。ここの温泉は源泉かけ流しで日帰り入浴も可能なのでシーズン中は多くの日帰り観光客で賑わっているそうです。ホテルロビーの向かい側が温泉施設。ロビー右側がレストランになっていてここもお食事だけの利用が可能です。ロビーには作家西村京太郎十津川警部シリーズの小説がズラリと並べられていて自由に読むことが出来るサービスもあります。チェックイン後は先ず温泉へ。お肌ツルツル、しっとりとする湯質。周りが山で囲まれているのでとても静か…♪夜ご飯はレストランで。小上がりの畳の席に案内された私達。本日のお料理・前菜十津川こんにゃく ゆず味噌がけきのこポン酢和えアマゴのいくらおろし和えいたどり田舎煮ゆうべしチーズ菊花かぶら村雨玉子ゆず巻き柿冬野菜の胡麻和え・造りアマゴ昆布〆とろろ芋掛け・温物むこだまし 角人参・煮物八つ頭 人参 絹さや・焼き物あまごの塩焼き・油物野菜かけ揚げ キノコあまごのしそ巻き 青唐・鍋物キノコ鍋・吸物清汁仕立て・ご飯ななつぼし（北海道新十津川町産）・香物自家製・デザートりんごの和風カスタード色々な食材が少しずつ並ぶ前菜は素材の味を生かした味付け。初めて耳にする『むこだまし』昔、十津川では米は僅かしか収穫できず「お正月くらい婿様に白餅を食べさせたい」とお嫁さん達がもち米の代わりに地元でとれる粘り気のある白い粟で餅をついて食べたさせたことからこの名がついたそうです。確かにもち米のようにモチッとしていて餡の出汁も美味しく、蓮根まんじゅうのよう。精進料理のように素朴で身体に良いお料理に舌鼓。お酒は十津川名物《あまご酒》をいただきました。竹筒に入ったあまご酒はあまごの香りが♪ヒレ酒より濃厚な魚の香り。なるほど〜竹筒の中には焼いたあまごが一匹そのまま入ってます。あまごの味は…お酒味 笑食後は再び温泉へ。静けさの中で満天の星空❤︎翌朝の朝食は和食、洋食と選べ私達は全員和食を選択。美味しい茶粥と胃に優しいおかず。今回の旅行で身体の中も綺麗になりました〜ごちそうさまでした☆
奈良県のＪＲ和歌山線・五条駅から十津川･新宮方面行きのバスに乗ること約2時間半…。日本一広い村であり、世界遺産・熊野古道を擁する十津川村にある、源泉かけ流しの温泉こそが十津川温泉です。今回宿泊したホテル昴は、十津川村の中心部からはかなり外れた場所にありますが、それだけに周りはとても静かで、周囲の山から時々野生動物が顔を出すこともあります。こちらのホテルに併設されている立ち寄り温泉とレストランは何度か訪れたことがありますが、宿泊するのは今回が初めてです。それでは今回いただいた料理の説明です。【１】夕食編①前菜盛り合わせ約６品の料理が彩りよく盛り合わせられていて、どれもお酒の進む味付けでした。アマゴ寿司は一口大の上品な盛り付けで、ちじみコンニャクは梅肉で味付けされたさっぱり味、ゆうべしチーズはゆずの香りとチーズの濃厚な味がベストマッチ、冬瓜の煮物はシンプルながら柔らかく出汁の利いた上品な味と、一口ごとに個性の違う料理が味わえるようになっていました。②小鉢　～ぜんまい・板取・しいたけ・人参～十津川村の名産品であるキノコや山菜がシンプルに味わえる一品。お酒にもよく合う味付けでした。③アマゴの造りサーモンに似た淡いオレンジ色をした美しい身をわさび醤油でいただく一品。川魚を刺身でいただく機会は少ないですが、くせが無くとても美味しくいただけました。④鮎の塩焼き暑くなってくると本格的な旬を迎える川魚の女王。やっぱり塩焼きで食べるのが一番美味しいと感じました。⑤焚合せ大根を濃い目の味付けで煮込んで鶏そぼろあんをかけた一品。おでんの大根とは違って、これだけでメインとなり得るようなボリュームでした。⑥むこだまし十津川村の郷土料理で、こちらのホテルでも定番となっている一品です。粘りの強い食感の粟を餅に見立てた料理で、昔は十津川村で米があまり採れなかったことから、婿様にだけはお正月に餅を召し上がっていただきたいという思いで考え出された料理だそうです。外側はもっちりした食感で、内側は粟のツブツブした食感が楽しめる一品です。⑦揚げ物アマゴや青唐辛子、キノコといった地元の食材が中心の天ぷら。特にキノコの食感が際立っていました。⑧大和肉鶏すき地鶏とキノコやコンニャクを浅めの陶器の鍋で煮込み、生卵をからめて食べる一品。鶏肉がかなりの弾力で旨味も十分に感じられるインパクトのある料理でした。⑨梅ゼリー寄せ〆のデザートとしてサッパリいただける一品。クコの実がアクセントになっています。【２】朝食編①サラダ盛り合わせポテトサラダ・生野菜・ハムなどが彩りよく盛り付けられた一品。今回は和食ではなく洋食の朝ご飯を選んだため、メインはサラダでしたが、和食を選んだ場合は鮎の干物が付くそうです。②パン小さめのクロワッサン２つと食パン１切れに個別包装のジャムとマーガリンが付いていました。…で、なぜか奈良名物の茶粥も出てきました。今回は洋食を注文したはずなのですが、これもサービスのうちなのでしょうか？③目玉焼き昨晩の鶏すきで使われた陶器の鍋を使って調理される目玉焼きです。ふた付きの鍋なので、中までしっかり火が通ります。④ヨーグルト甘さ控えめで、上にブルーベリージャムがかかっていました。〆にいただくにはピッタリだと思いました。こちらのホテルは部屋食ではなく、全て１階のレストランで提供されるため、身内だけで静かに食事を楽しみたい方には向いていないかもしれませんが、従業員の皆様の対応や料理の内容については申し分ないと思います。
GWに今年は十津川村に旅行となりました。十津川観光では宿泊施設が問題になります。こちらは以前川が蛇行していた場所を流れを変え、強引に造った十津川唯一の平地に作られたホテル。温泉は十津川温泉から引いた源泉かけ流しの宿です。広大な敷地の中には宿泊施設以外に数種類の露天風呂のある温泉、温泉のお湯を使った温泉プール(宿泊客はタダ)、運動会でも出来そうな芝生の広場、野外ステージ、ペットハウス、足湯。そして付け替えられた川の上に十津川でも数少ない｢野猿｣があります。この野猿という変てこな名前のものは決して野生動物のお猿ではなく、昔、橋の無い谷を人が渡る為に設置された人力ロープウェイのことなのです。人ひとり(子供ならオマケして何とか)入るのがやっとの木の箱に入り、谷の上に懸けられたらロープを自ら引っ張って進む仕組みの乗り物で、実際に体験できるのはここだけです。温泉はやや硫黄の匂い感じられるナトリウム炭酸水素泉で、4時からは日帰り入浴は無く宿泊客のみとなります。宿泊客の食事は本館2階の広間でいただきます。山里の素朴な料理ですが、土地の旬の食材をふんだんに用いボリューム満点、しかし野菜が中心でこってりしてないので最後まで楽しく頂けました。前菜は十津川蒟蒻やゆうべし、梅のジュレなど色とりどりの食材が並びます。造りは鮪(奈良県ですが那智勝浦の方が実は近い)、地の野菜の炊き合わせ、あまごの塩焼き、大和牛たたきの酢のもの、抹茶の茶碗蒸し、きのこと大和鶏の鍋、筍、山菜、きのこの天ぷら、筍ご飯(席で炊き上げます)と吸い物、季節のフルーツ。そして｢むこだまし｣なる珍妙な名前の食べ物。米がとれない十津川では、昔はお正月にお婿さんに何とか餅を食べさせたいと、お嫁さんが搗くと粘り気の出る白い栗を使って餅を作ってあげたという優しいエピソードが由来の食べ物、決して美味しいものではありませんがエピソードも合わせて滋味豊かな一品でした。食事の後にはロビーで餅搗き大会(無論むこだましではありません)。娘も頑張って搗いてきなことあんころよもぎ餅の自ら搗きたてに舌鼓をうっていました。朝ご飯も同じ所で頂きますが、前日の夕食時に和食か洋食か決めて置きます。和、洋ともに工夫を凝らした膳で朝からお腹いっぱいです。決して洗練はされているお宿ではありませんが、周囲の十津川の山々の美しさ、山里の素朴なもてなしの心のこもった素晴らしい空間を楽しめました。ちなみに併設のレストラン石楠花は、これまた車で来れる数少ない気の効いた食事処ですのでランチに良さそうですよ。
＊＊＊【2013年6月】＊＊＊被害のあった場所を訪れて、少しでも復興の助けを・・・と思ってお宿を予約して、遊びにでかけました。十津川温泉でのお宿はここ。河原にあるホテル「昴」とても雰囲気が良かった。お湯の質も良く、露天風呂もゆっくりと楽しむ事ができました。料理も地元の食材でしょうね、美味しく頂きました。めはり寿司が出てきたのが、嬉しかったですね。翌日は河原にある野猿で遊んできました。十津川に来る途中は、まだまだ水害の被害の跡が残ってていたたまれない気持ちになりました。
初訪問でしたが全く期待して無かったお料理でしたが見た目味量パーフェクトでした特に、焼き魚は焼きたて熱々お食べて頂こうと言う努力がかんじられてより一層美味かった天ぷらも温かい物は温かく出したうと言う努力に感動しました
玉置神社参拝後、ホテル昴に宿泊！夕食、朝食をいただきました！ホテル回りに、飲食店はないので、ここに宿泊すれば、ここで食べるしかない…でも、期待以上の料理をいただけました☺︎山の中だったので、もう少し、山らしい懐石でも良かったかな…精進料理になるか！笑温泉もGoodだったので、玉置神社参拝の際は！
十津川温泉ホテル昴の中にあるレストランです。宿泊時に夕食と翌日の朝食で利用しました。食事処は個室タイプなので落ち着いて食事をいただくことが出来ました。またスタッフの数も十分に確保されているようで、しっかりと食事のペースを把握しており料理の出るタイミングなどは申し分ないものでした。料理は山あいの宿らしい食材を使ったものが多く、海の幸より山の幸が好きな私には大変満足のいく内容でした。
せっかくの三連休。初日に思い立って、川湯温泉空いてるやん。行こ〜。と、中日に出発。どこでランチにしようかと、結局、ホテル昴にあるレストラン。ソコソコいい感じの定食的なモンもあります。ランチの店。ここにしよかな〜と思っても、駐車場がちょっと不便とか、混んでるとかで、すぐにツレが諦めるので、なかなかランチにありつけないのですよ。でもホテルなら大丈夫。ツレは、めはり寿司を食べたいらしく、うどんとのセットに。海老フライ好きのワタクシ。山の中のレストランほど、いいレベルのものを仕入れでいそうなので、海老フライ定食と迷って、カレーに、、、店内は、席ごとに間仕切りができていて、半個室。落ち着いて食事ができますが、空調の配置とは合ってないので、ビミョーな席もあるかも？？さすがにホテルなので、フツーに美味しくいただきました。ごちそうさまでした～。
本家の墓参り後、色々考えた末 昨年に続きこちらに訪問十津川温泉ホテル昴内 "レストラン石楠花"ゆったりした個室風テーブル席は、色付き始めた紅葉を楽しめます。この日は"石楠花膳" ¥1,000- (税抜)天麩羅にきのこと温玉うどん&めはり寿司今回はめはり寿司を食べていなかったのでこちらで頂く事にしました。施設にいる父を生まれ故郷につれて行ってあげたいのですがコロナが落ち着くまで難しそうです…訪問時間帯  12:40-13:40おすすめ度  ★★★★
本家の墓参り後、色々考えた末 昨年に続きこちらに訪問十津川温泉ホテル昴内 "レストラン石楠花"ゆったりした個室風テーブル席は、色付き始めた紅葉を楽しめます。この日は"石楠花膳" ¥1,000- (税抜)天麩羅にきのこと温玉うどん&めはり寿司今回はめはり寿司を食べていなかったのでこちらで頂く事にしました。施設にいる父を生まれ故郷につれて行ってあげたいのですがコロナが落ち着くまで難しそうです…訪問時間帯  12:40-13:40おすすめ度  ★★★★
朝食はチェックイン時に洋食か和食かを選択しました。最初洋食を選びましたが和食の写真にお粥があるのに気づき、和食にしました。するとフロントのスタッフさんが「和食をお選びいただいてよかったです。茶粥を十津川の名物なので。」と言われました。へー、温泉粥じゃなくて茶粥なんだ。朝食の時間も選べました。7時30分にしました。昨夜と同じレストラン。昨夜と同じ席でした。豆腐とキノコの鍋。鮭の塩焼き。卵焼き。甘い味噌。これがご飯が進みます。ジャコの釘煮。そして大きな梅干し。このあたりは梅干しの産地なのかな？美味しい梅干しでした。白いご飯。茶粥。味噌汁。赤味噌に慣れている私にとってこれは甘め。コーヒーはレストラン入口に設置されている機械からセルフで淹れます。カップがプラスチックだったので部屋に持って帰ろう。ホテル昴は出来た当初に何かの雑誌で見てずっと泊まってみたいと思っていました。源泉掛け流しのホテルです。温泉がとてもいいですね。十津川村全体が源泉掛け流しを謳っているようでどの宿に泊まっても源泉掛け流しの温泉に入れるようです。源泉場所を数カ所あり、効能が違うようでいろいろな宿を訪れてみたいですね。すごく遠いのが難点かなぁ。ここまで5時間以上かかりました。また1人でボチボチ帰ろう。車で来ないと不便な場所です。
【ホテル昴】の【しゃくなげ】さん、明るくナチュラルな個室はテーブル席。『会席』といってもオオバコ用の膳を整えた感じ。「鮎の酒盗焼」などの地域色や洋風アレンジと工夫はあるけれどコースに流れはありません。ごはんは大盛りでもファミレス標準量ないくらい。『朝食』もカラフルなのは器だけ、内容はいまひとつ元気が出ません。温泉はロケーションも湯質も最高です。
十津川温泉ホテル昴に宿泊の際に朝食を頂きました！
十津川温泉ホテル昴に宿泊の際に朝食を頂きました！
十津川村は奈良県南部にある日本最大の村で、交通の便があまり良くないですが、谷瀬の吊り橋と温泉で有名です。１日５往復しかない奈良交通バスでＪＲ和歌山線五条駅からおよそ３時間かけて訪問しました。それだけ不便なところにあるため、日帰り温泉も食事もお土産も揃う場所といえば、必然的にホテル昴に限られてしまいます。ホテル内にあるレストランがこちらです。メニューはごく普通の定食や麺類が中心ですが、十津川が川魚や山菜の美味しい村ということをＰＲしたようなメニューもありました。特別豪華な料理が食べられるというわけではありませんが、地元の食材を活かした素朴さが良いと思います。あと、日本酒が好きな方には「あまごの骨酒」がおすすめです。なぜかホテル内の売店で京都の「志津屋」のパンが売られていました。…なんでまたここに？
「本日のおまかせ御膳」税抜1500円税込1650円。ホテル昴の中にあるお店。昼利用です。ホテルのフロントでクレジットカード支払い可能。祝日明けの平日でも営業していました。十津川村の地元の方もいらっしゃっていそう。どの席も半個室のような作り。駐車場も広いし、奈良交通や十津川村営バスで来ることができます。2020年9月下旬13件3.33
朝食はチェックイン時に洋食か和食かを選択しました。最初洋食を選びましたが和食の写真にお粥があるのに気づき、和食にしました。するとフロントのスタッフさんが「和食をお選びいただいてよかったです。茶粥を十津川の名物なので。」と言われました。へー、温泉粥じゃなくて茶粥なんだ。朝食の時間も選べました。7時30分にしました。昨夜と同じレストラン。昨夜と同じ席でした。豆腐とキノコの鍋。鮭の塩焼き。卵焼き。甘い味噌。これがご飯が進みます。ジャコの釘煮。そして大きな梅干し。このあたりは梅干しの産地なのかな？美味しい梅干しでした。白いご飯。茶粥。味噌汁。赤味噌に慣れている私にとってこれは甘め。コーヒーはレストラン入口に設置されている機械からセルフで淹れます。カップがプラスチックだったので部屋に持って帰ろう。ホテル昴は出来た当初に何かの雑誌で見てずっと泊まってみたいと思っていました。源泉掛け流しのホテルです。温泉がとてもいいですね。十津川村全体が源泉掛け流しを謳っているようでどの宿に泊まっても源泉掛け流しの温泉に入れるようです。源泉場所を数カ所あり、効能が違うようでいろいろな宿を訪れてみたいですね。すごく遠いのが難点かなぁ。ここまで5時間以上かかりました。また1人でボチボチ帰ろう。車で来ないと不便な場所です。
観光しながらこの辺りで食事できる場所を探していて、こちらのお店にたどり着きました。時間も午後１時半ごろだったんですが、ランチタイムに間に合い助かりました。「カツとじ御膳（１０８０円）」を注文しました。８１０円というお手軽なものから１２４０円のものまで数種類あります。ホテル内にあるレストランですが、私たちのように食事のために立ち寄るお客さんが、ちらほらいらっしゃいました。ちなみに、無料の足湯も敷地内にあり、”野猿”という人力のロープウェイもあるので、せっかくなので一緒にいかがでしょう。
週替わりサービスランチカツ丼(小鉢、みそ汁、漬物)/650円玉置神社からの帰りのバスで、ホテル昴まで乗せてもらいました。新宮方面のバスまで、待ち時間が2時間弱くらい。お昼ごはんはどーしよー…と、ドライブイン長谷川かここか迷ってこっちの方が、施設(トイレとかも)キレイかな…と。ホテル内なので、時間までロビーでバス待ち出来るしね。こんなにリーズナブルなランチあったなんて！『週替わり』と記載あったので、毎週メニューは変わるのでしょうかね。結構がっつり系の量でした。
奈良県十津川村の「ホテル昴」の中にあるレストラン「石楠花」主人がこちら方面に仕事の下見があるというので十津川温泉に入ってみたかった私も一緒について行きました♪2月の平日お昼。道中は所々雪が積もってました～運転は慎重に。そのせいと平日のためか…先客は1組、後客2組ほど。・温泉入浴付きの昼食プラン2550円十津川村の食材を使ったお料理と入浴のセット。（前菜7品、十津川産のきのこ鍋、鮎の塩焼き、刺身コンニャク、天ぷら、吸い物、ご飯）柚餅子や鮎などの十津川村の特産品物が入ったメニューです。この温泉入浴付きのプランは前日までの予約のみですが、十津川御膳というほとんど同じ内容のメニューは予約なしでもOKのようです。普通にラーメンやカレー、定食等もあります。お味は・・温泉付きでこのお値段なら、まぁ十分でしょうね。鮎は季節的に仕方ないけど冷凍？干物？で少々堅かったかな。きのこ鍋のきのこも十津川村産。椎茸が大きくて美味しかったので道の駅で買って帰りました(*^_^*)あまご酒が気になりましたが・・今日はアルコール飲めないので残念。ホテルの方もアットホームな感じの良い接客でしたし、何より源泉かけ流しのトロリとした温泉のお湯質が気に入りました♪人が少なく露天風呂独り占めで気持ち良かったです♪♪ごちそう様でした。
2016.72度目の訪問。前回気になっていたワンプレートランチ。メインは前回同様チキン…今日の日替わり定食のアジフライに変更して欲しいと頼んだんですが、ダメって事でした。それでも、オーダーし、チキンは食べないので抜いて下さいとお願いしました。スタッフさんは、ハイと了解。そのまま厨房に伝えたんてましょうね。厨房さんの配慮で、アジフライに変更して下さいました。嬉しい〜〜デザート付きでしたのでコスパも良いと思います。厨房さん、ありがとうございました。知らなかったのですが、オーダー直後に、ラストオーダー取りに来られ時間を見たら2時。取り敢えず良かった。ワンプレートランチが美味しそうだったのですが、食べられない物がメインだったので、石楠花昼贅膳  すごい贅沢そうな素敵な名前ですが、炭水化物満載。味噌汁がすごく味が濃く、うどん出汁はこれ以上ないくらい味薄く。まぁ、普通の天ぷら定食って感じですね。イイのは、うどんには、たっぷりしめじが入ってたり、刺身こんにゃくもこれでもかってくらいたっぷり。珍しいのは、青じそと一緒に大根のけんではなく、人参。野菜が沢山取れて良かったです。お値段も、税込1,026円は、リーズナブルの域ですね。うどん出汁にもう少し工夫してもらい、味噌汁も適度の濃さに抑えてもらえると、イイかなと思います。ごちそうさまでした。
ランチのできるところを探しながら十津川村のつり橋をいろいろ渡って怖い目にあいました。やっと見つけたのはこちら、掛け流しの温泉宿「昴」。塩ラーメンをオーダーしました。（正式名は「十津川産ゆずの塩ラーメン」）ゆずの香が爽やかなおいしいラーメンでした。「ホテル昴」に野猿という施設がありましたので初めて乗ってみました。（もちろん、無料です）腕がプルプルするほど疲れましたー。皆さんも是非。
温泉に入ろうと奈良県にある十津川温泉へ。目的地、源泉かけ流しの宿「ホテル昴」の中の「レストラン石楠花」でお昼の食事をいただきました。１２：３０頃店内は、ほぼ満席状態、座敷とテーブル席がありテーブルに案内されました。十津川産ゆずの塩ラーメン（６２０円）＆ちりめん山椒御飯（１００円）を1名、オムレツとエビフライのセットの定食（私たちとしたことが値段を忘れてしまいましたが、1000円ちょっとだったと思います）を2名注文。まずラーメンですが、これがゆずの柑橘が絶妙にきき、大変おいしい塩ラーメンで、ちりめん山椒ののったごはんととてもｇｏｏｄな組み合わせでおなか一杯になりました。エビフライの定食もメニューの写真のとおり大きくてぷりぷり！オムレツも手作り感があっておいしく、これまたおなか一杯になりました。ちなみに定食のご飯はおかわり自由です。ホテルの中のレストランらしく、ゆったりとしており、落ち着いて食事ができます。ここにいると時間がとてもゆっくり流れているようです。また、何と言っても十津川村の温泉は本当にいい！ぜひ一度みなさんに入っていただきたいです。ランチは「レストラン石楠花」、温泉は「星の湯」と全て網羅する「ホテル昴」で、時が経つのも忘れてゆっくり過ごしてみてください。癒されます。ごちそうさまでした。
十津川村は奈良県南部にある日本最大の村で、交通の便があまり良くないですが、谷瀬の吊り橋と温泉で有名です。１日５往復しかない奈良交通バスでＪＲ和歌山線五条駅からおよそ３時間かけて訪問しました。それだけ不便なところにあるため、日帰り温泉も食事もお土産も揃う場所といえば、必然的にホテル昴に限られてしまいます。ホテル内にあるレストランがこちらです。メニューはごく普通の定食や麺類が中心ですが、十津川が川魚や山菜の美味しい村ということをＰＲしたようなメニューもありました。特別豪華な料理が食べられるというわけではありませんが、地元の食材を活かした素朴さが良いと思います。あと、日本酒が好きな方には「あまごの骨酒」がおすすめです。なぜかホテル内の売店で京都の「志津屋」のパンが売られていました。…なんでまたここに？
料理は山の幸を中心に鮎、天子、鰻、鱒などの川魚を使った田舎会席で、地元の食材ならではの味を感じることができます。あとはなんと言ってもこちらの温泉は抜群の泉質を誇ります！ナトリウム炭酸水素塩を中心とした泉質で肌がすべすべ♪お亀の湯（曽爾高原温泉）の泉質が好きな方なら嬉しいはずです。しかし奈良の温泉は本当に凄い！十津川の温泉宿は日本初ですべて源泉かけ流しになり今年で１０周年を迎えました。台風の影響などで大変な思いもされたようですが、これからも応援したいですね！
奈良と和歌山の境目、山奥にひっそりとたたずむ十津川村。谷瀬の吊り橋という観光名所の後は、温泉でのんびり。数年前に「100％源泉掛け流し」を宣言し、十津川温泉のすべての旅館と外湯施設で、循環なしの源泉掛け流しの温泉を提供するようになった。それほど湯量が豊富なのだろう。ただ、2011年秋の台風で十津川が氾濫して大きな水害に見舞われた。私は翌年の秋に訪れたが、至る所で道路の補修工事がなされていた。十津川もまだ濁った泥のような色だったのが痛々しい。聞くところによると、今は元のようにエメラルドグリーンの川の色が復活しているとのこと。さて、吉乃屋はそんな大きな宿ではない。従業員の数も少ない。が、食事を部屋で食べられる。最近は部屋とは別の食事会場で、という宿が多いので、部屋食はありがたい。ホームページで「奈良県には海はありません」とわびている。だから、温泉旅館でありがちな海の幸の刺身はない。山の中でも無理矢理提供している宿もあるが、そんなことをしてもらうより、この宿のように山と川の幸で勝負と腹をくくっている方が心地よい。マスの湯引きは、柑橘系のジャムのような物をつけて食べる斬新なスタイル。その他、猪の温泉蒸しや山菜の天ぷらなど、地元の味を堪能できる。温泉は十津川を眺めながら。そんな広い浴槽ではない。平日に行ったので、閑散として寂しい印象だったが、それはそれで十津川村らしくて良いのかも。
紀伊半島の最深部、国道が開通するまでは周囲とは隔絶した地域だったため、独特の文化・気風を持ち、南北朝時代や幕末の争乱期に狂言廻しのようにして現れる十津川郷士を輩出した奈良県十津川村。ここは全国で最も広い面積を持つ村としても知られています。十津川温泉は、十津川温泉、湯泉地温泉、上湯温泉から成る十津川温泉郷の中核で、十津川村のやや南部、二津野ダム湖畔の平谷集落に10軒足らずの旅館と村営の入浴施設などが点在する実に静かな温泉街です。もちろん日本百名湯にも選ばれています。源泉の発見こそ元禄年間という古湯ではあるが、あまりにも秘境にあることから知られることもなかったが、1974年、二津野ダムの完成によって集落が移転した際に、現在の平谷地区まで源泉を引湯することに成功。これによって温泉街が形成されました。十津川温泉が広く知られるようになったのが2004年、全国に先駆けて「100%源泉掛け流し宣言」を発表したこと。折も折、温泉偽装が世間を賑わせていたときに「掛け流し」の価値を高めたことが全国に波紋を広げました。この実に小規模な温泉街の中心部にある「湖泉閣吉乃屋」は、大正13年創業の十津川随一の老舗旅館で、小さい温泉街にしては規模の大きなお宿。窓からはエメラルドブルーの二津野ダム湖が眺められます。十津川は湯量が豊富なのですべての旅館が同じ源泉の掛け流しです。温度管理の手法で多少の個性があるものの、どの旅館でも泉質は変わらない。某温泉地のように、あちこちの源泉からお湯をかき集め、タンクで貯めて旅館に配湯しているのと違い、熱々の源泉をそのままの状態で各旅館に配湯しているので、お湯の鮮度が一味違います。しかし問題は源泉の温度が高いこと。加水しなけりゃ浸かれないし、加水すると温泉が薄まる。どこの旅館でも熱い源泉を冷ますのに苦労しているようです。この旅館でも源泉を適温にするのに工夫があって、温泉のパイプをダム湖に沈めて冷まし、加水することなく極上のお湯を提供しています。この旅館の温泉では、ぷうんと漂うアロマの芳しさにまず悩殺されます。浴槽には十津川特有の淡麗な色合いにもかかわらず、トロリとした濃厚な浴感があります。まるで上質の白ワインのよう。ここの露天風呂では、お湯だけでなく、眺望も極上。露天風呂からは波穏やかなダム湖の二津野湖が一望です。一角にある銘木をくりぬいた野趣あふれるお風呂が人気だとのこと。この旅館の食事は部屋食です。さすが十津川随一の高級旅館ですね。料理は鮎やアマゴ、猪、、鹿山菜など山の幸、川の幸で溢れています。高級感があるのに意外に廉価。実にいい旅館です。
旅館の朝ごはん。朝食付き宿泊にて。全体的に昔ながらの旅館という感じでよかったです。温泉粥温泉玉子さつまいもご飯がんもどき鮎おひたし お漬物白ご飯炭水化物しっかり、旅館の朝ごはんでした。ご馳走様でした。
こちらの温泉が好きです。朝食の温泉で炊いたお粥も優しくて美味しい。
紀伊半島の最深部、国道が開通するまでは周囲とは隔絶した地域だったため、独特の文化・気風を持ち、南北朝時代や幕末の争乱期に狂言廻しのようにして現れる十津川郷士を輩出した奈良県十津川村。ここは全国で最も広い面積を持つ村としても知られています。十津川温泉は、十津川温泉、湯泉地温泉、上湯温泉から成る十津川温泉郷の中核で、十津川村のやや南部、二津野ダム湖畔の平谷集落に10軒足らずの旅館と村営の入浴施設などが点在する実に静かな温泉街です。もちろん日本百名湯にも選ばれています。源泉の発見こそ元禄年間という古湯ではあるが、あまりにも秘境にあることから知られることもなかったが、1974年、二津野ダムの完成によって集落が移転した際に、現在の平谷地区まで源泉を引湯することに成功。これによって温泉街が形成されました。十津川温泉が広く知られるようになったのが2004年、全国に先駆けて「100%源泉掛け流し宣言」を発表したこと。折も折、温泉偽装が世間を賑わせていたときに「掛け流し」の価値を高めたことが全国に波紋を広げました。この実に小規模な温泉街の一角にある「植田屋」は、十津川温泉では老舗旅館のひとつで、お隣りの「湖泉閣吉乃屋」とは対照的に庶民的な値段が魅力のお宿。しかし、お隣りと同様、窓からはエメラルドブルーの二津野ダム湖が眺められます。この旅館の温泉は1階から階段を降りたところにある。浴室の扉を開けるといささか古びた感じではあるが、ぷうんと漂うアロマの芳しさにまず悩殺される。浴槽には十津川特有の淡麗な色合いにもかかわらず、トロリとした濃厚な浴感を持つ。まるで上質の白ワインのよう。ナトリウム-炭酸水素塩泉のこのお湯こそ「100%源泉掛け流し宣言」を可能にした高温かつ豊富な湯量を誇る十津川の湯です。豊かなお湯と芳しい香りに包まれてゆったり足を延ばす至福。温泉を愛する者にとっては最高の癒しです。この旅館の食事は極めてシンプル。夕食は胡瓜とホタルイカの酢の物、海老芋や高野豆腐などの焚合せ、マグロとホタテのお造り、鮎の塩焼き、茶碗蒸し、そしてメインとなるのが温泉しゃぶしゃぶです。全体に質素ながら、しゃぶしゃぶのお肉にはしっかりサシが入っている。朝食は冷奴、玉子焼き、蒲鉾、アマゴの甘露煮…こちらもシンプルながら、ご飯の炊き上がりやお汁の具合は申し分ない。基本的なところは満たしているので十分満足です。ただ、夕食にも朝食にも言えることだが、もっと十津川産を押し出してほしいところです。きのこ類や蒟蒻、山菜、イノシシなど、十津川は魅力的の食材の宝庫なんだから…とはいえ、1万円足らずの料金で上質の温泉とお料理、そして老夫婦による、まるで自分の田舎に帰ってきたような温かいおもてなしのあるこの旅館がある限り、また十津川に戻ってこようという気にさせてくれるのです。
翌日、バスで玉置神社に行く予定だったので、バス停近くのこちらへ。他に宿泊客がいなかったのか、玄関入ってすぐの部屋に。部屋は8畳で、綺麗にされている。窓からは二津ノダム湖が見える。まずは風呂。温泉はナトリウム炭酸水素塩泉。肌がすべすべになる。夕食は熊野牛の温泉しゃぶしゃぶ、鮎の塩焼き、野菜の煮たものなど、品数は多くない。朝食は鮭の塩焼きで、川魚でなくなってる。ご飯は晩も朝もツヤツヤで、食べると止まらなくなるぐらい旨い。玉置神社や果無に行く拠点での利用がオススメ。
おじいさんがやっていた宿を、若い夫婦が引き継いだようです。なんと言っても温泉が素晴らしい！料理は素朴ですが、野菜の新鮮さが際立った美味しさでした。旅館はいたるところでおもてなしの精神が感じられ、十津川村に行くのならお勧めする旅館です。
十津川の温泉宿と言うと、こじんまりした個性ある宿が多いのですが、こちらもそんな１軒。野菜ソムリエの若い御主人が作る地産地消の野菜料理が自慢とのこと。建物は古いですが要所要所がリニューアルされ、御主人のお母様が活けられたという花があちこちに飾られていて、気持ちのいい宿です。源泉掛け流しの温泉は、男女別露天風呂と、二つある貸切りの家族風呂で楽しむことができます。お楽しみの食事は、朝夕ともに食事部屋で・・・夕食のお品書きがなかったので、細かく覚えてないのですが、ずいきのゆずクリーム、きゅうりとカリカリ炒めジャコ、ピーマンあんかけ、じゃがいものコーンクリームかけ、豆乳グラタン、それと美味しかったのに何だったか覚えてない、とうもろこし料理・・・と、凝った野菜料理がいっぱい。メインは、紀州みかん鶏と十津川産キノコや金時草（緑色の葉っぱ）などを使ったお鍋で、野菜料理に手がかかっている分、これでバランスを取ってるのかな・・・という印象。ちなみに、お酒は十津川産米を使った純米酒「谷瀬」（醸造は吉野の美吉野酒造）があるというので、それをいただきましたが、これが思いのほか美味しくて、小瓶をお土産に買って帰りました。〆のデザートは豆乳アイスの梅ジャムのせでした。朝ご飯も、金時草おひたし、ピーマンとパプリカ炒め、オクラ納豆、おかず味噌などの朝食セットに、茶がゆ、しめじ入り味噌汁、玄米御飯が付いて、食後には十津川産ハチミツ入り豆乳ヨーグルトという地元食材がたっぷりの献立。と、朝も美味しい料理だったんですが、なんでも不手際があって、焼魚の鮭は本来のメニューではなかったとのこと。そんなこと黙ってればわからないのに・・・と思ったんですが、帰り際の御主人の話では、地元産アマゴ甘露煮を出すはずがダメにしてしまい、なんでもない鮭が代わりになってしまったそうで・・・思うに、申し訳ないのと、満足のいく料理が出せなかったという気持ちがあったんでしょうね。そんなわけで、お詫びにと、宿のオリジナル温泉手ぬぐいをいただいてしまいました。相方が「欲しいけど高いから・・・」とか言っていたので、ひょっとして、その声が聞こえてたかな？
紀伊半島の最深部、国道が開通するまでは周囲とは隔絶した地域だったため、独特の文化・気風を持ち、南北朝時代や幕末の争乱期に狂言廻しのようにして現れる十津川郷士を輩出した奈良県十津川村。ここは全国で最も広い面積を持つ村としても知られています。十津川温泉は、十津川温泉、湯泉地温泉、上湯温泉から成る十津川温泉郷の中核で、十津川村のやや南部、二津野ダム湖畔の平谷集落に10軒足らずの旅館と村営の入浴施設などが点在する実に静かな温泉街です。もちろん日本百名湯にも選ばれています。源泉の発見こそ元禄年間という古湯ではあるが、あまりにも秘境にあることから知られることもなかったが、1974年、二津野ダムの完成によって集落が移転した際に、現在の平谷地区まで源泉を引湯することに成功。これによって温泉街が形成されました。十津川温泉が広く知られるようになったのが2004年、全国に先駆けて「100%源泉掛け流し宣言」を発表したこと。折も折、温泉偽装が世間を賑わせていたときに「掛け流し」の価値を高めたことが全国に波紋を広げました。この実に小規模な温泉街の一角にある「ゑびす荘」は、十津川温泉では老舗旅館のひとつで、すぐ近くの「湖泉閣吉乃屋」とは対照的に庶民的な値段が魅力のお宿です。客室は小ぢんまりしていながらも、手入れされていて清潔で快適。湖から少し離れているのでエメラルドブルーの湖水を見ることはできないが、果無山脈を望むことはできます。この旅館を営んでいるのはまだ若いご夫妻です。祖父が営んでいたこの旅館をこの若夫婦が都会からUターンして引き継いだとのこと。この旅館の温泉は1階に貸切湯、2階に露天湯が設置されています。1階の貸切湯はいささか古びた感じではあるが、ぷうんと漂うアロマの芳しさにまず悩殺されます。お湯に浸かるとトロリとした濃厚な浴感があります。2階の露天湯は新しく設置されたようで割と広々。浴槽には十津川特有のまるで上質の白ワインのような淡麗なお湯が掛け流され、広い空を眺めながら上質のお湯に浸かる至福を味わえます。この旅館の食事は極めてヘルシー。夕食は十津川産の野菜を使ったお料理が並びます。芋茎や南瓜、胡瓜、ゴーヤなど、珍しくもない野菜ながら、十津川のきれいな空気と水で育った野菜は、その持ち味も濃厚です。そしてメインとなるのがお鍋です。材料はツルムラサキや空心菜、フダンソウといった葉物に、エノキタケ、ブナシメジ、アワビタケなど、すべて十津川産の野菜に、鴨ロースのお肉です。ご飯がやや黄色かかっているのは温泉水で炊いているから。実にふっくら炊き上がっていて、そのままでも美味しいが、お鍋に残っただし汁を掛けて出汁茶漬けにしたら、永久に食べれるんではないかと思うほど美味です。朝食も基本的に十津川の野菜に十津川で養殖・加工されているアマゴの甘露煮など。こちらもシンプルながらヘルシーな品の数々です。ご飯は茶粥と玄米ご飯。もちろん温泉水で炊いているので味わい深いですね。ついついお替りしてしまいます。若夫婦だからこその工夫を凝らした新感覚の料理の数々。美味しくてヘルシーなこの料理を食べて、十津川のフレッシュな温泉に浸かったら、帰った翌日はすっかり体が軽くなりました。
奈良県十津川の源泉かけ流し、野菜のおいしい民宿今回で4度目の訪問。前回から５，６年ぶり代が変わって　若いご夫婦で切りもりされていたが以前の大好きな野菜メニューは　そのまましかしおしゃれ感は　相当アップされていた。自家製のお野菜とのこと何気ない普通のお野菜　おナスやサンド豆、ピーマン、新玉ねぎ素材のおいしさが引き出され、違うお野菜に感じさせるほど工夫がこなされている。毎回お鍋がある。今回は鴨鍋大好き！大きなエノキにしいたけ、エリンギも負けず美味しい！果実酒も　めちゃ美味しい！あんまり美味しかったので　食後お部屋にも、持ってきていただいた。そして温泉も最高！朝ごはんの写真はないけれど野菜いっぱい朝ごはんには、アマゴの炊いたの。柔らかい！自家製ヨーグルトに十津川のはちみつ茶粥、温泉で炊いた玄米入りご飯体が喜ぶ食事に　体が休まる温泉十津川村の大好きな場所　「果無」今回も癒されました
十津川温泉にある温泉民宿です。パワースポットとして名高い玉置神社に行ってみようということになり、その時に「ベースキャンプ」として利用しました。当然ながら、温泉は源泉１００％かけ流しで、ちょっとぬるっとした感触のいいお湯です。露天風呂はやや小さめですが、星空を見上げながら入る温泉はやっぱり気持ちいいですねー。で、夕食はというと、山の宿らしいメニュー。中でも天然鮎の塩焼きは絶品。ふにゃっとして脂臭い養殖物とは違って、少々小ぶりながらも、身がきゅんと引き締まり、はらわたにかぶりつけば、苔のいい香りが鼻をぷ～んと抜けていきます。うまー！メインはキジ鍋。こちらも淡白な味わいながら、お酒がぐいぐい進みます。さすがにキジは狩猟で獲ったものではないだろうと思いますが、ボリュームたっぷりで、男性でも十分に満足できます。山深い熊野ならではの料理がお手軽価格で堪能できるお宿ですね。
妻の退職記念旅行で和歌山に行った際に訪問。瀞峡の船巡りの後に行きました。物凄く暑い日だったので、涼しい店内で氷の入ったオレンジジュースは最高でした。お店はとても古く味のある建物で扇風機がたくさん回っている雰囲気も良く、楽しく過ごせました！またいつか行ってみたいお店でした！
土曜12時前に伺いました空いてはいましたが、予約していなかったので、食事はできず、ドリンクと焼き菓子は頂けるという事なので入店しました！焼き菓子はスコーンで、自家製ヨーグルトは蜂蜜入り！ザラザラとした蜂蜜が絶品でした手作りジャムも美味しかった3人で伺い、ドリンクはそれぞれ違うものを！どれも美味しかったですが、温州みかんジュースは100%となってましたが、若干薄く感じました窓から見る瀞峡の景色が絶景癒される空間でした店主の方もとても気さくで話しやすいご主人でした
ゴールデンウィークの午後にひとりで訪問。入口の待ちリストに名前を書いてから30分後に案内された。暇つぶしの文庫本を持っていって正解だった。店員さんは丁重に対応してくれた。温州みかんジュースとスコーンを注文。現金 1,250円普通に美味しかった。レトロな雰囲気と瀞峡を見下ろせる景色は素晴らしい。
兵庫県からだと片道4時間強。ずーっと行きたかった３県境瀞峡ホテル喫茶にお邪魔しました。まずは、連れて行ってくれた友人達に感謝ありがとう〜✨張り切って行ってまいりました✨到着するまでにも、かなり素晴らしい景観です。到着してからは期待値マックス！！！久しぶりに写真欲が刺激されました。うわぁ！！！！素敵✨✨✨予約してましたお食事がハヤシライスだけしかやってないのは残念でしたが…。気を取り直して、一口！うま〜い！あっさりめかな。ビストロ系なのかな。あっさり。甘めが好きな私はあっさりと、感じました。ハヤシライスランチ後は別注文のスコーン。うま〜い！小さめかな？でもうまい。ハヤシライスセット、スコーン、ドリンク含め、お会計は占めて3050円。ちょっと割高かな。一回行けば満足かな。観光大使きなこちゃんにも会えたからプライスレスかな。到着までは、雪あり、雨あり、波乱の天気でしたが、到着した時だけピーカン！ピカピカのお天気でした。ありがとうございました✨
\ 秘境すぎる絶景カフェ☕️/⁡--------------------------他のお出かけ情報はこちら‍♂️ @taaaaazzz--------------------------⁡MENU・懐かしのハヤシライスセット ¥1,800（前日までに要予約）⁡奈良、三重、和歌山の三県境に位置する瀞ホテル。⁡大正時代から続くホテル。現在は喫茶のみの営業。⁡ここからの景色は、本当に息を呑む美しさでした✨⁡奈良 瀞ホテル喫茶/Nara Japan⁡⁡—————————#奈良旅行 #奈良観光 #デートスポット #お出かけスポット #Nara  #naratrip #japantrip #japantravel #瀞峡 #瀞ホテル︎︎︎︎︎︎ #taz奈良
十津川村に旅行に行く際に、いろいろ調べて予約して訪問しました。可愛い猫ちゃんもお出迎え暑い夏に涼を求めて行きましたがやっぱり暑いですね。お味はまぁまぁかなぁ？飲み物も美味しかったですが、もう少しコスパがいいといいなぁ〜
瀞峡を眺めながらほっと一息☺️100年以上の歴史を持つレトロな雰囲気と現代の新しさが融合した【瀞ホテル】さん✨奈良･三重・和歌山の三県境に位置し現在は食堂や喫茶のほか雑貨販売やアクティビティなどを行っています大正6年の創業時は【あづまや】という名前で筏師の宿として始まり昭和初期には現在の【瀞ホテル】に名称を改め旅館として営業していました平成16年に閉館してしまいましたが平成25年に四代目が食堂・喫茶として営業を再開した歴史があります・懐かしのハヤシライス　(スープ・ピクルス付)　要予約じっくり煮込んだ昔ながらのハヤシライスはやさしい味わいながらコクがあり、お子様から大人の方まで幅広く人気のあるメニューです・温州みかん　¥600・夏みかんとはっさくブレンド　¥600窓際の席に座ると四季折々の姿を堪能することができ夏に行った時は葉の濃い緑色で山々が一面覆われていましたが今は紅葉が楽しめますね眼下に広がる雄大な渓谷　国の特別名勝・天然記念物「瀞八丁」を堪能するならぜひ【瀞ホテル】さんでおいしかったです☺️ごちそうさまでした️
大阪からはかなり距離があるものの、ずっと行ってみたかった【瀞ホテル】へ。本当にこんな場所に？と思うような山奥にあるのに、到着するとすでに多くのお客さんで賑わっていて驚き。予約は絶対に必須ランチは派手さこそないものの、素朴そして何より、窓の向こうに広がる瀞峡の絶景がすべてを引き立ててくれます。この景色を眺めながらいただく料理は、それだけでごちそうに感じました。遠くてもわざわざ行きたくなる、そんな特別感のある一軒です。自然の中で静かに過ごしたい方に、心からおすすめしたい場所です。
絶景のカフェです！雨の中、瀞峡めぐりをし、下からみて、あら素敵！事前予約との事でしたが、お電話したら、カフェと焼き菓子だけなら、と言っていただき、瀞峡めぐり終了後に向かいました！車で5分くらいです。窓際の良い席に案内していただき、3県の境を確認しスコーンとカフェラテをいただきました。お水が美味しいから本当に珈琲が美味しい！一緒に出てきたマーマレードが美味しい。苦みなく爽やか！いちごジャムとマーマレードは販売もしていたので、もちろん購入してお土産です。こんな場所に良く建てて保存している事に驚き、きっとご苦労もあるんだろうな、と思いつつ、とても貴重な素敵な時間を過ごさせていただきました。スタッフのお兄さんは、とても良い方で、本当にありがとうございました。また来たいなー！是非！！
ハヤシライスを食べた。景色と雰囲気の2つが相まって美味しい。また、アクティブ後ということもありより美味しく感じた。ハヤシライスについてくるスープが特に美味しかった印象。季節のご飯というメニューあるので食べてみたい。
十津川にある食堂・喫茶日曜13時頃 2人で利用入店時にお客さんはいなかったですが一時満席になっていました♩✓﻿スタッフさんに直接注文◾︎懐かしのハヤシライス (要予約)◾︎いちごミルク ￥850◾︎スコーン２種盛 ￥650十津川を眺めながらお食事を楽しむカヌーや川下り？をしている方が手を振ってくれることも‎私が訪れた際は曇天でしたがそれでも綺麗だったので晴天の日は最高なのだろう、、、とお店の2階は宿泊ができるようになっています！カヌー体験や釣り体験ができ、テントや机、椅子の貸出も行っているみたいなので川辺でスイーツを楽しむのも良いかも！季節のご飯セットも気になるので晴れてる時にもう一度行きたいな〜〜〜〜⟡.·★店内・テイクアウト有★現金・クレジット対応
奈良県吉野郡【瀞ホテル】日本随一の秘境奈良、三重、和歌山の三県境に位置する国の特別名勝の大峡谷『瀞峡（どろきょう）』瀞峡の断崖絶壁に建つ100年以上の歴史を持つレトロで趣のあるホテルへ翡翠色の川を眺めながら『瀞峡』の美しい景色を楽しめます。瀞峡を眺めながらいただいたのは、コーヒーゼリーと特製のスコーン時折りとおる舟を見下ろしながらゆっくり秘境の幽水美を味わいます。三県にまたがる神秘の大渓谷「瀞峡」緑の山々と神秘的なブルーの川とが見事な渓谷美でした！‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐order‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐-スコーン2種盛　¥650- （自家製ジャム）コーヒーゼリー　¥580-和歌山みかんジュース100%温州みかん　¥600-‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐店舗情報‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐-◾︎店名　瀞ホテル 喫茶◾︎住所　奈良県吉野郡十津川村神下４０５ 1◾︎営業時間　11:30〜売切れ次第終了◾︎電話　0746-69-0003◾︎定休日　水・木曜日◾︎Instagram◾︎HP   dorohotel.jp‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐-#瀞峡#瀞ホテル#三県またぎ#日本の秘境#絶景ロケーション
今回のＧＷのトラベルの行程にツッコミました。特別期間の食事はハヤシライス¥１８００オンリーですが、旨すぎてヤバ過ぎました。残念ながらワタクシには少量すぎて、５杯はイケる感じです。ドリンクのジンジャーエールも過去最高の旨さでした。店主の対応も素晴らしく、また訪れたく思います。
数年前に来店しました、その時の感動が忘れらせず、今回近くの温泉へ来たので訪れてみました。雑誌などでよく拝見する店内ほんと雰囲気は素敵、ロケーションも最高！しかし、前回ほどの感動はない以前は味はイマイチの記憶だったのですが、スコーン美味しくなっていました。
以前から気になっていたのでツーリング途中お邪魔しました。店主さんがハヤシライスなどの食事は予約制で喫茶で宜しければと説明を受け色川紅茶のレモンティー（¥650）と本日の焼き菓子　2種類のスコーンとヨーグルト自家製マーマレード付（¥600）をオーダーマーマレードやヨーグルトに掛かっているハチミツなど地元の食材で作っているとの事全部美味しく特につぶつぶ？のハチミツが気に入りました
カフェでの楽しみ方は色々しかし…ここで話の夢中になるのは勿体なさすぎる色ずく瀞峡雨で景色が残念だと思いきやしっとりと靄がうつろう雰囲気も、予想を越えていい食事メニューの数を見ただけで、このカフェの方向性が分かる筈とても家庭的なキノコの “ハヤシライス” で、小腹を満たしてまたまた手作り感あるジャムと “スコーン” でナチュラルな景観との時間を楽しむ変化球はないけど、なんだか満たされる感じこんなすばらしい場所にホテルを建てた初代オーナーも凄いがこの場所を大切に守る現オーナーも、若いのに大したものだと思う（←四代目）時間を気にしない観光名所の楽しみ方がここにはあるようだ
#瀞峡渓谷#ハヤシライス2022/10月ども❗かなり貯まったストレス❗峠のハードドライブとマイナスイオンに。。。あぁ～癒やされる。。。絶景渓谷を眺めながらいただくハヤシライスってか❗メニューはこれだけ❗歴史あるホテルでのランチ❗峠道ハードドライブと秘境の山のマイナスイオンに癒される変態の私。。。唯一のメニューのハヤシライスは。。。流石に旨い❤️ドライブ後の珈琲の香りと絶景渓谷。。。これは。。。プライスレスだ❗美味しかった❗ごちそうさま～～❤️
木材を運搬する筏師達の休憩地・宿泊地として利用された後に避暑や景勝地として賑わったホテル現在はカフェとして再利用され、駐車場あります8月ですが、エアコン要りません（有りませんかも）自然の風が心地良く爽やかです和歌山みかんジュースとスコーンをお願いしました食べ物の味は普通でしたが思い出深い
まだこの辺りに車道が通って無かった昭和40年以前のお話。北山村で切り出した杉材は筏に組み替えられて、筏師が乗って新宮市まで北山川→熊野川を通って運搬されていましたが、新宮まで杉を運んだ後は徒歩で帰るしか術が無く、筏師の道と呼ばれている山道を通って帰っていたそうです…600年前から（驚）今回投稿する瀞ホテルさんは大正6年創業で、創業時は観光客向けではなくて筏師の休憩場所として始まったそうです。当時は筏師が500名ほどいて、『筏師の道』には筏師を対象とした飲食店もあったそうですが、今も営業しているのはこちらのお店のみ。今も創業者の一族の方が経営してらっしゃいます。残念ながら伊勢湾台風や度重なる水害で被災し、建物が一部損壊して、2021年8月現在ホテルとしての営業はしていませんが、喫茶店として営業しています。今回オーダーしたのは・季節のご飯（3日前までに予約）・ハヤシライス（前日午前中までに予約）・特産の柚子のスカッシュ他にも焼き菓子や自家製ドリンクがあり、こちらは予約不要。営業日が不定期なのでインスタやFBをチェック推奨。ちなみに私は『季節のご飯』を頂きましたが、北山川の源流付近で釣った地物の天然アマゴの塩焼きが付いてきました♪アマゴって養殖しか頂いたことが無かったのですが、こちらの天然アマゴは小ぶりながらクセやドロ臭さも無く、イワナや鮎とも違う独特の香りを感じました♪美味しかったです。そして何より窓際の席からの景色が素晴らしいの何のって（驚）水墨画のような趣のある景色。川から上がって来るひんやりとした川風もたまりません♪崖の下には小さな観光舟の乗り場あり。食後にご主人から２階も見て行って下さい♪と声をかけられて遠慮なく階段を上がっていったらそこには外廊下が♪これが外廊下！しかも２階！実際に立ち入り可能な外廊下に足を踏み入れるのは人生初かもしれません。昔の日本のホテルや旅館にはこの外廊下が普通にあったそうなんですが、海外の観光客向けにイスとテーブルを置くために外廊下は客室の一部になり、現在は名残を残すのみ。古い木造建築に外廊下があっても、１階だけだったり、雨戸が閉まっていたり、立ち入り禁止だったりで。ましてやこちらの場合建物が断崖絶壁に建っているので、迫力のある景色と、自然との一体感があって、いい経験になりました♪いや～外廊下の風情…たまりません♪前半にも書いてますが、現在宿泊はできない代わりに、１日２組限定で２階の貸切（10:00〜16:00）は可能で、今後宿泊の営業再開も検討されているとのこと。機会があれば…というか、また北山村に辿り着くことができたら、今度は宿泊してみたいです♪
瀞峡の絶景。これがすべてと言っては失礼だけど、その位に景色が素晴らしい。この景色を落ち着いて拝見できてこの値段で食事とは贅沢極まりない(笑)といっても、ハヤシライスも大変美味しく、玉ねぎの味とシメジ風味が溶け込んでいてハヤシライス好きには中々のものでした。※瀞峡と瀞ホテル (奈良県十津川村) | 2020 南紀白浜リベンジ旅 #11 【旅日記vol.042】https://youtu.be/iFoWOHjia7U■ロケーション国道169号線からちょっと谷に降りた瀞の集落。駐車場は集落の駐車場かな。この場所は三重・奈良・和歌山の三県境で紀伊半島の中心ともいえる場所。ただ晴天率があまり高くないので晴天になかなか恵まれない・・・また、北山川の大蛇行もこの地域では有名なポイントのひとつでシーズンともなれば筏ツアーが企画されています。詳細は「北山川観光筏下りにチャレンジ！」検索！■外観もともとホテルであった建物で、かつ木造。大変古い建物で文化財級だと思います。こちらを維持されるのは大変でしょう。■店内雰囲気などお店に着きましたら、とりあえず店員さんに名前と人数を告げます。並んでいるからと何も言わずに行列しているとカウントされません。店内は２人用カウンター席が６。ほかテーブル席などもあります。お子様もいらっしゃっていたので子連れだからと遠慮する感じではないと思います。■料理最初に書いてしまいましたが、ハヤシライスが美味しい。ほか軽食として「生ハムのサラダとスープセット」、「スコーン二種盛(自家製ジャム付)」があります。まあお食事としてはハヤシライス一択ですね。ドリンクはホット、アイス、オレ、色川紅茶、アイスティー、りんごジュース、ジンジャーエール、スパイシーチャイ、ホットジンジャー、温州みかんジュース、夏ミカンとハッサクブレンドというラインナップです。まー何はともあれ景色です。木造のホテルとして復活してくれたら素晴らしい宿だと思うけど、いろいろ難しいんでしょうね。「日本の宝」級
十津川村は　林業が盛んなエリア十津川村の木に親しめる場　がコンセプト工房に隣接する製材所改築　ギャラリー＆カフェオープン薪ストーブの揺らぐ火　木の風合い感じるスポット思わず時間止まったような　癒しタイムオリジナル家具ブランドの展示＆販売　木の温もりMAST十津川村の木に　命吹き込むカフェ
キリダスというコーヒー飲んでる。注文してから豆を挽いて淹れて頂いたと思われます。濃すぎず薄すぎず飲みやすい。道の駅で買った焼き芋をこっそり食べながら飲むコーヒー最高コーヒーはアイスかホットかを選ぶことができます。素敵なテーブル。吉野郡に来たらぜひ行きたいと思っていた工房＆カフェ。素敵な看板。こちらの建物で作業をしているんですねぇ。キリダス050-5005-4007奈良県吉野郡十津川村山崎278https://tabelog.com/nara/A2905/A290502/29010594/
十津川の大自然の山中にポツリと家具屋さん。隣はカフェ。自然いっぱいでとても気持ちの良い空間でした。もちろんカフェオレもドーナツも美味しかった( ◠‿◠ )
十津川に起こり始めてる変化を自分の目で確かめるために訪問。木材工場に隣接するカフェには、小物や家具があり、実際に確かめることが出来る。カフェでは3種類のトーストに合わせるドリンクは、オリジナルのものが2つほど。トーストは思ってる以上にボリュームがあり、ドリンクとマッチしていた。
十津川村初訪問！マジで遠かった〜車ですごい道を延々とウネウネ通った笑温泉はそこまで熱い訳ではなくてちょうど良かった露天風呂も岩風呂もどっちも入っちゃったご飯はお腹はち切れるかと思うくらいの量が出てきて最高だった〜大満足畳の部屋に布団敷いてから寝たけど実家を思い出して懐かしかった
十津川温泉の国道沿いにある旅館。民宿に近いか。建物の横に駐車場あり、その奥に露天風呂がある。駐車場は狭め。建物は流石に少し古め。ダム湖は見える。この十津川村は、北海道ともゆかりがふかく札沼線（学園都市線）の終着だった、新十津川、新十津川町はこの十津川村の移住者によって最初に作られたため「新」十津川になりました。十津川村の方は、過疎も進行し、現在では、「新」十津川町の方が、人口も人口密度も上まわっています水曜どうでしょうの、鈴井貴之が、自分の祖先は奈良県の十津川と言ったことがありこれは、おそらく、鈴井さんの祖先が新十津川なんだと思います。また、西村京太郎、鉄道の事件が多い、十津川警部もこちらから名前を取ったとされていますなので、結構、有名な村ですがとんでもない、田舎にあります。はいいいい。めちゃ、山の中面積は日本で最大の村で路線バスの八木新宮線も日本最長日本１００名湯ものすごい村です中心地の十津川温泉は十津川村平谷になることよりこの旅館の名前が平谷荘ですなかなか、年季が入っています典型的な昔の日本旅館夕食です料理の説明はほしかった、ただ、部屋の空きがあるのと食堂がグループさんがはいるということで部屋食にしてくれました部屋食とは豪華です、豪華。炊き込みご飯が少し水っぽかったがまだ、火がの残っていたので自分が悪かったんだと思う釜の火が若干確認しづらいんだがきちんと、煮立って、蒸してから食べるべきやったこれは自分のミスちょっと、エビの天ぷらの殻が気になったかな足長エビのグラタン、おしいい。熊野牛ももちろん、おいしくて豪華さがある比較的安いのに料理は豪華やった全体的には満足アタゴも塩が効いてておいしい朝食も十分です
美味しかったです♪
全長166.9㎞、停留所の数は167、高速道路を使わない路線では、日本一の走行距離を誇る路線バスの八木新宮特急バス。世界遺産「紀伊山地の霊場と参詣道」を駆け抜けることもあり、最近ではマスメディアにも取り上げられ、かなり有名になってきました。この路線の多くは山岳地域で、その中核こそ全国で最も広い面積を持つ村としても知られている十津川村の村域です。この路線は十津川村の欠くことのできない重要な生活の足でもあるのです。十津川村には十津川温泉、湯泉地温泉、上湯温泉の温泉があり、なかでも十津川村のやや南部、二津野ダム湖畔の平谷集落ある十津川温泉は10軒足らずの旅館と村営の入浴施設などが点在する、小さいながらも特徴的な温泉街を形成しています。この小規模な温泉街の南端部、蕨尾地区にある「平谷荘」は、十津川温泉では老舗旅館のひとつ。今回初めてお世話になることにしました。案内された部屋は2階の6畳、窓からはエメラルドブルーの二津野ダム湖が眺められます。?この旅館の温泉は玄関のある1階から階段を降りたところにあります。かなり古びた感じがマニア好み。浴場はひとつだけの男女共用で、女性が入るときは鍵を掛けて貸し切りにするようです。浴槽は岩風呂風に仕立てられ、岩の隙間から新鮮なお湯が掛け流されています。淡麗な色合いにもかかわらず、トロリとした濃厚な浴感のお湯で満たされています。泉質はナトリウム-炭酸水素塩泉、十津川特有の芳しいアロマとミストのただ中に身を置く幸せに満たされます。これぞ高温かつ豊富な湯量を誇る十津川の湯。豊かなお湯と芳しい香りに包まれてゆったり足を延ばす最高の至福、長時間バスに揺られたご褒美です。この旅館の食事は1階の座敷でいただきます。宿泊者はどうやらワタシ一人だけのようなので、大きめの座敷テーブルに広々と並べられています。すぐに陶板焼きと釜飯の固形燃料に火をつけます。食前酒の梅酒とともに、前菜の柚餅子や川魚の甘露煮、カニのグラタン、エビ・イカ・マグロのお造り、野菜の炊合わせ、アマゴの塩焼きなど。全体にしっかりとした味付けなのは十津川の風土なのかな？遅れて揚げたての天ぷらがやってきました。立派なエビのほか、こごみ、ふきのとう、ウドなど地元の山菜がうれしいですね。そのうちに陶板焼きがちょうどいい具合に焼き上がってきました。牛肉と野菜。肉質はほどほどながら、熱々なのがうれしいですね。次に釜飯が炊きあがってきました。これで相当お腹いっぱいになりました。朝食はサラダ、冷奴、玉子のホイル焼き、サンマの干物シンプルながら、ご飯の炊き上がりやお汁の具合は申し分ない。関西では珍しい挽き割りの納豆が添えられてるのは特徴的です。正直、宿の設備やサービスの面、料理の質を客観的に見ればやや時代遅れな点も多々あるが、この上質の温泉がある限り、その全てが味になる…これは何ものにも代えられない。早春の夜明け前、「やうやう白くなりゆく山際」を眺めつつ、曙の温泉につかる至福を味わえる十津川…これまた十津川に戻ってこようという気にさせてくれるのです。
伊勢・熊野・大和の旅 ４日目 ①４日目は、和歌山県から奈良県へ。まずは、三重県、和歌山県、奈良県の３県の境目の位置にある瀞峡へ。ちょうど、３県の境目の位置付近から「かわせみ」さんという瀞峡めぐりの舟が出ているので、予約をしたうえで早朝に乗船。これが、最高だった！！観光地をあちこち周った際に、観光船がある場合はとりあえず乗ってきましたが、個人的にはほとんど満足感を得れきていない。しかし、この瀞峡めぐりの舟は、格別に良いです！！雄大で湖面に映る景色は、外国にいるよう。これは本当にいいです！！30分ほど瀞峡めぐりをした後は、玉置神社に向かいます。これが、今回の旅の一番の心配どころ。まずは、旧国道169号にある「田戸隧道」と書かれた田戸トンネルというそこそこ長いトンネルを抜ける必要があるのですが、これが対向が殆ど無理。無事にトンネルを潜り抜けましたが、その後も、玉置神社までは対向が殆ど無理な山道が続きます。熊野三山の奥の院と呼ばれる玉置神社は、「神様に呼ばれないと行けない神社」なんていう風に言われたりしてますが、アクセスについては西側の国道168号側からの道ならそれほど困難ではありませんが、この東側からの山道からは、本当に呼ばれないといけない雰囲気があります。精神的に非常にキツかったです。なんとか、無事に玉置神社にたどり着き、参道をテクテク歩いていきましたが、午前中の早い時間だったのでとても涼しく、清々しかったです。そんなか、下に下っていくところにあった鳥居をくぐると空気が変わった感じがしました。身が引き締まる思いで、玉置神社にたどり着くことが出来ましたが、まずは、さらに奥にある玉石社を参拝。それから本殿を参拝。無事、玉置神社を参拝することが出来ました。参拝後は、駐車場付近にあるこちらのお店で「めはり寿司」を購入。これが、めちゃくちゃおいしかった。花の窟神社で食べためはり寿司と比べて、塩漬けの高菜の葉は柔らかくなかったですが、私はこちらの方が好み。ご飯は梅しそだったと思いますが、たどり着けた安堵感もあってか、幸福感を感じるほどでした。おいしかったな～。食後は、十津川村の中心部の方に向かいました。
ちょうど昼時でしたのでめはりずしとしいたけうどんをいただきます。めはりずしは、高菜の葉で包んだお寿司です。それとしいたけうどん。これがまたからだに染みる。めはりずしこれめちゃくちゃ美味い！この辺りの名物なのかな？歯応え、味ともにいい感じです^ ^玉置神社にご参拝しましたら是非寄ってみてください^ ^
玉置神社を参拝した後、疲れたので休憩がてら寄りました。入店するなり、『今日は麺類しかできない』といわれて。めはり寿司とかさんま寿司が気になってたのに…仕方なく、きつねうどんを。味は…普通。量は少ない。まぁ、あの場所で商売してくれているだけでもありがたいのかも。
入鹿温泉と湯ノ口温泉を楽しんで、割と近くにある空中の村というのが、どんなところか見たいなーということで、その道すがら、私は行ったことないので玉置神社に参拝しようと、こちらに。ツレは、かなり大きい意味？で地元ですが、世界遺産になってから来たのは初めてらしく、むっちゃヒトがおる、と、感動しておりました。こちらのお店。さんま寿司とめはり寿司を売っていまして、帰りに売り切れてなかったら買おうということで、予約しといたら良かった、、、と途中で思ったりしましたが、まだありました。駐車場にあるお店で、ちょっと座れるスペースもありますねー。駐車場が整備された時からあるそうです。イメージと違ったのは、神社に向けて駐車場から下り坂、、、なんでわざわざ登ってから降りる？！そもそも修験道とは、そんなもんなんでしょうか＾＾;近くには飲食店ないので、とりあえずさんま寿司とめはり寿司買って、空中の村で食べれるとこ探して食べよう、、、ということになりました。空中の村は、有料ではない公園のゾーンもたくさんありますが、雨降り後でぬかるんでいたり、ちょっと草刈りしてほしい、、、という感じのところもあったりして、けっこうウロウロした挙げ句、駐車場から近いベンチでランチタイムといたしました。めはり寿司は小振り。お醤油ちょっとがいいくらいのタイプ。ごちそうさまでした～。
玉置神社の駐車場にあるお茶屋さんです。めはり寿司ののぼりに引かれて参拝後に伺いました。酸味の効いた、めはり寿司は好き嫌いが別れるかも知れませんが訪れたら食べてもらいたい味でした。おひとり様用にさんま寿司とのハーフ＆ハーフが嬉しいかもしれません。
めはり寿司としいたけうどんをいただきました！めはり寿司は高菜の美味しさはあったものの、なんかインパクトに欠ける感じでそんなに美味しさは感じず、、。めはり寿司好きなのに残念。具材、米の食感の問題？しいたけうどんのしいたけは甘く炊かれててめちゃくちゃ肉厚で美味しかった！うどんの麺もしっかり目な麺でした！
アイスコーヒー400円。休憩はここしかない。店主の呼び込みが活発。十津川温泉水を使ったという温泉コーヒーに惹かれたが、できないそうで。うーむ。普通のアイスコーヒー。パックのやつだと思われる。
奈良県十津川村標高1.076ｍ。玉置神社駐車場内に有る栄山さんにお邪魔(⁠^⁠^⁠)コチラは食事処+管理棟となっている。メニューはめはり寿司、サンマ寿司、しいたけうどん等ご当地グルメが豊富なのよ(⁠^⁠^⁠)どれも旨そうー。悩む、、。結果何故か、、。肉うどんを注文してしもた。待つこと5分〜お品来た来たー♡そしていざTaste。麺は中太ツルツルっ。牛肉が旨すぎた(⁠^⁠^⁠)　850円（税込み）お得！期待以上の旨さにビックリ！！！！しかし、、、、、、残念な事に、、、しょっちゅう行けない場所なのよ、、。(T_T)私の生息地から片道４時間→往復８時間もかかる場所。再訪は間違いないが次は逸になることやら、、。玉置神社は世界遺産に登録されており昔から神様に呼ばれないと行けないと言い伝えの有る由緒ある神社御祭神は国常立尊、伊弉冉尊、伊弉諾尊、天照大神、神武天皇。縁あってお邪魔することになったが三重県側から行くと過酷な山道を行く事になる。田戸隧道を通る事になるが中々薄気味悪いトンネル。隧道を抜けてもヘアピンカーブや離合し難い箇所も有り急勾配の坂道を登る事になる。山道には苔が生え小さな落石も有るので悪天候には行かねべし。危険！ですが、難所を通過すると天空からの景色が見渡せる！絶景(⁠^⁠^⁠)本題に戻るが食事目的のみで来る人は多分いないだろうが玉置神社に行かれた時は立ち寄ってみて(⁠^⁠^⁠)店主の辛口トークが実に面白ろすぎる(⁠^⁠^⁠)玉置神社の事を色々教えてくれますが店主1人で切り盛りされてるので忙しそうな時にはそっと見守りましょう（笑）では(^^)/~~~
ご主人が優しく、ありがとうございましためはり寿司美味い秋刀魚の押し寿司美味い肉うどん美味い
今回の旅の目的地その2、玉置神社の玉石社。（その1は天河大瓣財天社（通称天河神社））途中で記事が消えてもう無理。気力が戻ったらひっそり直すかもしれないけどこのままあげちゃお。もう無理。玉置神社に関しては「呼ばれた人だけか行かれる」とか「招かれた者のみ訪れることができる」等と複数のサイトに記載されていて緊張感があるんだけど、きちんと参拝できた者として個人的な見解を結論から申し上げるに「行くか行かないか」「努力と根性」「俺か、俺以外か（ローランド）」なのではと思う気持ちと「私たちやっぱり呼ばれてたね」と思う気持ちの半々。この玉置神社って玉置山（1,000メートル級）という山の山頂付近に所在していて行きにくい。奈良県だから奈良駅から行こうと思ったら車で2時間40分（122km）。和歌山県との県境で熊野市駅の方が近いからこちら側から行った場合でも車で1時間27分（46km）。まずこれだけで多くの人が諦めてしまいそう。山道を運転する技術と車を用意する必要があって、ここでも結構な数の人がふるいにかけられる感。私は無宗教だけど神社の参拝は普段から割としていて、信心深いかいのかと問われるとそれ程でもないというニュートラルというかスピってる人と思われたくないという心理も働いて振り切れない中途半端な日本人の大多数を占める部類のひとりと認識して頂いて結構です。話を進めよう。広く浅く情報収集した結果、玉置神社に参拝する場合、玉置神社ではなく「玉石社」にお参りとお願いをしないと意味がないという説明（誰が書いたかも分からない記事）を信じて目指すは玉石社。これが玉石社。玉置神社の元。元々の御神体っていうか、柵で囲われた木と石。露店のおじさんが教えてくれた。いきなり到着してるから簡単に行かれると思われるかもしれないけど、とにかく山奥の山の上。車は信じられないくらい揺さぶられ、シートと背中を一体化させて乗車に集中しないとリバース。普通の食事をした後だったら確実に戻していたと思う。福徳を祈念する俗世感がたまらない。シビれるねぇ山頂までの最短ルートの入口はここ。「まともに下から上がるより距離は短くて楽だよ」と露店商のおじさんが教えてくれたルート。この道のことは広く浅い検索では見つけられなかったから、やっぱり行ってみないと分からないこともある。しかもこの日は日曜日で、当初予定してた月曜日の午前中に行っていたら露店は出ていなかっただろうし、おじさんにも会えず、このルートのことも聞けなかったかと思うと震える…なせなら、山頂からの下り道ですれ違ったまともなルートで上がって来る人たちの顔が絶望していたから。玉石社までだってたどり着けるか不安になるレベルで苦しそうで、登山経験のほとんどない私は多分途中で諦めて「ああ、呼ばれてなかったのか…」としんみりしていたに違いない。玉置山の頂上。標高1076.6m。お地蔵さん。これが山頂までの道。私達はこれを上から下りて来た訳なんだけど、私emuのムートンブーツ履いて来てて滑って転がり落ちるんじゃないかと思うくらい怖かったわ…(꒪⌓꒪)山は寒いだろうと思って完全防寒のカナダグース。上りの途中で既に荷物になったダウンを肩に背負い、ムートンブーツを履いて震えながら後ろ向きで山道を下る姿を想像してほしい…滑稽じゃない…？バッグを車に置いて来たことが何よりの救い。ほんと転がるかと思ったんだから。下った先に玉置神社。これが玉置神社の鳥居だよ。きちんと参拝。中央殿にはイザナギとイザナミ。日本の島々を作った神様。右殿に天照大御神。アマテラスのことはけっこう好き。神話のエピソードがおちゃっぴい。元々は旅の安全祈願→行場→悪魔祓いの山に。お賽銭をして穢れを払ってお水購入して山を降りました。こんな山の上まで飲料を運んでもらうの有り難すぎる。ペットボトルのお水はお水だけど格別に美味しい。清涼飲料水の￼販売もありました。玉置山栄山玉置神社奈良県吉野郡十津川村玉置1https://tabelog.com/nara/A2905/A290502/29012192/
玉置神社⛩️入り口//神様に呼ばれなければ行けないと言われる神社⛩️(オーラが知っている範囲♥)伊勢神宮 三重なので当り前なお伊勢さん♥玉置神社(奈良)ココ天河神社(奈良)呼ばれて行った大神神社(奈良)こちらも行った全国で見るとすごい神社は沢山あるので✨ここだけではなく✨他にも神様に呼ばれなければ行けない神社✨は人それぞれもっとあると思います♪玉置神社は紀元前…(°▽°)✨天地創造、国造りの神様…✨到着の景色をみたらまさに秘境の地っ✨玉置神社と天河神社はすごいですパワーが⭐️⭐️⭐️そしてここに着くまでにコンビニや立ち寄る場所は1時間は確実に無い山奥です。なので玉置神社駐車場にあるこちらのお店しか食べ物を食べることができませんよ❤️中ではうどんとか食べれます。着いた時は誰もいなかったけど帰ってきたら満席でした(*´꒳`*)めはり寿司600円
この日はあいにく、食堂はお休みでしたがお店の前でテイクアウトでさんま寿司と目はり寿司の販売をされていたので、すぐに飛びつきました。ここで食べないと、ふもとまで約１時間何もないので、助かりました。味は素朴な味でしたがとても美味しくいただきました。また来る機会があればここで食事したいと思います。
前回はお店が開いていなくて。が、今回はやっていました。めはりずしを購入。4個入り600円。正直言って期待していなかったんですけど、美味しい。保冷ボックスに入っていたりしたから、回転寿司のような硬めのご飯を想像していたのですが、全然違っていて、ちゃんとぼどける！！あー、ここ玉置神社は、熊野三社の奥社です。パワースポット！満足。ごちそうさまでした
お持ち帰りさせて頂いた小さめで食べやすい
☆ 奥さんと熊野三山修行の旅(玉置神社)！こちらは、行かたくても呼ばれないとたどり着けないパワースポットな神社の麓にある管理棟兼食事処です。オーダー (Takeout)！「めはり寿司」550円... 2.8白ご飯に刻み紅生姜を混ぜた物を浅漬けの高菜で包み込んだ紀伊山地の特産寿司です。正直、小山詣りの後なのでもう少し塩分が強めの方が良かったかな。　特に中の混ぜご飯も外の浅漬け高菜も薄味過ぎたので付いてくる「醤油」に大変助けられました。「総評」薄味過ぎて味のイメージよりやや高め設定のおやま値段が気になりました。