焼き鳥が食べたくなり、訪問しました。キンキンに冷えた、タンブラーのビールというのでお願いしましたが、思っていたより冷えていなかったのは、残念でしたが。おかわり可能な枝豆は、美味しかったです。焼き鳥も美味しかったのですが、提供に少し時間がかかっていました。ハンドルキーパーには、烏龍茶がサービスされました。
ここの居酒屋さんは本格派何を食べても美味しい、急に食べたくなる味です。特に好きなのはささみ塩、鶏皮塩、ねぎま塩です。食べログポイントもう少し高くてもおかしくないのになぁと思いながら^_^店員さんの接客も素敵です✨
ここの居酒屋さんは本格派何を食べても美味しい、急に食べたくなる味です。特に好きなのはささみ塩、鶏皮塩、ねぎま塩です。食べログポイントもう少し高くてもおかしくないのになぁと思いながら^_^店員さんの接客も素敵です✨
枝豆の食べ放題があり、3回おかわりしました。アルコールの飲み放題もありましたが、種類が少なかったです。単品では種類豊富なお酒があり、焼酎も数多くあったのでよかったです。値段が少し高めなので、ロックで注文し、お冷を注文して自分で水割りにして飲む方がコスパ良しです！料理は焼き鳥が炭火焼きされているかとても美味しかったです！〜評価基準〜星1･･･もう行かない星2･･･他に行く所がなかったら行く星3･･･美味しい（普通）星4･･･紹介したいレベルで美味しい！星5･･･絶対行くべき！絶品！
時々利用させてもらっています。料理も焼き鳥だけではなくバラエティ豊かで美味しいです。もちろん料理が出てくるのも早く、店員さんの対応も丁寧で気持ち良いです。クーポン利用でリーズナブルな支払いにも満足しています。
日曜日に行きました。16時から開いていました。焼き加減もちょうどよくてとても美味しかったです。運転手には無料でドライバーズウーロンがおかわり自由なのでうれしいです
今回二回目でしたが、お料理もお酒も美味しく、店員さんの接客も良く、また行きたいお店です！
夜、当日予約でいきました。安定の焼き鳥美味しいです。ほぼ、もも串美味しい～車にでお酒は飲まないです。ドライバーズウーロン茶ありがたや
お通しおかわりなので無限枝豆できます。
白い看板が目印の焼鳥店です。看板と店名が以前と変わってました。（店舗の外観は帰り際に撮影したのですが閉店まで粘ったので看板の照明は落とされてました。）今回は、ワシの送別会ですわ。（この日は帰宅するなり爆睡したので、記事の日付と実際の更新日がずれてます。）＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊焼鳥の盛り合わせと枝豆。枝豆はお代りＯＫです。ホッピー。最近、関西でもホッピーを置いてる店が増えてきましたね。ホッピーはノンアルコールのビール風飲料。ホッピーと焼酎と混ぜわせると、ビール風味のアルコール飲料になります。ホッピー中（なか）（焼酎のお代わりですネ。）。ホッピー１本に焼酎３杯で丁度良い分量で楽しめます。メガジョッキ。だったかな？普通のジョッキより大きめのビックサイズジョッキです。持ってみると重さにビックリですよ。鶏スープ。だったかな？この辺りの記憶はあやふやです…。鶏肉。付け合せは、キャベツと…、小さな容器は生姜の刻んだのでしょうか？食べた記憶が全く無いのですが、写真を見てると香ばしくパリッと焼けた鶏肉の皮と塩だれを混ぜ込んだ生姜みじん切りの味が口の中に蘇ってきました。おこげご飯を〆に食べたようですね…。まるで他人の出来事のような書き方…。笑釜飯のおこげに鶏スープをかけて食べたようです。http://blog.livedoor.jp/kyuumudou/archives/52183421.html
お祝いでコース料理を頼みました。格式高いレストランで、サービスもいいです。お料理も美味しいし、子どもも来店しやすいので、申し分無し。また絶対に来店したいと思えるほど、いいお店。※電話でのご予約がいいと思います
サーブはもちろんのこと、料理もとても美味しかったです。丁寧な接客でとても親切でした！誕生日も精一杯もてなしていただき喜んでもらえました☺️窓側の席で雰囲気もよくまた来たいと思います！ぜひ皆さんも行ってみてください
食事会でこちらを料理させてもらいました。レストランウェディングもされてて店内は和モダンな雰囲気で素敵です。お料理は季節の素材をメインに構成されておりシンプルに美味しい料理。クラシックなフレンチを楽しめます。落ち着いた食事を楽し見たい方はいいかもしれません。ご馳走様でした。
高田と言えば辻甚さん今回はお世話になっている方へのお礼で利用しました雰囲気やサービスは最高素敵なレストランだと満足して頂けましたこの日オーダーしたのはBコース￥9350(税込)初鰹のタタキタイラギ貝と春野菜ポタージュスープ舌平目とエビのブイヤベース国産牛のステーキ赤ワインソースデザート、ドリンク、パンお料理の説明も丁寧で分かりやすく料理自体も複雑すぎず食べやすかったですお支払いのサポートも完璧!!流石です
【総評】大正時代のような内装のレストランで、フレンチのコースをいただきました。▫️基本情報ジャンル：フレンチ価格帯：6000-想定シチュエーション：記念日(結婚式などでも利用可能)立地/アクセス：高田市駅近く混雑状況：予約必須▫️料理のクオリティ前菜からデザートまで一切の妥協のない料理でした。スープのカリフラワーのポタージュはしっかりと味がついていて美味しかったです。魚料理のシタヒラメや肉料理は、柔らかく大満足の逸品でした。▫️店内環境内装：広々とした空間にテーブル席がある。店内からは窓越しに庭園を眺めることもでき、個室もある。席の種類：テーブル、個室客層：結婚式の顔合わせ、女子会などを目的とした人たち清潔感：非常に綺麗▫️サービス接客対応：非常に厳しく教育がしっかりと行き届いていると感じました。水やパンがなくなった時にもすぐに対応してくださった。オーダーのスピード：コース料理
結婚に際して顔合わせで利用しました。準備をしたかったので30分前に到着しましたが、部屋に入れてもらえず寒い部屋で待たされました…。また、お手洗いに部屋を出た際スタッフに声をかけたものの、席まで行くのでお待ちください、とのこと。さりげなく支払いたかったのに、両親の前で支払うハメに。ただ、日本庭園風で雰囲気よく、コースで注文したお料理はとても美味でした。接客が少し残念でした。
お祝いの会食に使わせていただきました。格式に見合ったサービスはもちろんの事、お料理も素晴らしかったです。お祝い用にちょっと特別に用意していただいた一品のお値段に！！！となりましたが、それに見合った素敵な時間を過ごせました。前菜、オニオンのスープ、鮑のソテー、和牛ロースのグリエをいただきました。今回はなにより海鮮系のお料理の美味しさに感動でした
お邪魔しました。魚、野菜、肉、パン格式高いだけあって、料理のすべてがめちゃくちゃ美味しい♡飲み物のおかわりや、お皿を下げるサービスもさりげなくて心地いい。食後のデザートとコーヒーまで、やっぱり美味しいです♡こういう機会がないとなかなか来れないお店ですが、奈良の南部には貴重なお店。ごちそうさまでした♪
コスパ最高！雰囲気最高！ずっと行きたかった、ヴェルデ辻甚。あー、よかったなー。また行きたい店に登録しました。昼のコースで6600円。大阪ならディナーで1万円くらい取られてもおかしくありません。おすすめのお店です！
法事の席で訪れました。お昼のコースをいただきましたが、オードブルには甘鯛が鮑、キャビア、雲丹に纏われ、その後は伊勢海老、和牛のステーキと、贅沢な食材に舌鼓を打ちました。街中にありながら古い旅館をリノベした趣深い建物で、静かな雰囲気を楽しめました。
古民家風の素敵な建物で、ゆったりと食事が出来ました。今回はお友達の定年退職のお祝いでお邪魔しました。お味も見た目も満足のいくものでした。ただ、最後に入り口前で4人全員で写真を撮ってもらおうとお願いしたのですが、ハイチーズの声掛けもなく￼撮ったら直ぐにスマホを返され仕事中に迷惑なんだという気持ちがこちらに伝わりました。すべてが良かったので最後が残念でした。
双子の娘の誕生日祝いで利用しました。古民家とはいえ、相当な価値ある家のようで、入り口からワクワクさせて頂きました。この日は、フレンチの真ん中のコースを選びましたが、量や質は大変満足のいくお料理でした。担当して頂いた女性スタッフも気持ちの良いサービスを適時的確に頂き、家族全員満足することが出来ました。個室利用だったので、スタッフの方のリードによるハッピーバースデーソングも周りに気にすることなく、全員で合唱出来たので、娘達も照れながらも喜んでくれました。
橿原神宮での結婚式後のお食事会に　高田の「ヴェルデ辻甚」へメニューは大和ポークと倭鴨の自家製パテ旬の魚介類と茄子のフォンダンタラゴン香るジュレと雲丹のクリーム季節野菜のポタージュスープ特選和牛料理シェフパティシエ特製デザートパンとコーヒーどれも一手間かかってて味わい深く美味しかったです12人だったので2階の個室が用意されてました昔料亭だったところをウェディングもできるフレンチレストランに改装されてもうかなり経ちますが　地元だけでなく遠方からも来られる人気のお店です料亭の面影　和のしつらえも残されて　歴史も感じられる内装でした
ウェディングにも利用されてるお店なので、とても雰囲気が良かったです。今回は、友人のお祝いランチに利用させて頂きました。どのお料理も美味しくて、ゆっくり過ごせました。みんな喜んでました。記念日や誕生日のランチにおすすめです^_^ご馳走様でした。
子供のお誕生日祝いでランチに伺いました♪大人はデジュネCコースを頂きました。どれも美味しく上品な盛り付けでとっても満足できました✨デザートの写真を撮り忘れてしまいましたが、小さなケーキやババロア、フルーツ、シフォンケーキの盛り合わせで、とても可愛らしく美味しかったですお誕生日ケーキは、お腹いっぱいだったので持ち帰りにして頂きました。スタッフも皆さま笑顔で、とても心地良く過ごせます。家族の記念日にまた伺います☺️
お昼の7000円台のコース料理を食べました。アレルギーや宗教上の理由に考慮した食べ物の希望を細かく聞いてくださり、提供してくださいました。鱧や雲丹などの海鮮や、ステーキなどハイクオリティな季節の料理を楽しみました。
久しぶりに行きました。今回はセレブリティランチコースです。飲み物はぶどうジュース(赤)がめちゃ美味しかった。パンは白い丸パンとフランスパンの2種。種類減ったのかな？・前菜→サーモン、鯛、生ハムなどのカルパッチョ。美味しい。・スープ→温かいコーンスープか冷静ビシソワーズが選べました。コーンスープにしたけど、美味しかった。・伊勢海老→中のミソみたいなのが濃厚で美味しかった。・お肉→これもやわらかくて美味しかった。・デザート盛り合わせ→前も思ったけど、デザートのクオリティはそこまでかな。バニラアイスだけは美味しかった。
奈良県大和高田市のフレンチレストラン。四百年余りの歴史を歩んできた老舗料亭旅館「辻甚」。四季折々の樹々が生える庭園や優美な日本建築でコースランチを頂きました。福山雅治が結婚披露宴を行なったハレの場所でもあります。
記念のお祝いで２回目の訪問でした！当日は団体さんのほぼ貸切状態でネットでは予約不可になっていたので、念の為電話で予約をしたら個室でしたらとの事でなんとか予約出来ました✨いいコースにしましたが、どの料理もメインで出てきてもおかしくないような贅沢な料理ばかりで、勿論とても美味しかったです(^ ^)メインの肉料理の前に、おすすめのワインをお願いしましたら、今日たまたまオーパスワンが入りまして、どうですかと勧められたので、記念日なのでお願いしました！初めて飲みましたが、とても飲みやすく少し甘みも感じて、美味しいワインでした♪さすが高級ワインだなぁと一口一口飲みながら、この一口でいくら？かなぁと喋りながら頂きましたf^_^;また記念日に来たいです！ありがとうございました♫
今回3度目の訪問です。雨で桜も無く一ヴェルデ初めての友人へ素敵な所とお話ししながら着きましたいつ行っても丁寧な接客に美味しい食事と目で見て楽しませてくれます。建物も素敵です。友人達も大満足で帰りの途に着きました。
初訪問♪ (#^ー°)v来店するとまず通路を通りカウンター席があり奥に個室がありました。コースは２月限定！如月コース前菜盛り合わせに・生ウニと大葉の和牛肉巻き・鮮魚のカルパッチョ・熟成牛スジ肉の赤ワインとトマトの煮込み宮城産生牡蠣のヴェネツィア風鉄板スフレオムレツハチミツ＆トリュフ風味、自家製リコッタチーズ乗せ(2人でシェア)生ハムを巻いたフレッシュホワイトアスパラのサラダ仕立て自家製生パスタ、若鶏とキノコの猟師風トマトソース"カチャトーラ"舌平目のチーズ焼き、トマトとバジルのソース岩手短角牛熟成肉の鉄板ソテー岩塩・ワサビ･ポン酢・赤ワインソースおすすめドルチェコーヒー　or　紅茶とのことでしたドリンクの種類も豊富で料理もどれも美味しかったです食事の提供もベストタイミングで持ってきて頂いてとても良かったです料理&接客もとても良くまた機会があれば行きたいです。
飲み放題つきの5000円のコースで予約させていただきました。税込です！サラダのドレッシングの塩味加減も私好み。それに珍しいホワイトアスパラを使ってくれてる所にも私的には◎めちゃくちゃ美味しかった〜パスタは冷製と2種類選べたんだけど、どちらのお味も具とのバランスも◎ピザも美味しかったです。アヒージョもたっぷりあったので、ビザのミミにつけていただきました。飲み放題のメニューにスパークリングワインがあるのも私的には超嬉しいし(o^^o)リピ間違いなしです！今回女子会で利用させていただきましたが、お店の雰囲気はデートにもオケ。子供連れ向けではないような気がしました^ ^
かなり久しぶりの再訪でした。やはり美味しかったです。お料理の素材も素晴らしかったし、早めの時間だったので、おそらくオーナーさんお1人でされていたのですが、やさしく丁寧に料理構成も教えていただき、家族で利用しましたが、よく食べる息子も満足な量でしたし、暑い日でしたので、冷製スープと冷製パスタが、最高でした。もちろんお肉も最高是非今度は近いうちに、味にうるさい娘を連れてお伺いしたいと思います。ご馳走さまでした。
鉄板イタリアンと聞いて、もっとオイリーな料理をイメージしていましたが、素材を活かしてむしろあっさりと頂けました。しっかりした旨味の熟成肉を味わえ、生パスタのチョイスも多く、ワインもカクテルもノンアルも揃っているので、この日もカップルやグループ、家族連れと、多くのお客さんがそれぞれ楽しくおしゃべりしながら食事を楽しんでいました。次はコースで色々なお肉を食べることにします。
予約して初めて訪問しました！イタリアンが食べたくなって、当日にもかかわらず予約させていただきました！店内は雰囲気も良く静かな店内で、ゆっくりゆったりと食事が出来ました(^ ^)メニューも豊富でどれも美味しく、他のイタリアンのお店では無いような料理も色々と味わえました！マスターも親切でした！また来たいです♪ありがとうございました♫
4人で席だけ予約してお邪魔しましたお店はとても落ち着いたおしゃれな雰囲気です小皿料理を4種類ホタテのソテー、カルパッチョ、パスタとピザなどを注文しました。4人でシェアすると物足りないかもと心配していましたが、ゆっくり食べたのもあり、満足しました何よりお味が美味しくて➰スフレ風オムレツは初体験でした普段使いというよりは記念日などにいいかもですいろんな種類を食べたいときは4人くらいで行くのがおすすめです落ち着いてゆっくりとおしゃべりでき楽しい時間をすごせましたごちそうさまでした
イタリアンというと、サイゼリアやピザ屋というイメージが強い私です。店内は落ち着いた雰囲気で、リラックスできました。数人で一品ずつ食べるというすぐに無くなる食べ方をして、ほとんど料理の名前は覚えてませんが、Tボーンステーキはインパクトがありました。焼くのに30分は要するので、お早目のご注文を。
GW帰省した息子に「どこで食べたい?」と聞いたら間髪入れずに返ってきた答えは「バールさん‼︎」とのことで‼︎早速食べログページから予約をして訪れました(^^)v主人も子ども達もGWは長〜いお休みですが私はカレンダー通りの勤務……ということで私以外は先にお店へ私は勤務先から遅れて直行‼︎お店奥の個室は家族だけでゆったりとお食事ができるスペース♡いつものようにアラカルトで運ばれてくるお料理はどれもこれも非の打ち所がない美味しさ♡ノンアルコールのカクテルも充実しており特に‼︎女性には嬉しい♡家族が集まった時に訪れたいお店「バール」さんは我が家のお気に入り♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪また伺いますね♬ごちそうさま(^O^)／
夜に家族でお伺いしたのですが､店内の雰囲気も落ち着いた感じで良かったです！サービスも飲み物が無くなれば声をかけてくれたり好印象でした。ただ、シェフの方がお疲れ気味なのかパスタがすごく塩辛かったのが少しマイナスポイントです全体的には大満足なのでまた機会があればお伺いしようと思います！
8月限定コースをいただきました。パスタとさつも芋のスープが美味しかったです。
お肉が最高!パスタもサラダも美味しかったです!
おいしいが高め。鉄板の上で焼き続けられないのがよい。
GW帰省した息子に「どこで食べたい?」と聞いたら間髪入れずに返ってきた答えは「バールさん‼︎」とのことで‼︎早速食べログページから予約をして訪れました(^^)v主人も子ども達もGWは長〜いお休みですが私はカレンダー通りの勤務……ということで私以外は先にお店へ私は勤務先から遅れて直行‼︎お店奥の個室は家族だけでゆったりとお食事ができるスペース♡いつものようにアラカルトで運ばれてくるお料理はどれもこれも非の打ち所がない美味しさ♡ノンアルコールのカクテルも充実しており特に‼︎女性には嬉しい♡家族が集まった時に訪れたいお店「バール」さんは我が家のお気に入り♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪また伺いますね♬ごちそうさま(^O^)／
ワインが好きなら是非、ここがオススメです！メニューには載ってませんが、お店の方にお話をすれば、メニューにないヴィンテージワインを紹介いただけました！そして、赤ワインに合う熟成肉が本当に美味しい！チーズも世界中の有名なチーズ・ウォッシュチーズ・ブルーチーズ・フレッシュチーズ・ハードチーズなどなどワイン好きにはたまらない、オススメのレストランです！
グラスワインがライト、ミドル、ヘビーの3種あり、一杯千円のヘビー以外を試してみましたが、失礼ながら思いの外良いワインでした。熟成肉入門コースを戴きましたが、お料理はどれも良い素材を上手く仕上げてあって、大変美味しゅうございました。
再訪前回の書き込みから何度かお邪魔してますが、久しぶりに書き込み♪もういい歳(笑)なのでお肉は霜降りより赤身が好きな今日この頃。こちらの岩手短角牛の赤身は本当に美味しいです。味が濃く、いい肉食べてる満足感があります。行ったら食べてほしい一品です。あとお酒飲めない人にも嬉しい美味しいドリンク♪意外にノンアルコール類も充実しているのが嬉しいです。また行きますね～♪-----------------------------2013年8月---------------------------------ば～るAVANTYから移転ということで行ってきました。駐車場も広く、キレイで、ちょっとアダルティな雰囲気のお店でした。鉄板料理はお肉がオススメのようですが、今回はスフレオムレツで♪濃厚なトリュフの風味＆チーズ＆はちみつ…絶妙な味です。フワフワの鉄板オムレツ、これは1度食べてみたほうがいいです。あとはアヒージョと粒ウニのクリームソースのパスタを食べました。パスタは昔から生麺でモチモチで本当に美味しい！アヒージョも美味しかったですが付け合せのパンはガーリックパンがチョイス出来ると嬉しいです。現在はディナーだけのようですが、ディナーにしてはコストパフォーマンスはいい方だと思いました。あと、メニュー持って帰れます（笑）鉄板スフレオムレツ・トリュフ風味　￥1600粒ウニのクリームソース　￥1300アヒージョ　￥980グラスワイン　￥500ジュース　￥400
平日家族で訪問しました。お店が移転してから始めて伺いました。中は思ったより広くて、今回はテーブルに案内していただきましたが、鉄板カウンターで頂くのもいい感じ。静かで落ち着いた雰囲気。熟成肉のコースをお願いしました。ワインは少しタンニン弱めの赤ワインをおすすめしていただきました。コースのお値段はお肉の部位によって違います。●前菜盛り合わせ普通に美味しいです。●ミネストローネのポタージュスープポタージュスープなのにミネストローネ味が不思議。けど、普通のミネストローネかポタージュスープの方がよかったかも。●無農薬野菜のサラダ普通の野菜盛り●トリュフのカルボナーラ最近よくありますが濃厚。味はまあまあ普通。●熟成肉のステーキ結構レアで出てきます。柔らかいのですが、普通のステーキと比べて噛むほどに旨みが増して、美味しかったです。●デザートと珈琲ガトーショコラとアイス。美味しかった。お店の雰囲気はまあまあです。ゆっくりとお料理と会話を楽しむことができます。味も美味しいのですが、どのお料理もどうしてもこのお店でリピートしたいというインパクトは少々薄いかな。けれど、地域柄こういうお店少ないし、また機会があればお邪魔します。ごちそうさまでした。
若い女性が2人で切り盛りしてるお店でした。自分たちの写真を載せたオリシャンがありましたw電話した時は男性の方が出たような気がしますが、見当たらず。お店の雰囲気は少し高めの居酒屋さんという感じでしょうか。なのでコスパそんなに良くなかったですが、一品一品美味しかったです！量は少ないかな。
2022. 5. 1　-備忘録-約1年ぶりの「魚民 大和高田駅前店」さんです♪休みで実家に戻ってる長男と3人の予定でしたので此方を予約しましたが､息子は友達と会う事になり相方と2人です！飲み放題 1500円+追加 200円で飲める種類が増えるオプションにします♪別にチャージ料(お通し込み) 396円がかかります､結構しますね ( >_<)取り敢えず､生ビールから♪・菜花の二種肉巻揚げ・若鶏唐揚げ・炙り〆鯖・串焼盛り合わせ 塩●日本酒 色々、サワー元は取れましたが､ちょっと飲み過ぎ (^｡^;)料理は普通です。LINE登録して初回特典の抽選に当たれば､2時間飲み放題 777円になるようですがハズレました ⤵︎7のつく日は2時間飲み放題 777円になるそうです(LINE会員限定)ごちそうさまです♪あっ､また外観写真撮り忘れ <(_ _)>
2022. 5. 1　-備忘録-約1年ぶりの「魚民 大和高田駅前店」さんです♪休みで実家に戻ってる長男と3人の予定でしたので此方を予約しましたが､息子は友達と会う事になり相方と2人です！飲み放題 1500円+追加 200円で飲める種類が増えるオプションにします♪別にチャージ料(お通し込み) 396円がかかります､結構しますね ( >_<)取り敢えず､生ビールから♪・菜花の二種肉巻揚げ・若鶏唐揚げ・炙り〆鯖・串焼盛り合わせ 塩●日本酒 色々、サワー元は取れましたが､ちょっと飲み過ぎ (^｡^;)料理は普通です。LINE登録して初回特典の抽選に当たれば､2時間飲み放題 777円になるようですがハズレました ⤵︎7のつく日は2時間飲み放題 777円になるそうです(LINE会員限定)ごちそうさまです♪あっ､また外観写真撮り忘れ <(_ _)>
料理は美味しかったけど、価格的には高い感じでしたねー~_~;19:30に入店しましたが平日でお客さんが居ないのにまだ、食べ物は大丈夫と思ったのですが、飲み放題二時間制は分かりますが、2時間丁度に出て行けと言わんばかりに支払いの明細を持って来ました！私達より先に1組居ましたが、その賑やかな人達は…、まだ居ましたねぇ土日の混み合う時はまして！もう少し臨機応変に~_~;
味が濃いめかな…
料理が想定外に豪華、3時間飲み放題でコストパフォーマンスが良かったです。また行きたいなとおもいました。
忙しくもないのに、テーブル案内後、全く席に来る事もなく、タッチパネルもなかった。呼びベルを何度も鳴らしたが全く店員が来る事なく、放置。初めての店なので、仕組みも分からずとても残念な思いをした。
今年のお花見は 友人のおすすめで大和高田の川沿いで行いました。屋台も出ていて ご近所の家族連れで大賑わいでしたよ。花見を満喫した帰りに 飲み足らなかったので 大和高田駅のすぐ近くにあるこちらのお店に伺いました。店内はとても広く 掘りごたつ座敷でしたので ゆっくり飲むことができますね。飲み放題ドリンクメニューも充実していて 飲兵衛オヤジ達には 嬉しいかぎりです。新鮮な魚料理も充実していて とても美味しかったです。さっ駅もすぐそこなので 大阪まで帰ろう！
土曜日の夜友人と来店。とうもろこしのシーザーサラダ、エイヒレの炙り焼、サーモンの握り、カンパチのお造り、餃子、ポテトフライ、唐揚げ、焼き鳥、つくね、もちスティックチーズ焼き、お茶漬け、tc、、、たくさん注文しました。どの料理も美味しかったです。各座席にはコンセントも常設されており充電も出来ます。トイレも綺麗です。ゆっくりさせていただきました。
土曜日の夜友人と来店。とうもろこしのシーザーサラダ、エイヒレの炙り焼、サーモンの握り、カンパチのお造り、餃子、ポテトフライ、唐揚げ、焼き鳥、つくね、もちスティックチーズ焼き、お茶漬け、tc、、、たくさん注文しました。どの料理も美味しかったです。各座席にはコンセントも常設されており充電も出来ます。トイレも綺麗です。ゆっくりさせていただきました。
あれ？またお店が変わってる…今度はお好み焼き屋さんだ…店舗がコロコロかわるのはお店のせいではなくその土地が良くないって事ありますよね…この場所もきっとそうなのかも…(。-`ω´-)ﾝｰ食べログ、クチコミまだ無しこれは応援しなくちゃ"ｴｲｴｲ(｀ᗜ´*)"ｵｰ‼️ちょっとイケメン風の（イケメンと断定しなくてｺﾞﾒﾝﾈ^^;）お兄さんにお勧めを聞いてみたしばらく悩まれてから「塩焼きそばかな…」ｼﾞｼﾝｦﾓﾄｳ！塩焼きそばとミックスモダンうどんで❣️✣お勧めの塩焼きそば¥1000胡椒が効いて海老プリプリで美味しい♡✣ミックスモダンうどん¥1150これこれこれ❣️これがお勧めでしょ(o^o^)o ｳﾝｳﾝ♪洋食焼き風の生地にもっちりとしたうどんが合うねぇ♡てっちゃん（モツ）も入ってる(∩´∀`∩)私の個人的な好みですがマヨネーズ頼んでかけてもらいたい(ㅅ´ ˘ `)お兄さんのお勧めでは無い…うどんモダン♡是非食べて欲しいです(〃ω〃)ゝご馳走様でした(*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡
土日の18:00前後の来店は、満席なので予約必須です。当日は電話予約もウェブ予約できないので、前日までがおすすめ。17時台来店の方が料理のスピードも早いので、17時代の方がいいと思います。ねぎま、本当に美味しいので何本でも食べれます。子供も食べれる感じ。
焼き鳥は店内で注文が入ってから炭火で焼いて提供してくれるので、味わい深く美味しかったのですが、店内が混み合ってくると結構待たされる時間が長かったです。釜飯はお出汁も付いていて、本当にほくほくと美味しかった。串揚げは、写真と違ってパン粉がほぼついてなくて、天ぷらのような残念な衣でした。塩唐揚げはサクサクと美味しかったです。
立て続けに2回きたお父さんと来たのと、おともだちときたのとここはほんとにメニューが多いのが楽しい！メニューを見るだけで満たされるそんなことは嘘で、とても食べる学校帰りにいっぱい食べるつもりで来るのであたまわるい頼み方しちゃうこれとこれとこれと…って串を…絶対食べて欲しいのが釜めしオススメは豚トロ釜めし豚トロいっぱいだし味が最高今回も2回中2回これ頼んでる、出汁もついてるドリンクバーが399円アルコール付きだと1400円くらいだったはず焼き鳥は1本150円くらい何頼んでも美味しいです結局ノリノリサラダはノリがおいしい！いっぱいのってるけどちょうどいい感じ塩だれキャベツは辛い、胡椒がタレ落としてたべるのが正解かと思われ雪見だいふく串はぜひ食べてねおともだちに食べさせたら微妙な顔してて許せないおいしいでしょ( ･̆-･̆ )お会計7,777ですごかったご利益ありそうじゃないですか？もう1年以上通ってるみたいおきにいりの大好きなおみせ
フォローさせてもらってる方の投稿を見て、行ってみたいなーと思って、念願の鳥いちばんさんへ行って来ました！駐車場も広々としてて、看板も大きい！！予約して行ったので、すぐに案内してもらえましたが、連休中だった為満席でした！！店内は広々してて、若い店員さんたちがはつらつと、焼き鳥を焼いています！！！１本から注文出来るので、好きなものを注文しまくりました！釜飯は30分時間がかかるので、同時に注文。お冷とお茶はセルフです。お酒が飲めないので、注文しなくてもいい、こういうお店、ありがたいです…♪焼き鳥は普通に美味しかったし、つくねがボリュームがあって、たれと、おろしと両方食べました。釜飯も、鶏、ごぼう、蓮根など具もたっぷり。お出汁をかけても、また美味しい！！また、行きたいです♪とっても美味しかった！！ごちそうさまでした♪
前回、6月訪問時はぶよぶよの鶏皮、薬臭い手羽先でがっかりの鳥いちばんさんでしたが再チャレンジ(ﾉ`•ω•)وやはり焼き手さんの力量で味がこんなに変わるのかと痛感(*-ω-)ｳﾝｳﾝ三日三回炙りの鶏皮は以前のように香ばしくて美味しい(*´ч`*)♡ささみワサビはシットリとワサビの香りも爽やかで美味い(๑´ڡ`๑)♡タレの味が濃すぎていつもは頼まない唐揚げタレ無し出来るか聞いてみると同じ料金で良ければ提供可とのこと(・∀・)ｵｯｹｰ!火傷しそうなくらい熱々の唐揚げをあっさりとお塩で(⸝⸝⸝›௰‹⸝⸝⸝)ﾝﾏｯ~♡新商品？の（鬼にんにくホルモン串¥79）はうっすらにんにくの香りがする程度で食べやすい(*´꒳`*)ﾁｯﾁｬｲｼ…いつもの鳥いちばんさんに戻ってめでたし、めでたし(*´ω｀人)♡ご馳走様でした(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”
土日の18:00前後の来店は、満席なので予約必須です。当日は電話予約もウェブ予約できないので、前日までがおすすめ。17時台来店の方が料理のスピードも早いので、17時代の方がいいと思います。ねぎま、本当に美味しいので何本でも食べれます。子供も食べれる感じ。
立て続けに2回きたお父さんと来たのと、おともだちときたのとここはほんとにメニューが多いのが楽しい！メニューを見るだけで満たされるそんなことは嘘で、とても食べる学校帰りにいっぱい食べるつもりで来るのであたまわるい頼み方しちゃうこれとこれとこれと…って串を…絶対食べて欲しいのが釜めしオススメは豚トロ釜めし豚トロいっぱいだし味が最高今回も2回中2回これ頼んでる、出汁もついてるドリンクバーが399円アルコール付きだと1400円くらいだったはず焼き鳥は1本150円くらい何頼んでも美味しいです結局ノリノリサラダはノリがおいしい！いっぱいのってるけどちょうどいい感じ塩だれキャベツは辛い、胡椒がタレ落としてたべるのが正解かと思われ雪見だいふく串はぜひ食べてねおともだちに食べさせたら微妙な顔してて許せないおいしいでしょ( ･̆-･̆ )お会計7,777ですごかったご利益ありそうじゃないですか？もう1年以上通ってるみたいおきにいりの大好きなおみせ
前回、6月訪問時はぶよぶよの鶏皮、薬臭い手羽先でがっかりの鳥いちばんさんでしたが再チャレンジ(ﾉ`•ω•)وやはり焼き手さんの力量で味がこんなに変わるのかと痛感(*-ω-)ｳﾝｳﾝ三日三回炙りの鶏皮は以前のように香ばしくて美味しい(*´ч`*)♡ささみワサビはシットリとワサビの香りも爽やかで美味い(๑´ڡ`๑)♡タレの味が濃すぎていつもは頼まない唐揚げタレ無し出来るか聞いてみると同じ料金で良ければ提供可とのこと(・∀・)ｵｯｹｰ!火傷しそうなくらい熱々の唐揚げをあっさりとお塩で(⸝⸝⸝›௰‹⸝⸝⸝)ﾝﾏｯ~♡新商品？の（鬼にんにくホルモン串¥79）はうっすらにんにくの香りがする程度で食べやすい(*´꒳`*)ﾁｯﾁｬｲｼ…いつもの鳥いちばんさんに戻ってめでたし、めでたし(*´ω｀人)♡ご馳走様でした(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”
ずいぶん昔に行ったことがあるこちらの焼き鳥屋を思い出して訪問。国道沿いに店があり、大きな看板が目印です。日曜日の18時でかなりの待ち客があり、1時間近く待って入店。席はテーブルもしくは座敷。注文は焼鳥3種６本盛り、レバー、串揚げ10種盛り、鳥茶漬け、ポテトフライ、なんこつ唐揚げ、焼きおにぎり、だし巻き卵焼き、塩ダレキャベツ。全ての注文はタッチパネル、水はセルフです。焼鳥に串揚げもあって、複数人でご飯に行く時は便利なお店です。
今日は夜ご飯に鳥いちばんさんに来ました!お水などは、セルフサービスです。ご注文は、タブレットですメニューは沢山あって良かったですおどろいたのは、釜めしにお茶漬け用のだしもついてきてびっくりしました！でも、とても美味しかったです
土日の18:00前後の来店は、満席なので予約必須です。当日は電話予約もウェブ予約できないので、前日までがおすすめ。17時台来店の方が料理のスピードも早いので、17時代の方がいいと思います。ねぎま、本当に美味しいので何本でも食べれます。子供も食べれる感じ。
前回、6月訪問時はぶよぶよの鶏皮、薬臭い手羽先でがっかりの鳥いちばんさんでしたが再チャレンジ(ﾉ`•ω•)وやはり焼き手さんの力量で味がこんなに変わるのかと痛感(*-ω-)ｳﾝｳﾝ三日三回炙りの鶏皮は以前のように香ばしくて美味しい(*´ч`*)♡ささみワサビはシットリとワサビの香りも爽やかで美味い(๑´ڡ`๑)♡タレの味が濃すぎていつもは頼まない唐揚げタレ無し出来るか聞いてみると同じ料金で良ければ提供可とのこと(・∀・)ｵｯｹｰ!火傷しそうなくらい熱々の唐揚げをあっさりとお塩で(⸝⸝⸝›௰‹⸝⸝⸝)ﾝﾏｯ~♡新商品？の（鬼にんにくホルモン串¥79）はうっすらにんにくの香りがする程度で食べやすい(*´꒳`*)ﾁｯﾁｬｲｼ…いつもの鳥いちばんさんに戻ってめでたし、めでたし(*´ω｀人)♡ご馳走様でした(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”
急に焼き鳥が食べたくなり、予約なしの土曜日の20時すぎに行きました。土曜日ということもあり20時過ぎでも2組まちでした。私達の後にもぞくぞくといらっしゃってました。焼酎の水割りを注文しましたがロック！次からはお冷を用意しときます！近くて安いので頻繁に利用させていただいてます。
前回、6月訪問時はぶよぶよの鶏皮、薬臭い手羽先でがっかりの鳥いちばんさんでしたが再チャレンジ(ﾉ`•ω•)وやはり焼き手さんの力量で味がこんなに変わるのかと痛感(*-ω-)ｳﾝｳﾝ三日三回炙りの鶏皮は以前のように香ばしくて美味しい(*´ч`*)♡ささみワサビはシットリとワサビの香りも爽やかで美味い(๑´ڡ`๑)♡タレの味が濃すぎていつもは頼まない唐揚げタレ無し出来るか聞いてみると同じ料金で良ければ提供可とのこと(・∀・)ｵｯｹｰ!火傷しそうなくらい熱々の唐揚げをあっさりとお塩で(⸝⸝⸝›௰‹⸝⸝⸝)ﾝﾏｯ~♡新商品？の（鬼にんにくホルモン串¥79）はうっすらにんにくの香りがする程度で食べやすい(*´꒳`*)ﾁｯﾁｬｲｼ…いつもの鳥いちばんさんに戻ってめでたし、めでたし(*´ω｀人)♡ご馳走様でした(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”
休日は17時オープンになると待ち人が出来る人気店。安くて美味しいのー(≧∀≦)お料理全体も美味しいですが、是非是非食べていただきたいのが釜飯！我が家はシメにかならずいただきます。沢山の種類があるので色々食べてみてくださいね^ ^今回はシンプルに鳥釜飯。一杯目はそのまんま。2杯目はワサビで。3倍目はお出していただきます。櫃まぶしみたいに味変を楽しみます(≧∀≦)初めてアジフライをたべたけど、肉厚で美味しかったです。お写真にはないけど、塩パイタンラーメンなどのラーメンもめっちゃおススメ。小さいサイズなので食後のシメにどうぞ^ ^焼き鳥も串カツも一本単位で注文出来るのまさに神o(^o^)oお腹いっぱい食べて飲んで1人3000円くらいにかな。居酒屋メニューも高くなってる今。ここはほんまに有難いです^ ^
妻が疲れ切っていたため、ギリギリで外食先を探してネットから予約しました。来店時はかなり待ちがありましたが、予約していたおかげでスッと入ることができました。料理も注文してからあまり時間がかからず、スムーズに到着しました。味も美味しく、子供たちも「美味しい美味しい」と言って、食べていました。また来たいと思えるお店でした。ごちそうさまでした
急に焼き鳥が食べたくなり、予約なしの土曜日の20時すぎに行きました。土曜日ということもあり20時過ぎでも2組まちでした。私達の後にもぞくぞくといらっしゃってました。焼酎の水割りを注文しましたがロック！次からはお冷を用意しときます！近くて安いので頻繁に利用させていただいてます。
前回、6月訪問時はぶよぶよの鶏皮、薬臭い手羽先でがっかりの鳥いちばんさんでしたが再チャレンジ(ﾉ`•ω•)وやはり焼き手さんの力量で味がこんなに変わるのかと痛感(*-ω-)ｳﾝｳﾝ三日三回炙りの鶏皮は以前のように香ばしくて美味しい(*´ч`*)♡ささみワサビはシットリとワサビの香りも爽やかで美味い(๑´ڡ`๑)♡タレの味が濃すぎていつもは頼まない唐揚げタレ無し出来るか聞いてみると同じ料金で良ければ提供可とのこと(・∀・)ｵｯｹｰ!火傷しそうなくらい熱々の唐揚げをあっさりとお塩で(⸝⸝⸝›௰‹⸝⸝⸝)ﾝﾏｯ~♡新商品？の（鬼にんにくホルモン串¥79）はうっすらにんにくの香りがする程度で食べやすい(*´꒳`*)ﾁｯﾁｬｲｼ…いつもの鳥いちばんさんに戻ってめでたし、めでたし(*´ω｀人)♡ご馳走様でした(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”
妻のご所望で焼き鳥屋にレッツゴー橿原イオンで思い立って近くの焼き鳥を探す子供もいるので座敷がある店、行きやすい店を探すと条件ピッタンコの店発見早速行くとまだオープン前で駐車場で待ってると次々と車がやってくる結構人気がある店だと再確認して良かったと一安心アルコールを飲まないのが申し訳ないですけど最初から釜飯を注文して炊き上がるまでに焼き鳥、唐揚げなどを食べるちょうどいい頃にご飯もムラシ上がってもぐもぐもぐそして早々にご馳走様家からはちょっと遠いけど子供を連れでも行きやすいお店でした
休日は17時オープンになると待ち人が出来る人気店。安くて美味しいのー(≧∀≦)お料理全体も美味しいですが、是非是非食べていただきたいのが釜飯！我が家はシメにかならずいただきます。沢山の種類があるので色々食べてみてくださいね^ ^今回はシンプルに鳥釜飯。一杯目はそのまんま。2杯目はワサビで。3倍目はお出していただきます。櫃まぶしみたいに味変を楽しみます(≧∀≦)初めてアジフライをたべたけど、肉厚で美味しかったです。お写真にはないけど、塩パイタンラーメンなどのラーメンもめっちゃおススメ。小さいサイズなので食後のシメにどうぞ^ ^焼き鳥も串カツも一本単位で注文出来るのまさに神o(^o^)oお腹いっぱい食べて飲んで1人3000円くらいにかな。居酒屋メニューも高くなってる今。ここはほんまに有難いです^ ^
野郎同士ではなかなか選ばないおしゃれなお店。　イタリアンと聞いただけでなかなか足が向かなかった。でも一品ごとにお酒に合うものが多く少しリッチなお店でしたがお味は確か。どれも味がしっかりしてました。運転だったので大好きなワイン飲めなかったのが残念でしたが。また行きたいお店が増えました‼️
4度目です！ご馳走何食べたい？～で、家族がここを指名。今回は4人でいただいたので、なんと1kgです。コース内容には他にもメニューがあるので食べきれるのか心配しましたが、いらぬ心配でした。赤身ですが、本当にジューシーです。4回いただいて、今回初めてスジっぽい部分があったので、そこだけが残念。逆に言えば今まで本当に良い部位をいただいていたのだと思います。肉のお味は抜群です。ドリンクメニューも豊富で美味しいので、選ぶのも楽しみです。今回もおなかいっぱいになりました。ご馳走さまでした。
4度目です！ご馳走何食べたい？～で、家族がここを指名。今回は4人でいただいたので、なんと1kgです。コース内容には他にもメニューがあるので食べきれるのか心配しましたが、いらぬ心配でした。赤身ですが、本当にジューシーです。4回いただいて、今回初めてスジっぽい部分があったので、そこだけが残念。逆に言えば今まで本当に良い部位をいただいていたのだと思います。肉のお味は抜群です。ドリンクメニューも豊富で美味しいので、選ぶのも楽しみです。今回もおなかいっぱいになりました。ご馳走さまでした。
2018年　9月訪問かなり前の訪問です(^_^;)長男がまだ熱海で働いてた時なので、旦那さんと次男と３人で伺いました。肉が食べたいと言うので、検索して見つけて予約して行きました。場所はこの辺りを車で走ってた時に見たことあったのですぐにわかりました。最後に渡る橋がちょっと狭いかな？駐車場はお店の前にあります。お店の入口に熟成肉のケース？冷蔵庫？みたいなのがありました。コースもあるみたいですが、色々食べたいのでアラカルトにしました。たくさん食べましたが、やはり熟成肉美味しかったです。また行きたいね〜と言いながら帰りましたが、いまだ再訪出来てません。機会があればまた行きたいですね。今度は長男も連れて（笑）ご馳走さまでした。
初めてお伺いしました家族全員少食な事もあり、アラカルトで注文させて頂きましたとても美味しかったです、特にお肉を使った料理が絶品でした次回来る時は、コース料理を注文したいです
初めてお伺いしたんですけど、お店の雰囲気も良く店員さんの対応も素晴らしかったです。もちろん料理もクリスマスディナーということもあり、クリスマスにちなんだローストビーフのサラダとかお肉も思っていた以上の量が出てきたりして、大変美味しくいただきました！
お肉も割と上品でおいしいのですが、ママが作るハニートーストが、すごくジューシーでした！
目の前で焼いてくれない鉄板焼です。美味しかったですが
エアーズロックステーキ、、、とても美味しかったです。ほかの料理も美味しくてワインがどんどん進みました⭐︎また行きたいです。
歓送迎会で利用しました。コースで、美味しいイタリアンが続々出てきました！お肉もパスタもとてもおしゃれでおいしくて大満足です！カクテルやノンアルカクテル、ワイン等種類が豊富でした。
料理も美味しく、店の人も雰囲気も良くて、また行きたいと思いました。
またまた美味しいお肉が食べたくなり、家族で伺いました(^_−)−☆予約の電話をするタイミングがなかなか合わず、こんな時にこそ‼︎24時間予約可能な 食べログWEB予約のクーポン利用でお願いしました(^^)vお店に伺ったのは日曜日の夜。私達の他にはお誕生日を祝うご家族や、若いカップルなどで賑わっておられました(*^▽^*)私達のお目当はやっぱり‼︎エアーズロックステーキ♡料理人歴40年のオーナーシェフである辻合氏は、その昔八木西口駅前のお店をスタートされた頃からの知人であり、食材選びから調理に至るまで、期待を裏切らないところが信頼の証(*≧∀≦*)じっくりと焼き上げられた巨大な赤身肉は、とっても柔らか&さっぱりジューシーな美味しさd(^_^o)お肉の旨味を増大させる自家製4種のオリジナルソースと3種のお塩が、これまた辻合流‼︎ なのです(^_−)−☆お肉の美味しさを隅々まで感じることができる絶品…♡しかもしかも‼︎とってもゴージャス‼︎ 柔らかステーキのサンド♡生ハムやカナッペ♡季節のお野菜♡ペペロンチーニ♡そしてそして…鉄板フレンチトーストアイス添え(マチェドニアフルーツトッピング)♡は、今まで食べたフレンチトーストの中でも、群を抜いた美味しさ‼︎(๑>◡<๑)いつもの事ながら、最初から最後まで大満足の内容でした(^_−)−☆食材に対する愛、食に対する情熱は、誰にも負けない辻合氏のお料理をいただくためにまた伺いますね♬ごちそうさま(^O^)／
来ましたぁー！ワインと鉄板料理の店‼️綺麗でお洒落な感じのおみせです。お料理は、ごっついお肉の塊のステーキが名物の様なのでとりあえず注文❤️後は、サラダとwineなど頼みました^_^しばらくして、お肉登場‼️デカっ‼️‼️‼️これは、インパクトのあるお姿で‼️^_^色んな薬味や塩が有るのでバリエーションが広がります。^_^赤身のお肉なので幾らでも食べられそう❤️サラダも、ズッキーニとか入っててお洒落で美味しかったです。ワインとも相性バッチリで美味しく頂きました。ご馳走さまでした。^_^
肉を食べたい人大歓迎。コースをいただきました。サラダ、エアーズロック600グラム、パスタ、ガーリックライス、ピザ。ほとんど炭水化物！もっと肉食べたです。もっと肉食べれます。エアーズロック600グラム美味しかったです。もっと量を増やしてあとはあっさりでいいかもです。また行きたいですね。
お昼に訪問！たーくさんの居酒屋メニューが揃ってるのでやっぱり飲みたくなる…だけど、車だから我慢…笑お利口さんにノンアルです笑基本の味を知りたくて豚肉を１枚。お店の屋号にもなってるオススメの小町焼きを１枚。小町焼きはじゃがいもに油カス、ちくわにこんにゃく等が入った混ぜ焼きみたいな感じ。薄手の生地だからアテにもいいと思う^ ^ 1200円豚肉は900円　ふわっと軽いテイスト。涼しい店内でお昼からお好み焼きをいただけるって幸せですよね。次は運転手連れて夜に居酒屋メニューをいただきたいとおもいます。グラスを冷やしていただいてたのでノンアルでもめちゃくちゃ美味しかった。ありがとうございます。
びっくりする位、残念な店。高田千本桜を見に行きました。屋台の露店はそこそこありましたが、夜桜迄には少し時間があり、ゆっくり座れる店に行こうかと検索しましたが、本当に周辺に店が無くてお好み焼き屋なら、ハズレないかと思って入店。夕方早めだったのか客は無し。その後、予約の客が入ってきた。豚のお好み焼きとミックス焼きそばを注文。花見シーズンは特別料金なの？価格表にマジック書きで全て料金割り増しになってた。まずは、この点がちょっと理解し難い。瓶ビールを注文。いきなり付き出し出てきた。なに？これ？サービス？まあ、いいか。大根と鶏肉炒めとマカロニサラダマヨ少なめ。どちらも微妙。お好み焼きはとにかく小さい。生地がパサパサでキャベツ少なめというか冷凍お好み焼きなの？みたいな味。豚バラはうっす〰️い肉が３枚ほど乗ってて豚の甘みは生地まで伝わらず。お好み焼きはソースでなんとかなるやろ？と思うが、ソースとマヨがいまいちすぎる。ミックスやきそばにいたっては小さな冷凍エビといか、こちらもソースがイマイチやから味が決まってない。量が少なし。露店で食べたら良かったです。3,050円。付き出しは400円取られてた。皆さんのご参考に。
バイトさんやママさんの愛想が良く初めて訪問でも楽しく過ごす事ができました。今回は広島焼きを頂きました。とてもボリュームが有り美味しく頂きました。写真は調理中…おでんも美味しかったです。その他居酒屋メニュー沢山有りました。また行きます〜
前の日に予習して行って、即決でやっぱりコレにしまして〜大正解すぎました✨めちゃくちゃ美味しいです！お好み焼きに油カスは珍しくて、カスうどんとかカスコロッケ大好きな自分にはどストライクです♪メニューにはないけど、油カス焼きそばもやってくれるってあと、焼きめしにはデフォルトで油カス入ってるって〜今年の8/8オープンと、ホヤホヤのお店なのにママが気さくで常連さんもいい人で、いい雰囲気に癒されました♡次回は誰か連れて、焼きそばのと焼きめしも食べに来ます✨ごちそうさまでした！
8月8日にオープンされたばかりのお好み焼き小町さんテーブル2卓、カウンター5脚のこじんまりとしたお店6時に入店すぐその後におひとり様ご来店で、すぐに常連さん？3名様の予約の電話また、お二人様入店と繁盛されてるようです広島風お好み焼き、小町焼きを注文薄ーい片栗粉が入ってるような生地の上にキャベツ広島焼きには隠し味にとろろ昆布が入ってる様子広島焼き　キャベツがシャキシャキ皮はパリパリ麺もモチモチで美味しい！小町焼き　平べったい洋食焼きの上にママイチオシトッピングそのトッピングが絶妙！食べる度に色んな味、食感が楽しめるまさに洋食焼きの宝石箱や〜(๑>◡<๑)一品メニュー、特にホルモンが充実してそうなので次回はハイボール、ホルモン、焼きそばを頂きたいです！ママさん、ご馳走様でしたヽ(*＾ω＾*)ﾉ
今日は嫁の好みの焼きそばをチョイス！私は広島焼き！焼きそばは私的にはソースの研究をもう少しして頂くと嬉しいかな？広島焼きはソースとマヨネーズ、私は一味をかけたおかげで食べやすかった！でもリピートは無いかな?
平日11:50頃、現地到着※12:00事前予約済豪華なランチがSNSなどでバズっていて大注目の『ちゃらりん』さんヽ(´▽｀)/昼はランチ、夜は居酒屋という営業形態です☺️駐車場は店舗前に4台第二駐車場もありそちらは20台ほど駐車できます到着時、ランチは大人気で予約必須です！食べログで1名から予約可です☺️店内は広々としています店員さんが元気で活気もありgoodです☺️座席構成は…L型カウンター5席ほど半個室掘りごたつ式座敷多数さて…ランチは1種類でメイン料理だけ4種類から選べます！メイン料理※旬の天ぷら盛り合わせ※本日の魚料理→今日は鯖の照り焼き※本マグロのレアカツ※自家製ローストビーフのサラダちなみに…卵かけご飯用の卵やお茶漬け用の薬味なども食べ放題で、土鍋ごはんもおかわり可能と、こんなご時世にめちゃくちゃありがたいサービスですヽ(´▽｀)/※お米は奈良県産の『ヒノヒカリ』☺️※卵は奈良県ブランド『大和なでしこ卵』☺️主役のお米と卵が奈良県産と地産地消最高に素晴らしいヽ(´▽｀)/！【注文】彩り小鉢と土鍋ごはん…1980円メインは本マグロのレアカツを選択まず最初に土鍋ごはんが配膳☺️店員さんから『他料理が配膳されるまで蒸らしてください』と言われたので待機笑土鍋からほのかに香るお米の優しい香りにほっこり笑顔になります笑暫くして小鉢などが載った木板が配膳彩りやバランスなどヴィジュアル大合格！小鉢は10種類で…・ちょこっと鮮魚盛り・なすのオランダ煮・ハムカツ・肉だしまき・麻婆肉味噌きゅうり・トマトとオクラのジュレ・イカ大根・つるむらさきのお浸し・生麩田楽・お漬物2種はい、もう絶妙なバランスに思わず拍手笑これで土鍋ごはんとブランド卵がおかわり自由というのは素晴らし過ぎる☺️味付けは濃すぎることなく、ごはんが進む味付けでgood！体にも優しいラインナップで文句なし！ランチで2000円は高いと感じるかもやけど、クオリティとサービス、味付けとすべてで納得のレベルですヽ(´▽｀)/お会計はテーブル会計ですサービス満点のお店に出会えて感謝！彩り豊かなランチを堪能できて感謝！笑顔の接客に感謝！ご馳走様でした！【支払い方法】現金他支払い方法未確認
土曜日の17時過ぎに来店。店前に車が4台くらい、東向きに100m行くと大きい駐車場があります。土曜日なので予約が結構入っていそうでカウンターに通されました。『舟盛り3種1,868円』『フライドポテト438円』『手包み肉餃子2人前876円』『とうもろこし天ぷら658円』『海老マヨネーズ878円』『焼きおにぎり438円』『麻婆肉味噌きゅうり548円』あとは、飲みものを。舟盛りは3種決まっているわけでなく選べるのは嬉しい。海老マヨネーズはマヨと和えてある感じではなく、マヨネーズがかかっている。思ってたのと違った。ある意味新しい。メニューも多いので色々楽しめそうです。
今回はコース　飲み放題付き数年ぶりの再来店飲み物の種類はもう少しあった記憶でしたがあまりなかったです。食事はコスパ的にはそれなりかと。誕生日の方もおられてみんなでお祝いの拍手するなどアットホームないいお店です
前から気になっていたお店に、来店！初めてなのでルールがよく分からなかったんですが、おそらくランチは1800円のこのメニューだけのよう！ちょっと贅沢なお昼になったな、と思いつつ、まぁイイか！とランチを頂きました！ご飯はおかわり自由！1人で来たので、スタッフの方が入れてくれますが、2人以上の場合は土鍋で提供してくれるらしいデス！玉子ご飯やお茶漬けも自由にできます！美味しく頂きました(o^^o)
ユーチューブをみて食べログを確認してみると1人でもネット予約可能だったので訪問。1人でも予約できるのがありがたい。開店時間くらいに店の前を通ると店舗前の駐車場は満車。店を通りすぎた第2駐車場に止めてから入店。ユーチューブ様々わかりやすい。注文時に1人だと土鍋ではなく茶碗でのご飯提供。お代わり自由。土鍋ではないのは残念だが最近は米の量を減らす店が増えるなかありがたい。メインはマグロのレアカツを選択。しばし待ち着膳。マグロのレアカツから。タルタルソースが負けてる？水っぽいので鮮魚盛りのワサビと卓上の醤油をかけてちょうど好みの味に。10種の小鉢の中でも写真では味噌汁の裏に隠れている、だし巻き牛しぐれとちょこっと鮮魚盛りが美味かった。店のこだわりがあるTKG用卵をもっと味わいたかったが会社から呼び出しのため1回のお代わりで帰社。
友人とランチに行ってきました。予約しておいたので、開店直後に入店できました。11：30開店直後は予約の方で満席になるようです。開店直後に行くなら予約しておくのが良いかも。着席すると卓上にはwelcomeの手書きメッセージカードが、ちょっとした心遣いが嬉しいですね。ランチセットはご飯がおかわり自由で、お好みでTKGかだし茶漬けにできます。なにより土鍋で提供されたご飯がとにかく美味しい。ご飯のお供に、小鉢をつまむ感じになりました。残ったご飯は、お持ち帰りさせてくれ、大変満足でした。
彩り小鉢定食(1980円)を注文。メインは天ぷらを選択で小鉢は固定。なんと土鍋ご飯は食べ放題。お茶漬けや鰹と一緒に食べられます。小鉢は肉味噌と豆腐が特に美味しかったです。卓上の三重県のはさめず醤油が美味しかったので取寄せしました。
ママ友のご主人のお誕生日会で手羽先パーティーをお願いしました！お誕生日の数の58本の手羽先さすがにすごいボリューム！美味しいので9人でペロっといただきました♡ハガキで格安で提供してくれるのに、美味しくあったかいのを運んで下さいます♡手羽先でよくうかがいますが、嫌な顔ひとつしなく笑顔でいつも迎えて下さる店長さん♡いつもありがとうございます！
1人1980円と安くはないが品数めちゃめちゃ多いしどれもなかなかうまいメインを一つえらべますご飯はその都度土鍋で炊いてくれるからおこげも楽しめますご飯のおかわりもオッケーで別の土鍋であらかじめ炊いたものを補充してくれますさらにさらに、生卵やお茶漬けも食べ放題で用意してくれてるので腹パン確定です
ママ友のご主人のお誕生日会で手羽先パーティーをお願いしました！お誕生日の数の58本の手羽先さすがにすごいボリューム！美味しいので9人でペロっといただきました♡ハガキで格安で提供してくれるのに、美味しくあったかいのを運んで下さいます♡手羽先でよくうかがいますが、嫌な顔ひとつしなく笑顔でいつも迎えて下さる店長さん♡いつもありがとうございます！
ママ友のご主人のお誕生日会で手羽先パーティーをお願いしました！お誕生日の数の58本の手羽先さすがにすごいボリューム！美味しいので9人でペロっといただきました♡ハガキで格安で提供してくれるのに、美味しくあったかいのを運んで下さいます♡手羽先でよくうかがいますが、嫌な顔ひとつしなく笑顔でいつも迎えて下さる店長さん♡いつもありがとうございます！
念願の満腹厨房ちゃらりんさんのランチ。娘夫婦と3人でお伺いしました。しかし諸事情ございまして予定より到着が1時間近く遅くなりちょうど昼どき。平日でしたが案の定満席でした。駐車場で待つこと40分。予想はしてましたがかなりの人気ぶりです。飲み屋さんでありながら駅からはかなり遠くて車でしか行けない。ランチは1800円の一択。それなりなお値段です。なのにこの人気。しかしお願いしたランチをいただいて、その内容に納得です。メインはローストビーフサラダ、マグロのレアカツ、鯖の煮物から選べます。あと季節の小鉢が10種土鍋のご飯→食べ放題味噌汁別のテーブルに卵がけご飯や出汁茶漬けがセルフで用意されています。ここにある自分で削る鰹節や出汁が絶品でした。小鉢の料理もどれも手抜かりなくかなり美味しくいただきました。席も半個室で落ち着くし、接客も良かった。昨年のレビューを見ると色々なランチメニューがあるようですが、変更されたのかな？この日だけなのか気になるところです。頻繁に来ることはできませんが大満足なランチ、また誰かを連れて来たいと思います。
ランチは店前で予約し空き次第でした。電話きて12時過ぎに来店すでにランチ完売！マグロカツを注文。めちゃくちゃサクサクで美味しいですご飯はおこげが出来てるので最初に混ぜればよかったなぁと後悔少しずつをいっぱい食べれて満足です。
大和高田市にある『まんぷく厨房ちゃらりん』さんのランチメニューが気になってて行ってきました旬の食材をメインとした10種の小鉢と土鍋ご飯を楽しめるランチ一つ一つこだわりが詰まっていて美味しすぎた..セルフコーナーには奈良県産「なでしこ卵」や京都産　福島鰹の本節など土鍋ご飯をより楽しめるものがたくさん席は半個室なのも嬉しいポイント！本当におすすめのランチなので行ってみてね☺️☑︎彩り小鉢と土鍋ごはん　¥1800・旬を味わえる10種類の小鉢・選べるメイン・土鍋ごはん奈良県産"ひのひかり"を使用しています・お味噌汁・卵かけご飯/お茶漬け（セルフコーナーにて）「お茶漬け・卵かけご飯」はセルフコーナーにありますよ
お店は天井が高く広々としていていました。お昼の定食は 10種類の小鉢とメインを3種類の中から1つ選ぶスタイルでした。ご飯は 土鍋で炊き立てが運ばれてきました。熱々でおこげもあって 美味しかったです。別コーナーに卵や出汁茶漬けの材料がありセルフで 作ります。ご飯は 土鍋のご飯を食べ終わるとおかわりができました。卵かけご飯や お茶漬けを何度も楽しめました。食後のドリンクとデザートが+180円でした。美味しかったです。お会計は 呼び鈴で店員さんを呼んでテーブル会計でした。現金、カード、pay payなど選択できました。
仕事の都合で近くに行った際に立ち寄りました。かなり有名なお店のようで、帰る時には並んでいました。山盛りの海鮮丼やちらしが有名ですが、カレーうどんが秘伝だしで美味しいとかカレーうどん好きとして、これは頼むしかありません。出てきたカレーはよくある辛いカレーうどんではなく、まろやかなタイプのカレーうどんでした。辛すぎると、ご飯よりうどんは余計に辛く感じるのでありがたいです。唐揚げも美味しく、ご飯が足りなくなってしまいました笑
土曜日の11時30分を予約。駐車場は店前に5台と15台程停めれる第2駐車場がある。席数はカウンター6席、テーブル3卓、座敷が4卓。注文豪快 まぐろ丼　1,200円20食限定一品、味噌汁、漬物付き待つこと5分。想像とは違い、丼は普通のお茶碗の大きさ。確かに豪快にまぐろが乗っているのでビジュアルは良いが、迫力は今ひとつ。まぐろは旨味たっぷりの赤身。ご飯はまぐろの下に山盛り。酢飯では無い柔らかめの冷ましたご飯。一品は、茄子、大根、がんもの煮付け。味は濃いめ。今回はキャンペーン中で10%増量。まぐろの味が濃く、赤身の好きな方にはおすすめです。対してご飯はイマイチで、私の好みには合いませんでした。ランチメニューは日曜日はやってないのでご注意を。
ちゃらりんさんのランチを頂きました。座敷は半個室で本来は舟盛りなどがメインの居酒屋のようです。駐車場は店の前と少し離れたところにもあるようです。豪快マグロ丼と豪快しらす丼を頂きました。名前の通り豪快に盛り付けられていて、しらすやマグロが堪能できました。お椀は普通のご飯茶碗で白米はほぼ平盛りでした。ネタの味はまぁ価格を考えれば可もなく不可もなくといった感じです。海なし県でこの豪快な見た目の海鮮丼は新鮮ですが海鮮丼好きとしては、同じ金額出すならフードコートの海鮮丼を選ぶかな、、といった感じです。お味噌汁は家レベルでしたが一品ついていたのが良かったです。事前に口コミで店員さんの接客態度に低評価が集まっていたので気になりましたが確かにあまり気持ちが良い接客とは言えないレベルでした。
高田バイパスの側道沿いにあります。半個室になっているので、ゆっくりできます。ランチでお邪魔をしました。20食限定のマグロ丼と、悩んだのですがカレーうどん推しみたいなので、今回はカレーうどんと天丼のセットを頂きました。カレーうどんが思ったより、スパイシーだったのですが、天丼が甘めのタレだったので、ちょうどよかったです。店員さんが、めちくちゃ親切なので、気持ちよく食事ができました。
3人で19:30予約で訪問。個室座敷でゆっくりできました。最後コーヒーが飲みたくて、メニューになかったのですが、提供してくれました。16:00〜17:30は子供食堂をされていて、夢チケットを購入する制度もありました。居心地のいい素敵な空間でした！
ゴールデンウイークですが、平日扱いでランチが頂けました。色々が値上がりする中￥1200（税込）でマグロ丼ランチは、CP最高です””日替わりサービスでドリンク無料でした!!店員さんが、駐車場も裏に沢山あるのでバイカーも遠慮なく玄関目に駐車して下さいと温かいお言葉！！お客さんも上品な方が多く、住宅街の中にあるのにマナーも良いと感じました。クラブ員、全員でお邪魔したいお店です！バイクは特にエンジンはすぐに切りましょう！！！バイカーがバイク禁止にさせるような行為は、やめましょう！！マジで、教えたくないです！行かないで下さい！！！
お昼も過ぎ何処かで昼食食べなきゃなぁと思い、サクッと手軽に食べれるお店探してて、駐車場に空き見つけての訪問です^^;かつやは、チェーン店でもまずまずのクオリティで好きなお店です。かつやは他のお店には行った事あったのと、久しぶりにカツ丼食べたくなった思いあったので…しかし久々のかつや、今回は少し味が濃く感じました。店によって味付け違うのかな。ご馳走様でした。
職場の近くにあるお店で3年間で何度と言えないくらいに通いました。最近は卵の量が減っているような気がするのでそこが気になりますが500円代でカツ丼が食べれるのはこの時代に本当にありがたいです。私にとって奈良県といえばかつやといっても過言ではありません。
娘と奈良に訪問で、こちらのかつやに訪問。ロースカツ定食¥869税込とから揚げ定食¥836をオーダー。10分程で着丼です。まずは豚汁から頂きます。熱々で具沢山で娘も大絶賛です。大きなから揚げが4個とボリュームたっぷり。卓上の切り割大根も食べ放題です。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
平日18:00頃所用終わりに妻と二人で寄った『かつや 大和高田店』さんヽ(´▽｀)/場所は大和高田駅から徒歩圏内駐車場は10台ほどあります到着時、店内で6人が食事を楽しんでました座席構成は…カウンター2-4人掛けテーブルメインはトンカツやけど、他の揚げ物もしっかり美味しいイメージ☺️【注文】海老ヒレカツ定食…1078円タルタルチキンカツ定食…913円暫くして配膳海老フライは衣サクサクで身も想定よりも大きくて美味しい☺️ヒレカツも充分美味しく主役級です！妻のタルタルチキンカツもタルタルとソースの絶妙なバランス、チキンカツとの相性も良く美味し買ったです揚げたての提供に感謝！手際良い対応に感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金カードバーコード決済交通系IC一通り支払い可能
新規メニューに目もくれず看板メニューのカツ丼をひたすら食べてます今回は梅ではなく竹梅よりも若干カツが重い揚げたてカツに甘い丼ツユを纏わせ卵は白身と黄身のコントラストが美しい良い出来栄え土曜の夜なのに店内ガラガラは少し気になりますが味は保証します割干に辛子をつけて食べるのをお勧めしてますマジうめえっす
かつやのフェアの期間に利用しました。フェア中は4品しかありませんが全て690円とリーズナブル。カツカレーの大盛りと豚汁を注文しました。普通サイズども多いみたいで、大盛りとなるとかなりの量でした。なんとか食べ切りましたが普通サイズで十分でした。味は普通に美味しかったです。備え付けの漬物は特に美味しかったです。ご馳走様でした。
豚汁定食のロースでいただきました。まず出されて豚汁が緩くなっており、あまり温かくなかったことが残念でした、、いつも必ず豚汁をいただいていましたが、ここまで緩い温度は初めてでした。カウンター席でしたが、割と近い距離で従業員の私語が目立ちました。私は気になりませんが、気になる方は不快に感じると思います。よく行く店舗だけに少し残念でした…
橙色の看板が目印のとんかつのお店です。大きな窓で清潔感のある店内は、厨房を囲うＬ字型のカウンター席とテーブル席。お持ち帰り用の注文カウンター有。飯盛ロボ？っていうのかな。食器をセットし、ボタンで量を選択すると、自動でご飯を盛りつけるマシンでご飯を盛り付け。とんかつはオートフライヤーで揚げておられました。オートマチック化された厨房ですね。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊カツカレー（梅）をいただきました。最初に冷茶が出てきて、カレーと同時に冷水が提供されました。お皿の半分に白ご飯。その上に千切りキャベツと肉厚のトンカツ。お皿の残り半分にカレールー。とんかつに半分ほどカレールーがかかってます。注文してから提供されるまで多少待たされましたが、とんかつは揚げたてで熱々・サクサクで美味い♪サクサクっていうよりザクザクかもね。油もいい具合に切れていてグッド。とんかつはやらかいのでスプーンで切れますよ。カレールーのかかってない部分の衣はパン粉が立ってザクザク。カレールーのかかった部分もしんなりしすぎなく良い感じ。カレーはスパイス感のあまり無い甘いめのルー。ほんのりとした酸味と塩味がありソースっぽい味ですね。揚げたてサクサクのとんかつとカレールー、相性バッチグーで美味かったですよ。量もそこそこあるので、小食な人ならお腹一杯になると思います。かつを食ったら元気が出て頑張れる気分。会計時に、次回使える１００円割引券をいただきました。また来ないといけませんね♪御馳走様でした。食べた物：カツカレー（梅）…￥７５９メニュー：カツ丼（梅）　…￥６１６カツ丼（松）　…￥７５９カツ丼（竹）…￥１０２０ソースカツ丼（梅）…￥６１６ソースカツ丼（松）…￥７５９ヒレカツ丼…￥８６９ロースカツ定食　　　　…￥７９２ダブルロースカツ定食…￥１０８９おろしカツ定食　　　…￥９３５おろしヒレカツ定食…￥１０６７から揚げ定食　　　　　　…￥７５９ロースカル・から揚げ定食…￥８８０とん汁（ロースカツ）…￥７９２とん汁（ヒレカツ）　…￥８３６ねぎ味噌チキンカツ定食…￥８２５タルタルチキンカツ定食…￥８２５カツカレー（梅）　…￥７５９カツカレー（竹）　…￥９５７カツカレー（松）…￥１０８９などなど…。お持ち帰りメニュー有。この記事はブログからの投稿です。元記事はこちらです。https://kyuumudou.livedoor.blog/archives/52298765.html詳しい内容はこちらの方が判りやすいですよ。
9月中旬、大和高田の病院に２ヶ月に一度通院しているのですが、その帰りに昼食に立ち寄りました。実は、数日前からどうしても、ど～してもかカツ丼が食べたかったのです。で、高田から自宅に帰る道中でカツ丼が食せるお店を思い巡らし、3店舗ほど思いついたのですが、問題は開店時間。病院のこみ具合により、昼食には大分早い時間に帰路に就くことも想定されるのです。こちらのお店は、１６５号線と斑鳩高田線の交差点北西角にあるのですが、以前はモス、コンビニが営業されていた場所で、コンビニ閉店後ににわかに「かつや」さんが営業を始められていました。当日は案の定、スムーズに終了し、10時30分位には診察＆支払いも終了。どう考えても昼食には早すぎるのですが、お腹の具合は受け入れ準備ができていました。問題は、お店の営業時間です。早いところでも11時営業、通常は11時30分からの営業となるのが常ですが、なんと、なんと、かつやさんは10時30分から営業されています。これで、こちらのお店に向かうことは決定しました。お店に到着したのは、11時前。広めの駐車場には1台のみ車が停まっていました。店内に入ると、お店で食されているお客様は皆無で、テークアウト待ちのお客様がお一人おられました。そりゃ～そうですよね。11時前に昼食に来るのは私くらいです。そんなことにもめげず、入口から直ぐのカウンター席を陣取りました。お店のキャパはカウンター席10席かな？テーブル席は4人掛け6卓、2人掛けが2卓だったでしょうか。おもむろにメニュー表を確認します。カツ丼は松（1,012円）、竹（759円）、梅（594円）、特カツ（792円）。カツ or 玉子 or ご飯の量の違いによる価格設定がなされています。何れもリーズナブルな価格であることは間違いがありません。他にもソースカツ丼、ヒレカツ丼、カツ定食、カツカレー等々のバリエーションが用意されています。更にセットメニューとして、豚汁（小）・サラダセット（275円）、豚汁（小）・温泉卵セット（253円）を添えることも可能です。他に目を惹いたのは、「もう一品」の単品メニューです。ポテトコロッケ、唐揚げ、メンチカツ、エビフライ等のメニューがあるではないですか。思わず追加しそうになりました。お願いをしたのは、カツ丼（竹）＆ 豚汁（小）・温泉卵セット（合計 1,012円）。初心貫徹、食している途中で追い卵をおこなう魂胆です。暫く待たされましたが、出来立てのカツ丼をいただけるのですから苦にはなりません。角盆にカツ丼、豚汁、温玉がのせられ、やってきました。トンカツが丼の全面を覆っています。卵はしっかり目にとじられていました。なので、温玉は正解ですね。どうしても食べたかったカツ丼。トンカツに噛り付きます。厚からず、薄からずちょうどいい塩梅の厚みです。後はご飯と交互に口にぶちこみ、口内で融合を図ります。以外だったのは豚汁の美味しさ。大振りのお野菜が沢山仕込まれていました。メニューには大もあるので、今度は大　だな。途中で温玉を投入して、完食の運びとなりました。流石に専門店。しかも、気軽に＆リーズナブルにカツ丼、トンカツをいただけるのは嬉しいですね。定期的に食べたくなる一品ですが、これからの病院帰りは誘惑に負けないようにせねばなりません。ご馳走様でした～。
久々にかつやへ行きました。カツ丼単品のつもりが、メニュー表を見ると欲望に負けてしまい豚汁温玉ポテトコロッケを追加しました(^^)お値段は946円でコスパはマルでした！味は平均よりやや上でお値打ち感ありです。また来ます！
味、コスパ共に良い店なので3回目の来店です今日はネギ味噌チキンカツを頂きました!!ほんわり甘みがあり大変美味しく頂きました!!が、paypayでお支払いし、レシートを確認したらご飯が大盛りになっていました(笑)スタッフさんに確認したら間違いと言うことでした店長まで出てこられて訂正してもらいました！時間がかかり大変申し訳なく思いましたが、丁寧に対応して頂き有難かったです!!また、食べに行きますね
2023.  3. 21   -備忘録-3/10 にオープンした「かつや 大和高田店」さん初訪問です♪大阪市内の店舗には何度も訪問してますが、何故か口コミしてませんでしたので初投稿！◯かつ丼  (梅)サックサク衣もいいけど、出汁と卵でとじてる丼が好きなんです！  普通に美味し〜い♪◯とん汁  (小)個人的には、もっと熱々が好みですが...味は旨い ♫ごちそうさまです♪新聞にオープン記念の割引クーポン付の広告が入ってたのでお得でした
タルタルチキンカツ定食頂きました。美味しかったです。
味、コスパ共に良い店なので3回目の来店です今日はネギ味噌チキンカツを頂きました!!ほんわり甘みがあり大変美味しく頂きました!!が、paypayでお支払いし、レシートを確認したらご飯が大盛りになっていました(笑)スタッフさんに確認したら間違いと言うことでした店長まで出てこられて訂正してもらいました！時間がかかり大変申し訳なく思いましたが、丁寧に対応して頂き有難かったです!!また、食べに行きますね
【2024年4月20日訪問】サクッと揚がったカツに、甘辛いタレがほどよく絡んでいます。ご飯とのバランスも申し分ありません。持ち帰っても衣の食感が損なわれないのが嬉しいです。手軽に満足感を得られるカツ丼弁当です。◉カツ丼弁当：604円◉手羽先黄金焼き：140円◉カニクリームコロッケ：129円◉イカフライ：205円◉ポテトコロッケ：97円かつや 大和高田店（カツ丼弁当）0745-43-6322奈良県大和高田市神楽190-3https://tabelog.com/nara/A2903/A290302/29013625/
たまたま息子と通りがかって、久しぶりに食べたくなり。イートイン！お店でいただくのは初めてでした(o^^o)私はケバブサンド　M息子はケバブラップ　もちろん！　MeGa笑久しぶりにいただきましたが、めっちゃおいしかった♡お味は中辛ガーリック！お味をMIXして食べるのがオススメです(๑>◡<๑)キャベツの値上がりが半端ないですもんねー泣オープン当初は500円だったケバブが700円。700円であれだけのお野菜とお肉が入ってたら問題なーし^ ^お店の方の対応が以前より雑になってたのが気になりました。お水もお箸も言わないと出てこない…奥様居なくて忙しかったのかもしれませんね^ ^またお伺いさせていただきます。ご馳走様でした！
大和高田市にある大和高田総合公園に。その近くにあるケバブ屋さん。店主の方はトルコ人の方かな。少しカタコトですが、会話は普通にできます。メニューにはケバブサンドをはじめいくつかありましたが、今回はサンドのMサイズ（600円）注文。辛さを選べて、私は中辛にしました。ソフトドリンクはペットボトル（200円）で、ウーロン茶を、注文。店内で食べることにしました。エアコン効いてて涼しい店内で待つとすぐに到着。ボックスティシュも渡されました。ケバブサンドをかぶりつくため、口の周りにソースが笑ティシュいります。少しスパイシーなソースにたくさんのお肉と野菜。あっという間に食べてしまいました。私はMサイズでちょうど良かった。意外にもウーロン茶との相性も良かったです。ごちそうさまでした
【トルコ ケバブ】のお店に行って来た٩(ˊᗜˋ*)و♪﻿店頭で、デカい肉を回転させながら焼いている 美味しそうなやつ(*´﹃｀*)表面をスライスして サンドやご飯に乗せて  食べさせてくれる(๑´ڡ`๑)最近は、あちこちで見掛けるようになったがこんな所にもあったんだ(๑>؂<๑)店前の駐車場に止め  歩いて行くと、トルコ人？の店主さんが迎えてくれる近づくと「何しましょう？」と言ってくる(^^;;普通に喋られてるのだが  …あちらの方だと  変にプレッシャー(^^;;前もって「注文」は決めといた方がいいかもしれない((>ㅿ<;;)私は、･ケバブラップ L(辛)･コーラ嫁さんは、･ケバブラップ L(辛)･コーラ店主さん       「中で食べる？」と聞かれる！店内飲食も  できたんや(๑•̀ㅂ•́)و私                    「もちろん中で 食べますよ」(*´ω｀*)店内は、横のタコ焼き屋との共有スペースカウンターとテーブル席が有ります(^ ^)……あ、暑い  (;^_^Aしばらくすると、出来上がったケバブを持って「ハイ」と手渡されますそして、デカいコーラ700mlをドンと置いて行かれます  (;^_^A最初は、、、(。´･ω･)ん?という感じでしたが…･デカい「コーラ」片手に「ケバブ」にかぶりつく！(๑>؂<๑)そして、エアコン無しの じんわりとした「暑さ！」めっちゃ良い!!!!(≧∇≦)bシチュエーション最高!!(๑>؂<๑)味は、オーロラソースにチリ味を足した感じ！特別感は無いが、ピリ辛が美味い!(´▽｀)何よりも「ラテン系」の雰囲気を楽しめる(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))食べていると、持ち帰りも凄い量の注文が入っていたファンの方も居られるようだ(* 'ᵕ' )美味しく頂きました(๑>؂<๑) ご馳走様でした！追記後で気付いたのだが… Lサイズの上に「メガ」があった(>ㅿ<;;)
異国の物が食べたくてランチに行きました。気さくな店長さんが丁寧かつフレンドリーに接してくださり、ラップケバブMサイズ中辛ソースを注文。車まで持ってきてくれて「また来てね！」と。キャベツ、お肉、ソースた〜っぷり♪中辛だけど、辛いのが好きだからか甘くて感じました。ケチャップ系の甘さ。一緒に巻かれたトマトの酸味が良い感じ！また、行きます！
相方から､近く(車で15分程)に出来たこのお店､今度行きたいと言われて半年以上が､､､やっと来ました「Turkey KEBABuu 大和高田店」さん初訪問です♪4種類のメニューの中でボリュームと写真映えで､ケバブラップ Mサイズ ¥600- を相方、Lサイズ ¥700- をお願いしました ♬ソースも4種から選べますね ⤴︎14時過ぎの遅めの昼食です。この後､壷阪寺まで特別拝観へ ♪(今月28日まで期間限定ライトアップ)テイクアウトして車で食べる予定でしたが店内が空いてるようなので店で食べる事に♬隣のたこ焼き屋さんと店内共有のようで､たこ焼き屋だけにあるカウンター席に女の方が１人食後にのんびりとされてます。お客様？ 身内の方？奥の壁側に共有スペースの長椅子があり､その前に１人用のテーブルが､4か5基均等にあります。テーブルの前に椅子を持ってくれば２人で使える仕様ですね ♪そちらの席で出来上がりを待ちます >^_^<トルコ人？の店主が席まで持って来てくれました美味しそ～ ♬ソースは中辛にしましたが､キャベツのボリュームも凄くお肉と一緒に食べると旨～い♪トルティーヤに包んであるからファーストフード的に食べてる感じです（●＾o＾●）最後まで一気に食べちゃいました (ﾟoﾟ;もう少し食べたい感じ ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡他の3種類は食べてないので分かりませんが､ケバブラップ Lサイズ 700-  んんーん､あと100円いや50円安かったら大絶賛なんですけども､､､写真で見るとケバブライスやサラダは同じ価格だけど堪能出来そうなボリューム感なんだけどな⤵︎店の売り!?､ドネルケバブ(回転する肉の塊)を見てなかったから異国感が足らなくて､この空腹感なのかも？  見てない私が悪いのですが､､､  (ﾉД`)でも美味しかったですよ ♬ごちそうさまです♪
大和高田市の浮孔駅近く葛城川附近にケバブさんが、OPENしました。しかし、交通の便で言うのであれば、あまり良くありません。バス路線からは、外れていますし、駅からは、少し遠いように思います。しかし、大和高田バイパスが、通っている関係で、狭い道でも、車が通っています。それに、近くに、大和高田市コミニュティセンター（運動公園）が近くにあるため、子供達が、おやつ代わりに食べに行くのが、便利な場所です。駐車場は、広く確保されています。駐車場に入ると、テイクアウト窓口が、広く空いているため、店主の顔が、遠くからでも、見えます。メニュー表も、大きく見やすいです。店舗内でも、食べられるように、テーブルとカウンター席が、準備されています。ケバブの種類は、４種類。ケバブサンド、ケバブラップ、ケバブライス、ケバブサラダ。大きさは、MサイズとLサイズが、準備されています。ソフトドリンクと、ビールが飲めます。3月１７日頃には、たこ焼きも販売する予定だそうです。テイクアウト窓口で、ケバブサンドとケバブライスを注文しました。数分後、ケバブサンドが到着。ケバブ（豚肉）と野菜が、はみ出さんが如く、皮に挟まれている。溢さないように、フォークで食べ進めていきました。ケバブと野菜だけで、お腹がいっぱいになりそうでした。皮もしっかりしていました。ケバブライスは、ケバブサンド同様にケバブと野菜がたっぷり入っていました。ご飯は、残念な事に、ところどころ硬かったが、ご飯にも合う事も分かりました。これから、桜が咲く季節に持ってこいの一品でした。
ラップケバブL 800円コーラ 200円ここのケバブは鶏肉なのでクセがなく食べやすい。Lサイズにしたからか、お肉たっぷりでなかなか食べ応えあるね。でもやっぱり肉は羊か牛が好きかなー。ソースは中辛を選択。オーロラソースをベースに少し絡みを加えたもの。。スパイス感が全くない。。途中でヨーグルトソース？みたいなものもかけてくれたけど、それもインパクト薄め。気軽にパクッと食べるには良いと思うけどこれで1,000円か、、と言う感じ。口コミ見てちょっとでも期待してしまった、、そもそも場所を考えるとお店があるだけでも感謝すべきやね。ごちそうさまでした。
美味い。デカい。露店で食べるのとは違う。
出来るまで店内で、またしてもらいました。ケバブサンドをテイクアウトしました。感じの良い接客でした
前からずっと気になってたケバブのお店！土手沿いにポツンと立っているので初めて入るのに少し勇気がいりました(^^;;頼んだのはケバブサンドM中辛とケバブラップM中辛テイクアウトして2個とも食べるつもりがあまりにも大きくてケバブラップ1個でお腹がいっぱい(⌒-⌒; )それもそのはずケバブラップ1個　350gケンタッキーのツイスターが1個 143gなので倍以上重さ(@_@)！ちなみにケバブサンドは260gなのでケバブサンドも中々の重さ(^^;;子供さんや少食の女性用にSサイズがあってもいいかも肝心のお味はラップのトルティーヤもサンドのピタパンもモチモチ(^_^)v千切りキャベツもシャキシャキトマトはハズレのヘタの部分で硬いところあり(^^;;お肉は香ばしくてしっかりした噛み応えこれでもか！ってほどたっぷり入ってます(*^_^*)ソースはオーロラソースに少しだけ辛味がある感じ万人受けするようなクセのないお味今回は17時頃に行った為か大きな肉の塊が見られなくて残念だったので次は早い時間に行ってガーリック味を食べようかな(*^_^*)愛想のいい外国人の店主さんご馳走様でしたヽ(*＾ω＾*)ﾉ
たまたま息子と通りがかって、久しぶりに食べたくなり。イートイン！お店でいただくのは初めてでした(o^^o)私はケバブサンド　M息子はケバブラップ　もちろん！　MeGa笑久しぶりにいただきましたが、めっちゃおいしかった♡お味は中辛ガーリック！お味をMIXして食べるのがオススメです(๑>◡<๑)キャベツの値上がりが半端ないですもんねー泣オープン当初は500円だったケバブが700円。700円であれだけのお野菜とお肉が入ってたら問題なーし^ ^お店の方の対応が以前より雑になってたのが気になりました。お水もお箸も言わないと出てこない…奥様居なくて忙しかったのかもしれませんね^ ^またお伺いさせていただきます。ご馳走様でした！
ツレの知り合いがここのケバブ美味しいって教えてくれたみたいで試しに行ってみたら本場の人が店やっててその定員さんめっちゃ愛想良くていい感じでしたやはり接客はだいじですね〜ケバブサンド（中辛）とケバブラップ（辛口）のM注文。お店の人が出来上がるまで車で待ってて持ってくから〜ってカタコトでゆってたの可愛かったです笑写真ではわかりづらいですがめっちゃデカいです笑お肉、野菜が盛り沢山食べ応え十分でこれだけでお腹いっぱい♡笑食べづらさは多少ありますがリピありです！駐車場も広めなのでぜひ（＾ω＾）
何やかんやで気に入ってしまい、月一程度のペースで利用させてもらってるんですが、300円ＵＰでメガサイズというのが登場。メインのケバブは(見た目)Ｌサイズの３割増しといったところでしょうか。ランチにとリクエストした身内は、「飽きの来ない味ってこういうのだねぇ」と言いながら、私の前で笑顔で一気に完食していました。私はというとまあ普通サイズで十分なんですが、今回も美味しく楽しく頂くことができました。
日曜日の12:00くらいに到着、駐車場は広くて停めやすいと思います。先客が数名おられて、注文した品物を待っておられる様子でした。ケバブサンドLサイズ（600円）とケバブラップLサイズ（700円）をテイクアウトで注文しました。外が暑かったので、イートインコーナーで待っていると、10分程度で品物を袋に入れて持ってきてくださいました。お味は美味しい〜！お肉と野菜がぎっしりで、かぶり付く度に、お肉の感じと野菜のシャキシャキ感が混ざり合う感じでした。次は、ケバブライスを食べてみたいです、ごちそうさまでした！
何やかんやで気に入ってしまい、月一程度のペースで利用させてもらってるんですが、300円ＵＰでメガサイズというのが登場。メインのケバブは(見た目)Ｌサイズの３割増しといったところでしょうか。ランチにとリクエストした身内は、「飽きの来ない味ってこういうのだねぇ」と言いながら、私の前で笑顔で一気に完食していました。私はというとまあ普通サイズで十分なんですが、今回も美味しく楽しく頂くことができました。
大阪から奈良に訪問したついでに、以前からのお気に入りのお店だったので、立ち寄りました。お昼時過ぎていましたので、すぐ入店できました。鶏白湯推しですが、今回は、さっぱり醤油で帆立醤油と唐揚げセットにしました。後でメニュー見直しやっぱローストビーフ一択だったなあーと後悔。いざラーメン来たら写真通りシンプルだった。食べ始めると店員さんが帆立入ってました？と言ってきました。帆立入れ忘れたと別皿でくれました。シンプル醤油の出汁、たまご麺、煮卵、みじん玉ねぎ、青ネギ全てにおいて安定の美味しさ。帆立ラーメンも良かった。あと入れの帆立小さかったのが、インパクト無いかも。やっぱ美味しかったです♪
奈良県橿原市に仕事で行ったときに、昼休みに1人で行きました。おいしかったてす。鶏塩らーめん900円を注文しました。お肉は角煮のような柔らかさで、鶏出汁のすーぷは、しっかり濃いのにさらりと飲めました。他のメニューも食べてみたいと思いました。
相方とランチ利用。お向かいが有名なフレンチレストラン&邸宅ウエディングのお店．辻甚さん。そのお店が手掛けるラーメン屋さんだけあって、味も素材もビジュアルも満足度高いです。子どもには150円のラーメンもであり、びっくり。ラーメンにひと口サイズのご飯、上に粉チーズが掛かってリゾットで締めることもできます。今日は相方とカレーラーメンとローストビーフ丼、サイドメニュー3点盛合わせ的なやつをチョイス。麺は細麺でスープは濃厚でトッピングの焼豚は厚め玉子は味付ですが、これは味なしの茹で卵の方がよかったと思いました。ローストビーフ丼も焼飯も美味しい。唐揚げもジューシーで相方も大満足でした。また、行きたいと思います。
鶏煮込み醤油らーめん鶏煮込み塩らーめん柔らか煮込みチャーシュー飯セット〆のリゾット土曜の11:00に訪問並びはなく即着席塩も醤油も美味しかった。チャーシューがとてもやわらかい帰りにシュークリームも買ったけどWクリームでとても美味しい
以前からこの辺りを通る際に気になっていたお店、たまたまタイミングが合ったので訪問しました。初回なのでとりあえず人気No.1と書かれている「鶏煮込みらーめん」の塩&トッピング全部乗せ（1,330円税込）を注文！スープはエスプーマ状の濃度高めで、歯切れの良いストレートの麺にしっかり絡んできますが、まろやかな味わいであっさり頂けます。トッピングは、チャーシュー・煮卵・帆立・野菜の味付け及び食感が良かった反面、鶏塩は少しボソッとしていたように感じました。店内は落ち着いた雰囲気でテーブルも多く、スタッフの方の対応も◎。また、お子様セット（ラーメンとオレンジジュースとゼリー）が150円なのでお子さん連れでも来やすいラーメン屋さんだと思います。
昨年はタイミング合わずに食べる機会を逃してしまった期間限定の冷製ヴィシソワーズらーめん(´°̥̥ω°̥̥｀)あれから、一年…くろすさんのインスタをチェック←︎(･_･┐︎)8月1日から再登場の投稿がありましたぁ(⑉>ᴗ<ﾉﾉﾞﾊﾟﾁﾊﾟﾁ！ﾏｯﾃﾏｼﾀ~‼️既に一週間も過ぎているので終了していないか電話で確認(' _'」ﾓｼﾓｼ店員さん）まだ、提供しています⤴︎︎⤴︎早速、退院したばかりの主人を引き連れて訪問(^ω^;)麗しのヴィシソワーズらーめん登場✨️なんて美しいんでしょうﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟ白いスープにロゼピンク色の生ハムとフレッシュなシャキシャキ水菜✨️ジェノベーゼソースも味変に添えられている✨️(*ˊ˘ˋ*)✨️パスタのような食感の硬めの麺がまろやかなヴィシソワーズスープに良く絡んでなんて美味しいんでしょう(*´ч`*)チーズが効いてるジェノベーゼソース✨️ヴィシソワーズとの相性が最高٩(ˊωˋ*)و❣️期待を裏切らない1杯でした(*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡
昨年初めていただいてその美味しさに感動❣️した冷製ビシソワーズラーメン❣️今年も美味しくいただきましたまるでパスタをいただいているかの様な冷製スープに絡まったラーメンが❣️生ハムとバジルとのトリプルハーモニーそして暑い日だからこそ❣️ピリッとスパイシーなカレーラーメンもいただきたいいつ訪れても定番のラーメンはもちろんの事❣️季節のラーメンがまた嬉しいいつもありがとうございます
フレンチシェフが作るラーメンで有名な奈良のくろす行ってきました！店内な広く、4人席や、2人席が多数。家族で行くのにも良さそうな雰囲気でした！今回は野菜ラーメンとチャーハンを注文。野菜ラーメンは優しいスープにキクラゲの食感が印象的な一品でスープまで飲み干したくなる味でした！チャーハンはシンプルですがふわふわで美味しい！たまにはあっさり系のラーメンが食べたくなる。そういった人にはココの野菜ラーメンオススメです！
高田市駅より徒歩5〜7分の場所にあるラーメン屋さん くろす。広々とした清潔感のある雰囲気が嬉しい、駅近で立ち寄りやすいラーメン屋さん。お店の周りに多数の駐車場が用意されており、車でも足を運びやすい印象です。ランチ限定のセットメニューがあるため、リーズナブルな価格でお腹いっぱい食べたい方にはお昼の利用がおすすめ。テイクアウトのメニューも充実しています。今回いただいたメニューはこちら。-----------------------------◾️鶏煮込み塩ラーメンもったりと麺に絡む濃厚なスープが印象的な、人気メニューの鶏煮込みラーメン。フレンチの料理人が手掛けているお店ということもあり、スープというより麺と一緒に無くなるソースのような印象です。フレンチ料理は熱々の状態で料理を提供することが無いため、それに倣ってか、ラーメンの温度も適度な温かさですぐに食べやすい仕上がり。具材の味玉やチャーシューも、甘味があってこだわりを感じました。◾️から揚げ4個カラッと揚げたザクザクジューシーなから揚げ。中から鶏肉の脂が溢れ出してきて、旨味が口いっぱいに広がります。-----------------------------フレンチシェフの技術が詰まった、ここでしか食べられないラーメンを堪能できるお店なので、ぜひ訪問してみてください。ごちそう様でした！※Instagram グルメアカウントhttps://www.instagram.com/shunsuke.naka/（フォロワー１万人突破！）※グルメブログhttps://syn-gourmet.com※総合リンクhttps://lit.link/syngourmet
奈良の鍾乳洞へ向かう途中にふと見つけて来店。鳥煮込み醤油ラーメンとトリオセット(餃子、唐揚げ、チャーハン)を注文。スープはドロドロ系でした。鳥煮込みとはいいつつもかなり魚介系の味がして、あっさりでした！麺はスープと絡んでずっしり感もありましたが、これもあっさりと食べることができました。トッピングの鳥もとても味わい深くて美味しかったです！
晩御飯に来店。今回食べた鶏塩ラーメンが個人的に一番好きかなと思います。鶏のボリュームしっかりで刻み玉ねぎと柚のアクセントが効いていておいしい◎お店も綺麗で店員さんの対応も良いです。一杯900円はお値打ちだなと思います。
買い物帰りにこちらのお店に！！リピート！！！おしぼり:無し提供される飲み物:冷たい水（ピッチャーには氷あり）✏︎鶏帆立醤油らーめん細麺140g¥780(税込)久しぶりの醤油ラーメン！昔は醤油が1番（今は塩推し）だったのでわくわくしながら頂きました！まずはスープを。醤油ベースにゆずがふわっと香ってそのあとにドドドっと魚介の旨みが押し寄せてきゃう、あっさりさっぱり女性も食べやすい味でした！麺に絡むと魚介の旨みと香りが増した感じがして美味しかったです！！！✏︎ローストビーフ丼¥530ふわふわで柔らかいお肉にフレンチな味付けで（語彙力なくてごめんなさい）とっても美味しかっです！！！ラーメンのお出汁といただくとまた違って美味しかった(^.^)ご馳走様でした！！▷来店日:土曜18時30分頃▶︎混み具合:空・＊・・・混☺︎入店・着席までの待ち時間:なし（席:指定）φ注文方法:席での注文(呼び出しボタン等なし)⌛︎注文から料理提供までの待ち時間:約5分・女性お手洗い:個室＊男性お手洗いは別でありました。
くろす【奈良県大和高田市南本町10-22】奈良県大和高田市にある「くろす」さん近くの「ヴェルデ辻甚」から派生したラーメン店で、「フレンチシェフのラーメン」というのがコンセプト今回は刺激がありそうな期間限定がお目当て⸻⸻⸻⸻⸻⸻⸻⸻◎［期間限定］ピリ辛ニラニンニクらーめん（980円）◎ローストビーフ飯（530円）※バーベキューソース選択⸻⸻⸻⸻⸻⸻⸻⸻今回の期間限定は「ピリ辛ニラニンニクらーめん」ニラの鮮烈な香りとガツンと効いたニンニク！さらにピリ辛仕立てパンチ十分でつかみはOK！奥行きがありフレンチ仕込みの下支えを感じる一杯サイドの「ローストビーフ飯」は必食級の贅沢感⸻⸻⸻⸻⸻⸻⸻⸻【営業時間】11:00-14:30(L.O.)/17:30-21:00(L.O.)【定休日】水曜・木曜【支払い方法】現金・PayPay【駐車場】あり（満車の場合は提携タイムズへ）⸻⸻⸻⸻⸻⸻⸻⸻
念願の大和高田の銘店へ、今回は定休日を避けて火曜日に訪問しました。駐車場はややわかりにくいものの停めやすく、12時10分到着で店内は五分の入り。和食店のような丁寧な接客に、高級料亭を思わせる落ち着いた雰囲気。評判通りの味で、泡立つクリーミーなスープとツルツルの麺が絶品でした。
平日のランチ（火曜日13時過ぎ・雨天）に徒歩で訪問。外観も内装も綺麗で清潔感があるので、安心感があります。混んでる様子はなく、直接入店すると正面に券売機、右手に消毒液やメニュー冊子が設置されていました。接客スタッフが優しく丁寧にメニューの紹介や券購入をサポートしてくださり、スムーズに着席まで案内してくれました（券購入時にPayPayを使えますがスタッフに対応頂く必要があります）。鶏煮込みの塩ラーメンに、餃子とライスのセットを注文して計1,140円とお得な値段設定。カウンター席は広さにゆとりがありアクリル板の仕切りもあるため、隣席と干渉する心配はありません。卓上の調味料には餃子のタレとラー油、塩、胡椒、フライドガーリックがありました。あとはペーパーナプキンと爪楊枝が置かれており、スタッフに伝えれば紙エプロンもいただけます。案外スピーディに注文したラーメンが着丼。ラーメンは写真の通り泡系の濃厚こってりな鶏白湯スープで、コラーゲンたっぷりのとろみがあり、優しく深みのある塩味でとても美味しいです。小麦の香りを感じられる全粒粉の細麺で、歯切れの良いしっかりめの食感。表面はざらざら感がありスープがよく絡みます。トッピングはネギとチャーシューと刻み玉ねぎ。チャーシューはトロトロに煮込んだ牛スジブロックを彷彿とさせるような、豚のすね肉でしょうか。肉感とトロトロ感が両立しているチャーシューで、うまい。餃子はセットだと3個、肉と野菜のバランスもよくジューシーで、ふわっとスパイスの香りが鼻からぬけるような印象がありました。白ご飯はスープに浸して食べても美味しかったです。オプションを付ければ、ラーメンのスープでリゾット（¥130）もできるらしいので今度試してみたい。あっさり系のラーメンや期間限定ラーメンもありました。
本日はこちらへ。上品な雰囲気の店内です。鶏煮込み醤油らーめんとから揚げ２個とご飯セットの食券を買い店員の方に渡します。3、4分ほどでらーめんが着丼、その後すぐにから揚げとご飯が来ました。めっちゃ早いです。白いスープに鮮やかな色の青葱、アーリーレッドと見た目に綺麗ならーめんです。まずあわあわのスープからいただきます、鶏の旨みがめっちゃ感じられるスープです。少しとろっとしていて醤油味がよく合ってます。鶏煮込みというだけあってかなり煮込んでるのですかね、美味いスープです。麺は全粒粉入りのストレート麺、歯切れの良い麺です。チャーシューはよく味がついていてなんこつっぽい部分が結構あり柔らかく、てろっとした食感が印象的でした。煮卵は半熟の黄身の部分があわあわスープとマッチしてます。から揚げはサクッとしていていい味付け、ご飯も値段の割に量が多くありがたかったです。別のらーめんも気になるのでまた立ち寄りたいな、と思いました。ご馳走様でした。
ツーリング中、お腹空いたので近場のくろすさんに立ち寄りました。こちらはフレンチ　ヴェルデ辻甚さんのシェフ監修のラーメン屋という事でやはり一線を画したお洒落なお店でした。すでに売り切れでしたが、シュークリームも販売されてました。食べてはる方がおられましたが実に美味しそうでしたよ。本日は刺激がほしかったので旨辛坦々ラーメンにしました。しかし濃そうなスープに関わらず、そんなに辛い坦々麺ではなく、食べやすくおいしかったです。フレンチシェフの味付けは普通のラーメン屋さんとは違うのだなと感じました。次は違うメニューを食しに来ます！
久しぶりのくろすさんで、今回は鶏煮込ラーメン(醤油)をいただきました。泡系のまろやかなスープが美味しいです。チャーシューは脂多めですがトロトロです。店内が広くファミリー層も来やすいと思います。支払いは現金とpaypayも可能になっていました
昨日は、サプライズラーメン食べたので今日の休みはニボニボ予定を急遽変更塩の気分になったので、いろいろ悩みましたがくろすさんで決定！11時半過ぎ到着発券後、食べログのクーポンを忘れずに店員さんへチャーシュー2枚クーポン5分ほどで着丼ですスープズズズゆずが入ってるのでスッキリ！あっさり！うめー！来て正解！ドーンと乗ったチキンロースト！これがうまい！塩のスープとよく合うおまけチャーシューもポロポロでとろける感じ〰︎これで無料はお得すぎる〰︎あっという間に全汁完食ですごちそうさまでした
ネット検索してシュークリームが美味しそうだったので土曜日19時に行きましたが売り切れでした。駐車場は少し分かりにくい場所にあります。自販機でPayPayを使用の際はスタッフさんにお声掛けが必要です。ラーメンが美味しかったのでまたシュークリームが食べられる時間帯に行きたいと思います。
社会福祉法人 ここふらっとの中で営業しているカフェです！敷地内の奥にあるので少しわかりにくいかもしれませんカレーを頂きました(º﹃º )これで500円は安すぎます！とても美味しかったです！！利用者の方が接客してくださったのですが、頑張っているのが伝わってきてなごみました〜笑キャラメルラスクも購入しました！！また食べたいです！
前から妻が行きたがっていたこちらのお店にやってきました。トナリエ大和高田の2階テラスに入口があります。10:59だけれど、入店させていただきました。私は「今週のランチ」を妻は「チョイスランチ（酢豚と海老のチリソース）」をオーダーしました。「今週のランチ」は、普段のメニューにはない、豚ロースのスパイシー揚げと小海老の白甘酢でした。スパイシー揚げはちょっぴりカレー風味で酸味もあって、とても美味しかったです。小海老の白甘酢も甘味と酸味のバランスよく、とても美味しかったです。卵スープも美味しい。。リーズナブルで美味しい中華を静かな落ち着いた雰囲気で楽しめました。ご馳走様でした。
大和高田に行ったのは初めてで、用事まで時間があったので、ランチをしようと一人こちらへ。店員さんも親切で、居心地もよく、また料理の味も上品な中華料理という感じで、一品一品丁寧に作られた印象。スープから全て美味しかった。ただチャーハンだけ、もう少しパラっとして欲しいかな？私はラードいっぱい使ったジャンクな味好きなんで、ちょっと物足りなかった。あと料理が出てくる順番がメニュー通りではなかったのが、ちょっと残念だった。でも全体的に美味しかったので、また大和高田に来た時はお邪魔したい。
ランチで初めて伺いました。1300円のランチは、メインを2種類選べて、サラダとスープ、ごはんが付きます。ごはんはおかわり自由でした。メインは、春巻、酢豚、エビチリ、エビのマヨネーズ炒め、唐揚げ、など♪私は春巻とエビチリにしました。春巻は優しいお味で程よい揚げ具合、エビチリも辛すぎず甘辛のバランスがとっても美味しかったですお店もモダンでセンス良く、BGMもしっとりした感じ。テーブル間の距離もあり、落ち着いてお食事できます。今度は是非、ランチコースで伺いたいなと思います♪素敵なお店を見つけられて嬉しかったです。ごちそうさまでした！
ランチに伺った。11：00予約、昼くらいにはもう満席近かったから人気店。ちょっとしたランチにお使い用かな？！福臨門の飲茶部門におられたとの情報あり。なので、飲茶中心に注文。エビチリは普通のとは少し違ってて、すごく辛いのにマイルドな仕上げで美味い。湯葉まきは思ってたのではなくて、具の餡がきつめの重いタイプで私的には残念！！おこわはシンプルだけど良い。飲茶は想像通り。本格的な広東料理のコースも準備されている。全体的に雰囲気のいいレストラン。
トナリエ内の目的の鳥貴族が満席。１階のカツを食べようとするも１人が反対。中華ならいいとこちらに入店。個人的に海老のマヨネーズ炒め（4尾）1280円税別と餃子480円税別×2人前（1人前6個）が美味かった。（海老マヨは写真を撮る前に各々取ったので取皿の1尾のみ撮影）坦々麺990円税別は普通。せめてもう半玉麺が欲しくボリューム不足。春巻660円税別はもっと具材たっぷりのほうが好み。その他2品麺メニューあり。町中華よりランク高めの値段設定。会計は1人2000円ちょい。同行者も賛否あり１人は美味いともう１人は気に入らなかった感じ。メニュー写真の餃子と春巻は大差がないが坦々麺は写真のほうが圧倒的に美味そう。ミンチが全て沈み白髪ネギ？はどこか不明。店員さんの感じはよかった。会社の新人と比べるとまともな感じでどこの会社に入っても普通にやっていけそう。
久々実家に帰ったので両親が美味しいと言っていたこちらへ。ランチコースメニューと単品で前菜3種と餃子を注文。全体的に油っこく過ぎず、どの料理も美味しかったです。特に前菜の棒棒鶏、唐揚げの胡椒ソースがお気に入りでした。デザートの杏仁豆腐は濃厚で舌触り良くとても美味しかったです。お値段、クオリティ、ボリュームと大満足のランチコースでした。また機会があれば伺いたいなぁと思います。
息子を高田まで迎えに来たついでに　久しぶり西尾トナリエの白鳳酒家さんでランチちょっとお値段あがったのかな　このご時世仕方ないかないつもランチ時は行列のイメージだったようなイメージだったのですが　意外とすんなり入店ザクザクチキンの丼をオーダーメニュー通りチキンがザクザクでちょっとスパイシーでとても美味しかったですやっぱり白鳳酒家さんは　ハズレないなぁと感じました
ダリア＆コキアを見に馬見公園へ。その後ランチでうかがいました。お店はトナリエの２階にあります。平日13時半すぎ訪問。店内半分ほどの入り。お客さんの年齢層高めでゆったりとした時間が流れてます。お昼のランチコースもあり、隣の席のマダムがお一人で優雅に食べておられました(^^)・チョイスランチ　　　1300円メインを二品選べるので酢豚と春巻にしました。春巻はしっかり味が付いていてそのままで食べるタイプ。酢豚の餡が好みの味♡全体的にお上品な感じで量は少な目。ご飯はおかわり可能ですがおかわりするとおかずがちょっと足りないかな(-.-;)
また高田へ昨日の三羽鴉さん→天一さんからの〰︎白鳳酒家さんへ連麺こちらはラーメンというより中国料理でも、気になってたXO醤入り葱叉焼麺を注文まわりの皆様はコースを注文されてるので、店内、店員さんバタバタなかなかラーメンこない10分ちょいで きました！いつものスープからー自家製XO醤らしく香ばしくでおいしいー麺は細麺でプチプチコクコクといい感じ叉焼はかなり熟成されてるかな？あまり食べた事ない味わいで旨しまた高田に来た時はよろしくー！ごちそうさまでした
コロナ禍より前に閉店してしまったのですが、自宅の程近くにあったお気に入りだった中華料理店とコチラのお店が同じ企業の経営だと知って、お伺いしました。盆期間中のため、仕入れの関係でランチメニューの提供はなかったのですが、元々冷やし担々麵狙いだったので、ワタクシは問題はなかったのですが、動向のヨメはちゃんぽんを注文しておりました。周りの人の注文を見ても、麺類や飯類単品の注文をしているようで、ランチよりも注文単価は減っていたようですが、大丈夫なんでしょうか…先に、ヨメのちゃんぽんが来たのですが、ヨメ自身は長崎ちゃんぽん的なモノを想定していたようで、ちょっと想定とは違ったようですが、タンメン的な具で、スープはさすがの深みを感じました。ワタクシの冷やし担々麵ですが、以前系列だった空音で食べた担々麵の複雑な味わいとは異なり、やたらマヨネーズ感が前面に出て、後から辛みは来るのは来るのですが、ヘタなゴマダレ冷麺を食べているような気がして、経営は同じでも、味わいはちょっと別のモノのようです。
少し豪華に中華ディナーにコースメニューはあるものの食べたい単品を頼み食べました。まずは、中華風鯛のカルパッチョ！中華風ドレッシングの酸味と鯛の甘みで美味しかったですがサラダのエグ味とドレッシングが強すぎて一緒に食べると主張が強すぎて...次に、よだれ鶏！マジで美味しい、中華山椒が効いてて癖になる辛さが最高です。そして、麻婆豆腐！これも山椒が効いてるもののあっさり目で美味しい一品。そして焼き餃子！柔らかくてモチモチな餃子で美味しくいただき、最後に炒飯を、卵の甘みを感じるさっぱりしたフワフワ炒飯で最後まで堪能しました。
右腕が回復していないので、駐車場の駐車券を引っ張れないので、嫁が運転して買い物へ行きました。近々に駐車券がいらないシステムになるみたいです。昼食用に家族には、ライフのパンを買って、我々夫婦は、中華を食べに白鳳酒家へやってきました。ランチのセット（名前を忘れた）を別々のを頼んで、シェアすることにしました。運ばれてきたスープが、妻のには溶かしたたまごや豆腐がいっぱい入っていて、こちらには、ほぼ何もないスープ。ランチのセットが違うためか？それとも、同じスープではないのか？同じ味のようにしか感じられない。これは、サービスをかなりのマイナスさせてもらって。味は、甘酢団子のタレが甘酸っぱ過ぎの濃すぎで好きではなかったです。他はコスパからすると、お味的には高いかな？
昨日は用があり大和高田市にてランチ嫁さんからのリクエストで「白鳳酒家」へ2,000円のランチメニューをいただきました。まあ、なんというか全体に上品な味付け。お客さんに、女性や高齢の方が理解できました。美味しかったですが、もうちょいパンチが欲しいかな？
奈良県大和高田市のJR高田駅前の商業施設トナリエの2階にある人気の中華レストラン人気のお店らしく、休日の12時半過ぎに伺うと、５組待ち、さらに後にも５組待ちの大人気ぶり人気店の割に従業員はのんびりしているので、中々順番も回ってこない、、、お席があけば、まとめて片付ける案内も一度にまとめてもちろん料理の注文も一度に大量に入るので、提供も遅くなるゴールデンウィーク期間中はランチメニューないのも頂けない（１名ではもちろん、２名でも量が多くていろんな料理を注文できない）ぎょうざ　普通青椒肉絲　普通たけのこではなく、玉ねぎ使用その分、シャキシャキ感なし個人的に青椒肉絲は豚肉、ピーマン、たけのこがいいですね。炒飯　　　普通（あっさり系）評価先行のお店か、私が口コミと評価を見て期待しすぎたのか、、、しかし、値段がそれなりなので、期待はするだろう。堺市の花梨の方が圧倒的に上である。
【2024年4月29日訪問】白鳳酒家でチョイスランチをいただきました！酢豚とエビマヨが一度に楽しめて、どちらもご飯が進む味わい。酢豚は甘酢がちょうどよく絡んでいて、柔らかいお肉が口の中でほろっと崩れます。エビマヨはエビのプリプリ感がたまらなく、まろやかなソースが絶妙！スープやサラダもついて、バランス良く食べられて満足感があります。ランチにぴったりなセットで、手軽に本格的な中華を楽しめるお店です！◉チョイスランチ：1300円・酢豚・エビマヨ・ごはん・スープ・サラダ白鳳酒家（酢豚）0745-22-4753奈良県大和高田市幸町3-18 2Fhttps://tabelog.com/nara/A2903/A290302/29000252/
お昼、12時過ぎに訪問。お客さんは8割くらい入ってました。麻婆豆腐と餃子を注文。麻婆豆腐は今まで食べた事がない味で、ホアジャが入っているか？後でお店の方に尋ねたところ、「あん」の作り方から違うとの事。広東系の高級、オシャレっぽい中国料理がリーズナブルに食べられるお店です。
日曜の11時過ぎに訪問。他客１組。店内は落ち着いた雰囲気。提供までは13分ぐらい。酢豚、雲白肉共にまぁ普通に旨い。ご飯お代わりOKなのも良し。店の雰囲気からすると妥当とは思うが、ランチのセットがもうちょい安ければ利用しやすいかなーという感じ。まぁ場所柄、安くしてしまうと客層が…だからかもしれないが。
お店がトナリエに移転して平日ランチで初めてお邪魔しました。移転前はよくお邪魔していましたが、引っ越ししてなかなか遠くて・・・とても綺麗で広い店内にびっくりです。すぐにテーブル席に案内して頂きました。チョイスランチ1300円と生ビール540円を注文。チョイスランチはメイン2品と本日のスープ、ライス(お替わり自由)、サラダのセットです。メインは、8品から2品をチョイス。春巻と海老の天ぷらをチョイスしました。冷え冷えのビールと小海老の天ぷら、美味しい！お好みでスパイスをかけての味変もサイコー！サラダにかかったドレッシングが昔懐かしい感じのすりおろし玉ねぎやすりおろしりんごが入っていて、これまた美味しかったです。スープは、具だくさんが嬉しい。春巻も勿論美味しかったです。駅からも直結で、トナリエの駐車場は広いし、電車でも車でも行きやすくて良いですね。久しぶりにお邪魔して、お店の綺麗さに驚きましたが、味は安定の美味しさで嬉しかったです。ご馳走さまでした。また、お邪魔したいと思います。
久しぶりに1人ランチで伺いました。相変わらず美味しくボリュームもあり大満足です。何年か前はランチセットにソフトドリンクも付いていたように思いますがドリンクは別料金になっていました。何でも値上がりの時代だからしょうがないか(^^)また伺いましす。
美味しくてコスパがいいと評判の白鳳酒家さん。JR高田駅前からトナリエに移転されて行きやすくなりました。選んだのはチョイスランチ。好きな二品を選べるので念願のエビチリと春巻きにしました。ご飯スープ、ドリンクもついて1375円。内容からしてかなりのコスパの良さです。平日に娘と行きましたがほぼ満席。人気店です。
博多からあげ響大和高田店が、出来ているということで、訪問しました。場所は、大和高田市土庫と呼ばれる場所にあります。土庫は、昔の環濠集落の名残りが、残る場所で、近くに近鉄大阪線が通っているとは、いえ、交通の便としては、余り良くない場合かもしれません。ナビで来る場合は、ミスターラーメンを目印に来ると、便利です。私としては、近くのセブンイレブンの駐車場に停めて、店の存在の確認が、出来ました。黄色い目立つ旗が、靡いていてかべには、マリリンモンローの絵が、書かれています。受け渡しの所に、テイクアウトのメニューが貼ってありました。中を見ると、イートインもあるではないか？！奥は、厨房で、左側が、ドラム缶を加工したテーブルとカウンター席が見えました。立ち飲み形式のイートインは、奈良県内でも、余り見かけなくなった様な気がします。周りを見ると、居酒屋メニューが、ズラリと貼られています。酒類も、揃えている様です。弁当メニューから、博多鶏弁とヤムニョムチキン弁当を購入しました。2〜3時間後、購入した物を食べました。料理が冷めていましたが、美味しく頂きました。ヤムニョム弁当鶏の柔らかさ帰り、絶品。唐揚げのソースは、ピリピリとした感覚、鳥の肉質が、やわらかくて、特徴的でした。博多鶏弁一口食べると、唐揚げの甘辛いソースが、何倍もご飯が欲しい感じでした。仲間内で、今日の出来事を反省したりするのに、お薦めです。
朝晩の暑さが和らぎ少しだけ秋の気配が感じられる季節になってきましたね( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )ﾎｯそんな折、まだ気が早いのですが無性に鍋が食べたくなり「さとしゃぶ」へ٩(๑≧∀≦๑)وgo!いつもは大勢で伺う食べ放題少食夫婦二人でどれだけ食べられるか心配でしたがなんのなんの気兼ねなく自分のペースで食べられて食が進む進む(o´罒`o)ﾍﾍｯ♡日頃は食べない〆の雑炊まで頂いて満腹ε=(´∀｀*)ﾊﾗﾊﾟﾝ今回は豚しゃぶのみのスタンダードコース¥2189（税込）一品やデザートは付いていないがお鍋を楽しむのならスタンダードコースで十分満足٩(ˊᗜˋ*)و♪﻿この冬の定番メニューになりそう( *´艸`)ご馳走様でした(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”
天ぷらが食べたいという親のリクエストでこちらへ。大和高田の神楽の交差点にあるお店です。駐車場も広くていいです。店内に入るとすぐに店員さんがやってきて席に案内してくれました。メニューは事前に確認していたので迷うことなく天丼セットを注文。セットは赤だしやうどんなどから選べます。今回はミニ温うどんを選びました。ご飯の量も選べますが、小盛りにしても値段は並と変わりません。ファミレスあるあるで配膳ロボットが配膳してくれました。天丼は、エビ2尾、魚、鶏、オクラ、カボチャ、海苔、蓮根が載っていました。タレはかかってなくて、天丼のタレのボトルが付いてきて自分でかけるスタイルです。ミニ温うどんはわかめとネギがトッピング。ちょっと出汁が醤油辛いです。お腹いっぱいになりました。
土曜日のお昼時でしたが雨のせいか空いてました。この日は四季めぐり膳をいただきました。少しづついろいろ楽しめるので大満足　豆ご飯も思った以上にたっぷり入ってました！　デザート付きもありました！このシリーズで季節物またいただきたいです。
通り道で「和食さと 大和高田神楽店」を見つけたのでランチに立ち寄り。今日の日替わりランチは『牛肉のすき焼き風&コロッケ定食』だったので注文。もちろんご飯は無料の大盛りにしました。ドリンクバーを付けても1,261円とお安い。コスパ良いですね。
和食さとはなーーーんでもあるので、ふらっと訪問うどん、お寿司、定食、天ぷら、カレー、好きなものを食べられますとても暑かったのでお蕎麦を注文！天ぷらももちろん頼みました✨味は安定に美味しい！！！不味かったことがないですね訪問しやすいチェーン店です
抹茶スイーツが食べたくてこちらを訪問しました平日の15:30頃、先客は一組でしたオーダーしたもの○秋の贅沢お濃い茶パフェ 657円(税込)＋セットドリンクバー 261円(税込)見た目は甘味処で出てきそうな抹茶パフェとそう変わらない感じで、ロールケーキが乗ってるので豪華ですアイスは丸久小山園の宇治抹茶を使用しているらしく、抹茶の濃い味がしますゼリーもしっかり抹茶の味全体的に美味しく頂いたのですが割とコーンフレークの量が多いのが残念でしたこの日は途中30分くらい、他のお客さんがいなくて、一人でゆっくりさせてもらいました店を出たのが17時位だったので、その頃には夕食を食べに来るお客さんもこられてましたまた好きなスイーツフェアがやってる時は行ってみたいなぁって思います美味しかったですごちそうさまでした！
120分食べ放題さと式焼肉
しゃぶしゃぶが食べたいとのことで利用しました。おだしを2種類選ぶことができ味噌バター？とノーマルなおだしを頼みました。味噌バターは濃度がとても薄く、ラーメンのインスタントの味がしたようです。しゃぶしゃぶのほかに一品料理が注文できるのですが、お店がら、それなりの品質のものが出てきました。しゃぶしゃぶを楽しむことができる点では良いと思います。ただ、パートの方の遅すぎる対応と愛想のなさにはがっかりしました。
奈良県大和高田市神楽にあります、和食さと　大和高田神楽店を訪れました。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊海老天ざるうどんをいただきました。つるつるしたうどんに刻み海苔。量は少ない目でした。盛り付けもあまり丁寧じゃないですね。天ぷらの内容は、・海老天２・海苔天・レンコン・しし唐です。うどんの中に蕎麦も混じってました。同じ釜で茹でてるので混じってしまうんじゃろうが…。あまり気持ちの良いもんじゃないですね…。食べたもの：海老天ざるうどん…¥９３４http://blog.livedoor.jp/kyuumudou/archives/51978163.html
大和高田神楽の交差点にあります。横はカメラのキタムラがあります。駐車場も広く入りやすいお店です。店内は全席テーブルでファミリー向けに4人〜6人掛けのテーブルがたくさんあります。久々に来店しましたが、メニューも以前よりは比較的リーズナブルなものも増えていました。お寿司から麺類、鍋ものなど様々な和食や定食メニューも豊富にあります。また季節限定メニューもたくさんあります。お年寄りのいる家族等はちょうどよいと思います。デザートメニューもたくさんあったので思わず注文してしまいました（笑）
夕食で利用。家族で訪問。以下、雑感等。・予約可。・個室利用。・タッチパネルで注文。・夫婦丼セットにさとバル。・丼を二種類選べるのはいい。・天丼と麻婆丼。・麻婆丼がなかなか辛かったが、おいしかった。
比較的新しいお店なので店内は綺麗で席が広くトイレにはベビーシートもあっておむつも替えれます（＾０＾）メニューは普通のファミレスよりは少ないと思いました。注文したのはミニ天丼とうどんのセット￥８２９を子供と２人でいただきました。天ぷらはまぁまぁさくっとしていておいしかったです。うどんはごく普通の味でした。旦那は海老味噌うどんを￥１０３９をとろろ丼と￥４０９セットで注文しました。こちらは味噌の味がしっかりしていておいしかったようです。デザートはやはり和食なのであんみつ系しかなかったので残念でした。
【2024年11月24日訪問】大和高田市の「日本料理 市藤」で、豪華な寿司定食をいただきました！にぎり寿司は一貫一貫が丁寧に握られており、新鮮なネタの旨みが広がります。天ぷらはサクッと軽やかな衣で、季節の素材が彩り豊か。茶碗蒸しはぷるんとした食感で、ほんのり優しい味わいが楽しめます。吸物は上品な出汁が心に染みるおいしさで、全体のバランスが抜群でした。割烹ならではのこだわりと温かみのあるサービスが心地よく、贅沢な時間を過ごせました！結婚式場としても人気のこの場所、特別なひとときにぴったりです。◉寿司定食：2640円・にぎり寿司・天ぷら・茶碗蒸し・吸物日本料理 市藤（寿司定食）0745-53-1972奈良県大和高田市西三倉堂1-1-1https://tabelog.com/nara/A2903/A290302/29007202/
お祝い事で伺いました。大和高田の高田市駅のそばにある老舗の日本料理屋さん。お座敷でゆっくり会席料理をいただきました。暑い季節のこととて表のメニューにどんと書かれた鱧ちりの文字……玄関の水槽にもたくさんの鱧……鱧いいなあ最近食べてないなあと思っていたら、会席のコースに落としと土瓶蒸しが入っていました。ふんわり淡白な鱧、嬉しい！お造りの魚も、カニ酢や海老グラタンの甲殻類も、ぷりっと新鮮でおいしいです。天ぷらは星型の飾り切りの野菜や少し彩りを添えたあられ揚げが可愛かったです。コースとは別にお願いした鯛の塩焼きも、身がしっとりふっくらでとても美味。コースだけで結構満腹だったのですが、ぱくぱく食べてしまいました。
すみません…料理の写真を撮り忘れました…今回私たちは団体ということで三階に案内をされました。中の作りは旅館かな！？というような綺麗な作り。内装は綺麗で店員さんもパキパキ動く！宴会ということでお鍋が到着！1テーブルで6人前くらいの超ボリュームがあるお鍋(°_°)食べ切れません！ただ、お味は最高！スープがうますぎてたまりません！！日本料理　市藤0745-53-1972奈良県大和高田市西三倉堂1-1-1