今日のランチはどこにしよがっつり白ごはんが進む食べ物をネットで探してたらこちらがヒット早速訪問してみました平日11:00訪問で先客は一名の入りタッチパネルで注文して待つ事10分程で配膳されました豪快鉄板の香ばしチキン976円チキンは揚げられているチキン。つまり唐揚げですねモヤシとキャベツが鉄板の上に乗せられていてその上にチキンが乗せられてます醤油ダレを掛けると鉄板からジュワーっと良い音します衣はやや硬めでそこまで白ごはんが進む感じでは無さそうなので、お代わりはせず終わりましたご馳走さま
◼️予約限定の激アツステーキが1700円で◎ステーキ130gふわもちっと弾力に富んだ赤身の肉質で、切り分けられた肉の中は肉色グラデーション→鉄板に乗ったペレット(熱々の鉄塊)で、自分好みに火を通せる。卓上のソースで味変もできる。※ご年輩には、咀嚼が少し辛いかもしれない結構な弾力の肉。・ミニサラダ、結構ボウル深め。・ドリンクバー、ペプシのサーバー&美酢がある。・ライスとパンはお替り自由・2種のスープバー、この日はオニオンとワカメ。ここまでがセット内容。✏️通常の激アツステーキ1848円よりも安価なのに、更にサラダとドリンクバーが付くってお得。私のログの観点「1700円支払って、このステーキセットは美味しい？コスパはどうか？」を踏まえると0.1加点。ちなみに、訪問時フェア商品の...・黒毛和牛ステーキ150gは3938円。ライス・パン、スープバー付。■手頃なランチとしては・ハンバーグ関連1098円〜・チキンステーキ869円〜・ポークステーキ1199円〜・生中アサヒ649円価格は全て税込。サラダのドレッシングのうち、シーザーと胡麻と青じそは想像がつくけど、「ハウス」はフレンチ系の酸味主体のドレッシングである。ドリンクバーの美酢は、色んなフレイバーのボトルが並んでいるので、炭酸水と割って味見をしてみては？大手グループ安楽亭のチェーン店なので、評価の基礎点は3.2とする。
今日のランチはどこにしよがっつり白ごはんが進む食べ物をネットで探してたらこちらがヒット早速訪問してみました平日11:00訪問で先客は一名の入りタッチパネルで注文して待つ事10分程で配膳されました豪快鉄板の香ばしチキン976円チキンは揚げられているチキン。つまり唐揚げですねモヤシとキャベツが鉄板の上に乗せられていてその上にチキンが乗せられてます醤油ダレを掛けると鉄板からジュワーっと良い音します衣はやや硬めでそこまで白ごはんが進む感じでは無さそうなので、お代わりはせず終わりましたご馳走さま
大和小泉駅前にあるステーキのどん。最近、リニューアルオープンしましたので、訪問してみました。看板、外装は、キレイになっているのが分かりましたが、内装は、よくわかりませんでした。ステーキメニューが豊富ですが、全体的にいいお値段をしますので、ファミリーで来店すると、安価なメニューを頼みがちです。今回は、仔牛の焼レモンステーキとやらを注文。ライスとスープが食べ放題で、スープは、玉ねぎスープとわかめスープの2種類でした。人気であろうコーンスープは、食べ放題除外。10分弱で配膳されました。熱々の鉄板でジュージューと音をたてており、その音だけでご飯が食べれそう。セルフで焼くやつも付いていましたが、すでにウェルダム状態なので、これ以上焼く必要はありませんでした。肉は、赤身肉であっさりでした。仔牛ということで、柔らかかったです。ごちそうさまでした。
14時過ぎてからお昼ご飯を探す時に便利なのがこちら。通し営業の上に17時までランチタイムやってます。日替わりランチは979円、スペシャルランチは1241円とリーズナブル。どちらもスープとご飯とパンが食べ放題。15〜16時のお店少ない時間帯にこの値段でお腹いっぱいになるので重宝してます。
14時過ぎてからお昼ご飯を探す時に便利なのがこちら。通し営業の上に17時までランチタイムやってます。日替わりランチは979円、スペシャルランチは1241円とリーズナブル。どちらもスープとご飯とパンが食べ放題。15〜16時のお店少ない時間帯にこの値段でお腹いっぱいになるので重宝してます。
息子の誕生日で利用しました。少しお肉も食べたかったのでハンバーグとハラミステーキのセットをオーダーしました。サラダとドリンクバーのセットも頼みました。お肉は自分で焼き加減を調整できますがとてもジューシーで美味しかったです。ドリンクバーのコーヒーは香りも良くグッド
11月の平日訪問、待ち0組20:35訪問、着席　客入り5割20:44料理到着21:10退店　客入り3割店前に広めの駐車場があります。会計は後払いでクレカ払い可能です。・激アツステーキレア気味のお肉が提供されて、横にある石で好みの焼き加減にします。気になるほどの筋はないけど、食べ応えのあるステーキ肉でした！
今日のランチはどこにしよがっつり白ごはんが進む食べ物をネットで探してたらこちらがヒット早速訪問してみました平日11:00訪問で先客は一名の入りタッチパネルで注文して待つ事10分程で配膳されました豪快鉄板の香ばしチキン976円チキンは揚げられているチキン。つまり唐揚げですねモヤシとキャベツが鉄板の上に乗せられていてその上にチキンが乗せられてます醤油ダレを掛けると鉄板からジュワーっと良い音します衣はやや硬めでそこまで白ごはんが進む感じでは無さそうなので、お代わりはせず終わりましたご馳走さま
お仕事でこの界隈を回っている時に見つけて即ランチに突入。クルマが無料で停められる駐車場があるので助かりますね。お勧めされた日替わりではなく、バリューランチから、ハンバーグとポークグリルの2種盛りのランチをいただきました。たまたま日替わりがチキングリルメインの日だったのですが、やはりどんに来たからにはハンバーグが食べたい。どんさんはライスとスープのおかわりが自由なので、食が進みますね。しかも、スープがオニオンスープとワカメスープの2種類あるのも良いです。個人的にはオニオンスープの方が好みでした。ハンバーグはやはりセットなので小ぶりながら肉汁溢れるおいしさ、ポークグリルは付いてるソースをかけるとトンテキみたいでご飯にも合います。リーズナブルでおいしいランチでした。
前々から行きたかったステーキのどん今日は、奈良県大和郡山市のまほろば健康パークにあるミニ新幹線に子供たちと遊びに来ました。パーク付近に飲食店があまりないので、２ｋｍほど離れたこちらを予約食べログで予約できるので助かるご飯もパンも食べ放題ステーキもハンバーグも美味しかったですよ
座席もゆったり、料理もなかなか、料金もリーズナブルで満足です。スープも2種類あるのは気が利いている。副菜も肉系のおかずなので糖質制限ダイエット中の自分には特にありがたい。明日も現場はこちらで、割引券ももらったし、来るかな。明日の腹具合で決めよう。
久しぶりにステーキのどんへ。最近ハンバーグの店も色々出てきた中での原点回帰。お店の外観は随分と傷んでいてちょっと古さを感じる。店内はそれを感じさせず広々。いざ料理を食べてみるとピークの時間よりはすこしずれていたため、混雑はなし。料理も熱々で提供。スープバーはコーンスープがあったら嬉しかったけど。でも味付けは満足レベル。また食べにこよう
ステーキのどんって、もうちょっと高かったイメージ。冬のスペシャルランチメニュー1,480円(税込1,628円)。ごはん(パン)、スープバーのおかわり自由。それに、ドリンクバーとミニサラダ付けて、1人2,046円。しーかーもー、いまならキャンペーン2022プラスでもらったクーポン2,000円を使ったので、お会計46円♡幸せ♡
奈良県で唯一のステーキのどんに行ってきました。大和郡山市に初めてきました。随分と昔に奈良に住んでいた時に近くまできた事がありますが、この市は初めてきました。とても混んでいました。唯一の店舗ですが存続して欲しいと思います。
所用で大和郡山市方面へお腹空いて、以前から気になっていた<ステーキのどん>に初訪問こちらのランチタイムは17時まで...私達は2時半過ぎてたから、店内も空いてました。日替わりメニューから、木曜日のハンバーグ＆チキン&牛トマト煮込み　¥823を注文しました。パン.ライス.スープバー　おかわり自由です。パンをあまり食べない主人が珍しくパンを注文してましたが、パンは男性の拳大程あり、想像してたより大きくて、フワフワ主人は「美味い」とおかわりしてました。ハンバーグもフォークで切ったら肉汁がヤバイ！2人で「美味しいなぁ〜」と珍しく意見が一致しました。笑LINEで友達登録したから、ドリンクバーも無料になりました。又リピートしてみます。ご馳走様でした。
17時ぎりぎりだった。ランチタイムにすべり込んで、日替わり、それにドリンクバーをつけて、最初はライス、おかわりにパンを２個、スープ、オレンジや抹茶オレなどをしこたま飲んで、食べ終わって18時、それでもランチタイムの会計だった♪
国道25号と、大和郡山環状線の交わる交差点の角にあるお店です。地元のお店ですから前から知っていましたが、今回初めてのお邪魔です。私は、チーズインハンバーグ：880円(税別)熱々の鉄板で提供されました。ハンバーグと、付け合わせのブロッコリー、ニンジン、フライドポテトが乗ってます。ハンバーグは150g、デミグラスソースがかかっています。ハンバーグの上にスライスチーズが乗せてあるのですが、切ってみると中からチーズがとろーりドバー♪肉汁とチーズが混ざりあって美味しいです。デミグラスソースも、まぁまぁええ感じ。スープバーが付いてます。牛骨白湯スープとオニオンスープの2種類。どちらもスパイシーなのは良いけれど、胡椒が強すぎ。喉にくるわ、むせそうになったよ。牛骨白湯スープの方が私にはマシだったかな。相方は、ハンバーグ&切り落としビーフランチ：1080円(税別)醤油ソースとオニオンソースのボトルをお姉さんがテーブルに持ってきてくれました。コロナ前はテーブルに常備だったのかも。こちらも熱々の鉄板で提供です。ハンバーグは130gで、切り落としステーキは、写真で5切れ、実物2切れ。でも、1切れが大きいです。相方が一口サイズに切り分けると、メニュー写真に近くなりました。私はステーキを注文しなかったのですが、お肉美味しかったです。意外と柔らかいし、それでいて適度な歯応え。肉の旨味とか、そんなんはまぁ･･･(^^;何かの記念日とかで、｢肉食うぞ！ええ肉食うぞ！｣なーんて気合いが入ってる日には、ちょっと違うかと思いますが、普段使いには良いお店だと思います。お得な日替わりメニュー(739円税別)もありますしね(^^)ごちそうさまでした～♪
ブログ内の記事はこちらから…http://harapekooyaji.blog104.fc2.com/blog-entry-1775.htmlステーキのどん大和郡山店3代目横綱ハンバーグBセット+ガーリックライスに変更2018/07/22先程訪れましたうなぎの川はら郡山店さんを後にしましてやって参りまいたのは、奈良県は大和郡山市小林町西にありますステーキのどん大和郡山店さんでございます。こちらのお店は、当ブログでも時折名の上がる有名ステーキチェーンなお店ですよね～ステーキの喰い放題とかもたまにやっており、行ってみたいなぁ…って思いつつ開催日とお店への訪問のタイミングが噛合わず未だ未訪問…w系列?のフォルクスさんにはよく行ってたんだけどなぁ…(｀・ω・´)店名は“ステーキのどん“さん…なんですが、噂をよく聞くのが横綱ハンバーグ!!今や三代目となり、某ダンス&ボーカルグループとどっちが人気があるのか知りたいところ…wお店の看板、の“横綱ハンバーグ600g”…みたいな看板に釣られて突撃であります。下調べゼロwでしたんで、緊張しますね…wこゆ形態のお店は、1年以上前に訪問したブロンコビリーさん以来かな…?メニューはこな感じとなておりますです。いちお、写真は撮りましたがライトの関係で見えにくいんだよね…(´・ω・`)詳しく見たいぞ!!って方は、公式ホムペのこちらから確認してみて下さいね!!値段が一緒ならば、サラダよりもドリンクバーのほうがありがたいかなぁ…って事でBセットをチョイス!!オリジナルソースは…、悩みまくりましたが“秘伝バター醤油ソース”を選んでみる事にしましたです。んで、ちょと興味あたのがガーリックライス!!セットにプラス150円の追加料金となるんですが、頼んでみる事にしますた!!まずはスープバーから汁ものでもくすねてきましょうか…?写真は撮り忘れましたが、オニオンスープと、柚子のなんたらスープが本日のスープでございました。どちらも、　1.5口分ほど貰って来ましたよ!!そしてドリンクは血迷って何故かペプシwコカ・コーラよりもペプシ派だた親父.comですが、Jコーラに規格変更されてからは、口に合わなくなってw飲まなくなったなぁ…w卓上にはオリジナルソースなんかも用意されております!!…ん?、使うん忘れてたな…w出来上がりを待つ間にスープをご賞味…どちらも美味しかったですが、時間的な問題でやや煮詰まった感じになており塩っけがきつかったですねwくたくたになたタマネギは非常に旨かったですw待つ事9分程で無事にサーブされますたです!!3代目横綱ハンバーグBセット+ガーリックライスに変更2125円確かにデカくて600gはありそうな感じなんですが、グラム数を合わすためにハンバーグのタネをくっつけたような仕上がりに…wはい、当たり前ですが喰っててペロ～ンと剥がれる感じになりましたYO!!w親亀・子亀のようなビジュアルですなw角度を変えて～ガーリック炒飯のうｐ画像…玉子に熱が入り杉ですやん…w秘伝のバター醤油ソースw薬味的なもん…左から、唐辛子のペースト状のもん・大根おろし+刻んだ茎山葵・フライドガーリック撮影が済んだら、ハンバーグに火が入り杉無いように温野菜の上に退避だ…m6つ｀・ω・´)さて、実食であります。まずはハンバーグからカット!!アララ、期待していたレア感は全くなく完全に中まで火が入った仕様ですね。合挽き肉確定…かな?wまぁ、600gのハンバーグが1500円程で喰えるって事から牛100%はあり得ないんですがね…wまずは何もつけずにダイレクトに喰ってみましょう!!ふわふわとやわらかいタイプで結構下味が強いですね…、塩っ気も強いほうかな…?故に何もつけずとも美味しく喰えるタイプですなw肉肉した食感はやや弱めで、つなぎが多い感じの味わいですが肉汁感は凄いです!!ハンバーグをギュッと抑えるだけで肉汁が溢れてきます。タネにヘットもしくはラードが入っている仕様なんぢゃ無いかなぁ…って勝手に予想!?wハンバーグの風味を良くする為ですから、特に問題は無いですな～ファミレスとしては、衝撃的な旨さを感じたブロンコビリーさんのハンバーグと比べると、うん、かなりアレですね…w同店で取り扱いのある“超・粗挽きハンバーグステーキ”を喰った事は無いのですが、正直これはファミレスのハンバーグ…、お値段相応なハンバーグの域を出ない味ですね。コスパは高いと思いますが…wさぁ、数ある味変部隊達…何を使って喰っていきましょうか…?秘伝のソースにも食指が動きますが、まずはやはりコレでしょう!!パリパリのフライドガーリックが加わるだけで、ハンバーグの旨さもうｐしますね!!ジャンク感のある味わいになって美味いですフワフワなハンバーグなんで、サクパリなフライドガーリックがいいアクセントになります!!そ言えば、ライスをガーリックライス仕様にしてたっけかな…?って事でガーリックライスにも手を出してみます。ご飯の部分ですが、ニンニクの風味よりも黒胡椒の味わいが勝っている感じの味わいですね。フライドガーリックと一緒に喰っていい塩梅になる感じです。標準的なガーリックライスかな…?…が、玉子が完全に焼けてしまっているのはいただけないですねw鉄板が熱々仕様なんだから、客のタイミングで喰えるように玉子は別添えで出して欲しいですね(どんさんに要望を送って見ようかな?w)多少鉄板の熱が低くてもTKG的な喰い方も出来ますしね～んじゃ、ハンバーグに戻りましょうか…?お次は…唐辛子のペーストみたいなもんをつけて喰ってみましょう柚子胡椒…みたいな感じの味わいで粒粒感が残っており旨いですね。お酢(ビネガー)の酸味と唐辛子の辛さでハンバーグの旨さを底上げするような感じですね。辛い物苦手な人はちょと注意な感じですw続いて秘伝なソースも…wまずはソースからprprと…なにが秘伝なのかわかりませんが、コッテリとした風味で美味しいです。ハンバーグとの相性もいいです!!バターそして、醤油と来たならば…?w…貧乏飯になりますが、ハンバーグよりも白飯にかけて喰いたいタイプの味わい鴨…?w続きまして大根おろしと茎山葵の刻んだん・・・不自然なまでの肉汁wがサッパリと喰え、シャキシャキとした茎山葵の食感と爽やかな辛みがいい感じのアクセントになりますね!!個人的に、これが一番美味しくハンバーグ喰えたような気がします。追加料金を払ってガーリックライスだけなのもアレなので、白飯をお替りしてみますた秘伝のアレ…ちょとかけてみましたよwソースは時間が経ちすぎて冷たく(油膜張ってかたまりかけてたw)なってしまっており、電子ジャーで保管されたご飯の熱では若干のクドさを感じましたがやはり想像通り白飯との相性は最高～wサーブされた時は、ソースも熱々なんで訪問された方は、是非最初のほうにソース使って白飯喰ってみて下さいw取り合えず、ハンバーグ喰う前にライスのお替りをしてしまいそうになる事うけあいです…(｀・ω・´)さすが、秘伝のソース…w尚、販売はされてないみたいですね…(´・ω・`)スープを飲むやうにスプーンでグイグイとハンバーグを飲みながら13分程かかりまして、御馳走様です。ハンバーグがあまりに柔らかすぎて、途中からスプーン使って喰ってたんですが、一緒に凄い量の油も摂取してしまったようですwこれは反省しなきゃですなwドリンクバーで元を取ろうなんて不可能なのは理解しておりますが、折角セットになってるんだからお替りでも…ジンジャーエール…リプトンの紅茶…これ、無糖なのがありがたかったですwホワイトサワー…?(名前失念w)再び、紅茶wまったりとドリンクバーを楽しみつつ、何気にみたメニューの一番裏側…3代目横綱ハンバーグ1799kcal、ガーリック467kcal、ライス286kcal…合計2500kcalオーバーwうん…、見なかったことにしよう…(｀・ω・´)ドリンクバーを楽しみ杉てお腹タプンタプンになてしまいますたw一旦ここでランチ離脱です。しかし、最近の猛暑具合は凄いですね～wクーラーの効いた車内や室内はいいんですが、外に出るともうね…w全身が脂肪なかたまりである、親父.comには辛い季節になりますた。って事で、お使いついでに涼を求めて…?●○●お店のデータ●○●ステーキのどん大和郡山店住所/奈良県大和郡山市小林町西3-1-7電話番号/0743-57-2941営業時間/11：00-24：00定休日/駐車場/有り禁煙・喫煙/全席禁煙
激アツステーキランチ130g 1,848円税込スープバー2種付きファミレスの王道ワイルドなメニューでしたワイルドな隣の席の子連れ客が特に賑やかでこちらは食べてすぐに退散しました
美味しそうなものが多いです。居酒屋さんなので一般的なメニューもたくさんあり、そして奈良らしいもの、お肉などたくさんありました。居酒屋はメニューが多いと嬉しいですね。この日は予約してあるものを先に注文してお店に行きましためちゃくちゃ綺麗で美味しそうな牛肉が運ばれてきましたよーそうですそうです！牛しゃぶです(^-^)お肉がとろけてめちゃくちゃ美味しいです。予約した価値あり！
ドリンクの提供が早く、席も広々と用意いただけたため、大人数で宴会に使うにはとてもいいお店だと思いました。ご飯はどれも美味しく、量も程よかったため、また利用したいと思います。利用したコースと異なるコースだったのは、少し残念でした。
送別会で利用しました。個室を広く取っていただき、ゆったり過ごせました。食事もいいタイミングで出てきて、ちょうど良かったです。お花も預かっていただき、ありがとうございました。また、機会があれば利用させていただきます^_^
お店雰囲気がすごく良くて、メニューが好きなものが多そうだったので気になってたお店です。メニューも思ったよりリーズナブルで、嬉しい！(^_^)v場所は、近鉄奈良駅から徒歩6分。奈良の季節のお野菜がいただけるのでいいですね！私は単品をいくつかいただきましたが、リーズナブルな懐石などもあり二次会や家族の集まり、宴会などにも良さそうです。何よりお店雰囲気が良いですよ！(^_^)vカウンター、座敷、テーブルとどなたでもゆっくりできる雰囲気です！お料理もアボカドや明太子系の女子受けするメニューやお肉は鶏肉、牛肉料理のどちらもめちゃくちゃ美味しいお料理があります！(*^^*)またゆっくりお邪魔したいお店です！(^o^)/奈間蔵　栄郵便番号　639-1132奈良県大和郡山市高田町270-3TEL　050-3490-2654
金魚の池を見に来たついでに以前から気になっていた奈間蔵 栄さんに伺いました。駅前に一夜の宿を取り、徒歩2分で到着です。店内は若いスタッフさんばかりで活気があります。若いとは言え、礼儀や客への配慮は十分で心地よく料理もお酒も楽しめます。特に焼酎のチョイスが素晴しく、焼酎好きを満足させてくれる品揃えです。日本酒は地元奈良のお酒を中心に置いておられましたが、もう少し大吟醸系があるとなお尚一層嬉しいですね梅乃宿の磨いた日本酒を期待していましたので少し残念かな料理もいっぱい、お酒もいっぱいいただきました。あまりの気分良さに隣にある姉妹店のショットバーをハシゴしてしまうのは呑兵衛の悪い癖ですね
【追記】http://shuren777.blog.fc2.com/blog-entry-52.html←ブログ記事で～す♥またまた夜飲みしてきました～♡【最初の口コミ】JR郡山駅近くの居酒屋さん『奈間蔵 栄』に行ってきました。入ると暫くは長いカウンターが続きますが、カウンターを越えると、半個室状態の掘り炬燵のお座敷が続きます。とにかく細長～い店内の雰囲気のいい居酒屋さんです。（一番奥には、旅館の一室のようなとても感じのいいお部屋もあります。）お値段はちょっと高めですが、お洒落な器に丁寧に盛り付けて下さっており、どれも美味しいです。ビールのあとは、奈良の地酒「純米酒　やたがらす」を頂きました。また、他にも大和郡山市長が命名したという地元の銘酒「純米吟醸　こをろこをろ」も頂きましたが、どちらかというと私は「やたがらす」の方が美味しかったです。
【居酒屋】というのは、こちらのようなお店のことをいうのかもしれません。JR郡山駅から徒歩圏内。意外に目立たないけれど、友人と訪れました。建物がなかなか奥行きのある造りで、入ってすぐにカウンターがあります。座敷はもう少し奥で、二階は宴会場？になっている様子。サラダも焼き野菜も普通に美味い。イチオシの角煮とんぺいは、とん平焼きをイメージしていたので、出し巻やん！と思い拍子抜け。唐揚げは、本格的でした。パリッとジューシーで、味の濃さも私にはちょうど良かった。料理もさることながら、こちらのお店の接客態度には目を見張るものがありました。どの店員さんも、非常ににこやかで、とっても細やかな気配りをされると思いました。特に、自然な笑顔って、このことなんだな、と勉強させられました。私はお酒を飲めないので残念でしたが、さすがです、平日にもかかわらず、結構混んでました。サラリーマン風の集団から、女性二人組から、一人でカウンターで食事なさっている方もいらっしゃり、地域に愛されてるんだなぁと、感心致しました。
入り口向かって右手にある石をくりぬいた看板がすごいですww入った第一印象は清潔感のある綺麗なお店です。掘りごたつの座敷に通されました。店員さんの接客もいいですし。何よりお料理を注文して出てくるまでの時間が早いです。ＪＲ郡山駅の近くでメニューも豊富、お酒の種類も豊富、特に焼酎の種類がかなり多かったです。日本酒はそれほどでも無いようでしたが…器や盛り付けもいろいろと楽しませてくれます。駐車場も完備！平日にお伺いしたのですが、そこそこお客様も入っておられました。
数年ぶりの訪問。お店のスタッフが増えていてびっくり。カウンター席を通り過ぎると座敷があり、そちらへ案内されました。間接照明で雰囲気もいい感じ。座敷は１部屋をカーテンで仕切られていて隣の顔は見えないようになっていますがタバコの臭いが流れてくるので、たばこ嫌いな私としてはキツかったです。さてお料理ですが、メニューには、肉あり魚ありご飯物あり麺類ありで豊富です。どれにしようか嬉しい迷い。私が注文したのは、アジのお造り（１２００円）、３種のチーズピザ（５００円くらい）、ハラスの塩焼き（７００円）ｅｔｃ１０品以上頼みました。１品ごとの値段は良心的ですが、量が少ないです！つい色々頼んでしまいました。どれも美味しかったのですが、特記するものが考えると出てこない。注文したものが普通すぎたかも。強いて言えば、アジの造りは美味しかった。お造りが美味しいとまた伺いたくなります。ごちそうさまでした。
個室を利用させていただきました。堀ごたつになってて、足元にはホットカーペットが♪嬉しい♪コースを頂いたのですが、丁寧に作られてて、でも変に懲りすぎてなくって、とっても親しみやすい食事でした。次回は是非、逸品もいただきたい！！使ってらした器の感覚が好きです。店員さんの愛想も悪くないし、お手洗いがキレイ♪梅酒の種類が多くて、迷う～♪めっちゃ辛い焼きそばが2段階あったのですが、1段階目はわりと食べれるけど、一番辛いのは、ちょっと…(>_<)また行きたいと思えるお店です(*^^*)
また薬師寺でのコンサートのために再訪しました。今回は1人でしたが、カウンターにて二日間とも夕飯でお世話になりました。１日目アボカドカルパッチョアボカドが半分、美味しかった！しいたけのカマンベールチーズ焼きこれは想像通りのトロトロチーズでした。和牛の牛刺しこれは前回のリピート、やはり美味しい。レモンうどんこちらもリピート、さっぱりして美味しい！！２日目お刺身盛り合わせかつおにはまちに美味しい。アボカドと生ハムのリンゴ酢ソースあえ。昨日のアボカドが美味しかったので、こちらもさっぱり。冷やしトマトとろろのチーズ焼き薄いクレープみたい。今回は1人だったため、四千円前後でした。相変わらず出てくるのが早くて、ありがたいです。店員さんが前回の訪問を覚えててくださって嬉しかったです。1人だったためいろいろ話かけてくださり、楽しい夕飯になりました。ありがとうございました。またコンサートの時は伺いたいです！女性3人で石舞台でのコンサート後の23時過ぎに伺いました。事前に泊まっているホテルの方に夜中に食事出来るところで、こちらがオススメと教えていただきました。時間が遅かったせいか、着いた時は他にお客様はいらっしゃらなかったです。入ってすぐがカウンター、奥が堀ごたつ風の足が伸ばせるテーブル席でした。とにかくお腹が空いていたので、いろいろ注文しましたが、すぐに出てきて嬉しかった、そして美味しかったです。うにの磯辺揚げうにがたっぷりでした。豚ぺい焼きジューシーで美味しかった。東京より皮が厚いのが普通なのかな。レモンうどん鳥の出汁がよく出てて、レモンの酸味がたまらずさっぱり。締めに最高でした。飲んで食べて1人六千円くらいでした。
お店の名前がちょっと変わっていますが､奈良県の郡山にこんなイケてるお店があるなんて知りませんでした。店内はカウンター､座敷､個室と様々あり窓から見える中庭がライトアップされついて実に癒されます。料理は刺身など日本料理メインの創作系といったところです。オススメはやっぱり刺身。水槽から上げたての捌いた魚が出てきますよ。そして冬季限定でやってる鍋が最高でした。マジうまいです。ダシが激ウマです。今年も鍋食べに行きます。
馬かっぺの　近くに　出来てたお店。。なんか　よさそうなんで　新年会？　行ってみた。掘りごたつ形式の部屋を７名で予約。。。けど　ここ　は　７名無理やろって感じで。。。(笑)料理は　　まぁ　普通やなぁ。。利点は　駅近　　やから遅く迄飲んでも　　走れば３分で　駅に着くから　　便利。。最近　　馬かっぺ　が　閉店？？してる感じやからこの界隈では。。。。。。。(笑)
オードブル2人前をテイクアウト焼きそば・・・ブヨブヨでご年配や子供も喉に詰まらず食べれそう唐揚げ、フライドポテト・・・安いスーパーの惣菜が食べたくなるピーマンの炒め物・・・私でも作れそうその他、キムチチヂミや小エビのフライもありました。「最近のスーパーって美味しいんだな。」と再確認。スーパーで好きなの詰め合わせた方がコスパ良かったな。まぁ手間賃だと思って頑張って食べます。
早めのランチに入ったので並ぶことなくすぐ案内して貰えました♩外から見るよりも座席数多くて入って右側にはカウンター席もあり1人でも利用しやすそう！店内は明るく開放的でご飯屋さんよりカフェっぽい雰囲気…✨️注文は卓上のQRコードから。ちなみに店内WiFiありましたッ私はプルコギ石焼ピビンバを注文スープはセットで注文時にご飯の量などカスタムできました！あとメニュー表に辛さ指標があるので選ぶ時の参考になって良き(*^^*)これは辛さ1でキムチが食べられるなら全然食べられる辛さです！が石焼きで最後まで熱々なのもありじんわり汗かいてくる…笑スープもピビンバも美味しかったです☺️♥️韓国料理屋さんですがお子様用にはカレーメニューがあるようで子連れで来店されてる方もちらほら。ショピングモール内なので年配者から若者まで幅広いいろんな客層で賑わってました！ご馳走様でした*:.。.☆
暑い日が続いて食欲がないので冷麺を食べたくなり入りました。このお店ではスープがシャーベット状になった「フローズン冷麺」がありオーダーしました。シャーベットということで口の中でシャリシャリした食感とスープの味が楽しめました。麺も冷麺の弾力のある食感が堪能できました。途中でお酢を足して更に食欲が増しあっという間に完食しました。普段麺類の汁は残すのですがシャーベットの冷たさとスープの味、お酢の追加で飲み干してしまいました。
大好きな茶色い冷麺が！ドングリ粉を入れてるらしく　ゴムゴム感が大好きスープも美味しい　夏にピッタリ！期待してなかったビビンバも味のバランスがよく美味しかった！そしてスタッフの対応が素敵で見ていて気持ちいいまたぜひ行きたいです
イオンモール大和郡山のレストラン街の最後の方にあるお店です。母体はうどんの杵屋を運営する会社みたいですね。店内は結構広く、ゆったり席をとっている感じです。今回は石焼ビビンバとミニチゲ鍋のセットにしました。石焼ビビンバは最後まで熱々で食べれますし、具材のバランスも良かったので物足りなさも無かったので良かったです。チゲ鍋も豆腐がとろとろで旨辛味で美味しく頂けましたが、後半は結構辛くなってきました。一緒に行った方は、ミニ冷麺セットにしてましたが、つゆが氷になっていてしゃりしゃりして出汁も効いていて美味しかったです。
イオンモール大和郡山1Fのコリアンキッチン シジャンへ。サイゼリヤ向かいのレストラン街に位置し、木目調と韓国風の装飾が織りなすお洒落な店内が目を引く。スンドゥブ（950円）を注文。牛骨スープに唐辛子の辛さが溶け、豆腐と野菜が絡む定番の味わいだが、特別な印象は残らず。キムチとナムルの小鉢が本場の風味を添える。950円でフードコートより上質な空間を楽しめるが、味は好み次第。洗練された雰囲気の中、気軽な韓国料理のひととき。
体内に刺激を与えたくて、韓国料理って事で、イオンに来ました。ビビンバと冷麺の秋味覚特集。それに唐揚げちょっと辛いやつ。妻は、牛もつチゲ定食。いずれも量は少なめでしたが満足です。注文は自分の携帯電話で。今はどこもそうなってるんやね。
映画の前の腹ごしらえ。ランチに入った。ビビンバとか、本格的なので、美味しい。今限定のご飯も魅力的だったので、今回はそちらのメニューにした。胡麻豆乳が優しい味だったので、辛いものが苦手な人にもオススメ。
ナムルの盛り合わせとトッポギ、石焼ビピンパを注文しました。ナムルは分けて食べても満足が出来る量。石焼ビピンパに追加で加えても◎トッポギは思っていたより辛かったです。でもおいしい。石焼ビピンパは素早く混ぜて写真みたいにくっつけます。ここの器は熱々で、しっかりおこげが出来るのでそれが楽しみ。カリッカリのおこげ美味しかったです。
郡山イオンの中の韓国料理のお店。カルビ焼肉石焼ビビンバを注文。チゲもチヂミも美味しそうで悩んだー。たくさん食べれる方はお得なセットがあります。熱々の石焼き。ハフハフしながら完食。コチジャンが、別に付いていて、辛さアップ出来ます。辛いの大好きなので、たくさん入れちゃいました！美味しかった！満足。お水も氷がたくさん入ったピッチャーを持って来てくださいます。美味しそうなケーキもあるようなのでカフェとしても利用できそうです
値段が高い。量は普通か少な目。味は普通。他に韓国料理を食べる店が非常に少ないので、選択肢が無いからこの店に来るだけで、競争相手が無いだけの話。多くは語らんが、いずれはってとこかな。何回か行ってるのは、近場に手軽に韓国料理を食べれる店が無いから。あ、冷麺だけはここでしか食べれない。あの麺は特別やね。スープも出汁感がすごくいい。最近ちょっと薄くなってきた様な気がするけどね。
石焼ビビンバが食べたくなったのでイオンに買い物ついでに食べてきました！ビビンバはやっぱり石焼にかぎりますねボルケーノ石焼ビビンバていう商品頼んだんですが、肉の量多かったです。ただ赤身の脂身が少ないお肉だったので完食できました！韓国料理のオススメあったら教えてほしいです
奈良のイオンモールにやってきました。レストランが色々あるのでよりどりみどり。しかしどこも高いなぁ。そんな時にみつけたのがこちらの韓国料理店。ビビンバならなんとか1,000円以内に収まりそう。シジャンビビンバ980円を注文。熱々の石焼ビビンバが登場しました。コチュジャンもありましたが、そのままで十分な辛さでした。適度なおこげもうまい。スープも付いて満足なランチとなりました。
辛いものを求めてランチへ。ビビン麺を単品で注文しました。連れはドリンクセットで、フローズン冷麺を。ビビン麺は、3辛️️️で、少しだけ辛い感じ、もっと辛いものを求めていたので3辛以上のメニューにしても良かったかも。でもこれはこれで美味しくいただきました。フローズン冷麺は甘さのある出汁でした。美味しかったです。
体内に刺激を与えたくて、韓国料理って事で、イオンに来ました。ビビンバと冷麺の秋味覚特集。それに唐揚げちょっと辛いやつ。妻は、牛もつチゲ定食。いずれも量は少なめでしたが満足です。注文は自分の携帯電話で。今はどこもそうなってるんやね。
ランチに行きました店内は入れ替わり激しいですね提供までも早いです明太子アボカドのビビンバと冷麺を食べました冷麺は凍ってるのでかなり冷たいですねセットの選択肢は冷麺とチゲ鍋以外もあるとよかったのになぁと思いました
朝から映画を観て、遅めのランチタイム。少し前にできた可愛い韓国料理のお店で、スイーツもありカフェ利用にも良さげ。私はキムチチゲ。旨辛なチゲに卵とチーズ入れて、おいしいに決まってる(๑˃̵ᴗ˂̵)♡辛〜！でもおいしくて食が進みます。ご飯もペロリと食べれて、身体もぽかぽかでした。お連れさんのプルコギビビンバもちょっともらったらおいしかったな〜。韓国料理大好きやし、他にも食べたいメニューいっぱい。またお買い物きたら寄ります。
イオンモール大和郡山の中にあるお店。旧コメダ珈琲店があった所に出来たお店。店内も綺麗で落ち着いた雰囲気でした。カウンター席しか見てないのですが、コンセントついてるのは嬉しい！あと場所的にトイレが近いのもGOOD！アールグレイタルトは個人的に、オレンジの苦味が少し強めでしたが、美味しかったです。イオン内にあるお店なので、車の心配はいらないです。駐車スペースたくさん！しかも無料なので車で来る人は助かるとおも思います。JR郡山駅からも近く、バスもイオンまで行ってくれるのでありがたい。ちなみにJR郡山駅からは100円。近鉄郡山駅からは150円かかります。
イオンモール大和郡山の1階にあります。韓国料理レストランです。フローズン冷麺・ミニビビンパセット1000円を食べました。冷麺には、シャーベット状の冷麺スープが入っており、不思議な食感でした。とてもおいしいスープです。
［・注文したフローズン冷麺セットについて］●フローズン冷麺とミニピビンバ 1110円（税込み価格）［・お店についてのあれこれ］●お店は「イオンモール大和郡山店」の1階にあります。●伝票があります（税込み価格の金額が記入されています）。●クレジットカードで支払いができます。●他のメニューに「スパムとスクランブルエッグのピビンバ 950円（税込み価格）スープ付」や「ブルーベリータルト 650円（税込み価格）」などがあります。
韓国料理が食べたくて大和郡山イオンにできた「シジャン」を訪ねたお昼時名前を書いて待っているとすぐに案内されたピビンパのセットオリジナルのビビンバとミニチゲラッポギヤンニョムチキン隣から石焼きピビンパの香ばしいい香りこちらはノーマルのビビンバ味噌？コチュジャン？美味しいラッポギ甘い辛いスパムもいい美味しいヤンニョムチキン間違いないどのお料理も美味しくいただきました注文から提供までも早く店員さんも気持ちよくテキパキされていて気持ちいい接客でしたまた伺います次は冷麺をいただきたいです
キーマカレー焼きそば¥950近鉄郡山駅を東に少し歩いた場所にお店があるお好み焼き屋さんなんだが、変わり種のメニューがあったので入店まあ有りのメニューだが、価格と量が合ってないかな味は悪くないし、着眼点はいいんだけど見た目はミートソースパスタに見える(笑)
◎生海老もんじゃ980円に桜えびトッピング＋180円。具材の土手で温めた生地を崩して、綺麗な長方形に広げたもんじゃ焼。ふつふつ蒸気と香りを沸き上げて、食欲を唆られる。(不慣れなもので)もんじゃ焼用の小ヘラで掬って食べるのが、最初は水分の多い生地がヘラから溢れやすい(タコ焼きの中の生地みたいな)→後半は蒸発が進んで、小ヘラに粘り付くもんじゃ焼になって、味わいが濃く変化。海老は小ヘラに乗るサイズ感だけど、量は結構ある。時たま、鉄板上のもんじゃ生地を混ぜた方が良い？そのままキープ？＞もんじゃ焼は、ヘラで鉄板に押し当てて焦がしながら食べるのが古典的だから、底が少し焦げるように「そのままキープ」が良いように思うけど、特にルールは無いらしい。⌚私にとって久々のもんじゃ焼。埼玉県川越市(お菓子でも人気の観光地)に、交流事業で引率した子ども達と一緒に食べて以来。『まぁ、色々とたくさん食べてたなぁ。チーズトッピングがウケてたなぁ』という記憶があるのだけど、「お腹が膨れる料理じゃない」ので、ワイワイ喋りながらいっぱい食べれたんだろうけど、意外とお安くて(笑)財布は救われた。↓私の次客に女子大生らしき3人組さん▪山吉特製びっくり五目もんじゃ2250円は2〜3人前ご注文。具材は明太子、挽肉、えび、いか、桜えび、そば※明太子無しは1950円。ん～、やはり複数人で来るのは楽しそうである。☑全てのもんじゃ焼にはスルメが入ってるらしい。☑小ヘラで食べるのが不安でも大丈夫、小皿があるから溢すリスクは軽減。◎名物：奇跡のどて焼き(小)680円試行錯誤を繰り返すこと5年...のどて焼きらしい。スジ肉のゼラチン質と肉をサイコロみたく刻んで、優しい味のダシで煮詰めた→味がしっかり入ったどて焼。2人で充分シェアできる量。◎✏️スタミナ焼きラーメン900円※夜限定メニュー(注)厨房で調理されて配膳される。奈良のご当地ラーメンの焼きラーメン。汁も飲めるのが嬉しい。豚肉、キャベツ、ニラ、人参の具材から出るダシとキムチスープと細麺を啜る。これ秀逸。サイカよりも天スタに近い味わい。白菜じゃなくキャベツなのが大きく違う。この細麺は乾麺...棒ラーメンに似てる？素麺のような綺麗さもあるけど。大阪風お好み焼や焼きそば。肉や魚介の鉄板焼メニュー、居酒屋メニューもあり。・生中キリン580円。お安め。・ノンアル430円・やかんマッコリ(700ml)1200円価格は全て税込。トイレは男女別のウォシュレット。洗面の紙タオルを1枚、席に持って行くと重宝するかも。☑三ノ丸駐車場の駐車券を会計時(2000円以上)に提示すると、1時間サービス券を貰える。☑食べログ特典？ソフトドリンク1杯無料が掲載されてる時はお得に使わせてもらおう。【終戦前後の食糧難の時代、東京下町の子どもたちの空腹を満たした料理】昭和20年頃、小麦粉(うどん粉)を水でゆるく溶いて、調味料を加えただけのもんじゃ焼。これが広く子どもたちに親しまれた→提供する大人たちの努力があった。農水省「うちの郷土料理」東京都にもリストアップされ、物資が無くて、文字の練習ができない子どもたちに、もんじゃ焼きの生地で鉄板に文字を書いて見せた「文字焼き」が発祥。戦後80年の夏に、私のような「戦争を知らない子ども」にも想いが巡るものがある。往時の子ども達の親しんだ味を体験してみることを、お子さんの夏休みの絵日記や自由研究に取り入れてみては？
日曜日の夜、直前に電話連絡をして1人で伺いました。いつもほぼ満席なので、事前予約されるのがおすすめです。今回は明太子もんじゃとタタキきゅうりを頂きました。どちらもいつも通りにとても美味しく、ビールが進みました！スタッフの方もとても感じが良く、いつも良い時間を過ごさせて頂いてます。また行かせていただきます！ご馳走様でした！
日曜日の夜、直前に電話連絡をして1人で伺いました。いつもほぼ満席なので、事前予約されるのがおすすめです。今回は明太子もんじゃとタタキきゅうりを頂きました。どちらもいつも通りにとても美味しく、ビールが進みました！スタッフの方もとても感じが良く、いつも良い時間を過ごさせて頂いてます。また行かせていただきます！ご馳走様でした！
急にお好み焼きが食べたくなり近くにあるお店に行って来ました。無難に豚玉を頼みいただきました。トロトロの生地でコテで全すくいしなくちゃ崩れてしまうぐらいのトロトロでフウフウホフホフしながらたいらげました^_^
土曜日の19時半に来店、店内は賑わっており雰囲気は非常にいいです。もんじゃを食べる習慣が無いですが、こちらのお店は店員さんが作ってくれるので初心者でも安心です。奇跡のどて焼きは非常に美味しかったです！もんじゃって食べた気にならないのは気のせいか・・・
もんじゃ焼きが初めてと言う家族を連れて行きました!店員さんが焼いて下さいます！山吉のスペシャルもんじゃ焼きを注文して、餅トッピングしましました！コゲた所をガリガリしながら食べるのがまたイイんですよね〜♪皆、美味しいって喜んでました。あと、どて焼き、とん平焼き、クロワッサンアイスも注文しました！めちゃ美味しかったです！
大和郡山市。遠征やね。別で用事があったから来てみた。とりあえず。えぐいぐらいバイトの子が可愛い。びびる。まあそれはええとして。2件目が決まってたからもんじゃ焼きと焼きそば。キムチ、煮込み、チョリソーを頼んだ。特にこれがってものはないが全体的に普通に美味しいかな。
カマンベールチーズもんじゃがおいしすぎる！！チーズ丸ごとのってて、溶かして混ぜて食べるスタイル今まで食べたもんじゃでここが一番おいしい( ◠‿◠ )一品メニューもお好み焼きの種類も豊富です！またすぐ行きたい★
昼の定食¥650こちらを注文。水曜日なので焼きそば定食を食べました。焼きうどんも注文可能とのことでした。ご飯と味噌汁付きで満足感はありました。この値段なので仕方ないですが、少し量が少ない印象を受けました。次は火曜日の豚キムチ食べたいと思いました。
矢田寺に紫陽花を見に行った帰りに小腹が空いたのでたまたま目の前にあったもんじゃ焼きの看板に惹かれ入店しました。ビールで喉を潤し、五目もんじゃと明太もんじゃを注文。もんじゃって野菜たっぷりで味もしっかりしていてアテにもなるし小腹が空いた時に本当に最適ですね。こちらのお店はお好み焼きや焼きそば、一品等も充実しているのでガッツリ食べたい時にも使えそうです。
昼時を過ぎた14時頃に入店。昼時を過ぎていたからか、先客0名。肉玉と瓶ビールを注文。お好み焼きは、奥で焼いてから出してくれます。お好み焼きは、中がふんわり。キャベツなどの具は細かく刻まれていて、食べやすいです。肉は牛肉の薄切り。とてもジューシーで、サシもたっぷり。何気に高そうな肉で、美味しかったです。
もんじゃ焼きがお好み焼きより好きです。関西圏でもんじゃ焼きのお店とは珍しい！久々に食べたいかも！と訪れました。関西のお好み焼きは店員さんに焼いてもらうスタイルが主流のため、東京だと具材の入ったボウルを渡されてハイ終わり、のもんじゃ焼きもどうやら焼いてもらえるようです…。が、「どうぞ焼けました〜」と提供されたもんじゃ焼きが、どうにもまだ生焼けではありませんか。（「そうか。私はカリカリのもんじゃ焼きが好きで、本来、こういう程度で食べる人もいるのかな…？」（鍋の店で野菜をくたくたにしてくれと女将さんの一度取り出してくれた野菜をもっかい鍋に入れてもらったりとかわりとしてしまうほうなので））と思い、「う〜んぺちょぺちょやな〜…」と思って食べていると、店員さんがもう一度やってきて、追加焼きして今度は火を消さずに去っていったではありませんか…。やっぱり生焼けだったんか〜い（生焼けでも食べられるものではありますが）！となりました。やっぱりもんじゃ焼きは最後のカリカリがおいしいね。個人的にはもんじゃ焼きもお好み焼きも関東スタイル（＝自分で焼く）で食べたいな〜と思う派です。が、お店の方の接客はていねいな感じでよかったです。
奈良県内で多店舗展開しているようです。もんじゃは店員さんが目の前で焼いてくれます。もんじゃに馴染みのない関西ではこれが正解。具だくさんで味付けも東京で食べるのと同じ。月島まで行かなくてもここで十分です。お好み焼きは形は不格好ですが、外側カリカリ内側フワフワで理想的な焼き上がり。マヨネーズはノーマルと出汁味の特製の二種類。拘りを感じます。関西では普通に花かつおが出てくるものと思い込んでましたが、粉の鰹節でした。その他、鉄板焼きの一品メニューが豊富でドリンクも多い飲める粉もん屋でした。
やはり明太子もんじゃは美味しい。店のオススメでからしマヨを全体にかけてもらったのが正解。明太子とマヨの組み合わせは裏切らない。お好み焼きではミックス焼きをチョイスしたが、これも美味い。家庭では味わえないほど柔らかお好み焼きだった。
以前ランチで太麺の焼きそばを食べ、甘口のソースの味が絶妙で、他のメニューも食べたく訪問。どて焼きは口の中でとろける位煮込んであり最高でお酒が進みます。もんじゃはメニューの中で目を引いたカニ味噌もんじゃを注目。店員さんが目の前の鉄板で手際よく焼いてくれるもんじゃは、かに身とカニ味噌が香ばしくこれも絶妙に美味しかったです。お好み焼きも中がトロトロで軽く頂けました。他にもせせりの塩焼などお酒のアテ等も頂きながら2人でデザートまで完食。ソースやお好み焼きの焼き方には好みがありますが、私はとても美味しく頂きました。店員さんもみんな親切、丁寧でこれからも常用したいお店です。
近鉄郡山駅すぐのもんじゃ焼き屋さん。土日夕方はいつもお客さんがいっぱいです。もんじゃお手軽で値段も安く美味しいです。店員さんも親切で目の前でもんじゃを焼いてくれます。また機会があれば行きたいと思います。ごちそうさまでした。
◎マルゲリータ•クアトロフォルマッジ1000円ご店主オススメであり人気NO.1のナポリピッツァ。マルゲリータはトマトの酸味と旨味がしっかり、フォルマッジは濃厚なチーズの風味がする。ハーフ&ハーフ。◎ハンバーグ1000円私のログの中で、最もハードに焼けた肌のハンバーグ。「ハンバーグはシェフの性格を映す鏡」なんてワケはないけど、気さくで快活なご店主を体現するような、アメリカンな、ワイルドなバーグ。オリジナルソースまたはポン酢ダレで。L字形カウンター席のお店に、18:30を回ると来客続々。他の料理は次の機会に食べに来るとして退出。・生ビール500円、お安い。価格は全て税込。トイレは男女共用のウォシュレット。店内にDAMカラオケあり。要別途料金。
お昼の早い時間に入店。店内は落ち着いていてメニューも豊富。この日はオムライスをいただきました。トッピングでチーズも。ランチだからなのかサラダに冷たいスープも。食後にはドリンクもセットでお得感も。➕200円でミックスジュースを注文。美味しくボリュームもあり、満足のランチでした。
落ち着いた雰囲気のお店なので、夜も良かったのですが、今回はお得なランチ狙いでお伺い。あれこれついたランチをお願いしました。メインはゴーヤチャンプル。人参しりしり、ジーマミー豆腐、もずくの前菜で沖縄を堪能。豚の角煮付きは頼んで良かった一品。さらに来た沖縄そばでお腹ぱんぱん。若い頃は沖縄料理が薄味であまり好きじゃなかったのですが、今はこれくらいが新鮮。関西の料理とはまた違った味わいを満喫できました。ミニドリンクもついててオーガニックコーヒーをお願いしましたが美味しかったです。タコライスだとお腹いっぱいにならないのでは、と心配だったのですが、デザートにサーターアンダギーなども選べます。次はそれでいこう。
駐車場️あり◯角煮丼　ハーフ　￥568◯沖縄そば　ミニ   ￥462ゴーヤチャンプルも美味しいのですがこの2つが特に大好きで何回もリピしてます。今日は特に混み合ってて予約しましたがお料理が出てきたのが30分後。他の何組かのお客様はうまんちゅうset A ￥3300を注文されてました。（2〜3人前）お得なのかも。
落ち着いた雰囲気のお店なので、夜も良かったのですが、今回はお得なランチ狙いでお伺い。あれこれついたランチをお願いしました。メインはゴーヤチャンプル。人参しりしり、ジーマミー豆腐、もずくの前菜で沖縄を堪能。豚の角煮付きは頼んで良かった一品。さらに来た沖縄そばでお腹ぱんぱん。若い頃は沖縄料理が薄味であまり好きじゃなかったのですが、今はこれくらいが新鮮。関西の料理とはまた違った味わいを満喫できました。ミニドリンクもついててオーガニックコーヒーをお願いしましたが美味しかったです。タコライスだとお腹いっぱいにならないのでは、と心配だったのですが、デザートにサーターアンダギーなども選べます。次はそれでいこう。
出張で行ったので、食べログで検索して伺う。有機野菜と天然水のお料理は、どれも安くて美味しい。チキンカレーセットは、サラダ付きで835円ゴーヤチャンプルセットは、デザート付きで825円ただ、店主1人のオペレーションだから、時間かかる
駐車場️あり◯角煮丼　ハーフ　￥568◯沖縄そば　ミニ   ￥462ゴーヤチャンプルも美味しいのですがこの2つが特に大好きで何回もリピしてます。今日は特に混み合ってて予約しましたがお料理が出てきたのが30分後。他の何組かのお客様はうまんちゅうset A ￥3300を注文されてました。（2〜3人前）お得なのかも。
予約して初めて行きました。他にお客さんが居なくて最後まで私達だけでした。メインは沖縄料理でしたが、どの料理も美味しく、お酒も種類が多くて美味しかったです！お店の雰囲気も良いのですが、お店の方があまり愛想が良くなくて最後までニコリともしてもらえず無愛想で寂しい思いをしました…料理は美味しいのにちょっと残念かなf^_^;
外観、屋号はカフェ風。メニュー看板も出ていないので事前情報がなければ沖縄料理の店とはわからないだろう。店内はカントリー風。ゴーヤチャンプル、沖縄そば（ハーフ）、ライス、小鉢、ドリンクがセットになった「うちなー定食」を注文。チャンプルはゴーヤが麩を選ぶことができる。これにでいご豚の角煮がつけば「うちなーざんまい定食」。他にイカスミ汁定食やタコライスなどがある。食材はすべてオーガニック。ゴーヤチャンプルはオーソドックスなものだがベチャッとならず豆腐、ゴーヤが味わい深い。沖縄そばの麺は細めでゴワゴワしていないので食べやすい。鰹出汁のやさしいスープに途中でコレーグスを入れて味変。ソーキは柔らかくてトロトロ。小鉢はパパイヤ炒め、ジーマミー豆腐、モズク。特にジーマミー豆腐が濃厚で秀逸。ライスはお代わりできる。ドリンクはサイズは小さいが11種類から選べ、オーガニックコーヒーにした。220円プラスするとレギュラーサイズにできる。夜メニューも豊富。夕刻に近くにいれば再訪したい店。大変美味しくいただきました。
2度目の訪問。■イカスミ汁定食　1,210円イカスミ汁は初めて食べる。真っ黒なスープにどんな味かな、とドキドキするも、特にクセもなくお出汁の味。敢えて言うなら豚汁に近い？イカの臭みも全くなし。私が鈍感なのかもしれないけれど。具はイカと大根がいっぱい、豚、葱。豚がもちもちして豚の旨みがしっかりしていて美味。さすがいい豚を使っているのかな。メインのイカスミ汁の他は、ご飯、出汁巻き卵、小鉢のもずく酢、パパイヤイリチー、デザートの柿。出汁巻きはじゅわっと優しい味。濃いめの味の紅生姜がよく合う。もずくはさすがは沖縄産、太めでしっかりした食感。そしてパパイヤ炒め最高。スーチカ（塩豚）かな？の細切れが入ってて、これか旨いのなんの。小鉢じゃなくて大皿で欲しい。イカスミ汁はメニューでも健康に良いってことを謳っていたし、うまい！と言うよりは舌にも身体にも優しいって感じかな。健康目的で頼んだのでははないけれど、書いていた通り整腸効果あると嬉しい(*´艸`*)ご馳走様でした。いずれ期間限定の海ぶどう丼狙って行きたいなぁ。
2度目の訪問。■イカスミ汁定食　1,210円イカスミ汁は初めて食べる。真っ黒なスープにどんな味かな、とドキドキするも、特にクセもなくお出汁の味。敢えて言うなら豚汁に近い？イカの臭みも全くなし。私が鈍感なのかもしれないけれど。具はイカと大根がいっぱい、豚、葱。豚がもちもちして豚の旨みがしっかりしていて美味。さすがいい豚を使っているのかな。メインのイカスミ汁の他は、ご飯、出汁巻き卵、小鉢のもずく酢、パパイヤイリチー、デザートの柿。出汁巻きはじゅわっと優しい味。濃いめの味の紅生姜がよく合う。もずくはさすがは沖縄産、太めでしっかりした食感。そしてパパイヤ炒め最高。スーチカ（塩豚）かな？の細切れが入ってて、これか旨いのなんの。小鉢じゃなくて大皿で欲しい。イカスミ汁はメニューでも健康に良いってことを謳っていたし、うまい！と言うよりは舌にも身体にも優しいって感じかな。健康目的で頼んだのでははないけれど、書いていた通り整腸効果あると嬉しい(*´艸`*)ご馳走様でした。いずれ期間限定の海ぶどう丼狙って行きたいなぁ。
沖縄のタコライスを満喫前から気になってたけどなかなか行けず…しかし今年から沖縄に足を運ぶ事がありタコライス食べたい！そう思った時にやっと^ ^道が混んでいて11:00オープンに間に合う予定が12:00過ぎに到着しましたが、直ぐにお席に案内して頂きました。でも、その後直ぐに予約の方が来られていたので、予約した方が無難かも？沖縄料理満載のメニューが沢山ありますが食べたのはタコライス。少し甘めのソースがかかってますが混ぜて食べると美味しい！！オーガニック野菜なのもかなり魅力的です。このタコライスについていたスープがめっちゃ美味しかったです！沖縄そばも頂きました♪食後にはドリンクもついていて、かなりコスパ良しです。ご夫婦？で回しておられるのかかなりお忙しそうでした。次回行く時は、お料理などを事前にお伝えしておくのが良さそうだなと思いました。他にも気になるメニューが沢山あるので、再度訪問します^ ^ご馳走様でした！近くのコインパーキングに駐車しましたが、店舗前に2台停められる駐車場があります。少し道が狭いので、次回もコインパーキングかな？
夫婦　２人で　いつもの2千円コースを予約して伺いました。　スクグラス、沖縄もずくからスタートして,ゴーヤチャンプル、角煮、ソーメンイリチャ、唐揚げ等　8品　最後にタコライスで締め　全て美味しく頂きました。　60代後半の2人には　量的にも丁度良い量です。　お酒もオリオンビール、泡盛と味わって満足しています。
夫婦　２人で　いつもの2千円コースを予約して伺いました。　スクグラス、沖縄もずくからスタートして,ゴーヤチャンプル、角煮、ソーメンイリチャ、唐揚げ等　8品　最後にタコライスで締め　全て美味しく頂きました。　60代後半の2人には　量的にも丁度良い量です。　お酒もオリオンビール、泡盛と味わって満足しています。
夫婦　２人で　いつもの2千円コースを予約して伺いました。　スクグラス、沖縄もずくからスタートして,ゴーヤチャンプル、角煮、ソーメンイリチャ、唐揚げ等　8品　最後にタコライスで締め　全て美味しく頂きました。　60代後半の2人には　量的にも丁度良い量です。　お酒もオリオンビール、泡盛と味わって満足しています。
うちなー三昧定食をいただきました。ゴーヤチャンプルが、めちゃくちゃ美味しかったです✨その他の小鉢もそれぞれとても美味しく満足な定食でした☺️また、伺いたいです✨
オープン当初に行った事があり、また行きたいなーと思っていたお店でGOTO対応店だったので久々に行きました。コースで予約。コースの一例には野菜炒め、角煮、揚げ物など満遍なく出てくる感じでしたが、実際はサラダ、野菜炒め、ゴーヤチャンプルー、フーチャンプルーと、炒め系が多くて肉系が少なかったので、物足りない感じがしました。初めに「コースの中で希望はありますか？」と聞いて下さるので遠慮なく希望は伝えた方が良いかと思います。店主さんの愛想は無く、過剰な接客を求めない方にはオススメです。
豚角煮丼ランチ♪土曜日のランチに伺いました。落ち着く雰囲気で一人でもまったり頂けます(o^－^o)低農薬のご飯を使われていたりで、体に優しい沖縄料理。ご馳走さまでした！！
夫婦　２人で　いつもの2千円コースを予約して伺いました。　スクグラス、沖縄もずくからスタートして,ゴーヤチャンプル、角煮、ソーメンイリチャ、唐揚げ等　8品　最後にタコライスで締め　全て美味しく頂きました。　60代後半の2人には　量的にも丁度良い量です。　お酒もオリオンビール、泡盛と味わって満足しています。
角煮丼　800円。
↓当レビューはブログからの投稿です。全文および写真は以下からどうぞ↓食べ歩きグルメin奈良･大阪「ミシュランごっこ。」http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1916.html奈良県大和郡山市のビストロ【コピーヌ(Copine)】をミシュランごっこ(=採点)。食べログBMしてたレストランに訪問。奈良県中央卸売市場の近くにあるビストロです。正式な店名は【フレンチ＆イタリアンバル Copine(コピーヌ)】。フレンチとイタリアンをカジュアルにどうぞ～がコンセプトのようです(ぐるなび情報)。外観は素朴なカフェ風。店内はダークブラウンベースで落ち着いた、リッチなカフェ風。デザイナーさん入ってそう～な凝った設えです。伺ったランチタイムは、1,700円～ と比較的お財布に優しい価格でコースを提供されています。がweb情報で、有名ホテルの料理長を経てらっしゃること、大和郡山病院で出産祝いのコース料理を手掛けられていることを読み取り、間違いなさそうだなと思い。ディナー用に設定されている、フレンチコースを注文しました(5,800円･事前予約要)。ちなみにイタリアンディナーは3,600円で用意してもらえます。詳細は以下の通り、全9品。当日いただいたお酒と一緒に、写真を掲載いたします。※ドリンクメニューについて全ページ撮影させてもらいました。こちらに掲載していますのでご興味ある方はどうぞ↓フレンチ＆イタリアンバル Copine(コピーヌ)のドリンクメニューを全ページ撮影しました(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1912.html)◆本日のアミューズ：フォアグラのブリュレスパークリングワイン 700円　(レ・ヴァカンツェ シャルドネ・フリッツァンテ)◆1皿目のオードブル：ハーブ鰤のカルパッチョ◆オードブル盛り合わせ：生ハム、トマトのエスプーマ、テリーヌ◆本日のスープ：人参、玉葱、ジャガイモのスープ赤ワイングラス① 500円：レアレス・ヴニェードス　カベルネ・ソーヴィニヨン2014◆フォカッチャ◆魚料理：真鯛と帆立のポアレ◆お口直しのソルベ◆国産牛 頰肉のプレゼ赤ワイングラス② 800円：ブルディガラ コッス ルージュ 2013◆本日のデザート：ワッフル、アイスクリーム、生チョコ、フルーツ 盛合わせ食後の飲み物コピーヌのお料理を食べてみた感想をば。上質カジュアル！「フレンチ＆イタリアンを気軽にカジュアルに」がコンセプトのビストロだけに、その通りのお料理です。とはいえお料理自体はカジュアルでなく、バールで提供されるようなビストロ飯ではなく本格フレンチでした。大和牛や大和ポーク、地元や自家栽培の無農薬野菜といった食材を使いった優しい味わいを心がけ丁寧に調理していらっしゃるとのこと。エスプーママシンを作った泡のソースがアクセントになってます。どのお皿も、見た目、味的に大満足。アイスクリームに添えられた洋梨のエスプーマの苦みが強かった以外は、不満ゼロです。個人的には、この上質フレンチをお箸で食べれるのが嬉しいなと。食道楽のくせにカトラリー使うのが下手なんで、こうやってお箸をメインで置いてもらえると気兼ねなく使えるのでありがたいですね。サービスは、カフェ風な雰囲気相当でアットホームな感じ。ザ・フレンチに期待する洗練された対応ではありませんが、サービスのお姉さんが吉瀬美智子さん的美女だったので許せます。目の保養も兼ねて、また伺いたいコピーヌさんです。↓当レビューはブログからの投稿です。全文および写真は以下からどうぞ↓食べ歩きグルメin奈良･大阪「ミシュランごっこ。」http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1916.html「フレンチ＆イタリアンバル Copine(コピーヌ)  in 奈良県大和郡山市」だっちん。総合評価：★4↓採点内訳↓点数は　1（悪）→5（良）　にて。3が標準点になります。○料理■味：4 ■見た目：4 ■プラス＠：3○サービス■出る速さ：4 ■接客：3 ■コストパフォーマンス：3○雰囲気■混雑具合：5 ■席の過ごし易さ：3 ■内装：4
日曜日のランチに当日電話予約してお伺いしました。着いた時は後２テーブル空いていたので、この日は予約なしでも大丈夫だったかも。店内はピアノ調のBGMが流れていて、落ち着いた雰囲気でした。お料理はＢコースを注文。前菜５種盛、スープ、パスタ、メイン、デザートがついて2,900円！盛り付けも美しく、お料理も美味しく、このお値段でこの内容が頂けるなんてコスパ良すぎです！ちなみに写真のパスタは●モッツァレラチーズと小エビのトマトクリーム→チーズが焦がしてあって香ばしく、エビはぷりぷりでした。（プラス５５０円）●猪肉と鹿肉のボロネーゼ→ワイルドなお味かと思いきや、臭みはなく、ソースたっぷり濃厚なのに食べやすかったです。（プラス６６０円）あと、駐車場は店舗の前と、お店から少し離れたところにも数台停められるようです。
探検を兼ねて大阪から行きました！外観は……狭そうな感じでしたが、中はゆったりと落ち着いたいい雰囲気のお店でした。ランチAを注文。季節の食材をふんだんに使って、どれもこれも口コミ通りの美味しさでした。是非、皆さんもイタリアンを堪能してください。オススメです。*人は外観で判断してはいけない。お店も同じです！ご馳走様でした
前菜がとても美味しかったです♪6人で伺って、本日のパスタとメインのコースを頂きましたメインのお魚のポワレ、鳥の塩麹焼き、共に美味しかったです帰りも車を取りに行くまで店の中でお待ちいただいても良いですよと、暑い中でとても助かりました♪
奈良にお買い物に行ったついでのランチ。最寄駅も無さそうなのに駐車場が少ないと言うか無いに等しいんじゃない？ここに停めるの？って感じでした。沢山お客さん来たらどうするんだろう。（私たちがいる間には誰も来なかったけど）Bランチを頂きました。オードブルの盛り合わせと自家製のフォカッチャが美味しくて印象に残ってます。パスタも美味しかったけど、ここじゃなきゃ！まではいかない。真鯛のポアレ（真鯛の塩多め）デザートも頂きお腹いっぱ〜いになりました。
口コミを見て予約しました。お野菜がたっぷりいただけて、量もちょうど良く満足。国産牛頬肉のブレゼはとっても柔らかくて、リゾットも美味しかった〜パスタが選べるのも嬉しいですね駐車場がわかりにくく、大きな車は停めにくいので注意してね〜
駐車場がわかりにくく、お店の方に案内してもらった2900円のランチに＋500円でパスタの種類を変更安定したお味で魚のグリルは皮がパリッと、家ではこうは焼けないなというプロのワザデザート、コーヒーまでついて満足
1番お手軽なコースは2400円で気軽にコースを楽しむことができる。前菜から美味しくコスパが良いと感じた。一方で店員さんの態度がどことなく冷たい。味だけではもう一度訪れたくなるが、態度を考えると少し再訪を悩む。
ランチでお店を探しており前日にネット予約をしました。2400円のランチで、前菜やスープやデザートまでついてきてめっちゃお得だと思います！前菜もいろんな種類の料理があってとっても楽しめました。パスタはペペロンチーノにしましたが、あさりがいっぱい入っていて美味しかったです。またいきたいです！
前もって予約して伺いました。駐車場もあるのはあります。前菜盛り合わせが、とてもコスパ良かったです。おすすめも教えていただけます。出てくるスピードもよくて、使い勝手のいいお店だと思いました。美味しかったです。
ネット予約が出来るのが助かります今回は3800円のランチ前菜から全部美味しいーーフランスのポテトグラタンサーモンに掛けられた玉ねぎのすりおろしソース若鶏のテリーヌが特に良かったですパスタソースも味に深みがありました牛ほほ肉のリゾットは米に少し芯が残っていてボソボソした仕上がりでしたがお肉は柔らかくとても美味しかったです。また行きたい名店です。
奈良県は郡山市にあるフレンチ＆イタリアンランチはバリューあります。Bランチコース2900円前菜盛り合わせスープ（枝豆のポタージュ）自家製フォカッチャパスタ（カルボナーラとトマト）メイン（お肉　鶏肉塩麹焼き）（お魚　カワハギとイトヨリのポワレ）デザート珈琲お料理は美味しくて、定期的に伺いたいお味です。店内設備（特にお手洗い）、テーブルレイアウト、メニュー等の雰囲気が残念です、、、
オーナーがお一人で料理されているので、少し時間がかかる場合もありますが、とても美味しかったです！飲み物は高いいめーじでささた。駐車場はお店前と少し離れた箇所に数台あって、車でも行けるのも、良かったです。
とても美味しくコスパの高いお店でした。欲を言うと、最後のデザートがもう少し違うデザートだったら良かったなと思いました。少し甘さが、重なるデザートでした。もう少しスイーツの研究をされたら、本当に良いお店だと思います。
筒井　フレンチ&イタリアンバルCopineさん前から気になってたお店、念のため予約してた日曜のランチすいてました前菜からうまい！大満足でした。メインをフィレとオマールエビにアップしてシェアして満足️#奈良グルメ#筒井グルメ#大和郡山グルメ#フレンチ#イタリアン#パスタ
京都の素晴らしいイタリアンレストラン。非常に質の高い料理が提供されます。 料理やサービスからは情熱が感じられます。5〜6品の料理を手頃な価格で楽しむことができ、コストパフォーマンスも優れています。このような高い品質と情熱を持った小さなレストランは、皆のサポートが必要です。とてもオススメのお店なので、また行きたいと思います。
ランチで奈良県大和郡山市にある『コピーヌ』へ。店名の通りフレンチとイタリアンのハイブリッド料理が楽しめるお店。辺鄙な場所にあるので車でのアクセス必須だけど専用のパーキングはなく停めにくい笑店内はテーブル席とカウンター席があり、今回は半個室のテーブル席に案内された。半個室プランがあるぐらいだから特別な席かと思いきや、奥まった席で狭く、特別感は…。注文したのは贅沢ランチ（3500円）で、パスタとメイン料理を以下にアップグレード。・エビクリームパスタ（＋550円）・奈良県産黒毛和牛ヘレ肉のグリエ（+1870円）・オマール海老のポアレ（+1980円）内容は、前菜盛り合わせ、スープ、パン、パスタ、メイン料理、デザート、ドリンク。前もって椎茸が苦手と伝えたのに椎茸スープが出てきたのはびっくりしたけど前菜やメイン料理はうましであった。特にもりもりで種類豊富な前菜に好印象。ただ、エビクリームパスタはプラス料金払ったのにフツー。でも、椎茸スープのお詫びにデザートを豪華にしてくれたようで嬉しい。厨房からスタッフの笑い声が聞こえてきたのは、飄々とした店主の人柄の良さが現れているのかも。大和郡山市では貴重なフレンチ&イタリアン。気軽に行けるのでおすすめ。
駐車場はレストラン前と道を渡ったところにあります。両方とも車高の低い車は停めにくい感じです。料理はすごくコスパがよくこの価格でよく出来るなと。なのでお昼はほぼ満席。ご予約をお勧めします。14時閉店です。
初めて訪問しました。駐車場はなくお店の前に停めるスタイルwはみ出たら駐禁なることもあるそうで緊張でした今回は2人でメインのあるBコース。オードブル、スープ、パスタ、メイン、デザートとコーヒーで満腹でした。
ランチにうかがいました。わりと前を通っているのですがおじゃまするのは初めてです。パスタとメインがつくBランチをお願いしました。パスタはベーコンとほうれん草のトマトソースのスパゲティーニ。メインは若鶏の塩麹焼きスモークソースを選びました。前菜は曽爾高原野菜とスペイン産生ハムとクスクスのサラダ、鱧のブランシール玉ねぎソース、大和肉鶏ときのこのテリーヌ、牡蠣のグリルです。どれも抑えめの塩気が素材の美味しさを引き出してとても美味しかったです。スープはカリフラワーとごぼうのポタージュ。まったりとした甘みの中にごぼうの風味が感じられてお代わりしたくなるスープでした。スパゲティーニは酸味のあるトマトソースにほうれん草が絡み、ベーコンの塩気が味を引き締めていて美味しかったです。メインの若鶏の塩麹焼きは柔らかいけれどしっかりと歯ごたえもあり、微かなスモークの香りが鼻に抜けます。デザートはチョコマフィンケーキ、バニラアイス、フルーツミックスのエスプーマ。エスプーマが優しい口当たりでマフィンにつけてもアイスと絡めても美味しさがアップします。前菜からデザートまで美味しくいただきました。ごちそうさまです。
【訪問情報】●訪問:12/25(日)19:00●単価:9,500円●注文:《フード》2022クリスマスディナーコース8,000円×2《ドリンク》スパークリングワイン他6杯【料理】どれも絶品だが甘鯛のポアレが最高、過去どんな店でも食べたことがない【サービス】ホールスタッフの若い男の子はバッシング・サーブともに著しく成ってない。繁忙期だけのスポットにしでもう少し教育しといてもらいたい。【雰囲気・客層】20-30代のカップル多し。店頭は若干「大丈夫？」と思う佇まいだが、店内はカジュアルで気取り過ぎなくて程よい。車を置くスペースも店横にあるので馬見丘陵公園のイルミネーションデートの際にオススメ。【混み具合】満席、クリスマス時期は予約必須
近くに行く用事があるお誕生日土地感もないので検索して良さげでネット予約が出来るこちらへお店はかなりカジュアル普通の喫茶店レベルお料理はなかなか手が込んでいて美味しいコース仕立てちゃんと眼にも楽しませてくれていてるお店がカジュアルだからお客さんもカジュアル笑お料理とお店全体がちょっとアンバランスだからお料理のみのコスパは良い雰囲気や気分より、少しでも安く美味しいものを求めるなら二重丸。プロポーズとかには向かないかなぁ。お友達バースディくらいかなぁ。美味しいからランチも行ってみようと思います。
今回はモーニングで訪れました。ワンドリンクにプラスと料金でモーニングセットとミニパンの食べ放題が付いてきます。このセットかなりお得です。(野菜、フルーツ、ヨーグルト、ゆで卵など)ミニパンはおおよそ１０種類の展開でした。無くなると、違ったパンが出てきたりもするので飽きません。沢山食べたい方の為に単品追加でゆで卵やソーセージなども頼めます。朝から賑わっているお店なので、少し待つことは覚悟して下さい。
■夏の宴 特選牛ステーキコース 3280円「良質な肉の深い旨味をお楽しみください」⌚9/3まで。◎特選牛ステーキ 3種の味の食べ比べハニーマスタード / シャリアピン / デミグラスの3種ソース。赤身しっかりのロース肉をミディアムに焼いてある。レモンスライスを敷いたガーリックバターが乗ってるから、最後は皿上の肉汁も絡めて、食べ放題パンにつけながら食べると、完食まで楽しめる。(セット内容)◯夏畑の前菜盛り合わせ・手毬寿司・バジルペーストとオリーブのカナッペ・豆とツナのマヨ和え・野菜のキッシュ バルサミコソース◎冷製豆乳のコーンスープ豆乳で割って、あっさり優しい味わいの仕上がり。◎スモークサーモンの冷製パスタ サラダ仕立て甘さも兼ねたビネガーソース、冷製パスタの茹で凍め具合も良く、サーモン、トマト、ローズマリー、葉物野菜たち。車でなきゃ、これで1杯やれる。・メイン(先述)◎デザート:バニラアイスとフルーツカットされたイチゴとオレンジが甘い。バニラも上等な感じの風味。☑ケーキも食べたい場合、定価から200円引きでオプション可能。しまった〜...。◎焼きたてパン食べ放題(セルフ)食パンをカナッペみたくした具ありトーストから、フレンチトースト、生クリームを挟んだマリトッツォ風、デニッシュなど色々。・選べるドリンク◎フリードリンクをお薦め(コーラとか珈琲は無いけど)フルーツを浮かべたデトックス水、果物ジュース、ルイボスティーなど、料理に合うし飽きが来ない。ここまでがセット内容。ステーキが単品1980円なので、差額1300円で6点セットが付いているのはお得感がある。さらに✏️「コースを事前予約特典」下記4つから任意の1つがサービス。このお得さに加点0.1•ビール•ソフトドリンク•持ち帰り食パン(定価450円)•お子様ランチ※6歳未満のお子様連れ限定公式では「ご予約はEPARKまたはお電話からお待ちしております。」とあるけど、私は食べログの予約システムから予約して、食パンを持ち帰り。☑平日限定で、このコース料理を2人でシェアできるハーフ＆ハーフが可能→1人あたり1580円。ただし•パン食べ放題は別料金•上記、事前予約の特典は付かないなど、注意点を確認して。■パン販売コーナー◎トンカツサンド400円、線キャベツとマヨソースが揚げ衣に滲みて、肉のボリュームも充分。◯エビカツサンド390円◎メロンパン200円価格は全て税込。トイレはパン販売コーナー横に、男女別のウォシュレット。男性は大小1つずつなので、店内混雑時はお早めに。ギリギリはアブナイ。車でしか来れないので減点0.1奈良のみのチェーン店だけど、個人経営店よりは評価をやや控えめにする。
いつも奈良を南の方に南下する時に横目で眺めてたお店。思いは馳せて20年ぐらい通り過ぎるだけ。おしゃれなレンガ作りのお店。勇気と希望から、夕暮れ時に訪れた。中は意外にもアメリカンスタイル。パンの食べ放題、、すこし小ぶりなので、何個かいける。後はツユダクの全部載せの夜ランチ。手作り感、、チェーン店感のないお店でした。
奈良公園からの帰りのランチはこのお店に決めていたんですパンも焼いていて販売もしているんですだからパンの食べ放題も選べるんですお店は朝の7時から営業していて元旦以外休みなしなんですってみんなよく働くなと思いましたランチ営業の11時過ぎに入りましたがお店は満席でした並んで座る席に案内されメニューを見てオーダー私は日替わりのサクッとランチをお願いし家内はレディースランチをお願いしました家内のランチについてきたトーストは分厚かったですよ表面だけ食べて持ち帰りを選択していました私のサクッとランチもカットされたバゲットとあんバターの四つ切りトーストサラダにかけるドレッシングはエビのむき身やトマト、キューリなどが沢山でしたパンの食べ放題は選択しませんでしたそれでも完食してお腹がいっぱい美味しくご馳走になりました参考までに食べ放題のパンがどんなのか見たんですがそれぞれ色々食べられるように小さなサイズに焼いてあるんですホットドッグやサンドイッチまでありました別に目の前に貼ってあったコーヒーの定期券これ興味ありました利用日は平日の14時以降限定なんですが1ヶ月40杯飲んでも1980円と書いてあったんですちなみにコーヒーチケットは10枚綴りで4600円この差すごいですよねまた機会があればお邪魔しそうなお店でした
モーニング目的で10時30分前に到着したのですが店内は満席で11時過ぎに案内でした案内番号をとったのが午前中だったからかモーニングかランチを聞かれ、ランチに！レディースセットの食パンがとっても美味しくて絶対にこれ食べるべきです！店内でパンの販売もしていて、どれも美味しそうで悩みました
ランチ　エビフライ有頭エビフライ2匹種類の違うエビフライがもう2匹オニオンリング珍しいエビフライランチですパンコーナーがお代わり自由サンドイッチやカツ入りコッペなど色々ありましたご馳走様でした
郡山駅より徒歩30〜40分の場所にあるベーカリーカフェ フジエダハウス。大通りの24号線沿いで営業されており、車で足を運ぶのがおすすめのお店。週末は行列ができていて、すぐに店内に入れないほど人気です。モーニングやランチなど時間帯によってコースが充実しており、夜はネット予約に対応しているため予約が取りやすい様子。テイクアウトのパンを購入することもでき、幅広い利用用途のお店ですね。今回いただいたメニューはこちら。-----------------------------◾沖縄ソーセージパンマヨネーズとケチャップをたっぷり使用した、ジューシーな沖縄ソーセージのふっくらパン。まろやかなマヨネーズとケチャップの甘味によって、ソーセージの美味しさが際立ちます。◾ごろっと牛肉カレーパン通常カレーパンは香りを充満させるために、敢えて空気を含ませていますが、こちらのお店はカレーがぎっしりと詰まった食べ応え抜群のカレーパン。正直こちらの方がカレーの味がしっかりと感じられて好みで、ごろっと大きくカットした柔らかい牛肉も美味でした！-----------------------------ドライブがてら足を運びやすい人気のお店なので、ぜひ訪問してみてください。ごちそう様でした！※Instagram グルメアカウントhttps://www.instagram.com/shunsuke.naka/（フォロワー１万人突破！）※グルメブログhttps://syn-gourmet.com※総合リンクhttps://lit.link/syngourmet
車でイオンに行く途中に、素敵な外観のお店があったので、食べログで調べて、夜ご飯に伺いました！GW中だったにもかかわらず、当日でも予約が出来ました！窓際のお席を用意して頂いてました♡オランダ屋さんのパンが食べ放題なので、つい食べすぎてしまいます！サラダや前菜、ドリンクにデザートまでついている大満足な夜ランチ。ハンバーグにカツレツ、魚介と野菜のトマト煮込みのセットを頂きました。サラダには苺が乗っていて、ドレッシングも美味しかった。前菜はホワイトアスパラが美味しく、その他も美味しかった！ワンプレートのメインにはまたまたサラダが付いていて、カツレツもボリュームがありました！トマト煮込みには、大好きなエビが入ってて、しかもとっても大きくで￼嬉しかった！！デザートはいちごのババロアでした♪次はモーニングに是非行ってみたいです。ごちそうさまでした♪
久々にモーニングを頂きに伺いました。この店かなり前若かりし頃に夜、当日流行ったカフェバーだった記憶です。お食事も頂きながらオシャレを満喫していましたねー。懐かしい…土日はモーニング飲み物+200円でセットを頂けます。焼きたてのパン食べ放題！パン好きにはたまりませんね。10種類くらいあり、都度焼きたてを補充してくれ、小さいので色んな種類を楽しめます♪おっちゃんではありますが貧乏性もあり8種類は頂きました〜セットはパンにサラダ、ヨーグルト、フルーツとゆで卵。久々にゆで卵に塩をかけて頂くとお店もですが何か懐かしさを感じます。帰りには一階の入り口でパンの販売もあり明日のパン購入。会員に入るとポイント貯まるし、10%off、物によっては20%offになるのでお得です〜皆さんも店内も少しレトロ雰囲気もあるのでゆっくり懐かしさを楽しんでみたらいかがかな〜
頼んだのが、何故か夜なのに「ランチ」があったので、それを頼んでみました＜コース内容＞■季節の前菜■季節のプレート・厚切りベーコンとポテトのグラタン・白身魚のムニエル・自家製ハンバーグ■季節の農園サラダ■パン or ライス■季節のデザート■選べるドリンク「ランチ」と「ディナー」の違いがよく分からなかったんですが、店員さんが無愛想だったので、とりあえずランチって事で選べるドリンクは「ミックスベリー」や「ルイボスティ」など、普通のフリードリンクとは違い、選ぶのが楽しかったですねあと、パンも食べ放題が付いてます。夜遅めに入りましたが、それでもちゃんと補充されていたのは好感が持てました☺️建物自体が恐らく軽く30年以上前のもので、レトロ感溢れたオシャレなお店です。車でないと来られないだろうから、郡山ICにきたら、立ち寄ってみてはどうでしょうか？
こちらの系列の生駒店には何度も訪問したことありますが、こちらは初めて訪問です。大神神社参拝前に昼ご飯食べたくて寄りました。セルフサービスですがパン食べ放題でしかも焼き上がりのパンがその都度やってきます。トマトの貝のスープがカラダに良さそうで注文、おいしくいただきました。スープもサラダも美味しいです。ドリンクも一部追加料金出したら多種の飲み放題となりますが基本飲み放題です。コスパすごくいい店でまた来たいです。
次男とモーニングといえばいつもフジエダコーヒーさんをリクエストしてきます。ここは豪勢にソーセージ付きのリッチモーニングで。とはいえドリンク＋320円でパンも食べ放題のハイコスパ。バタートーストもおかわりできるし、シンプルな塩パンも美味しい。ついつい色々なパンを食べ過ぎてしまいます。親子揃ってそれなりに食べるのでかなりお得感があります。またリピートするのでこのまま値上げせずいて欲しい。
まろやか。。。癖がなく、コーヒー独特の刺激がなく優しい味わい。ポイントはミルクとあう。美味しくて一気に飲んで後悔笑。駐車場は駐めにくいけれど、フジエダハウスオリジナルブレンドは最高に美味しい。
フジエダハウス奈良市郡山にあるカフェモーニングからディナーまで使える不便な奈良では便利なカフェガトーショコラ　　　　　　　　480円オランダ屋セレクトブレンド　　530円■営業時間月・火・水・木・日07:00 - 22:00金・土・祝前日07:00 - 23:00■定休日無休
娘との大阪旅行刈谷ハイウェイオアシスで仮眠後5時に出発このままでは大阪に早く着いてしまう早く着いてもやる事無いので東大寺へ立ち寄り大仏をみるその後釣具屋へ向かう途中混んでいるお店を発見釣具屋に寄って給油して来た道を戻るも先程のお店はまだ混んでいる娘も気になるというので寄ってみた店内を覗くとパン屋さんか？店員さんに聞くと11時まではモーニングがあるそうお値段も1000円ちょっととでは…と名前を書いて待つ10分ちょっとで呼ばれて2階の席へメニューをみるてオーダー好きなドリンクが頼めるらしいミックスジュース好きなのでミックスジュース娘はオレンジジュースセットが来るまで1階のパンを取りにこのパンが美味しい特にフレンチトーストとサンドウィッチしばらくしてドリンクミックスジュースも好きな味娘のオレンジジュースは生のオレンジからもちろん美味しいそしてセットが到着トーストと茹で玉子、サラダ、ヨーグルトこのトーストがまた美味しいパンをお替りしてお会計ドリンクがそれなりなのにこのお値段美味しくてリーズナブル混む理由がわかりますまた近くを通った際は寄ります娘と旅のスタートにいいお店に出会えたねと話ながら大阪へ
大阪と京都の友達と3人でうかがいました。フジエダ行くの何年ぶりだろう！？前はしょっちゅう通るのに、ほんと軽く7.8年ぶりかも？日曜10時半ごろ行くと、駐車場はぱんぱん！奥の方まで行き川沿いに停めました。入店しても14組待ち。そのうち、モーニングかランチか聞かれて11時過ぎていたのでランチにしました。（モーニングもいけたみたい）パン食べ放題がほんと美味しいです。バケット、クロワッサン、サンドイッチ、パイ、ナン、フレンチトーストなどなどバラエティに富んでどれもとても美味しい！アラジンのトースターで温めることも可能。スープとサラダ、盛り盛りの野菜つきの白身魚のレモンクリームソース。コーヒーか紅茶か、フリードリンク（冷たいジュース）どれか1つ選んで土日ランチ価格1580円。デザートつき。お値打ちです！！なお、11時を過ぎると駐車場もテーブルも空きがでてきました。モーニングの終わり頃の時間が一番混むんですね。次はモーニングに行こう〜♪
お店の前を通るたびに気になっていたのですが、そのたびに駐車場に車が多く、入店せずにスルーしておりました。たまたまランチでもない、ディナーでもない、絶妙な時間に前を通ったので入店。駐車場にはすんなり入れましたが、受付でSTOP。こんな時間でも待ち時間があるのかと少し驚きましたが、それだけ人気があるんだとちょっと期待。パンの販売もされていますので、それを眺めながら待っていました。15～20分程度待ちましたが無事に窓際の席を案内されました。結論を言うと、サービスが良かったり、パンや料理がめちゃめちゃおいしいわけではないのですが、天井が高く、デトックスウォーターが3種類あり・・・ちょっとお得感があるのと、ゆっくりと会話ができる空間ということで需要があるのだと思いました。家から近ければ使い勝手のいいお店ということで頻出していると思います。ｗご馳走様でした。
久しぶりのコーヒー屋。モーニングからディナーまで幅広く利用できるお店です。パンの食べ放題もあります。パンも美味しいですが、コーヒーもお豆も売っていたり、お店のコーヒーもとても美味しいです。プリンも美味しかったです。
日曜日の12時半過ぎに初めての訪問です駐車場はほぼ満車で、店内の受付機で番号を取り12組待ちでしたが思ったより早く15分ほどて席に案内されました。2人で行きましたが窓際の丸テーブルの4人掛けに案内していただき、ゆったりと座れました。パン食べ放題のメニューが人気みたいでしたが、普段から量を食べれるタイプではないのでローストビーフサンドにプラス100円でホットコーヒーを注文しました。土日祝日はスープが付いてました。スープはあっさりしたコーンスープトーストにローストビーフと少量のレタスっぽい野菜のサンドイッチでしたが、ローストビーフが残念なお味でした。ローストしすぎなのか、ビーフの味がほぼしなかったです。珈琲は炭火焼き珈琲かなと思いますが酸味の強い珈琲で私的にはあまり好みではなかったです、店内はおしゃれな雰囲気で人気店のようですが個人的にはリピートはないですね。奈良市内にある同じ系列のオランダ屋の方がお勧めです。
少し早めの11:00から2名でランチを食べにフジエダハウスへ行きました駐車場は結構いっぱいで、店内は待ち時間こそないが、90%入ってました。平日から人気のお店ですランチはパン食べ放題かライスが選択でき、今回はパン食べ放題選びました！7〜8種類のパンから好きなものを好きなだけ食べれますバターとオリーブオイルで頂けます。メインも何種類かある中から選べ、牡蠣のクリームパスタで量も大満足。美味しく頂きました
Cafe & Kitchen MANABI@大和小泉/大人様ランチプレート(オムライス大盛)世間は週末からGWのようで？まぁそんな私は安定の仕事ですが何か？GW前の休み、本日はお昼を食べる所を既に決めていたので出かける仕度をする。本日は大和郡山までちょいとお出かけ。天王寺で大和路線に乗るが、普段奈良へは近鉄を使うからJRは初めて使うね。天王寺から大和路快速で25分、目的の大和小泉駅へ到着。駅から歩いてちょっとの所にお店がある。目の前はEDIONがありますな。11時位に到着、外待ちはなく店内の座席も余裕があり。カウンター席に案内されてメニューを眺めるが、オーダーするものは決まってる！ということで大人様ランチプレートのオムライス大盛をオーダー。ドリンクが選べるのでアイスティーでお願いする。先ずは具沢山のスープが提供される。スープの入ってるカップ、これもかなり大きめやねぇ。暫し待ってからの提供。隣の人が頼んでいたオムライス&ハンバーグも相当な量に見えたが、私がオーダーした大人様ランチプレートのオムライス大盛は更にその上をいくね(笑)オムライス、海老フライ、ハンバーグ、サラダが一皿に盛られている。大人の夢が詰まったワンプレートやね。先ずは何から手をつけようか？とりまオムライスから食べよう。オムライスはしっとり系のチキンライスに焼き方ミディアムな玉子で包まれている。チキンライスはしっかりめに味が付いており、王道なオムライスの味わい。海老フライはお頭付きて頭も食べられるように揚げてある。カリカリと香ばしくて海老せん感覚で食べれるね(無理に食べなくても問題ないが)。身の部分はプリット弾力のある食感で良いね。添え付けのタルタルソースもこれまた宜し。ハンバーグは柔らかい仕上げでフワっとしておりジューシー。ハンバーグも旨いな！チキンカツは串に刺さっている。チキンカツにはソースが掛かっているね。一口食べてみると燻製したスモーキーな香りが広がる。燻製してるのかな？鶏肉は柔らかい仕上げでこれまた旨い。ソースは掛かっているがタルタルソースを付けても旨いね(このチキンカツにこのタルタルを掛けるとチキン南蛮になるんか)。ただ味が濃いのばかりなので途中から辛くはなってくるけどサラダやスープで口直しして再びアタック。食後はアイスとセットで付いてくるドリンクがやってくる。最後に飲んだアイスティーがホッとさせてくれるね！私が食べてる途中から徐々に客が増えてきて、私が食べ終わる頃にはフルハウスに近い状態だったね。オムライスは勿論だが私の好きなハンバーグも旨かったのでまた時間を作って来ないと！後から判ったけど大人様ランチプレートのオムライス大盛は総重量3㎏だとか！過去最高の量の食べ物と会い対峙、美味しかったけど食べ終わった時は逆に食べ疲れたよ(笑)今度は普通にハンバーグを食べに来ます！
平日訪問12:35到着　外待ち無し店内満席にて記帳台に名前を記入し外待ち12:55入店口頭で注文13:08着膳13:36退店退店時待ち4名いただい料理はチキン南蛮ライス　サラダ　スープドリンク　デザート付き税込¥1,880お持ち帰りパックS ¥50デフォルトでの定食がすごい量4口大位のチキンが10個入ってます。初めは完食を目指しましたが断念、お持ち帰りパックを利用しました。人気店にて来客が多いのに加え、デカ盛りなので食べるのに時間もかかり、またカフェ的な要素もあり居心地が良く長めの滞在時間の方もあり、時間的に余裕をもって行かれるのがお勧めです。『カフェ&キッチン マナビ』　腹マンりき〜‼️
奈良県を中心にグルメツーリングをしているYouTuberさんが、行って食べていたのが気になってバイクで行ってきました️ランチスタート30分前に到着しましたが、１組待ちで11時ランチスタートの時にはすんなり着席出来ました★チキン南蛮(ごはん少し多め)スープ、ドリンク、デザート付きオーダーしましたデザートもアイスクリームでしたが、+350円でベイクドチーズケーキに変更チキン南蛮のこのボリューム２〜３人でシェアして丁度いい量ではなかろうかチキンも柔らかくて、ソースもオーロラ系？かな少し酸味のあり、甘くないから食べやすかった！次回行くならオムライスとハンバーグのランチを食べてみたい今日の晩飯は抜きにします
ランチには何度か訪問した事ありましたが今回初めてモーニングに行きました。私はあらびきソーセージとチーズのフレンチトースト。同行者は厚焼き卵サンドを注文。どちらもボリューム満点。ドリンクはコーヒーをお願いしましたが、おかわり可能なのはポイント高いですね。
大和小泉駅近くにある人気の洋食屋さん、とにかくボリューム満点で食べ切れず持ち帰る人が半数位いるのでSMLの各容器も販売しています。今回はオムライスと大海老フライのセットを注文、20cmオーバーの有頭海老２尾でオムライスが隠れてしまっていますがこちらもかなりのボリュームです、更にサラダも盛り盛り、スープも具沢山で完食を阻止しに来ています。最後にアイスと飲み物までついているので単価は高めですが納得の価格です。何とか完食し終わると腹パンでした。初回はLINE友達になるとその場で500円クーポンが使えキャッシュレスにも対応していました。
連れ男女4人で大神神社を参拝し、そうめんを食べデザート腹残してパンケーキ食べに行くも、完売でフラれる…で、この暑い中どうするか…冷たいものでもと、デカ盛りで有名らしいこちら「カフェ&キッチン　マナビ」さんへ…昼、ほんの軽めに取ってからもう結構経ってたんで皆んなお腹が空いてたまぁでもランチタイムは遠に過ぎていたので、食べ物あるかなぁと入店およそデカ盛りと縁の無さそうなシャレオツな店内と上品な感じの女性の店員さん「喫茶ですか？お食事ですか？」と聞かれ、「食事出来ますか？」と聞くと大丈夫ですとの事こうなると俄然皆んな食欲が湧いてきた（笑）ひとりがYouTubeで観て知っていたのですが、その情報だけで皆んな量の事をあまり知らないでも腹ペコ、もうこの時点で少し失敗の気配があった（笑）…でも、自分は失敗しない男！多分大盛だろうけど、決して残さないであろうメニューをチョイスするかなり吟味して奈良らしい「大和ポークキムチチャーハン」を注文したのだが、あいにく無いといわれ、それではとトップメニューの「オムライス」(1300円)を選ぶ事に！コレは押さえときたかったので丁度良かったか…連れは女性は「チキン南蛮」(1680円)と「チーズinオムライス」(1800円)をそれぞれチョイスもう1人の男性も結構大食いなのでコレは写真無いのだが「ハンバーグ&トンカツ」というなんとも贅沢メニュー（笑）先ずサラダが出され、その大きさに、その後来るであろう料理の量が予想される連れのチキン南蛮が到着！凄いボリューム！絶対やっちまってるって顔でお互いを見る（笑）それぞれに料理が提供され、自分のオムライスはなんとか食べられる感じなので安心した美味そうなそのビジュアル、それに違わない結構パンチの効いた味これぞチキンライスといった中身を割って食べ進めてゆく…美味い、こうゆーの好きオムライスの王道というべきか大量のケチャップも嬉しい！皆、特に女性陣は当然その量の多さに白旗揚げてたのでそれぞれ味見させて貰う「チーズinオムライス」は自分のとは結構味が違う中のライスの感じも違うデミグラスソースでより洋食感が出ていてコレも美味しいチキン南蛮は大量のオリジナルタルタルソースが掛かっており食べると意外にも柔らかく凄く美味しいさすが代表的メニューだ！結局、男2人は完食、女2人は持ち帰りを利用して一件落着！とても美味かったのと、食べ損ねたメニュー、他にも食べてみたいメニューがあったので再訪が確実となったとても良いお店でした♪
話題の大人様ランチいただきました。大きいオムライスとエビフライ、ハンバーグ、チキンカツ、サラダにスープ、ドリンク、デザート付き。食べきれなくても安心でパックで持ち帰ることも可能です。味も最高でした！！
午前中の仕事を終えて、駅への途中。お昼ご飯を食べるにも、お店があまり無い。と言う事で、選択肢がないので、１２時３０分位に入店。先客は２組ほど。席に座り、メニューをみると意外に高い。メインとサラダ、飲み物、デザートがセットとの事。微妙、野菜食べないし、デザートも食べないので、単品でいいか？と聞くとないとの事。オムライスが売りの様なので、オムライスセット１４００円を注文。スープとアイスコーヒーを先にもらいます。スープは、カルー風味のコンソメ。具は沢山入っています。しばらくして、お皿が登場。サラダがでかい。オムライスもでかい。とりあえず、先に、オムライスを片付けようかと食べますが、ケチャップ薄め。具はほぼなし。ソースは、デミ系で、少なめ。頑張ったけど、完食できず、サラダは手付かず。次の予定の時間があるので、デザートはパス。このあたりに来る事は、また、ありそうですが、再訪は無いです。店員さんの接客も微妙。
奈良県にあるmanabiに行ってきました！ここは前から行ってみたかった場所で、なにやら量がとんでもなく多いということで、闘争心むき出しで入店！snsでもよく流れてくるチキン南蛮を注文しました！写真では伝わりにくいですが、こぶしサイズのチキン南蛮が8個は入っていたと思います。味はタルタルソースがこってりしすぎずチキンと絡んで最高に美味しかったです！結果はチキン南蛮を食べ切りサラダをちょい残し惨敗…本当に多かったです。。じゃあ少食の人は無理だよーってなると思いますが、ご安心を！残った分は別途容器代かかりますがテイクアウトできます！あと駐車場はありませんので、参考まで！
土曜日の11時半に到着したところ、3組待ちでしたが、1時間程並びました。大人様プレートにしようかと思ってましたが、注文してる他の人のを見るとデカすぎたので、3人でチキン南蛮、大エビフライ、オムライスを注文。写真じゃ伝わらないですが、どれもとても多いです。とくにチキン南蛮は2〜3口サイズの鶏肉が9枚もあり、かなりボリュームがありました。オムライスのデカすぎで、ポムの樹などのオムライス屋さんのLサイズよりはるかに大きいです。エビフライは大きいですが、半分程頭なのでそこまでボリュームは無いです。どれも美味しいですが、やはり多いのでチキン南蛮だけ2枚残り持ち帰りました。オムライスはケチャップも貰えたのが嬉しかったです！
週末14:00頃、現地到着週末で早朝から雨模様の日はマイルールに従って並びが発生するお店へ！と、ゆーことでヽ(´▽｀)/！お洒落なカフェかと思いきや、知る人ぞ知る奈良県を代表する爆盛り店『カフェ＆キッチン マナビ』さんヽ(´▽｀)/週末は間違いなく並び待ちが絶えない大人気店です！場所は大和小泉駅から徒歩圏内にあります専用駐車場はなし付近にコインパーキングあります到着時、店内満席で待ちが2組4名やはり雨の日は並びが少ない☺️店内はお洒落でカフェ風な雰囲気がgood！座席構成は…I型カウンター5席2人掛テーブル1卓4人掛テーブル6卓さて…周囲を見渡すとどのランチセットも爆盛り仕様で全員が圧倒されている笑どれも魅力的やけど、名物と言われているランチセットを注文！【注文】チキン南蛮セット…1780円※チキン南蛮※サラダ※ライス※スープ※バニラアイスミックスジュース…100円※ランチセット追加価格※定価は720円暫くして配膳はい…実際、チキン南蛮を目の当たりにするととんでもない量に圧倒されます笑だいたい比較用写真を撮ってますが、モバ充サイズのチキン南蛮が8枚…ヽ(´▽｀)/ボリューミーなサラダは味変用でありがたい☺️ライスとスープは標準的な量です体調は万全…食べ進めるイメージもクリア…いざ実食！爆盛りのチキン南蛮には絶品のオリジナルタルタルソースがたっぷりとかかっていて、こちらの相性が抜群でめっちゃ美味しい！サラダ用として、別容器にてドレッシングが用意されていて、こちらもさっぱりとした味わいでgood！スープはコンソメ味、具沢山でgood！ライスはチキン南蛮の量を考えると少し少ないので、調整しながら食べないと最後はチキン南蛮のみを食べ進めるというZONEに突入しちゃいます笑なんやかんやでチキン南蛮セットを完食笑店員さんから『デザートお持ちしますねー☺️』っと、チキン南蛮完食に全集中していて完全に忘れてましたヽ(´▽｀)/バニラアイスといちごディップの絶妙な味わいで美味しいです☺️ミックスジュースも濃厚ながらも飲みやすい口当たり、ホイップも相まってgoodですちなみに単品価格は720円やけど、ランチセットに追加なら100円で頂けるというのはめちゃくちゃお得です！！お洒落で爆盛りのお店に出会えて感謝！奈良を代表する爆盛り店に感謝！美味しいランチを堪能できて感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金
ガチで量が多いです。え、大盛り界隈で有名な店ですか？？いや、聞いたような聞いてないような…。美味しいと聞いて物見遊山気分で来た私が悪かったのか？子供は小学生以上がワンオーダーと聞いて一安心。大人2人のランチを頼みました。きっと名物であろうチキン南蛮とオムライス&ハンバーグです。味は申し分なく美味い！が、何この物量笑　子供も戦力に数えないと無理です。お店の人もとても親切で、早い段階から持ち帰りのパックはまだいりませんか？と聞いてくれます笑幸い今回は子供が頑張ってくれましたので、なんとか完食！お持ち帰りせずに済みました。が、とにかくボリューム満点でした。山盛りサラダと塩気たっぷりスープと、デザートのアイス、ドリンクまでついてきます。ありがたいやらやめてほしいような笑　モーニングの量も様子がおかしかったので、次回はモーニングをランチとして行きたいと思います！それで十分なのよ…なお、11時すぎるとすぐに行列なので、11時前に入ることをお勧めします！
6月の日曜日訪問、待ち0組11:38訪問、　客入り8割11:43着席12:08料理到着12:53退店　待ち12人駐車場は北側にタイムズが1時間無料です。会計は後払いでクレカ払い可能です。・チキン南蛮（ランチ）　¥1780とにかく量が多いのが特徴なお得なランチの定食です。胸肉の南蛮の上にオーロラソースがかかっていて、味はとてもおいしい。デザートも口直し以上に美味しく、満足感があります。ちなみに完食はできませんでした。
夜ご飯に友だちと行きました！予約して日曜の夜に行きましたが、予約無しでもすぐ入れそうな感じでした。私はデミグラスハンバーグを頼みました！予想以上に大きくて女性なら一人で食べるのは大変そうだな〜という感想です。味はとても美味しかったです！一緒に行った子のオムライスが私の料理が来たあと10分くらい待ってようやく出来上がったので少し料理が到着するのが遅いと感じました。
行き当たりばったりでお邪魔しました( ^_^)/~~~晩御飯のつもりでしたがお邪魔した時間が少し早かったので座席はゆったり出来ました(*^^*)…料理の味は安定の美味しさ。コスパ最高の量でいつも通りに満腹の大満足でした(*^^*)
am11時半到着待ち組1組のみ3分程度でカウンターへ案内相変わらずお店は人が多いです。人気店ですね◎やはり女性客が多いと思います。メニューでめちゃくちゃ迷いました。が、チキン南蛮に再挑戦です前回も残さずに完食できましたが食べたくなり再挑戦しました◎どーーん‼︎チキン南蛮めちゃくちゃ多いですでも、美味しい◎お肉は胸とササミの間くらいでヘルシーです全くパサつきもなく、柔らかくて美味しい南蛮ソースも最高ですねやっぱりチキン南蛮にして良かった◎味も量も最後◎食べれない人はお持ち帰りの入れ物が買えます完食ですまた来ますご馳走様でした
初めての来店すでに4組の待ちを背に扉開けての順番待ちを記入する事1時間後入店２品注文　確かに大盛りだ美味しいんだが私でも残してしまい持って帰る事になったただタルタルにケチャップかな？オーロラソースになっていて悪くは無いのだが普通のタルタルで食べたかった　ソースを選べれば良いかと思います　またソースがフライにかかっているため持ち帰りのパックに詰めても見てくれ悪くエビフライに付いてくるソースの様に別の容器にソースが入っていれば　帰ってから他のソースでも食べれると思うんですが・・・でも今回は良い印象で別の定食も食べにまた来させて貰いますご馳走様でした
GW休日の朝に訪問。サラダモーニングBセット(900円)とミックスジュース(セット料金にプラス100円)を注文。トースト・サラダ・ゆで卵・ハム・ヨーグルトと、モーニングに欲しいメニューがちゃんと付いていてちょうど良い量でした。特にサラダの量が多めでした。ミックスジュースは量が多く、プラス100円以上の値打ちがあると思います。ちなみに朝からボリュームたっぷり召し上がりたい方は、あらびきソーセージとチーズのフレンチトーストがオススメです。フレンチトーストが想像の2倍くらい分厚く、中からさらに半熟たまごがトロリと出てきます。予約なしで入れましたが、私が居る間は常に満席もしくは満席に近い状態でした。
2025年4月 初訪法隆寺へ行く途中に朝食利用で寄りました。モーニングメニューから選んだのは、・あらびきソーセージとチーズのフレンチトースト・ミックスジュースです。サラダは山盛りです。フレンチトーストの上にソーセージと目玉焼きがのって、その上にチーズがとろけてます。朝からかなりボリューミーですね。ごちそうさまでした。
ふらっと立ち寄った店。並んでるし、せっかくやからと珍しく。平日やのに、すごいなーと思いながら、順番待つ。運ばれてるランチプレート見て、度肝抜かれた。大盛りメニューにも程がある！凄すぎる。何も知らずに入ったのを少し恥ずかしく思った位。笑残った分は、お持ち帰り出来るシステム。殆どの人がお持ち帰りしてた。私は大海老フライランチ。旦那はオムライスとチャーシューランチ。人生で初めて旦那は残しました。めちゃくちゃインパクトありました！
郡山の方へ行く用事があり、ランチをしようと検索してて見つけました。行ったのは祝日の12時前。混んでるかなと思ったのですが、待つことなく入店。私たちが席に着くと満席になりました。ハンバーグとチキン南蛮のセットを注文。出てきて驚き！サラダは1人分？と思う量で、さらにメインの量がすごいです。これを食べ切れる人はいるのでしょうか？ハンバーグはデミグラスソースが濃すぎず、食べ切れましたが、チキン南蛮は山のように積まれていて、さすがに食べきれず。50円で持ち帰りのパックをいただいて、残した分はテイクアウトしました。
魚料理はもちろん他の焼き鳥やオムそばなど色々食べれて嬉しいですね。魚の味はもちろん美味しいです。ただ置いてる皿がけっこう汚れてたのが残念。デザートのチョコパフェが、メニューと違い皿に盛っただけな感じも残念。仕方ないですが、値段も結構上がってますねー隣のトリキが混んでたのもわかります。ごちそうさまでした♪
●お通し●ジムビームハイボール●キリン一番搾り生(中ジョッキ)×2●炙り〆鯖●鶏とろ(肩肉)の岩塩焼●若鶏の唐揚●北海道バニラアイスどの料理も美味しいてますが、唐揚げが、外はサクッと中はジューシーで冷めても美味しいです。
相変わらず家事の嫌いな私はすぐに夕食をさぼってしまうのですがこの日も娘はバイトかなんかで不在で息子と２人だったので近くのお安い鳥貴族に行くことに～が～なんと平日にもかかわらずお客さんが並んでる＼(◎o◎)／店内をのぞいてみると空いてる席もあったのでそのうち入れるだろうと思い暫くは待ってみたのですが全然呼ばれる気配がないので店員さんに様子を伺ってみたところ人手不足で片付けることができないために新たなお客さんに座ってもらえないとのこと(-_-;)これではいつ入れるかもわからないし運良く入れたところで注文の品がいつ出てくるかもわからないしということで『鳥貴族』はあきらめて久しぶりにおとなりの『魚民』に行くことに^^;まずは質より量ということで瓶ビール大瓶571円（税込）で乾杯で～す♡この日の突き出し389円はごぼうサラダでしたがどこででも出てくるようなマヨネーズ和えのサラダです^^;『魚民』も以前はもうちょっとましな突き出しだったのにほんと残念です(T_T)お料理の方は～キャンペーンのハイボール＆牛タン焼きのセット1057円と～秋刀魚塩焼き430円・オムソバめし538円・メヒカリ唐揚げ430円めちゃうま葱430円・鶏軟骨唐揚げ430円を順に注文です(^^)牛タンは結構ボリュームもあってなかなか美味しかった！ハイボールとセットだったこともお得でした♪オムソバめしはとにかく量が少ない(-_-;)中華料理店の炒飯の4分の1程度って感じです(*_*)秋刀魚ももう少し大きい秋刀魚だったら嬉しかったな…メヒカリは独特の苦味もあってなかなかよかった！めちゃうま葱はお気に入りなのでこの日も満足！鶏軟骨もごく普通だったけどめちゃうま葱と一緒に食べたら更に旨かった！途中瓶ビールをおかわりしたのでお会計は5000円以上になっちゃったけど5000円を超えるとモバイル会員の1000円引きのクーポンが使えるのでなんとか4000円台で抑えることができました^^;やっぱり『鳥貴族』よりはかなりお高いけどゆったり座れる個室に案内してもらえたしそれなりに楽しい夜飲みになりました(*^_^*)でも～夕食作りをさぼってばかりいたら破産しちゃうのでちゃんと作らなきゃですね(＠_＠;)…
今日は自分が幹事。【きらびやか】8品　飲み放題付　5000円　8品飲み放題大漁お造り七種盛り合せと選べる二種のねぎしゃぶ鍋コースをプレミアム飲み放題付5500円で予約した。●小鉢三点●合鴨スモークのシーザーサラダ●大漁お造り七種盛り合せ●ソーキの塩だれ炙り焼●天婦羅盛合せ●合鴨・もち豚のねぎしゃぶ●〆の越前おろしそば●ミニ抹茶パフェねぎしゃぶは、合鴨・もち豚のいい出汁が出てて、食べ終わった後に、越前おろしそばを投入して出汁をたっぷり吸わせて頂いた。蕎麦は太めで噛み応えがあり、濃厚な出汁と良く合う、メチャメチャ旨い♡残念ながら電車の時間の関係で、ミニ抹茶パフェは食べそびれた。物凄いコスパでした。ごちそうさまでした。
相変わらず家事の嫌いな私はすぐに夕食をさぼってしまうのですがこの日も娘はバイトかなんかで不在で息子と２人だったので近くのお安い鳥貴族に行くことに～が～なんと平日にもかかわらずお客さんが並んでる＼(◎o◎)／店内をのぞいてみると空いてる席もあったのでそのうち入れるだろうと思い暫くは待ってみたのですが全然呼ばれる気配がないので店員さんに様子を伺ってみたところ人手不足で片付けることができないために新たなお客さんに座ってもらえないとのこと(-_-;)これではいつ入れるかもわからないし運良く入れたところで注文の品がいつ出てくるかもわからないしということで『鳥貴族』はあきらめて久しぶりにおとなりの『魚民』に行くことに^^;まずは質より量ということで瓶ビール大瓶571円（税込）で乾杯で～す♡この日の突き出し389円はごぼうサラダでしたがどこででも出てくるようなマヨネーズ和えのサラダです^^;『魚民』も以前はもうちょっとましな突き出しだったのにほんと残念です(T_T)お料理の方は～キャンペーンのハイボール＆牛タン焼きのセット1057円と～秋刀魚塩焼き430円・オムソバめし538円・メヒカリ唐揚げ430円めちゃうま葱430円・鶏軟骨唐揚げ430円を順に注文です(^^)牛タンは結構ボリュームもあってなかなか美味しかった！ハイボールとセットだったこともお得でした♪オムソバめしはとにかく量が少ない(-_-;)中華料理店の炒飯の4分の1程度って感じです(*_*)秋刀魚ももう少し大きい秋刀魚だったら嬉しかったな…メヒカリは独特の苦味もあってなかなかよかった！めちゃうま葱はお気に入りなのでこの日も満足！鶏軟骨もごく普通だったけどめちゃうま葱と一緒に食べたら更に旨かった！途中瓶ビールをおかわりしたのでお会計は5000円以上になっちゃったけど5000円を超えるとモバイル会員の1000円引きのクーポンが使えるのでなんとか4000円台で抑えることができました^^;やっぱり『鳥貴族』よりはかなりお高いけどゆったり座れる個室に案内してもらえたしそれなりに楽しい夜飲みになりました(*^_^*)でも～夕食作りをさぼってばかりいたら破産しちゃうのでちゃんと作らなきゃですね(＠_＠;)…
2014-05-2109:02:05１０連勤の中宴会・・・テーマ：ビッフェ　飲食レビューこないだ、１０連勤の中、会社で飲み会がありまして・・・。わざわざ、家に一旦帰って、電車で。。。めんどくさいけど、飲むためにはしゃーない。魚民って店。よくある、チェーン居酒屋ですわ。１８００円＋１２００円飲み放題のコース。いきなり、サラダ。これ、４人分です。ほんで撮るの忘れたけど、刺身。焼き鳥つくね。生にハイボール。飲み放題でいろいろ飲ましてもらいました。料理は、量が少ないものの出されたもの全てきっちりした仕上がりで、酒の肴としては、十分な味。３０００円やったら、こんなもんちゃうかな。皆さん、お疲れのようで、つぶれた人２名寝てまう人人多数。そんな中、ワシはチビチビ楽しましてもらいました。ちなみにワシが飲んだのは、・生ビール×2・ハイボール・芋焼酎ロック×2・瓶ビール（キリンラガー）×２・ジントニック明日も乗務なので、控えめで。ごっつあんでした。
白木屋系列と知りながら初めていきました！全体的に値段高めの味微妙です。モンテローザは、学生がいくとこですね(>_<)コスパ悪いし、お酒も薄いし。。。店員さん、愛想いい人と悪い人とバラバラ。。とりあえず、みんな化粧こい！wいいとこは。。個室にテレビがあったとこくらいかな。。でも、これいるかな？とりあえず刺身系は避けたほうがぃぃカモ。馬刺しも、臭かった。。野菜系なら、まだ食べれますよー(^_-)山芋の短冊とかサラダ系は、ましです★
久しぶりの、ワンダーステーキの食べホ！毎週 金曜日に開催されてるらしいヽ(*＾ω＾*)ﾉしかも「肉の種類が増えてる」とか(*>∀<)ﾉ))仕事 帰りに 寄ってみる！この日は、仕事が立て込み19:10頃到着！(ง>ᴗ⁠<و)到着先ずは、お会計！私　　　　食べ放題 お願いします(#^.^#)店員さん　19:00迄なんです(   -ω-゛)σ私　　　　(・-・｀)ｱｯ…そうなんですね店員さん    終了が20:30なんで、少し短くなりますが、それで良かったら？私               そしたら それで！  (´▽｀)ｱﾘｶﾞﾄ!税込 2980円を支払うと、肉の種類が増えた食べ放題が始まります(*^^*)ルールが確立して来たよーだ・1度の注文は、鉄板に乗る量(約2人前)・ベルは、持ったまま！・レジに並ばず、直接注文！ヽ(*＾ω＾*)ﾉこれは、嬉しい（〃＾∇＾）o_待ち時間を解消される鉄板に乗る量なら…3人前づつ頼んでみるかな？？ヽ(*＾ω＾*)ﾉ店員さん　　お肉が 重なるかもしれませんが？私　　　　　大丈夫です(*'▽'*)1回目・リブロース・ハンバーグ・サガリ2回目・ワンダーステーキ・リブロース・フランク3回目・リブロース・リブロース・リブロース4回目・フランク・フライドポテト焼きたてを　分厚い溶岩プレートで、ジュージュー　言わせながら食べる！(๑¯﹀¯๑)~♡ 幸せ〜！輸入牛だからか？和牛のような、脂の柔らかさは無いが、好みの焼き加減で美味しく食べられる(*´﹃｀*)･リブロースひと口大に、カットされたステーキ！柔らかさは 焼き加減による所となるが、肉の旨味が濃い！  (๑و>ᗨ<)وｸｩ~~~小さいステーキが、いっぱいある感じ( ∩ ˆoˆ   )⊃･ワンダーステーキゴロンと大きな、赤身の塊肉！大きく切って、溶岩プレートで焼きながら食べる(。・ρ・)ジュル･サガリ大きな1枚で来た！ ナイフで切ると繊維状の肉で柔らかい(*^^*サッパリとしてる・ハンバーグまん丸 ハンバーグに、デミソース　切ると肉汁が出て来るが…溶岩プレートの熱で一瞬で 焼ける(^_^;)・フランク太くてゴロンと大きい！(๑>؂<๑)　皮が硬いのが玉に瑕・フライドポテト普通にフライドポテト！最後の締めに いい感じ(∩´∀`∩)美味しかった(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ｺﾞﾁｿ━(人　-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀ!!
食べログ限定Vポイントを使いたくて、予約して行きました。筒井の駅で降りてから10分ぐらい歩いたかな？肉以外のスープやご飯などいろいろ食べ放題ということで、とりあえず肉は柔らかハラミをレギュラーサイズで注文。味噌汁、うすい。コンソメスープ、塩辛い。白ごはん、べっちゃべちゃ。肉は鉄板で焼かれすぎてずっと置いてたら悲しいほどにカリッカリになります。途中で避難させても遅すぎました。(200gあったのに最初写真撮るの忘れましたが、この量すら多かった)ナムル系は許せるかな、ぐらいでこの中ではポテトサラダが1番美味しかったと思います。ソース類はどれも今一つな感じで、おろしポン酢？がよくわからない塩辛い味で1番きつい。どの肉であれ普通のポン酢×わさびがマシだと思います、、ご飯はなんであんなべちゃべちゃなんやろう。普通に変えた方がいい。
ミカヅキリブロース140gご飯・パン・ナムル・味噌汁・おかわり自由ドリンクバーまでついて1,100円税込！鉄板でジュージューのお肉が美味しい上質なお肉でした他のメニューも食べたくなります食事の片付けをセルフで行います紙エプロンありましたご馳走様でした
平日の金曜日に訪問11:00の到着で先客は一名受付で注文してからステーキソースや副菜を取って席で待ちます8分程てブザーが鳴り受け取り口で鉄板ステーキを取って席に戻りましたワンダーステーキ1.5倍　1540円　ドリンクバー220円お店の看板メニューのようなのでこれにしましたお肉はナイフを入れると何故か真ん中ちぎれちゃう不思議な品質肉自体が臭くて後味も悪い白ご飯も食べ放題ですがもったりパサパサでいつから保温しているのか不味すぎます再訪問は無いな
■ステーキ食べ放題 2980円/女性・シニア2480円/小学生以下1500円＜食べ放題メニュー＞・リブロース・チキンステーキ・サガリ・ハンバーグ・フランクフルト・唐揚げ・フライドポテト＜セルフコーナー＞・ご飯・味噌汁・スープ・日替わりの一品 常時3～4種類・パン⌚食べ放題はランチが12:45最終受付、ディナーは19:00が最終受付！ご注意。アメリカ産牛肉を使用とのことで、へぇ〜、今のUSビーフはこんなに柔らかいんだと学びになった。✏️今回は「牛肉をどれだけ食べられるか？」をテーマに、注文メニューを牛肉メインにした。☑どれも期待以上に肉質柔らかで、顎が疲れるみたいなことは全く心配なし。↓◎リブロース。一口サイズにカットしてあり、肉と脂と両方楽しめる。これを3人前。(リブロース＆ハンバーグと上記＜セルフコーナー＞お替り自由で1760円)↓◎サガリ。一口サイズにカットしてあり、この3つの中で最も柔らかな赤身。これも3人前。サガリってハラミと同じ横隔膜の部位(ホルモン)だけど、赤身って言う方が肉の紹介としては解りやすいかも。(サガリ＆ハンバーグと上記＜セルフコーナー＞お替り自由で1760円)↓※お店に行くと、これも対象だった。◎ワンダーステーキ。ハラミの大きな塊肉を自分で切り分ける楽しみと、中の赤身を鉄板で好みの焼き加減にできる。脂少なめ。これを1人前。(肉130gと上記＜セルフコーナー＞お替り自由で1100円、これが看板商品)↓おかわり牛肉の単品がだいたい900円前後なのを基準に、目標の4人前(鉄板2皿)は余裕でクリアした。△フランク(ソーセージ)。ドイツのソーセージみたいな均一な肉質ではないソーセージで、日本のものとは違う風味を楽しめるけど、ちょっと塩辛くて、食べ放題で食べるのはコスト的に損。肉の食べ放題はここまで。(開店直後、客が私だけで調理が早く)およそ40分で肉7人前とフランク1本、鉄板4枚分を完食。まだ食べられる胃袋の余地はあったけど、味に飽きた感＋好奇心が満たされたのとでストップ。私が小6の頃にお店があったなら、出禁だったかもしれない。◎ごはんが期待以上に美味しいご飯！これは嬉しい。・日替わりの一品 常時3～4種類。この日は...◯ピリ辛もやし◯春雨サラダ◎さつまいもサラダ。裏漉しした？ってほど丁寧なマッシュに玉ねぎの酸味が加わったサラダ(後述)。◎オレンジゼリー。子ども向けのチープなものでなく、果実味をしっかり感じるゼリー。肉の食後に一段と美味しく感じる。↓「アイスは別腹」ってお店が隣接して、肉屋から注文が可能(写真投稿)食事後は50円引きの特典あり。食べログに店舗ページがあれば食べてみたんだけど、橿原イオン店のしか無いわ。次客のご年配夫婦(60代後半?)が、硬いとか不満は一切仰らずに1人前の肉をご完食。肝要な点は「焼き上がった肉を熱々のうちに食べるには、事前の準備が不可欠」なこと。・肉のソース→一般的なタレ、わさび、大根おろしソース、ニンニク味噌など。・ごはん、味噌汁、一品。・水これらを手際良くテーブルに揃えるには、慣れが必要かな。肉が焼けて取りに行ってから他を用意してたのでは、お二人の肉の鉄板からジューって音が鳴りを潜めてしまった。料理や食器を取りに行く、食器を下げるのは客のセルフである。その分、価格を安くってことね。ワンダーステーキは、関東から九州まで16店舗のフランチャイズなので、個人経営店よりは評価を控える。食べ放題のお得さに加点0.1※少食の方に、この加点は付かないだろうけど...。車でしか来れないので減点0.1トイレが和式なので減点0.1とはいえ、車でしか外食に行かないし、食べてすぐにトイレも行かないって人なら3.8でお薦めする。◎さつまいものサラダ美味しかったけど、中途半端な印象もあっておかわりは要らなかった。もっと、芋の甘みを強調するか、マヨや他野菜を増やしてサラダ感に振り切るかしてみてはどうか？コメント欄に、余談と予約特典スクラッチくじの結果などをご紹介。
前から気になっていた所にやっとこれました。ステーキ頼めばライス、味噌汁、パンが食べ放題！はい、最高！ヽ(´∇`)ノシンプルなシステムで肉を食べれてお腹いっぱいになれるなんてまさに神店！ちょっとした惣菜もありました( •̀  •́ゞ)ﾋﾞｼｯ!!お肉も熱々で美味しかったです！ソースも色々種類があり味の偏りが無いのもGood!!(･ω･)b※かなり油が飛ぶので紙エプロンは装着必須※お味噌汁も懐かしい味がして美味し〜☆(　-`ω-)✧また今度は違う肉(部位)を食べに来店します！
ステーキをいただきに訪問しました。お安いステーキで、ご飯や漬物が食べ放題でコスパがいいです。ハーフ三日月リブにチキンステーキをプラスして、１４３０円也。タレも種類があって、ご飯もお代わりして、とても良かったです。
平日11:30頃、現地到着※11:45事前予約済がっつりステーキが楽しめて、ごはんやお味噌汁などがおかわり自由とサービス満点の『ワンダーステーキ 奈良大和郡山店』さんヽ(´▽｀)/駐車場は約20台ほどあります到着時、毎週金曜日恒例のリブロース＆サガリの食べ放題イベントが開催されていました！※食べログ予約コースでは曜日限定記載なし店内は広々としていて、セルフコーナーも店員さんが定期的に清掃されていて印象はgoodです座席構成は…変則I型カウンター9席4人掛けテーブル7卓食べ放題も魅力的やったけど、とりあえず初手やから控えめに笑注文はレジで口頭、その際に先払いですごはん、味噌汁、漬物などはすべてセルフやけど、おかわり自由のサービスです【注文】ワンダーステーキ…1100円※レギュラー 130g注文後、席を確保したらセルフコーナーへ☺️お盆を用意したらごはん、味噌汁、漬物などを準備！ステーキソースも数種類あるので、お好みのソースをチョイスそーこーしてる間に、会計時に渡された呼び鈴が鳴りますアッツアツのステーキがジュージューと食欲をそそります笑お肉は柔らかくジューシーでgood！サイズはレギュラーながら食べ応え充分ですが、がっつり食べたい方は肉量増を推奨します☺️美味しいステーキを堪能できて感謝！丁寧な形態説明に感謝！モリモリサービスに感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金カードバーコード決済交通系IC一通り支払い可能
平日の夜に、Vポイントを利用したくてこの周辺でお店を決めたかったので訪問しました！家族５人で初訪問！結果、もう2度とこないと思います。味も下の下。しまいにお子様ランチに解答の際に使って一緒に入ってしまったであろうラップの塊が笑笑もちろんお店の方にはお伝えしました。我が子は5歳なので気づいて「まま、これなに？」と聞いてくれましたがもう少し小さいと一緒に食べてしまっていたかもしれません。同じようなことがないように気をつけて欲しいです。
親戚の家で用事を済ませた後に行こう、と誘われ来ました。叔父のお気に入りの店みたいです。店舗は知っていたのですが来店は初めてです。店に入ると最初にレジで注文するシステムです。席でゆっくり決めるつもりだったので何にしようかと少し迷い牛フィレ&ハンバーグを注文。今日は運転ではないのでハイボールも一緒に、水曜日は100円というのがありがたいです。注文した後セルフコーナーでご飯や味噌汁おかずを取ります。タレは数種類あるのですがガーリックソースと味噌にんにく(にんにく味噌？)を選びました、にんにく野郎の私です。すぐに呼び出しブザーが鳴り取りに行きます、ジュージューという音が食をそそります。まずフィレ肉からいただきます、想像以上に柔らかい肉質で美味いです。味噌にんにくのたれが濃いめの味でよろしいです、このたれを持ち帰りたい位お気にでした。ハンバーグは肉汁が出る、というタイプではないですが肉がみっちりした感じでこちらも普通に美味しい物でした。おかずのピリッとしたもやし、こちらが自分好みでおかわりしてしまいました。味噌汁、あおさを一振りしたものをいただきます、まあ普通の味噌汁です。肉とハイボールの組み合わせはたまりません。家の近くにあればたまに行きたいな、と思えるお店でした。ご馳走様でした。
５月連休合間の平日、昼食に伺いました。前々からＢＭしていたお店で食する機会を虎視眈々と狙っていたのです。当日は大和郡山方面に所用があり、やっと伺うチャンスを得ました。お店の場所は国道２５号線、筒井町交差点から40～50ｍ東へ進んだ北側。道路から一段上にお店を発見することができます。道路からお店に入るとスロープを上がったところに数台分の駐車スペース。さらに店の下側の半地下的なところにも駐車スペースが設けられています。店頭の駐車スペースに車を停め、まずは店頭に掲示されているメニューを確認します。こちらのお店に惹かれたのはリーズナブルな価格帯のメニュー、そして全てのメニューにお惣菜、ご飯、パン、漬物、味噌汁のおかわりが自由なこと。やっぱ！いつもこれにやられてしまいます。お肉の種類＆バリエーションが多く、何を食するのか迷いに迷った挙句、「とろけるはらみステーキ(200ｇ(1,650円))」をお願いすることにしました。柔らかい熟成肉との記載があり、これが決め手に。利用方法については店頭にも掲示されていましたが、まずはレジで注文、お支払いを済ませた後に席の確保、セルフコーナーでお惣菜、ご飯、お味噌汁、漬物を確保、その上でお肉が焼けるのを待ち構えることになります。そうそう、食器の返却もセルフです。お店のキャパはとにかく広い、レジの左手にテーブル席、カウンター席もあるのですが、更に奥側に小上がり席、別棟？？(繋がっています)にも小上がり席、テーブル席もあるのです。元々は違う建屋だったのをお店が利用しているのです。お支払い、席の確保を済ませ、ご飯、お惣菜の確保に向かいます。初めてなのでセルフスペースをキョロキョロ。先ずはトレーとお惣菜を入れる三連容器をピックアップ。お惣菜は６種(春雨、さつま芋サラダ、マカロニサラダ、枝豆、ピリ辛春雨？、黄金漬け)でした。よくばりな私は容器２つを使いすべて盛り込みました。そして、ご飯とお味噌汁。お味噌汁の具材としてあおさも用意されていました。主食はご飯だけではなく、お粥、バケットも食することが可能で至れり尽くせりです。お肉が焼けるのをお惣菜を摘まみながら待つことになります。焼き上がると例のものかけたたましく鳴り始めるのです。コールされたのでお肉をピックアツプに向かいます。鉄板の上でジュージュー叫んでいる肉塊とご対面。お肉のソースも種々用意されており、こちらも三連容器に注入。紙エプロンも用意されているので気になる御仁は利用することができます。とろけるはらみ(200ｇ)、100ｇのお肉が２切れ供されました。供された時点の焼き加減はミディアムというところでしょうか。もう少し焼きを入れたい場合は熱々のプレートに押し当てることで焼きを加えることが可能です。このお値段で肉質を期待することは酷というものですが、メニュー名にも記載されている通り、柔らかさは申し分ありません。肉質も決して悪い訳ではありません。お肉のみならずこの内容を踏まえるならコスパは申し分ないように思います。途中でお粥、お惣菜を追加でいただき、お腹も大いに満足。お肉を喰った満足感はひとしおですね。お店は以前別のお店だった建屋を合わせて(廊下で繋がっています)営業されているので、全体のキャパは相当あると思います。追加情報ですが、定期的に食べ放題のプランも用意されているようです。肉食人種の血が騒いだら、食したいお店です。ご馳走様でした～。
何度も利用してるワンダーステーキさん。決していいお肉ではないけど鉄板でそれなりのお肉が食べられます。そしてお値段1100円。リブロースをチョイスして、お惣菜やらご飯は食べ放題。しっかり満たされます。店内はいつも空いてるので少し心配ですが、これからも今の値段で頑張って欲しい。
値段はステーキにしては安い。が、その分肉質が硬いのと肉の量が少なく、美味しくない。店の中は清潔ではなく、肉の匂いも物凄く入り辛い。ご飯と味噌汁、漬物系は無料でしたがクオリティは低い。トイレも清潔ではないので2度目はないかな？と思う。
前から行ってみたかったお店勝手にチェック✅オススメ度3:⭐️⭐️⭐️コスパ4:⭐️⭐️⭐️⭐️席数3:⭐️⭐️⭐️駐車場3:⭐️⭐️⭐️ご飯とかおかわりもあり、サラリーマンの方やファミリー、現場の方々も気軽に入れる雰囲気で良かった
久しぶりに行きました。なんか肉が食べたくなり、ちょっと前にテレビでやってたのもあり、食べに来ました。今日は、今だけのサービスメニューのハラミステーキランチを選択。1300円→1000円になっており有難いです。しかしながら、今の世の中なので、量は少ないと思いました。味はソースが8種類くらい選べるので、自分好みで食べれます。ご飯、味噌汁、お惣菜が食べ放題になっているので、イーブンかな。しかしながら、今回来てわかったこと、メニューが増えていることと、肉の食べ放題が出来てました。食べ放題は、金曜日のみの限定ですが、安いと思います。来るべし！評価は、値段相応なんですが、肉の量がもっとあればと思いで、3.5にしてます。
1月の土曜日訪問、待ち0組20:10訪問、着席20:25料理到着21:05退店　客入り3割駐車場は店の下と前に20台ほどは停められそうです。配膳等が全てセルフになっています。会計は先払いで現金のみです。・ドラゴンハラミステーキ　¥1650全ての料理にライスや漬け物、味噌汁がついています。ハラミは少し臭みがありますが、十分食べることができますし、お肉自体は食べやすいのでお得だと思います！
相方が肉が食べたいと言うので6月頃に行ったけど水道工事で開店が12時位になるというので諦めて帰って以来の訪問です11時開店に合わせて到着　店に入るとすでに先客がおられました三日月ステーキのダブルと赤身ステーキを注文肉が焼けるまでご飯味噌汁惣菜を取りに行き準備万端肉を取りに行くのもセルフ　食器を返すのもセルフ最近多いです　セルフ　人件費削減でしょうか？肝心の肉は　まあまあでした。三日月ステーキて言うからどんな肉かと思えばただの肩ロース　割と固め　いきなりステーキのワイルドステーキの方が肉質コスパもいい様に思いました赤身ステーキは中々柔らかくて相方も満足してました次は、一番デカいヤツをいこうと思います
知人に教えて貰ってお昼ご飯でお邪魔しました。昼時を多少すぎたのもあって程々のお客さん…初回利用なので利用方法の丁寧な説明…食べすぎないように注意してハーフリブロース＆チキンステーキセット。何とこれで1000円‼️ご飯、お味噌、惣菜、漬物はおかわり自由で平日限定でドリンクも無料❗️よく言う「コスパ最高」ってやつです(^^)/お肉も美味しく頂きましたm(_ _)m
お昼ランチへ行ってきました。平日14時に入店 店内は綺麗で、大変静かでした。お肉も早く出てきて、アツアツの鉄板に焼かれて、出てきます。味も最高。ステーキのタレは6種類くらいあり、自分好みのチョイスができます。ライスとお漬物ルイは食べ放題でした。
何度も利用してるワンダーステーキさん。決していいお肉ではないけど鉄板でそれなりのお肉が食べられます。そしてお値段1100円。リブロースをチョイスして、お惣菜やらご飯は食べ放題。しっかり満たされます。店内はいつも空いてるので少し心配ですが、これからも今の値段で頑張って欲しい。
平日お昼頃お伺い。店内は沢山の客と言う訳では無いですが、ガラ空きでは無かったです。あと、回転率も良さそう。安さを考えるとこんなものかなーと言うお味でした。店員さんはとても愛想が良いです。副菜がの種類がいくつかあるのでそれも楽しいですね。
カウンターあり奥の奥に10人くらい入れる個室もあり駅近くで使い勝手のよい居酒屋さんだと思います。鶏のせせりが脂臭くなく実が大きくて美味しかった。あとはナポリタン。お酒の種類は幅広くはなかったですが、拘りのウイスキーなど置いてました。
完全個室は、店の1番奥にあり、靴を脱いで掘りごたつになっていました。トイレも綺麗で、部屋も綺麗でした。完全個室のおかげで自由に仕事の話などでき、良かったです。4300円の飲み放題コースでしたが、お刺身、おでんが特に嬉しかったです。また利用したいです。
本日のランチの、豚生姜ロール巻セット800円を食べました。ロール巻の隣にポテトサラダや卵焼き、柿など色々添えられていてコーヒーも付いてたし、お手頃だしいい感じでした〜(*´ω｀*)
筒井駅、近辺の居酒屋さんで食事。お料理の種類もかなり多かったです。魚、鳥、肉と豊富なメニューで、気分にあわせて頼めます。お刺身の鮮度も良く、全てのお料理美味しかったです。また機会があれば行きたいと思います。ごちそうさまでした。
近鉄筒井駅前。国道沿いのガード下に「麿」を見つける、コジャレた今風の居酒屋のようだ。ランチやってるから、寄ってこう。二重になった引き戸を開けて店内へ。ジャズが流れる、大人の居酒屋である。カウンターが６席くらい。小上がりが２室、奥にはテーブル席があるようだ。ん？パンフレットによると、奥のテーブル席はカラオケの姉妹店らしい。本日のサービス定食￥６８０。親子丼セットが、（小鉢＋味噌汁）と（小うどん）から選べる。ランチは￥８００（コーヒー付き）とりの唐揚げ、牛かつ、厚切りハムカツと春巻、塩さばから選ぶ。親子丼の味付けは、関西だが甘くないタイプ。関東人のワシには、なじみの味つけである。鶏もも肉は小さめのカットながら、量はたっぷり。弾力のある肉質である。玉子は、しっかり火が入ってワシ好み。玉ねぎと三つ葉が香る。小鉢は、ポテトサラダ。味噌汁は、少し塩辛いかな。汗かいてるから、ちょうどいい。ごちそうさま。
2015-08-22 食す少々派手な外装に誘われて入店しました。5~6人座れそうな幅のカウンターです。お酒はカクテル類が最初に掲載されています。そこで、久しぶりに「ジントニック」をチョイス。「大根おろしにえのき漬け」が突出し。幾らかはしりませんが、手抜き？それとも、サービス品？「はも天ぷら」をお願いします。@780程なく、塩と一緒に供されます。油切れも良くて、あっさり、さっぱり。味が薄く、途中で撤退しました♪テンションが下がり、メニューを眺めると、「うどん」があります。さすが関西！「昆布うどん@550」をいただいて、会計。*こちらでは「とろろうどん」とは呼ばないようです。
（喫煙可）仕事の方と同僚と３人で。昼間食べ過ぎたので午後はずっと調子が悪く、控えめにしなくては。昼間立ち寄らなかった、いい感じの居酒屋さん。近鉄の高架下にあるのが玉に傷。右に厨房とカウンターと座敷、左にテーブルが。気温はさほどでしたが蒸し暑い夜、おしぼりで顔を拭き、プレモルと突き出しを交互にいただきながら、枝豆、山芋短冊、水ナス、馬刺し、うまき、ミノポン酢を注文。２杯目は、もぐらのお湯割り。お腹に優しく届きます。水ナスはあっさりいい漬かり具合。山芋はそのままのお味。馬刺しは霜降りの少し凍ったルイベみたい。甘いタレがちょうどいいです。ミノは唐揚げにポン酢、コリコリが心地よい。うまき！うなぎが入っている、当たり前ですが、嬉しい。３杯目、銘柄忘れましたが、麦のお湯割り。東京に帰られる方がいらっしゃったので、１時間くらい軽く飲みました。ちょっとその方が、疲れかお酒が弱いのか、悪ふざけなのか絡んできたのが面白かったです（ここでは書きませんが）平日の夜でしたが、熱弁を振るっておられる先客が１組の暇な店でした。普通に美味しいお店でした。ごちそうさま。
◎ブンボーフエ1200円※現在、メニューに記載無しの裏メニュー?「ブン」はお米の麺、「ボー」は牛肉、「フエ」は昔の王都フエ(ベトナム中部)の地名。こちらのお店のブンポーフエは、甘さ＋塩味のあっさりの透き通った牛スープに仕立てて、刻んだレモングラスの香りとほのかな酸味が加わる。丸く太めの米麺と、豚肉、ベトナムハム、鶏つくねを具材に、別皿提供の追いレモングラス、もやし、レタス千切りを丼に追加しながら啜る。卓上の唐辛子&にんにく酢が味変にバッチリ。↓本来、ブンポーフエは唐辛子の辛さを自分好みで入れるらしいから、少量でも入れてこそ完成する。フエの宮廷文化の影響も受けながら、地元の食文化と融合して発展した過程が、奈良のかき氷と似てる。単品◎ベトナム風春巻き220円、米皮に透ける大きな海老とレモングラスとレタス。ナンプラーに浸けてパクリ。◯生春巻き220円、甘い味付けの春雨と野菜が皮に包まれて揚げたてパリっと。中華春巻のようなトロみ餡じゃないので、口の中を火傷する心配は無さそう。※どちらもハーフカットした2ピースで提供。・チャーゾーゼー160円・焼き豚バインミー600円・フォーは牛1200円、鶏1100円・チャーハン980円■セットメニュー・チャーハン＋フォー(小)＋生春巻き1500円など数種類あるけど、メニューの日本語が若干あやふやな印象があるので、よく読んでみて。・生中ビール500円(キリンの店内popあり)・ベトナムビール500円〜価格は全て税込。トイレは厨房の横にあるけど、内扉の立て付けが悪く、リフォームで床を上げたから洋式便器が驚くほど低いものになってる。✏️ホントに現地の料理を出すガチベトナムらしく、アヒル、イノシシ、ヤギ、魚&エビ&イカ、タニシ、カエル料理。それらの鍋料理もある。専用駐車場は無いものの、駅前ロータリー中央の市営駐車場は2時間まで100円と格安。
JR郡山駅すぐ近くのベトナム料理店。3度目の訪問。異国料理は色々試すのが好き。■スペアリブご飯　1,200円スペアリブ、目玉焼き、なます、レタスの胡麻ドレッシングがけ、白ご飯、スープのセット。スペアリブは甘酢ケチャップみたいな味。ベトナムの調味料も入っているかもしれないけれど。辛みは全くなくとにかく甘め。逆に目玉焼きにはチリソースがかかっていて辛い。お皿に残ったスペアリブのソースとご飯を混ぜて食べると美味しい。スープは味濃いめ。おそらく、フォーと同じスープ。ベトナム料理だし辛いかなーと思っていたので、予想と違う味でびっくり。でもこれはこれで。異国料理は新鮮さを愉しめるのがいい。また別の料理も試してみようかしら。ご馳走さまでした。
JR郡山駅すぐ近くのベトナム料理店。3度目の訪問。異国料理は色々試すのが好き。■スペアリブご飯　1,200円スペアリブ、目玉焼き、なます、レタスの胡麻ドレッシングがけ、白ご飯、スープのセット。スペアリブは甘酢ケチャップみたいな味。ベトナムの調味料も入っているかもしれないけれど。辛みは全くなくとにかく甘め。逆に目玉焼きにはチリソースがかかっていて辛い。お皿に残ったスペアリブのソースとご飯を混ぜて食べると美味しい。スープは味濃いめ。おそらく、フォーと同じスープ。ベトナム料理だし辛いかなーと思っていたので、予想と違う味でびっくり。でもこれはこれで。異国料理は新鮮さを愉しめるのがいい。また別の料理も試してみようかしら。ご馳走さまでした。
JR郡山駅より徒歩１分駐車場️なし。（近隣に有料駐車場あり）ベトナム料理がOPENしたと聞き一度行ってみることに。バインミーも食べたかったので色々入ってるお得なセットに。フォーバインミー生春巻きチャゾレイ　　￥1350↓初めて聞いたメニューだったけどサクッと揚げたてで美味しかったです。現金のみ。
JR郡山駅すぐ近くのベトナム料理店。3度目の訪問。異国料理は色々試すのが好き。■スペアリブご飯　1,200円スペアリブ、目玉焼き、なます、レタスの胡麻ドレッシングがけ、白ご飯、スープのセット。スペアリブは甘酢ケチャップみたいな味。ベトナムの調味料も入っているかもしれないけれど。辛みは全くなくとにかく甘め。逆に目玉焼きにはチリソースがかかっていて辛い。お皿に残ったスペアリブのソースとご飯を混ぜて食べると美味しい。スープは味濃いめ。おそらく、フォーと同じスープ。ベトナム料理だし辛いかなーと思っていたので、予想と違う味でびっくり。でもこれはこれで。異国料理は新鮮さを愉しめるのがいい。また別の料理も試してみようかしら。ご馳走さまでした。
JR郡山駅近くのベトナム料理のお店です。駅からは徒歩すぐですが、駐車場はコインパーキングくらいしかないので注意してください。定番のフォーや春巻きを注文しましたが、どれもとても美味しかったです。店主の方も気さくで優しいのでぜひ行ってみてください！
JR郡山駅前にお店があり二階はベトナム食材を販売しています。電車の時間があったのでバインミーをテイクアウトして駅のベンチで頂きます。お店はテーブル席3つほどとカウンター席がありコンパクト。提供には少し時間がかかった。早速頂きます。パンは小ぶりだがサクサク、中の叉焼も美味しい。
バインミー600円をテイクアウトで頂きました。10分ほどかかるとのことだったので車内で待ち、受け取りに向かおうとするとご主人が商品を持ってこちらまで来てくれていました。優しそうなご夫婦です◎時間がなくメニューなどは見れませんでしたが、肉と卵どちらにする、と聞かれお肉の方を頂きました。パクチーやスイートチリの有無を聞かれますがそのままで。そんなにクセがなく、日本人でも食べやすいお味で、とても美味しかったです◎郡山では珍しい、ベトナムの味に触れられ嬉しいです。次回はフォーなども食べてみたいです。ご馳走様でした(^^)
かなりお腹が空いていたので、食べ放題をチョイスして訪問しました。串揚げメインのお店です。土、日、祝のランチは２１００円でした。具材を選んで、衣を付けて自分で揚げます。サラダ、漬物、ソース等いろいろあって、とても良かったです。また行こうと思いました。
串カツや一品、スイーツすべて食べ放題‼️やっぱり串家物語さん好きですわ☺︎いま韓国フェアしてはるので、ピリ辛スープや、チヂミ串にチャプチェなどの一品も(^^)暑い日にピリ辛なもので代謝アップ‼️個人的にまさかのリアルなお茶でいただくお茶漬けも美味しかったです笑わたし52本、もう1人はまさかの100本！！ベビーホタテなどもあったので、小さな具もカウントされているということで✨
2025.3.12の15時10分訪問。こちらの『串家物語イオンモール大和郡山店』さんは、奈良県大和郡山市のイオンモール内にある串揚げ食べ放題店。今日現在の食べログ評価は★3.04です。大和郡山市での仕事終わりに遅めの昼食をと思ったが、この時間はどこも昼休み中。こんな時は通し営業のイオンモールならと思い、どこで食べるか考えたあげく、フォロワーさんが行かれていた『串家物語』さんがまだランチタイム営業されていたので伺いました。本日は〘ランチタイム食べ放題¥1,920〙をチョイス。90分の時間制限があるので、最初は写真を撮りながら、ゆっくりスタートするものの、中盤からペースを上げて1種類1回に5本までというので、鶏肉・豚肉・海老の3種類に絞り込んで、揚げながら次のを取りに行き、まとめて揚げ上がったのを一気に食べる。食べ始めて70分で串の数が80本だったので、まずは本数を100本まで食べて、残りはご飯とデザートで〆る。ちょうど、完食したところで86分なので終了。楽しみながら美味しくいただきました♪ごちそうさまでした。
2024年12月15日(日)午後7時頃休日のこの日、一日中孫チャンと一緒。晩御飯を食べるのに立ち寄ったイオンモール大和郡山。レストラン街を歩きながら孫チャンにどこが良い？と尋ねていると、お店の入り口付近に大きなチョコレートファウンテンが見えてマス。孫チャン、ガン見‼そして、「ここにする。」そのお店は、「串家物語　イオンモール大和郡山店」さん。Eパークのモニターで入力してウェイティングのチケットをもらいます。そして待つ事約30分で席に案内頂きました。全てのメニューがカフェテラス形式のセルフで取るシステムです。串のネタもいろいろ、ご飯類(カレー、混ぜご飯etc)、麺類、デザート(ソフトクリーム、ケーキ、チョコファウンテンetc)。パン粉とバッターもセルフです。孫チャンも自分でパン粉付けして揚げてまあまあ楽しそう。パン粉付けしながら…揚げて…食べて…またパン粉付けして…このローテーションはまあまあメンドクサイなあ…串は揚げ立てだからそこそこ美味しく感じますがひと串当たりの大きさがかなり小さいのでなかなか満足感が得られないかな？3人で食べた串を数えてみたら75本でした。大人二人が30本以上、孫チャンが10本ちょいの割合でした。大変ご馳走様でした♡♡♡
イオンで昼ご飯食べようと思って色んな店を見てたら、1500円〜ぐらいが多くて結局食べ放題2000円ぐらいの串屋物語に決定。牛串は無かったけど、牡蠣があったので良かったです。たこ焼きは何も付けずに揚げると◯だこみたいでおいしかったです。ごちそうさまでした♪
串家物語さんのモバイル会員になってますが・・・今年も誕生月に送られてくるクーポンがやって来ました。串家の語呂合わせの税抜き948円で頂ける大変お得なクーポンです(^^;)貧乏人の私はこれ幸いにと久々の串家物語さんにやって来ました。平日の15時頃の入店でこの時間は先客もおらず空いていました。空いてる席に案内されどんどんと揚げて行きましょう。定番ネタから変わり種までいろんな串がありますが、私が気に入ったのはエビ、キス、鶏モモ、シシトウ、シイタケでしょうか。変わったのではたこ焼きもホコホコしていて美味しかった。本日は韓国フェアと銘打って韓国風のスープやサラダも置いてありましたが、韓国風のチジミ、キス、旨辛ウインナーと三種揃えてありました。コンサバな私は終盤は鶏モモ、エビ、シイタケのヘビロに笑ソースも各種揃えており色々味変も楽しめます。濃厚なソースもあればサッパリしたポン酢や大根おろしもあって楽しめます。こちらも私は結局辛口ソースに落ち着きましたが。〆はカレーと焼きそばも頂いて満腹に。でも最後はデザートも死ぬ気で頂きます。ムーズやチーズケーキは美味しかったですし、ラストは安定のソフトクリーム。これでもうお腹がはちきれる寸前でフィニッシュです。今まで数回来てますがお得な金額でいろんな食材を揚げれるのも美味しくて楽しいお店ですね。本日は店内空いていたのでゆっくり頂けましたし、店員さんも空いてるお皿を下げてくれたりと気を利かせてくれて助かりました。また誕生月になるかもしれませんが次回に来るのが楽しみですね。どうもごちそうさまでした！
本日は家族の希望でこちらへ、以前から気になってましたが初めての訪問です。平日の12時前に入りましたがなかなか賑わってました。店内に入って好きなものを取りに行きます。なかなか種類が多くてあれもこれも、となってしまいます。色々な串をいただきましたが自分はエリンギとハンバーグが特に好きでした。豚肉や海老といった定番のものも美味しかったと思います。焼ちゃんぽんやカレーもあり食べ放題なのでそれなりなのかな、と思っていたら期待以上の味でした。揚げパンやチュロスの串、こちらもハマってしまい何本も行ってしまいました。かなり腹いっぱいになりました、この内容で90分¥1,920ならお値打ちかなと思います。ご馳走様でした。
今日の気分は、串カツだ！セルフで揚げて、食べ放題のお店にやって来た！1度 来たから要領は得ているはずだ(笑)開店と同時に店内へ　٩(๑>∀<๑)و早速セルフで、取りに行く・ねり粉(バッター液)・パン粉・具材・ソース・ご飯・サラダ・漬物・お冷揃った所で揚げていく(^^)①具材を、ねり粉(バッター液)に浸け②パン粉の上に転がす③パン粉の着いた具材を、油へ入れて揚げる！この動作を繰り返すんだが…時間制限が有る為 のんびりも していられない(^^;;2本づつ下準備をして、じゃんじゃん揚げていく！*\(^o^)/*上がった串カツは、周りの網の上に置く事で余分な油を落とす(^^)揚げ立ての串カツを、ソースに浸け　ハフハフしながら食べる( ´ α(｀*)旨い(^^)  揚げ立ては最高だ！どんどん食べる！　そして揚げる！！(*´ч ` *)すぐ具材が無くなり(｡>﹏<｡)取りに行く(笑)作業を繰り返しながら食べる為、落ち着いて食べられないがねり粉と パン粉が 2回無くなり掛けると、満足してきたぞ(^^)ここからは、デザートの・パンケーキ・ケーキ・ソフトクリーム・ゼリー・フルーチェ・チョコフォンデュ等も おり混ぜながら食べて終了！(o^^o)うーん 後の方は、衣が剥がれて素揚げ状態が多くなってしまったな(^^;;やっぱり普段から料理してる者が、一緒の方が上手く出来ると思うσ(^_^;)次は、嫁さんも一緒に来よう！美味しかったです♪   ご馳走さまでした(^^)
イオンモール大和郡山に入っています、セルフの串カツ食べ放題のお店「串家物語」です。この日は、土曜日の開店直後11時に訪れました。この日はお客さんも少な目でスムーズに入店でき、食べ終わる時間帯でも空席があったと思います。お店は、イオンモール1Fレストラン街の中にあります。木目調の明るく清潔感のある店内です。店内入ってすぐのところに、串ネタ、ご飯、単品、サラダ、ドリンク、スープ、デザートなどのサービススペースがあります。お店の方の接客は以前も思ったのですが、ちょっと愛想が悪く、イメージは良くなかったと思います。価格は、70分食べ放題で1980円。好みでドリンクバーを付けられるようになっていますが、この日は注文しませんでした。串カツはセルフでねり粉、パン粉に付けて揚げるようになっていて、その他、ご飯は白米、鶏飯、カレーがあったり、焼きそば、スープ、サラダ、デザートなどが食べ放題です。デザートは、この日はイチゴフェアをされていた他、チョコレートフォンデュ、パンケーキなど、子供が好みそうなメニューが揃っていました。サラダは、レタスにマカロニサラダ、ポテトサラダなど、簡易的なものが数種類。串カツのネタは定番物から、面白ネタまで豊富にあります。この日いただいたものは、海鮮類（牡蠣、海老、オーシャンキング、ベビーホタテ）、肉類（豚、鶏、ウインナー、たこさんウインナー、ポークフランクバジル、鶏つくね）、野菜類（じゃがいも、さつまいも、おくら、蓮根、ブロッコリー、エリンギ、シイタケなど）、変わり種（たこ焼き、揚げパン、シウマイ、チーズちくわ）などです。特に良かったのは、エリンギ、シイタケが大きく食感も良かったこと。それと期間限定でしたが牡蠣食べ放題だったのもうれしいところ。身は小さめでしたが、何度も揚げていただきました。その他、ポークフランクバジルが、バジルが効いた本格的なウインナーという感じで予想外に良かったです。また揚げパンも揚げると、中のふんわり食感とのバランスが良く美味しくいただけました。このお店、ソースが豊富なのもうれしいところ。10種近く置いてあったと思います。この日は、甘口、辛口、チーズと基本的なものでいただきましたが、和風なものや変わり種もあって、人によっては楽しいと思います。こちらのお店は、串カツをセルフで揚げるのが楽しく、ショッピングついでに訪れるのにも良いお店だと思います。また機会があれば訪れたいと思います。
家族で買い物に行った時に利用するお店です。食べ放題で値段も非常に安価なチェーン店です。￼￼揚げ物は大きく分けてお肉系と野菜系と海鮮系でサイドメニューは、お茶漬けやカレーなどのご飯物とデザートといった品揃えです。揚げ物はどれもポーションが小さいので、何本も食べると言うスタイルになります。￼デザートは10種類位あり、子供や女性は喜ぶように思います。￼仲間でワイワイと喋りながら自分の好きな串を自分たちであげると言うスタイルは結構楽しいです。またみんなで行きたいと思います。￼
イオンモール大和郡山に入っています、セルフの串カツ食べ放題のお店「串家物語」です。この日は、土曜日の開店直後11時に訪れました。この日はお客さんも少な目でスムーズに入店でき、食べ終わる時間帯でも空席があったと思います。お店は、イオンモール1Fレストラン街の中にあります。木目調の明るく清潔感のある店内です。店内入ってすぐのところに、串ネタ、ご飯、単品、サラダ、ドリンク、スープ、デザートなどのサービススペースがあります。お店の方の接客は以前も思ったのですが、ちょっと愛想が悪く、イメージは良くなかったと思います。価格は、70分食べ放題で1980円。好みでドリンクバーを付けられるようになっていますが、この日は注文しませんでした。串カツはセルフでねり粉、パン粉に付けて揚げるようになっていて、その他、ご飯は白米、鶏飯、カレーがあったり、焼きそば、スープ、サラダ、デザートなどが食べ放題です。デザートは、この日はイチゴフェアをされていた他、チョコレートフォンデュ、パンケーキなど、子供が好みそうなメニューが揃っていました。サラダは、レタスにマカロニサラダ、ポテトサラダなど、簡易的なものが数種類。串カツのネタは定番物から、面白ネタまで豊富にあります。この日いただいたものは、海鮮類（牡蠣、海老、オーシャンキング、ベビーホタテ）、肉類（豚、鶏、ウインナー、たこさんウインナー、ポークフランクバジル、鶏つくね）、野菜類（じゃがいも、さつまいも、おくら、蓮根、ブロッコリー、エリンギ、シイタケなど）、変わり種（たこ焼き、揚げパン、シウマイ、チーズちくわ）などです。特に良かったのは、エリンギ、シイタケが大きく食感も良かったこと。それと期間限定でしたが牡蠣食べ放題だったのもうれしいところ。身は小さめでしたが、何度も揚げていただきました。その他、ポークフランクバジルが、バジルが効いた本格的なウインナーという感じで予想外に良かったです。また揚げパンも揚げると、中のふんわり食感とのバランスが良く美味しくいただけました。このお店、ソースが豊富なのもうれしいところ。10種近く置いてあったと思います。この日は、甘口、辛口、チーズと基本的なものでいただきましたが、和風なものや変わり種もあって、人によっては楽しいと思います。こちらのお店は、串カツをセルフで揚げるのが楽しく、ショッピングついでに訪れるのにも良いお店だと思います。また機会があれば訪れたいと思います。
オータムフェアの「いもくりなんきんフェア」が始まったという事で行ってきました。串カツは海老、豚肉、牛肉、鶏肉を沢山食べたけど、野菜も結構揚げて食べました。エリンギや椎茸が特に美味しかったのとタコさんウインナーをめっちゃ揚げました（笑ごはん類はカレーとお茶漬けももちろん頂きました。デザートはモンブランなどの季節のもの、ゼリー、パンケーキもなかなか良かったよ。ドリンク類も4〜5杯おかわりしたし大満足でした。計算通りきっちり90分滞在してお昼からゆっくり出来ました。美味しかった！ご馳走さま！でわまた！#郡山 #串家物語 #イオンモール大和郡山 #串カツ #食べ放題 #ビュッフェ #食べ放題スタグラム #食べ放題倶楽部 #食べ放題インスタグラマー
今日の気分は、串カツだ！セルフで揚げて、食べ放題のお店にやって来た！1度 来たから要領は得ているはずだ(笑)開店と同時に店内へ　٩(๑>∀<๑)و早速セルフで、取りに行く・ねり粉(バッター液)・パン粉・具材・ソース・ご飯・サラダ・漬物・お冷揃った所で揚げていく(^^)①具材を、ねり粉(バッター液)に浸け②パン粉の上に転がす③パン粉の着いた具材を、油へ入れて揚げる！この動作を繰り返すんだが…時間制限が有る為 のんびりも していられない(^^;;2本づつ下準備をして、じゃんじゃん揚げていく！*\(^o^)/*上がった串カツは、周りの網の上に置く事で余分な油を落とす(^^)揚げ立ての串カツを、ソースに浸け　ハフハフしながら食べる( ´ α(｀*)旨い(^^)  揚げ立ては最高だ！どんどん食べる！　そして揚げる！！(*´ч ` *)すぐ具材が無くなり(｡>﹏<｡)取りに行く(笑)作業を繰り返しながら食べる為、落ち着いて食べられないがねり粉と パン粉が 2回無くなり掛けると、満足してきたぞ(^^)ここからは、デザートの・パンケーキ・ケーキ・ソフトクリーム・ゼリー・フルーチェ・チョコフォンデュ等も おり混ぜながら食べて終了！(o^^o)うーん 後の方は、衣が剥がれて素揚げ状態が多くなってしまったな(^^;;やっぱり普段から料理してる者が、一緒の方が上手く出来ると思うσ(^_^;)次は、嫁さんも一緒に来よう！美味しかったです♪   ご馳走さまでした(^^)
イオンモール大和郡山に入っています、セルフの串カツ食べ放題のお店「串家物語」です。この日は、土曜日の開店直後11時に訪れました。この日はお客さんも少な目でスムーズに入店でき、食べ終わる時間帯でも空席があったと思います。お店は、イオンモール1Fレストラン街の中にあります。木目調の明るく清潔感のある店内です。店内入ってすぐのところに、串ネタ、ご飯、単品、サラダ、ドリンク、スープ、デザートなどのサービススペースがあります。お店の方の接客は以前も思ったのですが、ちょっと愛想が悪く、イメージは良くなかったと思います。価格は、70分食べ放題で1980円。好みでドリンクバーを付けられるようになっていますが、この日は注文しませんでした。串カツはセルフでねり粉、パン粉に付けて揚げるようになっていて、その他、ご飯は白米、鶏飯、カレーがあったり、焼きそば、スープ、サラダ、デザートなどが食べ放題です。デザートは、この日はイチゴフェアをされていた他、チョコレートフォンデュ、パンケーキなど、子供が好みそうなメニューが揃っていました。サラダは、レタスにマカロニサラダ、ポテトサラダなど、簡易的なものが数種類。串カツのネタは定番物から、面白ネタまで豊富にあります。この日いただいたものは、海鮮類（牡蠣、海老、オーシャンキング、ベビーホタテ）、肉類（豚、鶏、ウインナー、たこさんウインナー、ポークフランクバジル、鶏つくね）、野菜類（じゃがいも、さつまいも、おくら、蓮根、ブロッコリー、エリンギ、シイタケなど）、変わり種（たこ焼き、揚げパン、シウマイ、チーズちくわ）などです。特に良かったのは、エリンギ、シイタケが大きく食感も良かったこと。それと期間限定でしたが牡蠣食べ放題だったのもうれしいところ。身は小さめでしたが、何度も揚げていただきました。その他、ポークフランクバジルが、バジルが効いた本格的なウインナーという感じで予想外に良かったです。また揚げパンも揚げると、中のふんわり食感とのバランスが良く美味しくいただけました。このお店、ソースが豊富なのもうれしいところ。10種近く置いてあったと思います。この日は、甘口、辛口、チーズと基本的なものでいただきましたが、和風なものや変わり種もあって、人によっては楽しいと思います。こちらのお店は、串カツをセルフで揚げるのが楽しく、ショッピングついでに訪れるのにも良いお店だと思います。また機会があれば訪れたいと思います。
串食べ放題¥1870／大人1人。70分時間制限あり。ドリンクバイキング¥220訪問時､13:10〜13:55まで入店待ち。8グループ待ち
生フルーツが増えていて、子供達はブドウや梨、リンゴやオレンジをめちゃ食べてました。牛肉が以前より小さくなっていて、安い肉になっていたのが残念でした。
生フルーツが増えていて、子供達はブドウや梨、リンゴやオレンジをめちゃ食べてました。牛肉が以前より小さくなっていて、安い肉になっていたのが残念でした。
■シーフードグラタンセット2500円(予約限定？)◎前菜・ベーコンのキッシュ、ビーツのマヨソース添え。・生ハムサラダ・温かいカボチャスープ・大きめのパン２片◎グラタン鯛と海老、それに鶏肉も入って、秋野菜たち→カボチャ、蓮根、ヤングコーン、ほうれん草、さつまいもと楽しみ満タンのグラタン。熱々のホワイトソースとチーズと具材たちとの味わいが多彩で楽しい。◎デザートこの日はキャラメルのアイスクリーム。甘さ控え目で焦がしキャラメルのビターな風味。グラタンと真逆なコントラストで〆にピッタリ。・コーヒーor紅茶◎3つとパンと飲み物が付いて2500円税込なら文句無し。店頭のpopにグラタンは無かったから、もしかして予約限定メニューかも？酒類のメニューはあったものの、価格不記載。トイレは男女別のウォシュレット。駅から離れてるので減点0.1駐車場は店前に3台分。☑食べログ予約ページにメニュー内容の詳細あり、前日までの電話予約ならハンバーグなど好きな料理を選べる『日替りプレートランチ』2000円税込もお願いできるとのこと。オーナーシェフのワンオペ営業時は、ちょっとお忙しそうである。余談アピタ郡山と言えば、サッカーくじで高額当選が続いた(平成20年)金運スポット。年末前に訪れてみるのも？？？
娘の大学入学祝いで母が予約してくれ、３人で行きましたが、美味しい料理、お手頃な価格と、落ち着いたホスピタリティ、どれをとっても最高なお店でした。デザートプレートにはおめでとうのメッセージを付けて下さる心憎いお心遣いに感激しました。また是非ともお邪魔したいと思います。
金額考えるとなんとか無難。ワンオペでバタバタ感を考えると微妙。あっさりし過ぎているホール内ももう少し演出して特別感出されてみてはと思います
目でも舌でも楽しめるフレンチのお店で、心豊かなディナータイムを楽しめました✨
↓当レビューはブログからの投稿です。全文および写真は以下からどうぞ↓食べ歩きグルメin奈良･大阪「ミシュランごっこ。」http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1925.html奈良県大和郡山市【ポワソン ルージュ】のランチをミシュランごっこ(=採点)。アピタの近くの住宅街にある、2014年７月OPENとまだ新しいフレンチレストラン。前を通るたび気になってたのでランチしに行ってみました。白壁とフランスの国旗が目印です。白壁×ダークブラウンの木目家具で気品と清潔感のある設え。テーブル同士の間隔がゆったり取られていて、優雅。ところどころの壁やテーブルには可憐なお花が置かれています。どれも生花なのが贅沢です。店名は「ビストロ ポワソン ルージュ」となっていますが、風格は「フレンチレストラン」かと。お料理はディナー、ランチともにアラカルト無しのコースのみ。ランチは以下の3プライスで展開です(税別価格)。◆Aコース：2,500円～オードブル、スープ、メイン料理、パン、デザート、食後の飲み物～◆Bコース：4,500円～オードブル２皿、スープ、魚料理、牛フィレステーキ、パン、デザート、食後の飲み物～◆本日のプレートランチ：1,500円Bコースをお願いしました。いただいたドリンクを織り交ぜて、当日のお料理をご紹介します。オードブル1皿目：盛合わせ(生ハムサラダ、帆立のグリル トマトソース、グラタン)グラスワイン･白 (500円)オードブル2皿目：鴨のローストスープ：かぶのポタージュパン(バゲット)魚料理：真鯛のポアレグラスワイン･赤 (500円)肉料理：黒毛和牛フィレステーキデザート：盛合わせ(蜂蜜のアイス、抹茶のティラミス、フルーツ)食後の飲み物(珈琲or紅茶)ポワソンルージュのお料理を食べてみた感想をば。マダム向けごはん！味付け、ボリュームともにライトだなというのが率直な感想。付け加えておきますが、あくまで男子高生の胃袋と舌を持ち合わせた人間の感想です。好みはフルの赤ワインが合うがっつりビストロ飯な30半ばの女です、わたくし。おそらくポワソンルージュはご近所のマダムをターゲットにお店作りをされているのではと。ポワソンルージュのお料理は、王道フレンチを食べやすく和テイストに仕上げたスタイル。野菜がバランスよく添えられていて、ポーションは「マダムにとっては大ぶり」。この日もそういったお客様が多かったです。皆様 小食でいらっしゃるのか、男子高生の胃袋を所有するわたくしにもパンのお替わりは尋ねてもらえず…腹７.5分目で終えてしまったランチでした。ドリンクもお水で済まされる方が多いのか、こちらから言い出すまでリストを持ってくる気配がありませんでした。ドリンクの値段は、ビール 600円、グラスワイン 500円、ソフトドリンク400円と比較的リーズナブル。ただアルコール派にとっては、選択肢は狭め。ワインはセラーが置かれていたものの、グラスワインにはこだわってないのか冷え冷えで持ってこられたのがテンション下が～る( ﾉД`)ただね！「ご近所のマダムをターゲットにお店作りをされている」と思いますので！美しく、優雅に、お食事したいマダムには、マル！！…男子高生的には、サンカクでした。↓当レビューはブログからの投稿です。全文および写真は以下からどうぞ↓食べ歩きグルメin奈良･大阪「ミシュランごっこ。」http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1925.html「ポワソン ルージュ ランチ in 大和郡山市」だっちん。総合評価：★3↓採点内訳↓点数は　1（悪）→5（良）　にて。3が標準点になります。○料理■味：3 ■見た目：4 ■プラス＠：3○サービス■出る速さ：3 ■接客：3 ■コストパフォーマンス：3○雰囲気■混雑具合：5 ■席の過ごし易さ：4 ■内装：4
ママ友といってきました！７月にオープンしたフレンチのお店です店内白を基調としていて綺麗な印象を受けましたAコースにしました。オードブル→パン→スープ→サラダ→メイン→デザート→コーヒー☆オードブルの４品盛りがすごく綺麗でワクワクo(^o^)oスープ前回カボチャでしたがサツマイモのスープに変わってました☆おいしかったです(^^)パンもおかわりできてすごくお腹いっぱいになりました☆テーブルに飾ってある花瓶がおしゃれでかわいかったです友達も満足してくれたみたいでよかったです☆
友人から誘われて、コースで予約。一つ一つ丁寧なお料理で美味しい。店内も賑やかでなく、ゆっくり出来る感じ。店主と店主のお母さんかな？二人で対応されていて、これは？とお料理を聞く度に確認しに聞きに行かれたので、コースのお品書きがあるとなんのお魚とかわかるかなと。今回は3人利用。ただちょっと軽くでは、入りにくい感じだった。単品メニューがなかったのが、残念だった。
9月に入って２回目のまつださん。前回よりお客様が増えてました。ランチは限定10食なので、せひ予約をオススメします。伺った日も、お一人様お断りされてました。メニューは前回とあまり変わらなかったけど、大好きなお刺身と天ぷらが付いてての1000円は価値あります。OPEN記念価格なので、10月いっぱいはこのお値段で頂けます。
9月に入って２回目のまつださん。前回よりお客様が増えてました。ランチは限定10食なので、せひ予約をオススメします。伺った日も、お一人様お断りされてました。メニューは前回とあまり変わらなかったけど、大好きなお刺身と天ぷらが付いてての1000円は価値あります。OPEN記念価格なので、10月いっぱいはこのお値段で頂けます。
行きつけの店になりつつあるお店です。海のない奈良県においしいお寿司屋さんなんて無い！と思いながら過ごしていたのですが。。。（失礼）笑人に教えて予約できなくなるといやだなーと思いながら。。。素敵なので紹介します。ランチは、1人3000円から5000円を考えていて欲しいと思います。夜は、1人1万円くらいからたくさん飲まれる方は2万円くらいです。今回は夜にお邪魔しました。お値段が書いていないので、ドキドキしますが1人2万円あれば大丈夫です。✴︎キンキの煮付け高級魚を4人で1匹使って、作ってもらった煮付け。美味しすぎてペロリ✴︎ホタルイカのお刺身もーこれは絶品！２回注文しました。笑ホタルイカは、サッと茹でて酢味噌でしか食べたことがなかったのでお刺身は初めて食べました。新鮮で臭みもなく美味しすぎました。1皿6杯入ってました！✴︎にしんの刺身もーこれも絶品！２回注文しました。笑にしんといえば、そば！なのですが、今回はお刺身で！美味しくて震える〜✴︎はまぐりのお吸い物出汁が美味しくて。。。締めの体にしみる〜✴︎卵の赤だしこれも定番！美味しいです。✴︎さよりの天ぷら大葉が巻いてあり、塩をつけて食べると最高！✴︎お寿司いろいろ自分の好きなものを1巻から頼めます。個人的には♡アジのタタキ♡新玉ねぎ入りネギトロ←美味しすぎて２回注文♡うなぎ♡中トロ♡大トロ♡芽ねぎとにかくなに頼んでも美味しいです。お酒もおいしく、お料理も頼んだら結構いろいろやってくれます。冬はフグ、鍋夏はハモなどマスターと相談して決めました^_^父と友人は、3人で2升も飲んだみたいです。
忘年会での予約だったので、色々と人数変更があってややこしかったのですが、対応してもらえてよかったです。てっちりも美味しかったので、皆さんも満足してました。ただ、値段が高いめだったので、若い子は参加しにくかったので、もうちょっとリーズナブルコースもあったらなと思う。
本日は奈良県でお仕事です。視察を終え、近くの貴店へ。先ずは生ビールで乾杯♪頼みますよメーカーさん笑!ランチなので、ランチセットを注文。お通しは海ぶどうの出汁仕立て。美味しい。そして握り。一般的なやつです笑追加でハイボール。やはり、魚は金沢が美味しいと再認識しました。ごちそうさまでした。
一度行ってみたかったしんや寿司さんにお邪魔致しました。上握り10巻をとらあえず。ホタルイカの刺身がオススメという事で、そちらもお願いしました。ホタルイカは絶品✨お寿司はシャリコマでネタが大きく新鮮で美味しい！追加注文したネギトロは今が旬の新玉ねぎで作ったものでした！これまたシャキシャキで美味しい！大将がとても気さくな方でお話しやすかったです。大人の方が通う回らないお寿司屋さん。ご馳走様でした。
おすすめを頼みましたが、どれも美味しかったです。この味なら値段も高くないです。海がない奈良県でこれだけの海鮮が食べられたら満足です。鰻の寿司がめちゃ美味しい！寿司は、しゃりが大きいですが、田舎で寿司はどこも大きいので仕方ない。店員さんも明るく接客もよいです。また伺わせていただきます。
5月のプレミアムフライデーは奈良のお寿司屋さんに昼呑みで遠征♪今回私が選んだお店は奈良県中央卸売市場のすぐ側にある「しんや寿し」さん●お店についてお店の最寄駅は近鉄「平端駅」初めて降りる駅ですが複数路線の分岐駅なのでなかなか大きな駅なんですねぇただ、駅の周辺は凄く長閑でした（ｗｗｗそんな、田舎！！という感じの道を歩いて10分ほどでお店に到着店内は昔ながらの町場の寿司屋という雰囲気で客席は板場に向かうカウンター席とお店の奥には広い座敷や個室もあって想像より大箱なお店でしたそして、お店は2代目の大将と若い男性店員さんで切り盛りされている●食べた料理について初見の店では何が美味しいか分からないので2代目大将にオススメを聞きながら食べたみたいこの日に食べた料理はこんな感じ・・・【お造り盛り合わせ】スタートはお造り盛り合わせから♪内容は「鯛、甘海老、シマアジ、マグロサーモン」と盛りだくさん・鯛焼霜の鯛はめっちゃムチッとした身で皮目の脂や旨味もしっかり・甘海老甘海老は青色の卵付きでしたモッチリとして甘く卵はサラッとしてますねうん、甘海老もイイ感じ・シマアジ少し活かってコリッと脂がたっぷりでマッタリ！！うん、シマアジって好きだぁ・マグロマグロはキハダだそうなモチッとした食感がイイ感じキハダにしては旨味もしっかりとあってなかなか美味しいです・サーモン兵庫県の養殖サーモンだそうなモチッとした食感で脂も程よい【サヨリ糸造り】続いてオススメのサヨリも食べてみた糸造りで刻んだ大葉を混ぜ込んであるコリッ＆プリッとした食感で独特の旨味が大葉と梅肉に合うわぁうん、美味しい美味しい【フグのタタキ】ネタケースの上にあったフグのタタキオススメらしいので食べてみた少し弾力があってグニッグニ旨味もしっかり淡泊なフグの身には紅葉おろしポン酢が合うよねぇ【フグ白子焼き】焼き物はフグの白子マッタリ濃厚でクリーミーこれはお酒がススム味やぁうん、美味しいわぁ【にぎり おまかせ】そろそろお腹も一杯になってきたので最後におまかせで5貫にぎってもらった・アジ山口の瀬付きアジコリッとした歯応えで脂がノリノリやぁうまぁうまぁうまぁ・鯛腹身の部分でコリッと大葉の香りが良いわぁ・鯖脂たっぷりで皮目が炙ってあるのがイイまた酢飯に混ぜ込んである白胡麻の風味と大葉の香りが脂をさっぱりさせますね・鰻肉厚な鰻は炙りたてですまぁ、鰻はご飯に合うからねぇ間違いない美味しさです・雲丹マッタリと濃厚風味も悪くないうん、普通に美味しいです●最後に中央卸売市場周辺の寿司屋は外さない法則は今回も当てはまり、なかなか良かったただ、2代目大将によるとお店は市場のすぐ側にあるから便利だけどやっぱり大阪の中央卸売市場と比べると扱っている魚の種類が大きく違うらしく仕入れは大阪と奈良の市場の両方で行うそうなるほどねぇあと、ここは魚も良いけどお酒の品揃えがイイんだよねぇそこも個人的にはポイントが高いところちなみに、この日に呑んだお酒は以下の通り・生ビール 1杯・鷹勇 純吟 超辛 1合・まんさくの花 杜氏選抜 純米吟醸 1合・くどき上手 純米吟醸 1合・フラミンゴオレンジ ロック 1杯さて、では最後にお会計です上記内容でジャスト1諭吉でした（ｗｗ間違いなく大将がサービスしてくれたと思うそして、お会計をして帰ろうと思ったら大将から電車で大阪に帰るなら近鉄の「平端駅」よりJRの「大和小泉駅」の方が便利だというただ、大和小泉駅は店から遠いので車で駅まで送ってくださるというなんて素敵なのぉ！！(*´▽｀*)ﾜｫちなみに、行きと帰りで時間が全然違った近鉄 難波駅 ⇒ 近鉄 平端駅（約1時間）JR 大和小泉駅 ⇒ JR 難波駅（約30分）うん、しんや寿しさん凄く良いお店だ！！（ｗ満足満足ごちそうさまでした
海なし県でこんなに美味しい魚を頂けるとは感動します。握り価格は時価。鯛、カンパチ、鰻、イカ、鮪、ハモ天どれも美味しかったです。二代目大将も気さくな人でイケメンなんです!また行きます。
土曜日の夜。こんなご時世ですが、店内はなかなか賑わってました。お寿司はカウンターでいただきたいですが、こんな状況なので個室隔離で。気の良さそうな大将と活気のある店内。思ったよりも店内は広いようです。とにもかくにもコスパが良い！メニューには基本的に値段は明記されていませんが、安っ！となることはあっても高っ！となることはまずなさそうです。・うなぎときゅうりの酢の物(けっこう量が多い)・シマアジのタタキ・お造りの盛合せ(土佐かつお4切れ、小鯛の小笹漬け、イワシ、タコ、サーモンそれぞれ2切れ)・握り(鮭、穴子、梅ぶり2貫ずつ、まぐろ、いわしそれぞれ1貫)・巻物(甘えび)これに生ビール2杯、日本酒(船中八策)1合、烏龍茶で11000円。握りを何貫かわすれてるような気もしますが、味もしっかりしたお寿司屋さんというハイレベルにも関わらずこの内容でこのお値段。大満足でした。大将さんはその日のオススメなど聞けば、非常に気持ち良く返してくださるとてもナイスガイでした。
一軒家のお寿司屋さんで、まわりに何も無いのでポツンっとひっそりと立ってますが、お店に入ると水槽が3個もあって新鮮な魚が泳いでます。大将と話し出来る機会があったので、聞いてみると米も直接農家の方から仕入れて店でブレンドした米をシャリに使う見たいでかなりこだわってました。奈良にしては珍しく魚の種類も豊富で、色んなところから仕入れてるとのことでした！写真をとるのを忘れましたが、初めて行っても行きやすいお店でしたね^_^
めちゃくちゃ美味しい、、
ちょっとリッチなランチでした。
美味いわ^_^
全部美味しかったが、中でもにしんの握りは最高でした！
お寿司もお造りも天麩羅も、どれも美味しかったです。一品の量も結構あって、お腹いっぱい頂きました。
高齢の両親への気遣いありがとうございます。お店のアットホーム感も良く、初めて食べたにしんの刺身もコリコリ！鯛しゃぶは肉厚でプリプリ！またお世話になります。
鱧鍋うまし5歳以下の子供2人連れて行ったが、店員のおっちゃんがだいぶ気遣ってくれてありがたかった。かなりいい。次はふぐちり食べに行くぞ！
1200 にぎり定食。PAYPAY 20パー還元
出張にて。18時半に予約のうえ入店。ここ数年、毎年この時期に利用させていただいている、筒井駅前にある居酒屋さん。ご夫婦で営まれていて、お二人ともとても気さくで優しく親切に接してくださいます。オススメは、するめの天ぷら、奈良漬けクリームチーズ、鉄板プレートとろろ、地鶏。日本酒のラインナップも豊富で毎年いただくのが「太子の黒駒」。奈良県斑鳩町で栽培された黒米を使われていて、色が赤く、飲みやすいです（飲み過ぎ注意）。来年もどうぞよろしくお願いいたします( ◠‿◠ )
初訪問飲んべえ仲間でしたので、ボトルを入れて、開けてしまいました（笑）基本的に何を食べても美味しくいただけました。お店の人の対応は、笑顔で対応してもらえて、気持ちよく楽しい時間を過ごすことができました。駅チカということもあり、リピ確定です。
料理が美味しくて気に入ってます。
奈良県で唯一のトルコ料理店ですシェフ歴30年のトルコ人シェフが作るお料理が頂けますお店に入ると美しいトルコランプが目を惹きます♡大和平野を一望出来る席に案内して頂きました訪れた季節は店内には紫陽花も綺麗に飾られてました矢田寺は紫陽花で有名ですもんね□ブランチ (パン食べ放題＆チャイ飲み放題)トルコの朝ごはんをブランチとして頂けますテーブルにずらーっと並べられたお料理にテンション上がります⤴︎ ⤴︎何よりパンのお供が充実してて、4種類の手作りジャムやひよこ豆のペーストを始め、オリーブやチーズ、ナッツなどなど ﹍盛りだくさん!!パンに付けても付けても無くならない彩りの良いサラダも嬉しいフルーツもついててとにかく盛りだくさんですそしてトルコのチャイはストレートティーなんだとかポットが2段に別れてて、上に紅茶、下にお湯が入ってて好みの濃さに割って飲むことができますトルコではお砂糖をたっぷり入れて甘〜くして飲むのが一般的なんだそう固形燃料でお湯が温められてるからずっと熱々のチャイを飲むことができます□アラトゥルカ メネメン(オプション)ブランチだけでも充分な量だけど、トルコ料理っぽい物が食べたくて追加でオーダーしましたトルコ料理のオムレツですチーズがたっぷり、トロ～っと伸びて贅沢オムレツでした素敵な店内でゆったり頂くブランチの時間はとっても贅沢でした
ずーっと行きたかったトルコレストラン！パン食べ放題＆チャイ飲み放題のモーニングが話題だけど、紫陽花期はお休みとのことで、アジサイ期特別メニューをいただきました！店内は、カジュアルでゆったりめ、飾ってあるトルコランプがとってもかわいくて、大きな窓からはのんびりした田舎の景色が広がって気持ちが良い◎一気飲みしてしまいそうな飲みやすいスムージーを頂いて大好きなラム肉のケバブをオーダー！もっとスパイシーかなってドキドキ思ったけど風味はちょっと独特だけど、癖も強くなく優しいお味でとってもおいしかった◎チャイも甘ったるくなくあっさりでTEA寄りだけど…チャイはたくさんいろんなの飲んできたけど初めてなチャイのお味でした！ママさんかな？感じもすごく良くてやっぱりモーニング絶対行きたいってなったカフェでした。
KUZU TANDIR（ラム肉のタンドリーケバブ）150gのランチセット：¥2,750トルココーヒー：¥550をいただきました。ラム肉はいろんなスパイスの味付けと共にじっくり煮込まれていて、これまで味わったことのない風味でとても美味しかったです。レンズ豆のスープはあっさり上品な同じでした。トルココーヒーは初めていただいたのですが、黒砂糖風味でまるでかりんとうを飲んでいるような感じ。下半分はとても濃厚で、一般のコーヒーとは領域の異なるものでした。異国情緒を味わえてとても満足でした。今回は矢田寺の紫陽花を観賞しにきたのですがまさかこんなガチのトルコ料理に出会うとは思っていませんでした。（交通について）車かバスでないと行けない場所ですが、駐車場は限られていて紫陽花の季節の土日は大渋滞なのでお気をつけください。矢田寺までの臨時バスに乗りましたが近隣が渋滞で進まなくなったので１つ手前の矢田停留所で降りて歩きました。帰りはさらに手前の横山口まで歩いてからバスに乗りました。道はこの横山口〜矢田寺まで渋滞していました。
矢田寺のあじさいを見に来た機会に、前から興味のあったコチラに伺いました。あじさいのシーズンは、限定メニュー飲みの提供ということで、ワタクシは「ラム肉のタンドリーケバブ」、ヨメは「ひよこ豆のトマト煮込み」をいただきました。最初にヨーグルトのスープとサラダが出て来ましたが、ほんのりとした酸味のやさしい味わいのスープで、お米も入っていたのがオドロキです。「ひよこ豆のトマト煮込み」はお皿の周りにかけられているスパイスが、しその風味がしてゆかり風スパイスって感じで、コチラも和風のテイストがします。ワタクシの「ラム肉のタンドリーケバブ」は塩系のシンプルな味付けながらも、かなり複雑な味わいで、深みを感じさせます。郡山市街を一望できる風景もまた絶好のスパイスで、来年もまたあじさい鑑賞がてら伺いたいと思わされました。
矢田寺にあじさいを見た帰りに、入ってみる？ってなりました。和食系の店がありそうな場所に、トルコ料理店があるってのが不思議な感じでした。店内に入ると窓際に座り、窓が全開なんでいい風が入ってきて気持ちが良かった。メニューをみて、チキンケバブのランチプレートにして、ドリンクは、りんごジュース。一緒に行った方はジンジャエールサラダ、ヨーグルトのスープ？飲むと底に麦が入ってました。美味しかった。メインのケバブも運ばれてきて、口に入れた瞬間香辛料のいい味が✨美味しい♡ご飯も味が付いていて美味しかった。でも、ご飯の量が少ないなぁ。足らなかった。
初めての訪問。奈良の古い建物とトルコ料理が、上手くリンクしていた。すべてヘルシーで美味しいお料理だったが、特にラム肉のケバブ、デザートのプリンが印象的でした。次回は、是非ブランチを頂きたいです。
奈良の矢田寺前にあるお店。６月はたくさんの人で賑わうお寺で、６月はかなり忙しい。基本お昼営業で夜は予約すればいけます！昼も素敵だけど、夜は夜景がきれいでカップルでくるのがお勧め！初めてトルコ料理を食べたけど美味しい！前菜は豆を使ったものが多くて、美味しい。玉ねぎとヨーグルトソースのマッチがさいこうでした。4人で行って、ハンバーグ、シシケバブ、ラム肉、トルコ家庭料理の4種類のメインを頼みました。どれも美味。また、パンもおいしい！食べ終わってなかったらもらえないこともあるので注意！笑デザートは、甘いので苦手や人もいるかも！硬い四角いのは、ゼリーのようなお菓子。ちょっと苦手で食べられなかったです。チャイは、ミルクティーではなくストレートの黒茶出そう。
2023年3月　訪問この日はお友達とランチ。大和郡山に新しく出来たトルコ料理のお店を予約してくれてました。ランチタイムでしたが、ブランチをいただけるとのことで、そちらをお願いしました。『トルコの朝ごはん』2200円パン食べ放題、チャイ飲み放題です。（トルコのチャイはインドのスパイシーなチャイとは違って、普通のブラックティーみたいでした）フルーツやジャム、サラダ、チーズ、オリーブが付いてきました。あまりトルコ感は感じられませんでしたが、景色の良い席で楽しい会話と美味しい朝ごはんをいただくことができました。次回はトルコ料理のランチかディナーをいただきたいです。ご馳走様でした。
紅葉の頃、矢田寺を訪れました。紫陽花の時期はかなりの人出でしょうが、ひっそりと。この辺りで食事を取りたいなぁと思ったところにこちらが。日曜日だったのでメニューはブランチのみでした、多くのお皿が登場し、ワクワクが止まりません。とても楽しい時間です。ジャムなど使い切れないと思います。でも一度経験してしまえば次回も頼みたいか？と言えば、そうではないような。単品でオーダーできる種類が増えると良いなぁ。あっ平日は普通にランチとかもあるみたいなので、休日もそれもメニューに入れていただけたらなぁ。でも、オープンしたばかりでとても綺麗なお店であのワクワクと止まらないブランチは一度は行かれたら楽しいと思います。
土日は予約はできないとのでしたが、お店はオープンからたくさん来られてました。パン食べ放題お腹いっぱいトルコ料理を堪能させてもらいました。オプション料理の3品は日本の料理ではなかなか味わえない美味な味覚。天井の高いお店の中にはとてもステキなトルコランプがあり、撮影許可を訊ねると快く了承してくださいました。トルコ風チャイポットも可愛らしくて、熱々をゆっくり味わえて、おかわりまでもらいました。オーナーさんがテーブルーティンごとに声をかけてくださり、お料理等の質問をしてもとても丁寧に教えてくれてホントに楽しいひと時を過ごせました。夜のディナータイムにはランプの灯りと、窓からの眺めがステキなのでおすすめですよとオーナーさんが教えてくださったので、またぜひ伺ってみたいと思ってます。
ランチに伺いました。ちょっと朝ごはん的。思えば日本人が飽食なのか？と。とてもシンプルです！たまにはこんなご飯も！！
世界三大料理の１つトルコ料理。初めて頂きました。欧風の材料や調理法にスパイスが合わさった素晴らしい料理でした。個人的には素材を大事にするシンプルなイタリア料理にスパイスを高い次元で合わせたような印象でした。奈良県で本格的なトルコ料理の味わえる貴重な店だと思います。矢田寺の参道にあるため店の前まで自動車は行けませんが、近くに店の駐車場があり特に気になりませんでした。店内の雰囲気は良く親切に接してくれました。
日本語堪能なトルコ人のシェフと日本人の奥様がされているお店。ランチのCコースをいただきました。スープはレンズ豆の滋味溢れる味。冷前菜は野菜中心の六種盛りで色合いも味も鮮やか。温かい前菜はお野菜のつまみ揚げにヨーグルトのかかったもの。メインは四種から選べてなすのラム肉詰とエビとクスクスのトマト仕立てをチョイス。デザートにバニラとシナモンのきいたお米のプディングとトルコチャイを二段ポットで。トルコなスパイスは感じるもののいずれも日本人に受け入れやすい優しいお味で目に楽しく居心地の良い時間を過ごせました。トルコのランプの色合いも美しくてプチ旅行をした気分になれます。
矢田寺へ紫陽花を観に行った帰りにランチしました。矢田寺の参道沿いにありテラス席からは奈良盆地を見下ろすことができます。ランチメニューは3種ありその中からラム肉のタンドリーケバブを選びました。4時間煮込まれたラム肉はホロホロで柔らかくスパイスによる味付けも美味でした。