2015.01.10ついに　超大人気焼肉店の迎賓館の２号店が天理に登場！！しかも全席個室！！奈良県のおいしい店今日も閲覧ありがとうございます。今日は　奈良にある迎賓館さんの２号店の紹介です。本店を知ってから　もう５年ぐらいになるのでしょうか。なんと天理に２号店が出来たとのこと。しかも　全室個室。早速行ってきましたよ。駐車場も　もちろん完備　15台ぐらい停めれるんじゃないでしょうか。メニューは　かなり　豊富ですね～本店と　同じでしょう。おすすめめにゅーもありますね～なんといっても迎賓館さんの特徴は自社牧場から一頭買いする『大和牛』を中心に、この道３０年の肉匠が確かな目で厳選する各地の有名ブランド牛を安価で食して貰いたいとの思いで全国のブランド牛のバイヤーとのネットワークを確立しているんです。しかも　お肉は経験豊富な肉匠がオーダーを受けてから部位ごとに最良の厚み、大きさにカットし提供する板前スタイル。切ってあると　どうしても　肉の脂が酸化しちゃいますからね～だから　美味しいんです！！早速　注文～。きたきた～どれも　これも　美味しそう！！霜降りが綺麗ですね～。まずは　塩タンから～厚みが　いい歯ごたえですね～結構　あっさりしています。うん　美味しい。ハラミ～　うっまーい。あふれる肉汁　うまい　あまいっリブマキ、ランプ　イチボ。うは～　うまい。　とくに　リブマキ。リブマキというのはリブロースの外側の部分で　かなり貴重な部位なんだそうですよ♪甘味が　また違いますな～口の中で　とろけます～ランプは　ちょっとあっさりめ　まぁまぁ美味しい。切り落とし。いろんな部位の切り落とし。これは　お得ですよ～いろんな歯ごたえが楽しめます。安くてボリュームたっぷりで　お得ですね～タレも　甘口　辛口　あっさりと３種類あって楽しめます～ニンニク入れてスタミナアップしました(*゜▽゜*)やはり迎賓館さんの牛肉は　ほかの焼肉屋と全然　違いますね～口の中で　脂が残らない。安い焼肉店だと　脂で気持ち悪くなるんですけど、そんなことは　一切ないです。ご飯ものは　明太石焼ビビンバ。うっまーい。香ばしく焼かれてて　美味しい。明太子も　いい仕事してますね～冷麺は　あっさりと。焼肉食べたあとの胃に優しいですね～この酸味が　ほんと　嬉しい(((o(*゜▽゜*)o)))麺も弾力があって　本格的ですよ～飲んで食べて　２人で15000円。美味しすぎて結構　食べてしまいましたね～。ホルモンも　新鮮朝引きホルモンを一腹買いなんだそうで　こっちも食べてみたかった。次回は　ホルモン中心に行こうと思います。サービスも　よかったし、個室なんで　ほかの人のこと　気にせず　いいですね。セットもあるんで　もうすこし　お得に食べれると思います。奈良市内から　車で３０分程。ほんと　美味しいんで　皆さん　奈良観光の際にはぜひ　行ってみてくださいね(*゜▽゜*)
4名で予約して18:00予約の15分前に訪問しましたが既に満席駐車場もギリギリ止められたという人気ぶり。一緒に行ったメンバーはあまりガッツリ食べれないのとお酒飲まず、1名はお肉が食べれない事もありかなりお安く済みました。お肉がダメでも海鮮、野菜や韓国料理をオーダーしたのでみんな満足出来るお店です。特選のお肉乃セットと追加お肉4人前、その他ビールを飲まないならやはり白飯！シジミやサラダ石焼ビビンバ、ウインナー、海鮮など各々がオーダーして一気に頂きました。久々の焼肉は全て柔らかくコスパ最高です♪お肉が食べたい人にもセットが色々食べられてオススメかなぁ〜行く際には事前予約必須のお店です。他にも奈良、田原本など数店舗ありますので焼肉好きの方は是非体験してくださいね。家族で行くのも個室があるのでオススメです♪
旅先で評判を聞いて訪問したが、18時半で好みのハラミとサガリ肉だけすべて売り切れ。他の肉を食べてみたが、牛タンゲタカルビが食感も歯ごたえも味もよくおすすめ。ハラミがないならこれだけでいいくらいコスパが高い。サラリーマンや子供連れなど賑やかな客で混雑している。
以前の奈良旅行で大変良かったのでもう一度特選ブランド牛焼肉プランを予約して再訪しました前日に予約確認の電話がありお肉は赤身重視かサシ重視か？質重視か量重視か聞かれるところが面白い質重視の赤身とサシのバランスでお願いしましたお肉は写真の通り良いお肉です部屋も半個室で落ち着いていただけますし店員さんの対応も大変素晴らしいやっぱりこの店はいいお店だと再確認しました
前回予約なしで行ったら大体90分待ちと言われたので、予約して来ました！車で天理インターから10分かからないぐらい。店内も綺麗で働いてる皆さんもハキハキしてる。17時でしたが賑わってました！基本、タッチパネル注文で来店時にお得に注文できるウェルカムサービスメニューがあるのですが、今回和牛切り落としの大盛りを頼みました。お肉は特選盛り、タン三兄弟その他、白ごはんとソフトドリンクと柚子シャ合計約11,000円ぐらい男女2人でしたが、満腹でした！良く食べる方なら別ですがラーメン並で足りる方なら十分な量だと思います。ハラミのページですが、早く頼まないと18時半ぐらいには全て売り切れに変わったました。今回は満腹でしたが、次回は食べたい！店にはアプリがあり、クレジット払いなら1ポイント。現金払いなら、3,000円で1ポイント貯まるっぽいです。ポイントはお食事券として使用できるとのこと。駐車場もあり基本停めれると思います。
5月の日曜日訪問、待ち2組18:20 食べログから20:00で予約19:56訪問、20:10着席20:27料理到着21:30退店　客入り8割駐車場はお店の横に30台ほどあります。各テーブルは半個室になっています。会計は後払いでクレカ払い可能です。・ドリンク×2、ナムル盛り合せ、迎賓館サラダ、和牛ハラミ、和牛赤身肉、ツラミ、上ミノサンド、トンビユッケ仕立て、ライス（中）、ロース　¥9031（¥4521/1人）どの肉もハズレがなくて美味しくいただけました。焼物だけではなくて、トンビユッケという軽く火の通したユッケもあります。赤身のしっかりとした肉感をいただけるのはレアの状態ならではですね！
いろいろな焼肉屋に行ってもこのクオリティで量も多くて、ここ以上はありませんし最高です。ホルモンはウインナーに変えています。あとウェルカムサービスの切り落とし並盛りも充分美味し過ぎました。何食べても満足。いつもありがとうございます。ごちそうさまでした♪
以前の奈良旅行で大変良かったのでもう一度特選ブランド牛焼肉プランを予約して再訪しました前日に予約確認の電話がありお肉は赤身重視かサシ重視か？質重視か量重視か聞かれるところが面白い質重視の赤身とサシのバランスでお願いしましたお肉は写真の通り良いお肉です部屋も半個室で落ち着いていただけますし店員さんの対応も大変素晴らしいやっぱりこの店はいいお店だと再確認しました
奈良でお泊まりだったので前から気になってたこちらのお店を予約　事前にコースをお願いすると前日にお肉の好みなどをヒアリングするお電話を頂きました。量より質　霜降りのお好みをお伝えしました。どれも美味しく頂けすごく満足でした。評価の高いだけのことはあると思います。おすすめです✨
いろいろな焼肉屋に行ってもこのクオリティで量も多くて、ここ以上はありませんし最高です。ホルモンはウインナーに変えています。あとウェルカムサービスの切り落とし並盛りも充分美味し過ぎました。何食べても満足。いつもありがとうございます。ごちそうさまでした♪
肉匠迎賓館 天理店大昔に本店を利用し少し高い印象があった迎賓館さん天理店、富雄店が出来たのは知っていたけどなかなか機会に恵まれず数十年ぶりの利用となったのだが持っていた印象とはうってかわりなかなかコスパの良い店だと思った牧場直営でＡ5の大和牛を安く提供している希少部位も豊富で安いと思うしウェルカムサービスの切り落としなんかは(一組に１回だけの注文にはなるが)かなりコスパが良いんじゃないかと思う全席個室(半個室)なのも嬉しい特選盛り　　　　　    5368円特選牛タン元　　　　1848円和牛切り落とし　　　1430円ユッケジャンクッパ　  880円抹茶アイス　　　　　  308円■営業時間16:00 - 23:00(L.O)22:30
当日の予約で焼肉を楽しむことができました。2時間限定でしたが、56歳以上の親子で行けば、2時間も要りません⏳あまり脂っこいのが食べられなくなってきましたが、たまには肉も食いたくなります。タンに始まり、ユッケや切り落とし、ロース、希少部位までしっかりいただきました。
⁡タンステーキがダントツでおすすめ！普通のタンを一人前頼むより多く、肉質もいいです。精肉もホルモンも大和牛なので美味しくておすすめ！★星基準〜2.9   サービス面に問題あり3.0〜　普通に美味しい3.5〜   美味しくサービスも良し。リピートする可能性のあるお店4.0〜　感動したお店。一生通い続けたいお店⁡20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。⁡関西最大級のグルメフェス"シェフェスタ"のアンバサダーもしてます！感想よりカメラマンなので写真重視です。ぜひ他の投稿も見ていってください！⁡
スタンダード焼肉コース ¥4180コスパはとても良い。値段に対するサービスやお肉の質はとても高い。写真の通り、部位ごとに説明があり、それぞれのお肉を意識しながら食べることができる。一点だけ挙げるとするなら、量が多いのでお酒を飲みながらだと、完食するのは難しいかなと。なので、完食したいならお酒は抜いて、お肉に集中するべき。
いろいろな焼肉屋に行ってもこのクオリティで量も多くて、ここ以上はありませんし最高です。ホルモンはウインナーに変えています。あとウェルカムサービスの切り落とし並盛りも充分美味し過ぎました。何食べても満足。いつもありがとうございます。ごちそうさまでした♪
東京では町焼肉とか流行ってますが、奈良で以前からある、こちらの焼肉。コスパ結構良くてそこそこ気軽に食べられる焼肉。特にセットや数量限定の品が特にコスパ良し。さらに肉はどれもサシが入ってて良い肉が多い。さらにサラダやビビンバ、冷麺も美味しいのでこのお店で焼肉食べられるのは良い。
9月4日に天理店8日に田原本店スジ肉お持ち帰りしてどて煮作りましたどこ店舗へ行っても安定の味8月には富雄店にも行ったので奈良県内ではあと奈良店だけ行けてない事になります京都は遠い………（笑）
夏の夫婦旅行で天理市を訪れた際にお邪魔しました。シックな店づくり、平日にも関わらずほぼ満室。全て間仕切りされているのが小さい子連れに受けている模様。今回はセットメニューをいただきました。ネギタンから始まり、和牛の各部位が説明付きでやってきて食べ比べ。いずれも美味しかった。ただ、三種のタレの差があまりなく、コチュジャンもテーブルに欲しかった。ホルモンは絶品、野菜も付いていて老夫婦にはやや量が多く、ご飯物も豊富なのに食べられず残念。若い店員も元気で気持ちの良い接客、良かったです。なかなか奈良県には行けませんが、近くになればまた行きたいお店です。
見た目からキラキラ美味しそうな焼肉！奈良で有名な焼肉チェーン店といえば！な迎賓館。個室でゆっくり楽しめました。タンとローストビーフが絶品でした！肉寿司は期待してたけどあんまりだったかも。平日でもお客さんいっぱいでした。
天理駅から徒歩１５分事前予約をして平日１９時の訪問【お店の特徴】☆全室個室なのでゆっくり食事が可能☆１頭飼いならではの希少部位まで充実☆ホルモン好きにはおすすめ！メニューが豊富！☆サイドメニューも充実なのでファミリーにもおすすめ注文したメニュー・はなさきカルビ　￥1,078厚みあるカルビは赤身が濃厚！肉厚を感じさせない柔らかさでした！・ロース　￥1,078サシが綺麗なカルビはこの価格ではお得！しっかり旨みと甘みを感じるお肉・ホルモン9種盛り　￥2,068希少部位まで含めた9種が楽しめる盛り合わせは嬉しいですねしっかり手入れして臭みなく、絶対おすすめしたいメニュー肉質と価格のバランスが良い印象でした店内の席数も多く使い勝手良いお店ですねご馳走さまっさん！
遅い時間まで開けておられるとの事で久しぶりの訪問。肉質が良いのはわかっていましたが、特に厳選部位のカイノミ！ものすごく綺麗なお肉でとにかく口の中で溶ける存在でした。初めて頂きましたが、ビビン麺うまし！付いてくる冷たいスープ特に旨し！
火曜日は、休みの焼肉屋さんが多い中、こちらのお店は頑張って営業されていました。こちらは大和牛を1頭買いされており、希少部位もいただけます。ユッケ、切り落とし、ミノサンドも注文しましたが、写真を撮り忘れました。タン元は、めちゃくちゃ柔らかくてジューシー。レモン汁をくぐらせて、白米といただきました。美味すぎる。これは米泥棒。何枚でも食べてしまいそう。特選熟成ハラミは、脂がのっており、柔らかかったです。想像以上の美味さ。正直、この２品だけと白米だけで十二分に満足できました。切り落としとか余計なものを頼みすぎたせいで、よく行く食べ放題店の倍の料金になってしまいました。〆に冷麺を注文。酢を３周程回し入れていただきました。麺は、コリコリと歯ごたえがある麺。わかめ、キムチ、キュウリ、ゆで卵、ミニトマト、りんごがトッピングされていました。爽やかな酸味があるスープをすすると、胃もたれがリセットされました。デザートは、杏仁豆腐を注文。柔らかいプリン系の杏仁豆腐でした。杏仁豆腐独特のクセは、控えめで食べやすかったです。店員さんの接客も素晴らしかったです。またリピートします。ごちそうさまでした。
2025年6月　訪問テーブル席が3つとカウンター席が数席のこじんまりとしたお店なので、大型店のガチャガチャした感じが苦手な方にオススメです。【800円祭り】という企画で、4種類のお肉（ロース、バラ、ハラミ、ユッケ）が800円というお得な期間にうかがいました。私、あまり焼肉屋さんには行かないので(^^;;お肉の部位とか値段設定とか、感覚的にわからないのですが、それぞれのお肉に特徴あって（柔らかかったり、お肉感を楽しめたり）量的にも満足で、炭水化物を食べる余裕がないくらい、お肉だけでお腹いっぱいになりました。お酒は飲めないのでわからないけど、個人的に大好きなカルピスが濃いめでめちゃくちゃ嬉しかったです（笑）お店から少し離れてますが、駐車場完備されてるのもポイント高いと思います。久しぶりの焼肉、美味しかったです。ご馳走さまでした。
いくら辺鄙な場所にあるからって（失礼）、お料理の内容に比べて値段が良心的過ぎる！おまかせコース（税込4400円）で10品も出てきて、しかもどれもが美味しい！寒い夜だったので、先付のすり流しが美味しい。ポタージュのような濃厚さ。お造り４種盛り、海なし県の奈良だけどタコの味が濃くて印象的。そして待望のおでん。出汁が恐ろしく旨い。コースメニューには3種とあったけど「タコと玉子」「蓮根のはさみ揚げ」「大根とシューマイ」の実質５種。はさみ揚げが絶品、大根は一番好きなおでんダネなのでお腹に余裕があればお代わりしようか迷ったくらい。本日の逸品とあったのはアツアツ具沢山の茶わん蒸しでした。焼物にタイ、揚物にメンチカツが出て、どちらもガッついて酒が進む。日本酒を飲みながらメンチカツのためにチェイサーと称してハイボールを追加してしまう（笑）とどめの土鍋飯は鶏と舞茸、汁物は赤だしにかきたま。デザートは表面を炙りたてのクレームブリュレ。満腹のため追加オーダーは諦めました。何度も書くけどこれで4400円！酒が進むのでお会計はその二倍くらいになったけど、これは個人的事情でしょう。何というコスパ。近くに用事がないのでまた来るのが難しいけど（笑）、このお店に行くためだけに足を運ぶ価値が断然あります。あ、まさにそういうことがミシュランガイドの本質と同じか。
昨日、奈良県　天理市にある「すぎ乃　天理店」さんへ訪問してきました。初めての訪問となります。一品料理、海鮮料理、おでん等、どれもクオリティーが高く、店内も賑わっていました。事前調べによると、天理市内で1番食べログの評価が良かったお店ですが、満足できました。
家族３人で当日予約しすぎ乃さんへ。18時頃に到着し、下の席は満席なので2階に通していただきました。笑顔で応対されるスタッフさんに、店内のお出汁のいい香りで心地よい♡前回より少しメニューが少なく感じたのは気のせい？この日も美味しいお料理にお酒をいただきました。自宅からは少し遠いですが、伺いたくなるお店です。ご馳走様でした。
家族３人で当日予約しすぎ乃さんへ。18時頃に到着し、下の席は満席なので2階に通していただきました。笑顔で応対されるスタッフさんに、店内のお出汁のいい香りで心地よい♡前回より少しメニューが少なく感じたのは気のせい？この日も美味しいお料理にお酒をいただきました。自宅からは少し遠いですが、伺いたくなるお店です。ご馳走様でした。
鳥の西京焼き、かつサンド、お刺身、おでん、シラスサラダを注文。全体的に美味しかったです。ただ、かつサンドは別格。肉はヒレで分厚く、柔らかくて、本当にびっくり。かつサンドはぜひ注文してみて下さい。
同じ文化部の連中と一緒に初来店。そろそろおでんも食べ納めになる時期なのでありがたい、しかもここは美味いと評判の店だ。まずは刺身の盛り合わせで乾杯。刺身は普通に美味い。しかしこの界隈ならノーマルな味だったな。さて、お待ちかねのおでんを食うか。まずはちょっと珍しい、いくらの乗った卵だ。卵は味が染みていていくらが良いアクセントになっている。定番の大根も味が染みていてうまい、ロールキャベツが熱々で、一口で食うのは危ないなワカメ(写真なし)もまた美味い。地味な存在だがコイツを食いながら日本酒を飲むのはなかなかオツだちょっとボリュームあるもの食べたくなったので餅を注文。これも予想を裏切らない旨さ。出汁がまた旨さを引き出している。ラストは口直しにしらたき。こいつもまた味がよく染みている。しらたきをアテに酒を飲んだのは初めてだが、出汁を飲みながら焼酎を飲むのも初体験だったな。
夕方5時半からの予約でしたが既にお客さんが沢山こられていました、後半も入れ替わり立ち代り平日でしたが人気店です。この日のお通しは温かなスープ(すり流し)雪がチラつく中訪問したので特に染み渡りましたそれに器も温められていて感動おもてなしが嬉しかったです。終始サービスも良く気持ちよくお食事を楽しむ事が出来ました。まずおでんですが椀物で提供される物があったりひと品ずつ単品で提供されたり少し風変わりでした。出汁が染み入っていてあっさりとカラシや柚子胡椒で頂きました。特にお勧めは焼きもち￥380上品なおすましに香ばしく焼き上げられたお餅はお正月を思い出させる逸品。柚なんかが入っていたらこれはもー料亭の味ではないでしょうか？お造りは生ウニ￥2000本マグロ￥1380あおりイカ￥880。生ウニはやはり臭みあり、本マグロはしっかりと赤みを味わえる物で居酒屋では良いと思います!!タコのやわらか煮￥760も味が濃すぎたりせずとても美味しかったです。海老のかき揚げも天つゆと相性が良い物でオススメです、是非かき揚げ蕎麦にして食べてみたい物でした。揚げ出し豆腐も出汁の加減がとても良かったです。きんき一夜干し半身￥1980肉厚、油乗り少なかった。お値段高めな居酒屋さん、居酒屋以上の満足度。自宅からは遠いけど訪問出来て良かったです。
雪降る寒い日にお邪魔しました！おでん食べたい！行こう！で予約＆ゴー！満席でした〜2階のテーブル席へ（畳）1階はカウンターとテーブルでしたコース頼んでいたので順番に来ました＋お刺身追加しました混んでたのでちょっと提供遅かったんですけど、まぁコースですしゆっくりご飯食べたかったので無問題店員のお兄さん愛想良かったです対応も悪くなかったです今度はコースじゃ無くておでんの種類も沢山あったので、また食べに行きたいと思います駐車場は駅近くなので点在しますが、近くにはあまり無いので要注意！ちょっと路地入ります美味しかったです！ごちそうさまでした！
寒かったのと疲れていたので「おでん」はぴったりだと思い、予約して入店。カウンターの席へ。楽しみだったおでんを注文。大根、たまご、白滝、焼き餅。大根は二日くらいかけていると思われる。薄いお出汁で煮て、1日冷まして、また火を入れる。このタイプだと思われた。柔らかいけど大根の食感が残る絶妙な煮上がりで、上にかかったとろろ昆布が風味を添えてまあ旨い。卵は卵自体にこだわりがあるとお見受け。味がしっかりしていて一個だけなのに食べ応えがあった。お刺身の盛り合わせは、一人前だったけど2人でいけた。シメサバ、マグロは脂のノリがスッキリとしていて旨味が溢れる。〆に頼んだこの度は誕生日メッセージをありがとうございました✨ブログを書いています内容はその時により、政治ネタからプライベートまで、ぜひ覗きに来てください今後とも宜しくお願い致しますカツサンドは驚いた。期待していなかったので尚更だったけど、まず、揚げ具合が絶妙。薄い衣に少なめのソース、そこに赤みの残る分厚いトンカツが燦然と輝く。ひと口かじって思わず聞いてしまった。「これ、どこの豚ですか？！」カウンターの中の揚物担当の若い彼によると「宮崎の味豚です！」と。脂の食感が紳士的で、出しゃばらない。赤身は恥じらいのピンク色。噛むと溢れる旨みに、一瞬ぼーっとする。そして何より、ここはトンカツ屋ではないと言うこと。期待していなかったので驚きは数倍に跳ね上がりはしたけど、それにしても美味しかった。カウンター内の板さん達の動きや手捌きも、町の小料理屋的風格を保っているところがまた好みでもあった。美味しかった！こかはまた必ず来ます！
関西人ながら、若草山焼に初めて訪れました。花火と山焼きに感動しながら、人生2度目、40年ぶりの天理訪問です。商店街を抜けたところにある、このお店に初めて訪問しました。海無し県の奈良だからこそ、お刺身も美味しく、おでん屋だからこそ、おでんも美味しくて感動しました。
おでんだけでなくメニューが豊富まずはおでんが来ましたが、大根も厚揚げもロールキャベツも美味しいそして卵は半熟で2つに割られて、上にいくらが添えられていますこのいくらが良いアクセント卵の旨味にウクラの旨味が相乗してめちゃウマです唐揚げもカリカリジュワっと白子の揚げ出汁は、わざわざ2人様に半分にして揚げてくれました優しい！タコの柔らか煮も美味しかったごちそうさまでしたこんなお店が近くに欲しい
すぎ乃のおでんは種類ごと個別にお皿に盛られていて上品♪具材ひとつひとつに愛とリスペクトを感じます。お出しが染み込んだ大根には、とろろ昆布がトッピング。半熟卵のおでんにはイクラが乗っています。しかもイクラの塩味が卵とめちゃ合う！もう１つ注文すれば良かったなとこれを書きながら思いました。おでん以外もお造りが新鮮で美味しい。おもわずお酒が進んでしまいました。日本酒の種類が豊富なのも良き◎新大宮にも店舗があってメニューも同じですが、個人的には天理店のほうがお店の雰囲気があったかくて好きです。
奈良旅行の際よらせていただく。大根は出汁が滲みて美味しかった。変わり種メニューではキャベツロールのおでんや蓮根の挟み揚げなんかもあってどれを頼んでもおいしい地酒もおいしいのでついつい頼んでしまう。ただ他の人も書かれていたが量を考えると少し高いかな〜。
10月の平日訪問、待ち0組19:32訪問、着席　客入り9割19:41料理到着20:48退店　客入り9割天理駅から徒歩で12分ほど。会計は後払いでクレカ払い可能です。・つきだし、ドリンク×3、厚揚げ、ロールキャベツ、大根、しゅうまい、天然ヒラメ刺身、ポテトサラダ、カキフライ、たこの柔らか煮、白エビのかき揚げ、ちくわ磯辺揚げ　¥8640（¥4320/1人）おでん中心のスタンダードのラインナップに、揚げ物などの居酒屋メニューが並びます。おでんは出汁が上品でよくしみていて、とてもおいしい。特に大根とロールキャベツがうまい！揚げ物もお刺身も品質は良いですよ。
5月に続き2度目の来訪。さつまいものすり流しのお通しからのスタート。ここでしか食べられないメニューをチョイス。イチヂクの揚げ出し、きゅうりの肉味噌、穴子と舞茸の天ぷら、白エビと水菜のかき揚げのおでん、さらにおでんで、牛すじ、柔らかタコ、鴨とネギ、はんぺん、椎茸。いつものおでんとは違い、それぞれの味を引き出し、出汁も最高！日本酒も素晴らしいラインナップ。また行きます！
みむろ杉リターンマッチ、60分一本勝負。本当は名物コースをいただきたかったのですが、コース予約は2人から、といことで。みむろ杉，付け出し、ポテトサラダ、カツオのたたき、豚しゃぶ鍋に〆のラーメンをいただきました。豚しゃぶはもちろん美味。店は若手で切り盛りされていて、気持ちいいです。
昔新大宮のお店はよく行きました。天理は随分前に2、3回訪れました。久々に伺い夏ですがおでんもあるので嬉しいですね。いくつかオーダーして特にお出しが美味しく頂きました。その他も全般的に美味しく、特にとうもろこしの天ぷらはお勧めです。価格はそこそこするのでコスパは感じませんでしたが雰囲気は少し古めの日本家屋でよかったです。
天理市で有名な居酒屋さんということで予約して伺いました！どのメニューも丁寧な印象を受けて、とても美味しかったです。おでんが有名なお店ですが、魚やお肉もメニューが豊富で選ぶのを迷ってしまいました。ありがとうございました！
普通の高級おでんかと思いきや、創意工夫にあふれた、おでんも出る面白いコースでした。白菜のすりながし白味噌仕立て。カツサンド。ベーコンと玉ねぎの炊き込みご飯。シューマイのおでん、など意表を突いた、珍しくて美味しいものがどんどん出てくるコースでした！楽しかったです！最後のアイスクリームの最中まで堪能しました！完食して満腹になりました！
・半熟たまごの上にいくらがのっている料理が本当に美味しかった。・白子の塩焼きもめちゃめちゃおいしかった。・はまぐりは固かった・お会計は約15,000円/3人。・駐車場は近くのパーキングで500円/日でした。
2025年9月29日(月)18時頃訪問。入店したらちょうど１テーブル席が空いていました。携帯電話で注文するスタイルです。私の様な年配者には勉強になります。生ビールから写真の様なものを注文。美味しく頂きました。最後の注文でお寿司を頼んだんですが"すし"と名乗っておいて３０分以上時間がかかりました。支払いする際に、隣のテーブルの料金を提示されました。間違ってないかと言ったところ正規の金額となりました。
店のお勧めメニューの手羽先も美味しかったですが、季節の秋刀魚の塩焼き美味しかった。かなり人が混んでいましたが、予約をしていたのでスムーズに入れました。19時までの飲み物半額もお得感満載で嬉しいです。
寿司が食べ食べかったので、行ってきました。チェーン店ですが、どの料理も美味しく、寿司は、職人さんが握ってくれるので、リーズナブルですが美味しいです。また、19時までは、ハッピーアワーとして、一部の酒が半額で飲めます。
久々に天理への訪問。夜中だった為に、空いてる店有るのかなぁ？思ったら、天理駅前に発見‼️大阪とは違い、活気のある街？かと思うぐらいに、人出は多かった。お店の方も、お客さんでぱんぱんでした。お味は、まぁまぁな感じ。雰囲気も、活気も久々活気あるものが見れて良かったです。ご馳走様でした。ありがとうございます。その後、友達との待ち合わせだったもので、ささっと食べて飲んでから近隣のパーキングに停めた車とはまた明日。って事で、タクシーにて移動しました。
ゴートゥーイート で初訪問。通りから中がよく見え活気のある雰囲気！メニューもたくさんあり迷ってしまうが今回は握り12貫1299円を注文。値段なりな感じで脂も鮮度も形もネタの端っこって感じ。リピート無し。
天理駅前にてお寿司。土曜の夜訪問しましたが、よく繁盛されていました。LINE登録でドリンク無料。お寿司は1貫から頼めて、好きなものを手軽に少しずつ食べれて良かったです。カウンターの板前さんも親切でよかったです。一品も揚げ物などもたくさんありました。また機会があれば行きたいと思います。ごちそうさまでした。
2018年1月14日(日)午後四時頃天理駅すぐ北側にある「寿司居酒屋　や台すし　天理駅前店」さんに。今回で2回目の訪問です。前回も同じ時間に来ました。その時にはお客さんが結構入ってましたが今回は僕たちが一組目のお客さんでした。恐らく前回は新規開店間もない時期だったので混みあっていたのでしょう。お店の中はカウンター席とテーブル席があります。この日は3人だったので店内中央のテーブル席に座りました。アルコール類が午後4時～7時の間に半額と言う企画をされていました。(日本酒等一部の酒類除く)・生ビール・たら白子ポン酢…普通に美味しかったです。・海老フリッター…普通に美味しかったです。・刺身5種盛り…普通に美味しかったです。・カニ味噌天ぷら…カニ味噌を大葉で巻いて揚げてます。・明太子天ぷら…明太子片腹分を丸ごと天ぷらで揚げてます。・熱燗(大)…辛丹波。バランス良いお味のお酒でした。量は2合までは入ってないのかなあ？・ナマコポン酢…旨い♪・握り…雲丹軍艦、うなぎ、しめ鯖、サーモン、炙りサーモン。舎利玉は小さめなので呑兵衛には嬉しいサイズでした。・白子の茶碗蒸し…白子はちょっとだけ入ってました!!僕達が帰る頃にはお客さんも増えていました。色々なメニューを楽しめたので今回も満足でした♪大変ご馳走様でした♡♡♡
2018年1月14日(日)午後四時頃天理駅すぐ北側にある「寿司居酒屋　や台すし　天理駅前店」さんに。今回で2回目の訪問です。前回も同じ時間に来ました。その時にはお客さんが結構入ってましたが今回は僕たちが一組目のお客さんでした。恐らく前回は新規開店間もない時期だったので混みあっていたのでしょう。お店の中はカウンター席とテーブル席があります。この日は3人だったので店内中央のテーブル席に座りました。アルコール類が午後4時～7時の間に半額と言う企画をされていました。(日本酒等一部の酒類除く)・生ビール・たら白子ポン酢…普通に美味しかったです。・海老フリッター…普通に美味しかったです。・刺身5種盛り…普通に美味しかったです。・カニ味噌天ぷら…カニ味噌を大葉で巻いて揚げてます。・明太子天ぷら…明太子片腹分を丸ごと天ぷらで揚げてます。・熱燗(大)…辛丹波。バランス良いお味のお酒でした。量は2合までは入ってないのかなあ？・ナマコポン酢…旨い♪・握り…雲丹軍艦、うなぎ、しめ鯖、サーモン、炙りサーモン。舎利玉は小さめなので呑兵衛には嬉しいサイズでした。・白子の茶碗蒸し…白子はちょっとだけ入ってました!!僕達が帰る頃にはお客さんも増えていました。色々なメニューを楽しめたので今回も満足でした♪大変ご馳走様でした♡♡♡
奈良健康ランドに隣接する焼肉屋さん「炙家」さんは、温泉を利用しても食事だけでも利用できる。焼肉は匂いがつくので、焼肉を食べた後ゆっくり温泉に入るのがお気に入りです(笑)120席もある焼肉店なのでホテルの団体が入らない限りは大丈夫だとは思ったのですが、今回は電話で席を予約してお伺いしました。さっそく席についてメニューに目を通すと(＠_＠;)！メインは長崎県壱岐島の黒毛和牛『うめしま壱岐牛』！そして『国産雌牛』が中心ですが、さらに豚・鶏・ジビエ・メニューが・・・？何と吉野の鹿モモ肉もあるのですｗいろんな焼き肉屋さんに行っていますが、鹿を出す店は初めてです。勿論ジビエとしてイタリアンやマタギ料理店では食べているのですがｗ　まさか焼き肉屋さんで！！その他にも赤身肉塊量り売りや、赤身肉のレアステーキカルパッチョなどヘルシーな肉料理提供してくれます。訪れた日は売り切れだったハツ刺しや炙りとろっと握り、炎家極上手毬焼きなど多彩なメニューがあります。今回はカルパッチョや生センマイ、ハラミ、極厚タン、吉野の鹿モモ肉、赤身肉塊量り売りをオーダーして頂きました。カルパッチョはいつもと違った味わいに大感激！鹿のモモ肉はコスパが良くて美味しいお肉ですｗ赤身肉塊量り売りは完全にローストビーフです。温泉のこの焼肉の贅沢セットはたまりません！ごちそうさまでした。
アニメとのコラボやってるので、子供につられて行って来ました。コラボメニューは割り高でそれほど美味しくは無いのだけど、ディズニーメニューを思い出させる様なキャラ好きは喜ぶメニューで3品とも注文しました。赤身肉を注文したけど、店員がカルビお待たせしました〜とむっちゃ脂身の肉を持ってきました。えー、赤身ですよと言ったら間違いました赤身ですと。これがですか？って言ってしまいました。しかも4切れで一人前です。コスパ悪いですね。
なら健康ランドの帰りにどこかないかな？ということで食べログで調べ出てきたこちらのお店へ予約し行ってきました。店主一人でしてるので大変そうで、初めは無愛想なのかと思いましたが、話しかけると笑顔も見せてくれます！とにかく安いのに美味しい！近くなら通います
奈良健康ランドの宿泊のプランの焼肉で今回も利用しました。宿泊費が大人18000で夕飯に黒毛和牛の焼肉、朝はビュッフェ付きで格安のプランなのに焼肉はしっかりおいしくていつも大満足です。スタッフさんも子連れの私たちをすごく気遣ってくれてとても気持ちよくご飯を食べれました。
宿泊兼ねて奈良健康ランドへ。夕食付きプランでお邪魔しました。お肉も美味しくナムルキムチも美味しかったです。コースは白米食べ放題でシメの麺もあるのでお腹いっぱいですが、残念なことに麺類の味はイマイチでした。あと、酒が旅館価格なくらい高かったです
しかのこのこのここしたんたん帰る前に夕食。吉野の鹿が品切れで残念、キムチは辛さ極わずかで甘味タイプ。ごはんデリシャスマイル〜！肉デリシャスマイル〜！吉野杉の箸は持ち帰って再利用可能。奈良の地酒　春鹿キムチ盛り合わせ岩井さんの美味しいご飯　中極厚タンうめしま壱岐牛　極上カルビ
奈良健康ランドにある焼肉屋さん。健康ランドの館内着で来店出来ますので、焼肉の後に匂い落として帰れます。ここはお気に入りです。ジビエもいただけます。肉は間違いないお店です。牛だけでなく、ラム（肩ロース）も柔らかく美味しかったです。ごちそうさまでした。
奈良健康ランドの後は必ず行きます。お肉の質も良いです。今回は赤身肉の盛り合わせを頼みました。脂肪は少ないが柔らかく充分に美味しかったです。ただ1番美味しいのはカルビかなと思います。その他サイドメニューも充実しているので、家族で行くならお勧めです。
国道沿いのホテルと温泉健康ランドの複合施設内にあるお店です。焼肉屋さんは仕入れと下ごしらえが命なので、値段に相応しい品質が提供されている感じでした。シラスのチョレギサラダ、赤身のユッケ風、ウニ乗せ和牛、極上ロース、（極上品切れのため）カルビ、ワカメスープ、ご飯、ソフトクリームに、昼に飲み損ねたみむろ杉を頂きました。やっぱりウニ乗せ和牛、極上ロース、ご飯が美味しい！
奈良健康ランドの中にある焼肉屋さん温泉からも外からも入れるみたいだけど今回は温泉側から利用館内着のまま入れるからそこは便利だがお客が店に入ったのが気付かないのか声を掛けてもしばらく待たされたやっと気付いてもらえ席を案内されてその後に注文一通り見たが値段はそこそこ良いお値段まぁ炭火で焼けるしそれは美味しかったら仕方ない家族団欒セットにしてみました5280円也赤身中心の盛り合わせとご飯とスープスープはワカメスープだがなんか物足りない炭火で焼いてお肉もパクリふ、、ふつう〜値段の割にはあまりにも旨味がない単品のが高くなるがやはり美味しいのかもしれない極め付けにタレがあっさりし過ぎて物足りないサイドに置いてたオジスパというスパイスとW付けでまぁまぁ美味しく頂きましたちなみに塩もこだわりがあるらしくたしかに普通の塩ではなく、こちらは旨味があるただ本当にタレが残念、タレが良かったらまだ肉の質誤魔化せたかもまぁもう少し高いの頼めば良かったと後悔コスパは全然感じなかったが焼肉食べて温泉に浸かって臭いも取れるという立地面考えたら需要はあるのかなと思うあと飲み物も種類多かった
奈良健康ランド内にある焼肉屋さん。館内にあるので利便性が高く、家族連れで賑わっている。●オーダー家族団欒セット、ナムル盛り合わせなど炭火で焼かれるのが嬉しい。お肉は、まあまあの感じ、たまに噛みきれないような一品も出てくる、、、お肉はタレ、塩、スパイスのどれかでいただくスタイル。炭火で焼いたらなんでも美味しいんだけど。店内は混雑しているので、店員さんの手が回っていなさそう。注文をとるのに相当な時間がかかっていた。子供連れも多いので、家族で楽しめるお店。
夜に訪問。奈良健康ランド併設のため、温浴施設利用者も館内着で入店可能。私は食事だけで訪問。まずユッケの卵の色にびっくり。タレとの相性が良く卵の味に主張しすぎがなくバランスの良いユッケだ。お肉はハラミがイチオシでした。厚切りタンも柔らかくて最高。締めの麺も辛すぎずでちょうど良かった。
家族で奈良健康ランドの帰りに利用しました。お肉は全て美味しく、お酒も種類が豊富でとても満足でした！〆で頼んだ冷麺も凄く好みでした！店員さんも気配りのきく方が多く、とても楽しく食事時間を過ごすことができました！子連れにもおすすめです！
2024.1.12の19時訪問。こちらの『炎家(えんや)』さんは、奈良県天理市の奈良健康ランド・奈良プラザホテルの位置がにある焼肉屋さん。健康ランド利用者だけではなく、食事だけの利用も出来ます。今日現在の食べログ評価は★3.23です。昨晩から休みを利用して休養タイム。コロナ禍は、健康ランドの利用が制限されていたので利用しなかったが、今は通常の24時間営業に戻ったということで、奈良プラザホテルへ宿泊して、健康ランドで疲れを癒してから焼肉で精をつけます♪こちらは、長崎県の梅嶋壱岐牛と岩手県山形村の短角牛を提供していて、ちょっと高めの価格設定だが肉が美味い♪その他にも愛媛県岩城島のレモンポークやジビエ鹿肉など、変わった食材が揃っていて、健康ランド利用者だけではなく食事だけのお客さんでも賑わっています。今回いただいたのは写真の通りですが、どれも美味しくお腹いっぱいいただきました♪ごちそうさまでした。
久しぶりに訪問。メニューが豊富で色々楽しめる焼肉屋さん。ドリンクもこだわられていて色々飲みたくなりました✨お肉は壱岐牛を使用されていてすごく好みでした。脂が重くなくたくさん食べてしまいましたタレも美味しくて満足でしたご馳走様でした
東京を0:00に出て朝7:30 和歌山新宮着施設にいる父に逢い、母の墓参り。従兄弟に逢い、昼食を済ませ本宮,十津川にて 父母の実家と先祖の墓参り国道168にて 奈良に着いたのは18:0018時間掛け所要をこなしながら570km近くにあった"炎家" さんで焼肉疲れと睡魔でかなり不機嫌な状態…美味しいお肉とお酒写真は撮ったのだけどあまり記憶が…ご馳走さまでした♪この後、死んだように寝ました…訪問時間帯  19:00-20:00おすすめ度★★★★
この辺りに来て焼肉が食べたくてこの店にたどり着きました。場所は温泉施設内にあり直接利用するにはわかりにくいのが難点。肉はCP的にあまり良くない印象、量が少ないかな？肉質も筋が多い部位があったりとあまり良いとはいえませんでした。ホルモン盛り合わせも種類は多いのですがどれもイマイチ、味付けも好みではありませんでした。どて煮は私が思うものとは違うもので何か寂しい。サイドメニューが豊富なので飲みながら楽しむには良いかもしれません。
【炭火焼肉　炎家】奈良健康ランドの中にある焼肉屋さんでお店の雰囲気は落ち着いているのに、館内着でも入れてめちゃくちゃ便利でした！！サウナで整ってから上質なお肉を喰らえるのは『至福』意外に言葉が見つかりません極厚タンは1枚からの販売で、そのまま豪快にかぶり付いても良し、カットしてちっさくするのも良しです写真以外にもサーロインを炙ってその上にウニを乗せる「うにちゃん」などもあり満足でしたその反面、お店が広くバタバタしていたため、オーダーの聞き間違えや、欲しいものがなかなか届かないなどが多発してました。赤身肉盛り合わせ　250g 3,300円塩タン　1,380円極厚タン1,780円極上ロース　2,200円極上ハネシタ2,200円上イチボ　　1,980円✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨コスパ  2.8美味さ  3.0演出  3.0雰囲気  3.3✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊炭火焼肉　炎家〒632-0084 奈良県天理市嘉幡町６００−１営業時間17時〜23時定休日　不明＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊#焼肉 #大阪グルメ #奈良グルメ #炭火焼肉炎家 #奈良焼肉 #天理 #天理グルメ #天理焼肉 #奈良健康ランド  #焼肉好きな人と繋がりたい #いいね返し
伊勢神宮の帰りに一泊しました。奈良健康ランドでお風呂入って、併設の奈良プラザホテルへチェックイン。夜お腹空いたので、同じ建物内の焼肉炎家へ。しっかり炭火焼肉屋さんで、普通に宴会やサラリーマンのお客様も多数いました。店内は少し暗く、煙も凄かったけど、また風呂入れば気になりません。店内が広いので、直ぐに店員呼んでも来ませんが、これもご愛敬。のんびりする為に立ち寄ったのだから。肝心の焼肉ですが、お肉が旨い！どれもジューシーで柔らかく、でも少し高いかな？？
お友達とその子供と行きました！子供は大満足してました！◎奈良健康ランドの中にあって館内着のまま行けちゃうのが楽だし匂いも服につかずに済むのでいいですね！店員さんも親切で良かったですよ！奈良健康ランドに行った際はまた行こうかな。
奈良健康ランド内にある焼肉屋さん、炎家さん。そういう施設の中のお食事処、と言うと最近はいろいろ工夫が凝らされてはいても、だいたい相場が決まっていますが、こちらはほんとに街中にあっても全然遜色ない、どころか、かなり立派な焼肉屋さんです（お風呂に入らなくても食事のみの利用可）。すごいな奈良健康ランド。温泉と焼肉の組み合わせになんだかやたらテンション上がってお食事していくことにしました。こちら、店舗の造りだけではなく、取り扱うお肉のレベルもなかなか。特にうめしま壱岐牛は、関西では炙家だけのこだわり銘柄牛とのこと。壱岐牛は以前現地で食べ損ねていたので楽しみ。とメニューを見ている段階では思っていました。が、ちょっと品切れが多すぎです。まず頂くつもりでいた炭薫るシリーズ（炭火焼風バーナー）と肉寿司の炙り系はほぼ全滅で、ハラミやタンも､ 上は切れていたので並にしましたがお味も並かも。伺ったのは19時頃だったので早くはないとは言えそこまで遅い時間とも思わないのですが…そして念願の壱岐牛は特選ロースを頂いたところ、イメージはミネラル豊富な牧草で育てられた、脂のすっきりした柔らかい甘みのお肉、だったのがロースだからかけっこう脂が強い。あまり量は要らないな、となりました。もちろん悪くはないんですけど、ハラミなどはお値段との兼ね合いもそんなによくない印象で。まあ、こちらの最大の魅力は、温泉に入って遊べてそのまま焼肉ー！ができること。なので「高いだけで美味しくない」とならない、普通に美味しい、だけでもう、合格点かなと。
アットホームな雰囲気の居酒屋さんで、どの料理も美味しいですが、天ぷらは、素材の旨味が活かされており、外は、サクサクした食感を楽しむ事ができ、美味しく、料理とお酒の種類も豊富で、平日は、ランチもやっています。
平日訪問、待ち0組19:00訪問、着席19:10料理到着21:00退店前栽駅から徒歩で7分ほど。高校野球を推しているお店。店の中には全国の強豪校のユニフォームとサインボールが！野球＝のだまかな？・たこの唐揚げやわらかいたこに薄い衣がまぶしてあります。なので、たこの旨みを楽しむことができます。・だし巻き卵最近のだし巻ってレベルが高いなー。しっかり目でおいしいです。・まぐろユッケユッケしっかりと漬かっていて、しっかりとしたお味です。日本酒がすすみます。
ゴートゥーイート で初訪問！天丼を注文！サクッとした衣で一口目は美味しいが油の鮮度のせいか後味が…orz
以前から行ってみたいと思っていた　のだま！！草野球のつながりでブログはずっと見ていたのですが写真以上にボリュームのある天ぷら盛。身の大きなツヤツヤサーモン！！口へ入れるとスッ・・・ととろける美味しさ。これでご飯1杯うすーく綺麗な衣をまとったエビちゃん2尾にささみ　なす　レンコン　たまねぎ　大葉　のりどれもサクサク！！天つゆで頂くも良いが・・・店に置いてある焼き塩　梅塩　抹茶塩この3種類の塩で頂くも良し！！ネタが新鮮なだけに、うまみが引き立つ事！！これでご飯2杯目・・・お米にもこだわっており、ふっくら炊きあがり噛むほどに甘みが広がります。店内はご主人の野球好きが一目でわかる高校野球の名門校のユニフォームコレクション！古豪から新鋭まで壁中に並んでおりました！夜はもつ鍋もやっており、定番の居酒屋のメニューも揃っておりお座敷も広いので小さなお子様連れでも大丈夫そうでした。野球好きでもそうでない方も美味しいお料理と美味しいお酒でほっこりできるお店ですよ☆今度は夜にお邪魔したいです！！
●白鶴　熱燗　一合×3●魚民名物　もつ鍋(ラーメン付き)●鶏とろ(肩肉)の岩塩焼●ふわとろ山芋の特製モダン焼●宇治抹茶アイスもつ鍋が食べたかっので来ました。一人前から注文が出来るのがうれしいです。また、〆として、ラーメンも付いてきます。リーズナブルで、どの料理も美味しいです。
飲み放題プランで料理は食べたいものを注文。メニュー表と少し異なる見映えの物があったりしたけど…美味しかったです。個室風な感じでプライベート空間も守られとても楽しい時間を過ごす事ができました。職場も近いので是非また利用したいと思います！
元の職場同僚と久しぶりに飲み会でした。
長柄駅を降りたら直ぐ目に入るお店。串カツが美味しかったです。飲み放題が60分¥1,200-というのも嬉しいです。120分も呑めないという方にはオススメ。喫茶店みたいな雰囲気なので、一人でも入りやすいです。ランチは沢山メニューがあったので、今度はランチに行ってみます。
お昼に牛タン定食（上タン、タン、まかないタン）とハラミ定食を食べました。ご飯スープ野菜付き。ご飯はお代わりOK。ハラミは柔らかく美味しかったです。上タン以外のタンは硬かったです。スープは酸味があり残しました。掘り炬燵式で座りやすいです。
天理駅近くに入場料を払うことで原価で焼肉を楽しめるお店がオープン大人の方は1,650円を支払うとお肉を原価で注文できます！小学生は550円！幼稚園以下はなんと無料で楽しめちゃいます！⁡おひとり様で楽しめるカウンター席や、大人数で楽しめる個室もありますよ✨注文はタブレットで行い、お会計も機械でできるので感染症対策もバッチリ！気軽に焼肉を楽しめます☺️
入場料支払いコースを選びました。肉の質、美味しさ、満足度、全て満点だと思います。たたみねぎ塩タンは、是非ともおすすめです。ごま油が効いていて、表面を焼くだけで食べる、今までにない食感。妻も私も、『うま～』でした。時間経過とともに、満席になりました。レアでいけるような、一ランク上の焼き肉が頂けますね。最近は、食べ放題ばかりでしたが、満腹感以上を求める感覚では食べない方がいいかも…。リピーターになります。
通常料金か入場料を払って、原価で食べるかを選ぶ事が出来る焼肉屋さん。本日は、ランチだったので通常料金で入りました。いただいたのは、カルビバラ定食180g豚バラは、塩で軽く味付けされているので、肉の旨味が楽しめます。また、カルビは味が染み込んでいて柔らかく美味しかったです。御飯は、お代わり自由になります。
入場料を払って安くいただけるプランの他に、入場料なしで定食メニューをいただけるプランが新たに加わりました。すぐ近くのplotと同じ系列らしく、肉質は上々。がっつり食べたい時には入場料を払っても十分満足できそうです。※オープン当初の入場料¥1,650から¥860に改定されています。
なんだか珍しいシステムの焼肉屋さん。入場料を払うと焼肉が原価で食べられるとかwどちらがお得かわかりませんが、私はコース料理がお得な様な感じを見受けました！今回は定食。カルビ、豚タン、豚バラのセットが1000円。ご飯はお代わり自由との事ですが、もう少しお肉のボリュームが欲しかったかな…カルビ定食とかもあれば嬉しいな。今度はレディースコースをお友達と食べに行ってみよっとちなみにレディースコースは飲み放題付き70分2980円！
・店内はオープンしたてのお店なので清潔・1人ひとつコンロがあるスタイル・入場料1500円を払って当店の原価？で楽しめる・原価とはなにかを学ぶことのできるお店・商店街の真ん中にありながら駐車場もある
新築だから綺麗は当たり前ですがゆったりと大人な雰囲気。お肉の質は良いと思います。お値段もそこそこしますので。お店は夜の時間のみです。ドリンクのお値段もそこそこしますね、こんなもんなのかな？お冷も頼まないと出てきません。何かのお祝い日とかには最適なお店かも？支払いは現金のみです。お気をつけて。
良いお店みっけ！！システムがわかりにくいけど親切に説明してくれます。ガッツリ食べるなら是非入場料をお支払いを
今日は、仕事が休みだったので久しぶりに天理駅まで飲みに出て、前々から行きたかった｢牛肉バル　plot｣に飲みに行ってきました。●お通し●ROKU  ロック(ジャパニーズジン)●ブラッディメアリー●アフターダーク(ブラックラガー・クラフトビール)●ローストビーフ(AUS)●ミックスグリル(サーロイン・ハラミ・ザブトン)●牛すじの煮込み●ナポリタン肉は､柔らかく味付けも肉の旨味を活かす味付けになっているので、肉の旨味を味わえます。また、リーズナブルでボリュームもあります。ナポリタンは、ピリッとした辛さがありますが味付けは丁度よく〆にピッタリです。
奈良へ仕事で行ったときに必ず行くお店です気さくなオーナーさんと美味しい肉料理肉バルとゆだけあって、コースメニューにもお肉が散りばめられていますお肉もさることながらパスタ揚げがめちゃくちゃ美味いです機会があればまた伺います!
17時過ぎ入店。ハッピーアワーがあってドリンク半額。ドリンク種類も豊富！全体的にリーズナブルで美味い。サービスもよく、料理の提供も早い。肉の質もよく、ホルモンやハラミも美味しく頂きました。天理にきたら必ず寄りたい。
最近奈良県にも増えてきた肉バル！全体的にリーズナブルだけどお肉は硬め。ローストビーフ丼は美味し！生ハムも厚めで美味しい。何食べてるかわからないような薄切りのハムより好き！でも全体的に感動するレベルではなかったので、もう行かないかなー
2017年11月12日(日)午後5時半天理駅界隈うろうろして2軒目。天理駅から本通り商店街に入り少し北側の路地に入ったところにポツンとこじんまりしたお店がありました。「PLOT」お店の玄関には「1/4ポンドステーキ」と書かれてます。肉バルって感じのお店らしいです。お店に入ると店内は何か赤い色を多用した設えです。小さなテーブルの席に座ります。メニューを見ると1/4ポンドステーキと書いてありサーロイン、リブロース、チャックリブ(ザブトン)、チャックフラップ(サンカク)、アウトサイドスカート(ハラミ)などいろんな部位の種類のステーキがあります。それ以外にも一品メニューやパスタなども品ぞろえされてます。ハイボールと生ビールを注文。・海老の網揚げ春巻き…網目のついたライスペーパーで巻いた春巻きはパリパリ!!　スイートチリソースがかけられてます。・ハラミの1/4ステーキ…約100gくらいのハラミがレアで出てきます。塩、ポン酢、赤ワインソースの3種で食べれます。ハラミは非常に美味しいお肉でした♪静かに呑みながら美味しいステーキを食べれるCOZYなバーって感じのお店です。大変ご馳走様でした
天理ナイトの2軒目にお邪魔して山椒のカクテルをいただきました。甘くなくてピリッとした味でした。天理ってなかなか素敵なバーが何軒かあって、呑みに行くのが楽しみタウンです。
気さくなマスターで雰囲気が良い！
12時予約で来店しました。ご家族でされているみたいで奥さまがペルーの方なのかな⁈2人て１つのメニューを見ていたら空いているテーブルからもう一つメニューを持ってきてくれました。メニューは写真付きで料理の説明もありとてもわかりやすかったです。まず飲み物ですが紫とうもろこし、パイナップルの皮、シナモンなどを煮込んでレモン、砂糖を入れた飲み物「チチャ」を注文し、始めてのペルー料理なので代表的なものを食べようと思い、牛肉、玉ねぎ、トマトの炒め物「ロモ・サルタド」•魚介、とうもろこし、海藻などのマリネ「セビーチェ」、彩りが綺麗なマッシュポテト「カウサ」、ローストチキン「ポショ・アラ・プラタ」の半身、具材がハムとチーズ、牛肉の２種の「エンパナーダ」を2人でシェアして食べました。ロモサルサドにはご飯とフライドポテト、ローストチキンにもフライドポテトが付いていました。料理の量も多く2人でお腹いっぱいになりました。炒め物に醤油が使われていたりして初めてのペルー料理でしたが美味しくいただけました。チチャは独特な味の飲み物でした。サービスでマンゴーのゼリーとサラダが付いていました。支払いはカード（5%）、QR決済（3%）できるのですが手数料がかかります
洞川温泉に行く途中でgoogle検索で発見して立ち寄りました。初めてのペルー料理でしたがお店の方のお勧めを頂きました。流石にお勧めなので肉も魚も全て美味しかったです。又、洞川温泉に行く際は寄りたいです。
Googleで近くのレストラン。で、検索してヒットしたお店ペルー料理は未体験だったので、早速お店へ。が、店構えで躊躇物置のような店構え、無機質さ、大丈夫なのか?!不安を抱えたまま引き戸を開けると、外観とは真逆の可愛さご夫婦なのかな？日本人の男性とペルー人の女性オススメのお料理と、メニューで気になったお料理を注文ガン見出来なかったので、定かではないけれど男性がメインでお料理されていたような扉を開けた時の不安は払拭され、とても美味しく頂きました場所柄、天理大学の学生さんが出入りされてるのかな？大学の冊子などが置かれていました近くではないので頻繁には行けないけれど、リピ確定のお店
ロモサルタド、タヤリネスベルデス、エンパナダデカルネと飲み物でチシャとインカコーラを注文しました。ロモサルタドはざっくり酢と醤油の牛肉炒めのようなもので、米にも味がついていて美味しかったです。タヤリネスベルデスは結構緑の風味が強めなので、ロモサルタドに比べると、苦手な人は多いかもしれません。また、油分があまりなく、少し時間が経つと固まってしまうので、早めに食べられた方が良いと思います。エンパナダデカルネは、パイ生地のなかに具が入っているもので、味は見た目からのイメージどおりですが、安いのに結構大きくて良かったです。飲み物のチシャは少し甘いものの結構人を選ぶ味でした。インカコーラは、オロナミンC系統のエナドリに近い味で美味しかったです。
Google mapで、検索中 偶然見つけましたペルー料理って、どんな だろう？一度味わってみたくなります日を 改めて、お店に突撃！^o^外は 倉庫？なのですが、中は清潔感 溢れる 綺麗な お店♪下調べ段階では、ほぼ解らなかった「ペルー料理店」ご夫妻で、営まれているようだ（＾ω＾）まず 突き出しに、とうもろこしを炒めたものが出てきた！(ポップコーンのように、はぜて は いない)テーブルに着き メニューに目を通すが…やはり解らない⤵︎こういう時は　<お勧めを聞く！>・ロモ サルタド(牛肉、タマネギ、トマトで、作られにんにく、ペルー産ピーマン、酢、醤油で味付けをし、ポテトとライスが添えられる)・ポヨ サルタド(上のロモ サルタド の牛肉がチキン、に変わったもの)・インカコーラ(ペルーのJosé R. Lindley社が発売しているコーラ)(現在コカコーラに買収されている(。-∀-))<嫁さんが(パイ皮の包み焼き？)も聞いていた>・エンパナダ(パイ皮の包み焼き)今は、具が(ひき肉)のが無くて(チーズとハム？)のしか無いようだ<私は(ボリューミー)なのを聞く>・ポヨ アラブラサ(ペルーのスパイスで味付けされローストされた鶏肉　1羽か半身か がある)フライドポテトと チリクリームが添えてあり、サラダも付いてくる半身でお腹いっぱいになるようだ！<現地らしい料理と言えば>・タマルとうもろこしの粉を練った生地に(豚肉、ナッツ、オリーブ？)などの具を入れ、バナナの葉に包んで蒸した物調べてみると南米では、一般的なようだ(辛味、香辛料付き)私は、・ポヨ　アラブラサ　(鶏半身)嫁さんは、・ポヨ　サルタド　(鶏肉・野菜の炒め物)子供は、・ロモ サルタド　　(牛肉・野菜の炒め物)皆で、・タマル　(とうもろこしの粉を練った生地に具を入れ、バナナの葉に包んだ物)・エンパナダ×3(パイ皮包み  (チーズ・ハム)) と インカコーラ×3のセットを注文！タマル と エンパナダを前菜のように配膳され、メインには、個別 注文した物を頂くようだ！順次 配膳！せっかくなので、メインを分けて食べる事にする(^^)・タマルモロモロっとしたペースト状で、中の具の方がしっかりしている為 崩しながら食べられる添えられている激辛ソースを掛けると、味が締まって美味しい(^^)！(激辛ソース もっと欲しい)・エンパナダパイ生地の中に、チーズとハムが入っている・インカコーラ黄色いコーラ⁈　メッツ？スイートキッス？の炭酸を弱くした感じ・ロモ(牛ヒレ) サルタド　・ポヨ(鶏) サルタド両方同じようなお味、(・鶏・牛)の違いがある為　牛の方が出汁が濃厚に出て歯応えもある　　鶏の方が食べ易い日本からの移民の影響？　味付けに醤油が使われている　どちらも、かなり食べ易く 美味しい！・ポヨ アラブラサ鶏の丸焼きの 香辛料掛け、食べ易く美味しい！(^^)鶏は、かなり小さめだが　胸肉部分は、ボリュームが有る^o^付属のソースを付けて頂く　まろやかなソース<サービスで頂いた！デザートと お茶！>・ゼリー2色の味、パインと苺？　甘くてつるんと美味しい・お茶ハーブティ？　選ばせてくれた(^^)最後に、お話しさせて頂くと　ペルーの味付けだが…少し　日本人好みに 寄せているらしい次は、もっと現地の味で お願い したいと思う(^^)美味しく頂きました！　ご馳走さまでした‼︎ ^o^追記更に調べてみると【ペルー料理】は、世界の美食家が<味わう旅を楽しむ>ワールド トラベルアワードの「世界で最も 美食を楽しめる国」部門11年間連続で最優秀賞をとっているようだ(^^)2022年「世界のベストレストラン50」では、ペルーの首都リマにある<セントラル『Central』>が世界2位を獲得(ミシュラン3つ星)50軒のうち9軒が南米のレストランという結果で（内3軒がペルー）<  世界では、南米！特に【ペルー】が熱い？ >  (ﾟoﾟ;;しかも『Central』のシェフが、東京・紀尾井町に、姉妹レストラン「MAZ（マス）」をオ―プンしているらしい‼︎東京の方が羨ましい(￣O￣;)
ペルー料理を食べに行こう！相方さんから誘われ続け、なんとな~くかわし続けて、はや1か月ほど。ついに訪問の時がやってきました。ペルーリョウリ、ナニソレ？オイシイノ？タベタコトナイ、、が。何事も経験だしね、、末っ子も道連れで晩御飯です。相方さんに連れられて、お店に到着。先客様は無し。ソロっと店内へ。どうぞ、いらっしゃいませー、と迎えられて着席。メニューを見るものの、味の想像がつかないのでお店の方に聞きましょう。オススメハ、アリマスカ？って、便利な呪文を唱えると、ペルー料理は初めてですか？ってお店の方が色々教えてくれます。とっても親切、丁寧。とりあえず、よく出るという牛肉炒めのセット、鶏肉炒めのセット、鶏のロースト半身のセットをオーダー。それと、食前に軽く食べる用にオススメされたパイ包みとインカコーラ、バナナで包み蒸しされたタマルという謎の食べ物をオーダー。最初に、炒ったとうもろこしとお水が出され、インカコーラとパイ包みが配膳されます。炒ったとうもろこしって、美味しい！見た目は弾けそこねたポップコーンだけど、サクサク軽くて、ヘタなナッツより好きかも。ビールなんか最高でしょうね、、。パイ包み、ひき肉入りのが食べたかったけど売り切れでハムとチーズ入り。パイ生地はしっとりタイプでちょっと重いけど、わかりやすいお味。美味しいけど、これもペルー料理なのかな？インカコーラと食べると、ジャンク感が増します。インカコーラも、どこか知ってる味？、、甘い。バナナの葉で蒸した、タマルという食べ物は、初見。ちょっとホロホロとしたとうもろこしの薄味のペーストの中にたまごや鶏、その他色々入ってます。あっさりしたマッシュポテト的なそれは、単体だと味の表現が難しいけど、付いて来た辛めのソースと玉ねぎのマリネと食べると美味しい。いや、、辛いソースは何倍か欲しい。玉ねぎマリネの味付けはとても好み。次回は単品でマリネ(セビーチェ)を注文しよう。少しして運ばれてきたメインのプレート。相方さんのローストチキン的なのは、スパイスで黒っぽい。ローストチキンとポテト、どーん！と乗ってます。少しもらうと、、スパイス、、馴染みのあるスパイスミックス的なお味。あまり異国は感じないけど、美味しい。そしてこちらのチキン炒めのプレートと、ビーフ炒めのプレート。味付けに醤油が使われているため、日本人の口に合うそうですが、、。チキン、ビーフ、共に、、うん。、、これは、、。ちょっと醤油と塩気が濃いですが、とても馴染みのあるお味ですね。しっかり固められたライスと、たくさんのポテトでボリューム感がすごい。確実に多いので、ライス一人前とおかずをそっと相方さんに押しつ、、いえ、シェアして、残りを末っ子と美味しく頂きました。甘〜い、インカコーラを飲みながら、まだ中々の食べ応えのある料理をもぐもぐ。こちらのお店でのペルー料理、日本に寄せ過ぎなのか、、それとも、本場もこんな感じなのか、、。いや、そもそもウチの食事がスパイス使い過ぎなのか？色々考えながら、、お腹いっぱい！だけど、炒りとうもろこしはもっと食べたいなー。食後、お店からのサービスで、カラフルなゼリーとハーブティーを頂きました。色鮮やかなゼリーは、りんごとストロベリーだったかな？素直な美味しさで、ハーブティーと共にちょっと異国感がアップしました。次回は、売り切れていた色々盛り合わせたプレートランチとマリネなんかで異国感リベンジを試みたいと思います。見逃してるメニューが、色々ありそうです。
ペルーの味を少しずつ楽しめるランチセット、グリルチキン、タマル、どれもとっても美味しかったです！デザートと食後のドリンクも付いてめちゃ安い⭐︎紫のジュースはチチャモラーダ(^^)
初めてのペルー料理。お店の雰囲気、店員さんのホスピタリティーは最高でした。
9月の日曜日訪問、待ち0組13:05訪問、着席　客入り5割13:19料理到着13:41退店　客入り2割駐車場は天理駅前の共同駐車が1時間以内なら無料です。会計は後払いでランチ時は現金かPayPayで払えます。・specialite ¥1200生ハムとミニトマトの冷製ジェノベーゼに前菜がつきます。前菜はクタクタに煮込まれていて、食材に味が染みています。どちらかというと和風です。パスタは歯切れが良く、ツルッとした感じが冷製によく合います。ジェノベーゼの爽やかさとスパイスが感じられて深みがありますが、さっぱりしていて夏にピッタリ！のパスタでした。
前菜盛り合わせ、本日のカルパッチョ、牛肉のロースト、イクラと鮭のアーリオオーリオをいただきました。前菜盛り合わせは、サラダ感があったのでサラダ別で頼まなくて良かったです。カルパッチョはカツオでした、トマトとオリーブと合い美味しかったです。パスタもいろいろ種類があり、選ぶのに迷いました。ピザも種類がたくさんありました。
#ラチェーロ#天理#イタリアン　#ダイニングバー#ゅぃログ4.0天理駅駅近にある気軽にいけるカジュアルイタリアン最近リニューアルされて新しい店長さんにご飯は前菜盛り合わせにアヒージョにボロネーゼにピザに色々いただきましたが全部むちゃうまでしたおいし楽しい空間でした#天理グルメ　#カジュアルイタリアン　#天理飲み#奈良飲み　#lacielo  #前菜盛り合わせプレート
土用日のお昼時にランチで訪問しました。車で訪問しましたが店舗のビルの横に2台ほど駐車できるスペースがあります。お店をご利用の方はと垂れ幕が下がっていますのでわかると思います。コインパーキングを探さねばと思っていたので助かりました。あとから知りましたが天理駅の駐車場は90分無料らしいので利用しても良いかもですね。ランチセットがあると思って訪問しましたがセットはやっていないとの事で少し残念でした。2人で訪問したのでピザとパスタを一つずつ注文しました。マルゲリータはチーズたっぷり、パスタも具がたくさん入っており、大変美味しくいただきました。
天理の本格的イタリアン「ラ・チェーロ」さんは、薪窯で焼くのが売りのお店だが、早く到着して見学と質問をしていると、やはり窯内の温度調整が鍵を握るようだ。毎度のことのように驚かされるのがカルパッチョで、必ず食感を変えるフライドオニオンなどで香ばしさを演出している。今回は大根葉とメカブをオリーブオイルで和えたものに、鯛のカルパッチョを杉盛りに仕上げてあるが、この感触は初めてのものだった。真鯛のカルパッチョ・生ハムサラダパルメザンチーズ・薄切りローストビーフのバルサミコ酢ソースや、イタリアの肉団子であるポルペッテポテサラ・トマトソースのチーズパスタ・薪窯で焼いたマルゲリータなどアイデアが数多く盛り込まれている。
天理の本格的イタリアン「ラ・チェーロ」さんは、薪窯で焼くのが売りのお店だが、早く到着して見学と質問をしていると、やはり窯内の温度調整が鍵を握るようだ。毎度のことのように驚かされるのがカルパッチョで、必ず食感を変えるフライドオニオンなどで香ばしさを演出している。今回は大根葉とメカブをオリーブオイルで和えたものに、鯛のカルパッチョを杉盛りに仕上げてあるが、この感触は初めてのものだった。真鯛のカルパッチョ・生ハムサラダパルメザンチーズ・薄切りローストビーフのバルサミコ酢ソースや、イタリアの肉団子であるポルペッテポテサラ・トマトソースのチーズパスタ・薪窯で焼いたマルゲリータなどアイデアが数多く盛り込まれている。
天理の本格的イタリアン「ラ・チェーロ」さんは、薪窯で焼くのが売りのお店だが、早く到着して見学と質問をしていると、やはり窯内の温度調整が鍵を握るようだ。毎度のことのように驚かされるのがカルパッチョで、必ず食感を変えるフライドオニオンなどで香ばしさを演出している。今回は大根葉とメカブをオリーブオイルで和えたものに、鯛のカルパッチョを杉盛りに仕上げてあるが、この感触は初めてのものだった。真鯛のカルパッチョ・生ハムサラダパルメザンチーズ・薄切りローストビーフのバルサミコ酢ソースや、イタリアの肉団子であるポルペッテポテサラ・トマトソースのチーズパスタ・薪窯で焼いたマルゲリータなどアイデアが数多く盛り込まれている。
天理の本格的イタリアン「ラ・チェーロ」さんは、薪窯で焼くのが売りのお店だが、早く到着して見学と質問をしていると、やはり窯内の温度調整が鍵を握るようだ。毎度のことのように驚かされるのがカルパッチョで、必ず食感を変えるフライドオニオンなどで香ばしさを演出している。今回は大根葉とメカブをオリーブオイルで和えたものに、鯛のカルパッチョを杉盛りに仕上げてあるが、この感触は初めてのものだった。真鯛のカルパッチョ・生ハムサラダパルメザンチーズ・薄切りローストビーフのバルサミコ酢ソースや、イタリアの肉団子であるポルペッテポテサラ・トマトソースのチーズパスタ・薪窯で焼いたマルゲリータなどアイデアが数多く盛り込まれている。
天理の本格的イタリアン「ラ・チェーロ」さんは、薪窯で焼くのが売りのお店だが、早く到着して見学と質問をしていると、やはり窯内の温度調整が鍵を握るようだ。毎度のことのように驚かされるのがカルパッチョで、必ず食感を変えるフライドオニオンなどで香ばしさを演出している。今回は大根葉とメカブをオリーブオイルで和えたものに、鯛のカルパッチョを杉盛りに仕上げてあるが、この感触は初めてのものだった。真鯛のカルパッチョ・生ハムサラダパルメザンチーズ・薄切りローストビーフのバルサミコ酢ソースや、イタリアの肉団子であるポルペッテポテサラ・トマトソースのチーズパスタ・薪窯で焼いたマルゲリータなどアイデアが数多く盛り込まれている。
天理の本格的イタリアン「ラ・チェーロ」さんは、薪窯で焼くのが売りのお店だが、早く到着して見学と質問をしていると、やはり窯内の温度調整が鍵を握るようだ。毎度のことのように驚かされるのがカルパッチョで、必ず食感を変えるフライドオニオンなどで香ばしさを演出している。今回は大根葉とメカブをオリーブオイルで和えたものに、鯛のカルパッチョを杉盛りに仕上げてあるが、この感触は初めてのものだった。真鯛のカルパッチョ・生ハムサラダパルメザンチーズ・薄切りローストビーフのバルサミコ酢ソースや、イタリアの肉団子であるポルペッテポテサラ・トマトソースのチーズパスタ・薪窯で焼いたマルゲリータなどアイデアが数多く盛り込まれている。
天理駅から西に少し行ったところ、しおたいおうの2階にあります。結構前を通っていても見落としていました。ランチのセットを注文しました。ランチのサラダにあまり期待はないのが普通だと思うのですが、こちらのサラダのボリュームに驚きました。しばしサラダを見つめます。いろんな味が楽しめます。これだけでお腹がふくれます。パスタは珍しかったのでトウモロコシのパスタにしました。トウモロコシのヒゲがトッピングされています。そこにデザートとコーヒーがついています。またお邪魔します。ごちそうさまです。
天理の本格的イタリアン「ラ・チェーロ」さんは、薪窯で焼くのが売りのお店だが、早く到着して見学と質問をしていると、やはり窯内の温度調整が鍵を握るようだ。毎度のことのように驚かされるのがカルパッチョで、必ず食感を変えるフライドオニオンなどで香ばしさを演出している。今回は大根葉とメカブをオリーブオイルで和えたものに、鯛のカルパッチョを杉盛りに仕上げてあるが、この感触は初めてのものだった。真鯛のカルパッチョ・生ハムサラダパルメザンチーズ・薄切りローストビーフのバルサミコ酢ソースや、イタリアの肉団子であるポルペッテポテサラ・トマトソースのチーズパスタ・薪窯で焼いたマルゲリータなどアイデアが数多く盛り込まれている。
口コミがよかったので初めての訪問。とても楽しみにして行ったら７～8人の年配のｸﾞﾙｰﾌﾟが騒がしいこと騒がしいこと(-_-;)こじんまりとしたお店だったので静かに食を楽しめるイメージでいたので残念でした。居酒屋並みにうるさかったです。味は全て美味しかったです！若い男性が一生懸命一人で作られていて関心しました。また行きたいけど…客層が…苦手かな　ごめんなさい！
何度も訪れて安定感のあるお味、サービスは熟知。今日は年代バラバラの女性4名でおじゃましました。まず出てきたのは戻りガツオがたっぷりのサラダ。生野菜とカツオの下にはほんのりとカレー風味の炒め野菜が。外食でこんなにたくさん野菜が摂れるのは有難いです。メインはパスタ、ピザなどから選べ そこにデザートとドリンクまで付いてきます。麺の茹で加減、量、味付け 本当に繊細な気遣いが感じられるお料理です。イタリアンでありがちな一皿をシェアするやり方 私はあまり好きではないので 気兼ねなく1人分づつをサービスしてくれるこちらの店は大好き。そして一皿がたっぷりなのも誰を連れて行っても皆さん喜んでくれます。もちろんピッツァが美味しいので今日もランチメニューとは別にマルゲリータを頼んで頂きました。チーズたっぷり、生地もバッチリ 満足のランチタイムでした。また伺いまーす。
休日に家族で天理へ行ったついでに、ラ チェーロさんへ行ってきました。こちらはJR天理駅からすぐ近くにあるビルの2階にあるイタリアンのお店です・・・お洒落な店内に入り、本日のランチメニューの中から、ホタテとスナップエンドウのトマトソース、カレースパゲティーをオーダー・・・、そして、ドリンクにアフターダークとノンアルコールビールをセレクトすることに・・・先ず野菜サラダが運ばれ・・・べーコンとチーズが絡んで美味しかったです、そしてカレースパゲティーは、深みのあるルーがとても美味しく、もう一品のトマトソースパスタの方も素材の味が生きていてたいへん美味しかったです。食事が始まった後から、次々とお客さんが入って来てお店の雰囲気も徐々に和やかに・・・最後に、ピザメニューの中から、マリナーラを注文し、そしてランチのデザートとドリンクをいただき終了・・・ちょっとしたアフタヌーンカフェにもちょうどいいオススメのお店です・・・ご馳走様でした。
奈良に遊びに来て、グルメ情報を細かく調べずに適当に来店。大当たりです。タレがめっちゃ美味しい。子供がタレを舐め回すように食べてました。笑いいお肉は塩で食べる派なんやけど調味料がいろいろあるけど、結局タレが美味しいのでずっとタレじゃぶじゃぶして食べてしまった。クチコミを見ても、タレが美味しいと他の方も書いてました。接客もサービスも◎良い思い出ができました。
天理市にある焼肉屋さんです。駅からも近く、徒歩でもアクセスはよいと思います。店内はそこまで広くないですが、カウンターもテーブルもあり居心地が良い雰囲気です。ホルモンのメニューも充実しておりいろいろなメニューが楽しめると思います！
昼からロードバイクで平城山からさくらであい館までの往復60kmを走り、夜は焼肉を食べたくて徘徊見つけたお店が　うしん　さんハラミにホルモンキムチの盛り合わせを注文甘めのたれが美味しくホルモンもプリプリご馳走さまです
いつ行っても美味しい。店員さん達も感じよく毎月通ってます。タン刺しは特におすすめ。卵は濃厚で、息子は肉をつけて食べたあと、ご飯にかけてTKGにするのが大好きです。
雰囲気は良かったのですが、最初の料理が出て来るのがかなり遅かったです。予約時に頼んで置いた方が良いと思います。ナムル、キムチ関係がもう少し多いと嬉しいです。
喃風さんのは、どれも ふわふわ( *´꒫`)出汁につけると溶けだす柔らかさ！ (*´～｀*)あの、ふわふわ( *´꒫`)を 食べまくりたい！嫁さんと一緒に出発だ！٩(ˊᗜˋ*)وｲｴｲお店に入ると …混んでる(^_^;)移転、再オープンしたばかりだもんな！なんとか待たずに、案内される座敷( °‪ᗝ° ).ᐟ‪‪‪.ᐟ‪‪‪ と思ったが掘りごたつタイプなので　安心！　  普通に座れる ヽ(*＾ω＾*)ﾉ ﾖｶｯﾀ注文の タブレットを触るが…「食べ放題」が無い    (´；ω；｀)店員さんに聞いてみる私                   (∩´∀`∩)ﾀﾍﾞﾎ ﾅｲﾉ？？店員さん      お待ちくださいと 去って行く((((っ・ω・)っ ﾊﾞｲﾁｬ私               …… (-ω-；)? 土･日は 無いのかな？10分程待ち、もう一度 店員さんを呼ぶ……と、食べホメニューを持ってきた‼︎(*ﾟ∀ﾟ*)！1人3000円　90分制！ラストオーダーも90分？・オードブル1人1品(選べる突き出し？)・各種食べ放題・ドリンクバー&ソフトクリーム　付き(^-^)!!まずはオードブル・牛ホルモンタレ焼き・日替わりサラダそして・どろチーズ明太(どろ焼き)・どろスジコン　(どろ焼き)・豚キムチ玉　　(お好み焼き)・明石風たこ焼き×2(たこ焼き)・もちチーズ明太もんじゃ(もんじゃ)・ネギ焼き　　　(ネギ焼き)お店のメニュー、どれが美味しい？？って言うより、全部美味しい(*´﹃｀*)しいて言うなら ソース味の お好み焼きは、少し重くなる位かな？2人で美味しく頂きましたヽ(*＾ω＾*)ﾉｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯまた来ます(o・・o)/~
天理の別所郵便局の前にあります。まだ出来て間もない感じでとても綺麗なお店です。駐車場は台数の割に広いので、他の車に気遣う事なく停めれる感じですね。レジにいた女性店員の愛想も良かったです。間もなく終了となっていた「すきやき弁当」（５８０円）を頼みました。具は肉・豆腐・白菜が入っていました。（他にも何か入っていたかも・・・）味は甘めですがかなりしっかりしていて、ご飯がないと食べるのが少しキツイかもしれません。肉の量も思っていたより多かったし、５８０円位するかなって思える感じでした。店長らしき人が新人さんにレジオペレーションを指導していたのですが、声がデカすぎです・・ビックリする位デカい・・・メニューを見ながら家族にどれにするか電話してたんですが、うるさすぎて電話の声が殆ど聞き取れない位でした。客の動きを見て、その場にあった状況に対応して頂けると良いですね・・ケータイで登録すると、来店する度にポイントが貰え、ポイントに応じた割引を受けれるのは良いですね。
時間調整で立ち寄る。昭和レトロの代表格的喫茶店。物腰が落ち着いているマスターの関西弁が心地よいです。そして食器のセンスの良さは抜群です。トーストは注文を受けてからのスライス。思わぬ「当たり」を引いた気分です。ご馳走様でした。
この喫茶店にも以前よりかなりお世話になりました。そして、もちろん、大好きです。相変わらず入店からその「らしさ」のある匂いが漂うのですね、強火で焼かれるピーマンや、たまごとケチャップ、珈琲の香に煙草の歳を経て洗練した「気味」、いずれも、あるべき姿を表してくれます。オムライスもハヤシライスも、こゝが最高でした。所持の固定観念かもしれませんが、洋食といゝ、喫茶店の食事といゝ、匂いが先ず雄渾でなければならないと思いますね。だいたい店内の匂いの方向性により、かつ部屋を統一させる色合いによって料理の味わいが基調を定められます。そして美味しさの程度もこれによりますと。以上の好みと、このようなりくつから、自分は、今でもこの店の味わいが大好きで、京都に住んでから時々こゝを想うようになるぐらいの、高い評価をしています。不定休なのですが休日ほゞ無いですね…毎月の始末および十日ごとにお休みになるような憶え。是非一度、あの老舗味をたのしみましょう！
伝えることはなんもない
天理駅から歩いてすぐのところにある3階建ての旅館です。和室、洋室などいろいろなタイプの部屋があり、素泊まりから朝夕食付までいろいろなプランあります。天理駅近くにも飲食店いろいろありますが、朝夕食つけてもプラス2300円程度なので1人でツインの洋室に泊まって食事付で7000円以下と今どきこんなに安くとまれるところはめずらしいです。風呂、トイレは同じフロアにあり、清潔でした。風呂は一人で貸し切り利用でした。工事などで長期利用者もいました。さて、夕食は、日替わり定食で刺身、焼き鳥、鍋と充実しています。鍋はサケ、タラ、豚肉が入ってます。事前清算してあったので、後で酒を頼むのも面倒なので近くのコンビニで事前に酒を買っておきました。夕食は部屋食です。夕食は日替わりの他にすきやきコース、だいぶつ鍋コースなどあります。事前に予約が必要です。朝は1階の和室で、トースト、目玉焼き2個とベーコン、牛乳とコーヒーで、充実していました。交通の便はよいので、奈良、飛鳥など旅行に宿にも便利です。
奈良って意外とホテルが少ない。現場から15キロ程の所に宿泊。「ホテルの様なサービスはできませんが、親戚の家に来た気分になってください。」ホームページにそう書かれていました。まさにそんな感じの旅館。現場仕事の職人用だと思ってください。家族を連れていく場所ではありません。仕事用だと割り切れば、まさに親戚の家に行った感じ。朝はいってらっしゃい、夜はおかえりなさい。帰ったらご飯を作ってくれます。みんな帰宅時間が違うのに、合わせて作って部屋まで運んでくれます。すき焼き、鍋、スープカレー、鶏の照焼・・・毎晩日替わりで考えてくれています。朝食はご飯、味噌汁、たまご、冷奴とかなりシンプル。アットホームな旅館でした。
天理駅から徒歩圏内にあるビジネス旅館。おそらく付近の名所である散策路「山の辺の道」を由来とした旅館名で、天理、桜井観光に便利。旅館としてはかなり古い感じで、一部分ですが清潔感に欠ける面もある点は仕方ないところ。線路沿いで電車の音も響き、お風呂も最低限シャワーを浴びられる程度。とはいえベッド式でゆったり練れて、応対も良くて観光パンフもあって値段が安いのが嬉しい。家庭的な和食を中心とした夕食、朝食は有無も選べて、食事の融通はききやすい感じです。●朝食民宿タイプの家庭的な朝食。1階の和室でテレビを見ながら静かに食事。テーブルに海苔、青ネギパック、ふりかけが用意されており、自由に使用できます。小鉢や鮭、明太子、さつま揚げ、ストーブで温めた味噌汁など。タコの煮物は旨味がある味付けが良くて、柔らかいタコが沢山入っています。なにより安く泊まれるのが便利な旅館。カフェや飲食店も駅前にあって不便のない立地です。
一泊朝食付きで宿泊しました。朝食はカレーライス。６０過ぎの初老にはきつい・・・。カレーライスを盛り付け、写真を撮った後に、唐揚げらしき副菜を皿にのせてくれました（写真２枚目）ご飯に味噌汁、簡単な副菜を期待していたのですが・・・。カレーはセルフで自分で盛り付けます。カレーは熱々で美味しかったですがジャガイモが、やや硬かったかな。まあ、朝食付きで４８００円でしたので、コスパは良いと思います。