2025年10月 初訪全国展開していますが、これまで1回しか入ったことがありません。それも約7年前なので、あまり記憶にありません。と言うことで、どんなものかと興味があり寄りました。平日夕方はドリンク半額とのこと。ラッキーです。頼んだのは、・本鮪中トロ寿司3貫+生ビールのセット・海鮮あら煮・ゲソ、しめ鯖の寿司2貫・おとなのレモンサワーです。付け出しに煮物が出てきたのですが、フキのスジが気になるわ、大根が半煮えだわ、いきなりイメージ悪いスタートです。期間限定の本鮪中トロは、若干スジっぽいですが、このお値段ならありです。あら煮は美味しかったです。ごちそうさまでした。
◎すし梅9貫1099円。まぐろ・いか・サーモン・真鯛・たまご・たこ・ヒカリモノ・海老・かに風サラダ。 一貫単品なら、まぐろ175円〜たまご65円。もちろん、梅セットの方がお得感があるけど、色々食べるなら、食べたいもの1貫ずつ選抜が良いかな。 結構、お腹が膨らむボリュームあり。◎中トロ1貫329円◎大トロ1貫472円9貫梅セットも良かったけど、トロ2貫の満足度高い。■黒板popのオススメ料理はモバイル注文不可なので、店員に直オーダーで。◎生さんま塩焼き604円内蔵を取らず丸々焼いているので、ホロ苦いワタが好きな人には嬉しい。焼きたての湯気とジューシーな脂。自宅で焼いたら煙が大変なサンマは、大きなロースターのあるお店で食べるのが良いですね。◎剣先いか刺身769円イカの味が楽しめるように熟成させている→適度に身の色が白く、食感も張りのあるぷりっと〜もちもちしてるのまで、色んな弾力あり。これは捕れたて捌きたての鮮度ではなく、ちょうど良い熟成の具合で調理したイカの味わい方。◎まぐろ血合いの唐揚げポン酢439円赤身より濃厚な鮪の風味を感じる血合いを一口大で薄衣を纏わせた唐揚げに。ポン酢ソースは餡掛けのようにトロみがあり、衣のサクッと感を大きく損なわない工夫がある。◎ガリタル真アジフライ484円ハーフカットしてあるので、2人で味見も良さそう。パン粉衣がややハードめだけど、鯵の風味があってビールに合う。■一部、モバイル注文非対応のメニューあり◯ゲソのねぎ塩ゴマ油461円4組と表現するか、4口分と言うのが正しいか。ゲソの味より塩ゴマ油がよく利きすぎかな。握りのゲソ1貫が65円だから、×4と味付けの価格としてもコスパ的に◯評価まで。・海鮮あら煮439円・お通し363円はアルコール注文客のみ必須。・生中アサヒ606円→⌚時間帯によっては半額！加点0.1・サワー類も⌚半額247円は＋100円で濃いめ選択も可能。価格は全て税込。トイレは男女別のウォシュレット。⌚午後3時から開いてると観光客を含め、客足が続くらしい。そりゃビール半額は強い。大手グループの成せる業。お店は三条通ショッピングロードの道沿いで、ビルに同居するカレー屋さんのインド国旗がはためくのが先に見つかるかも。大手グループチェーンなので、3.2基準の評価とする。
19時までの指定ドリンク半額につられて入店（笑）ホールスタッフが新人だったのか入店したのを見てもそっぽ向かれたり、モバイルオーダーシステムの説明がとんちんかんだったりしましたが...気になったものをあれこれ注文してつまみながらわたし的に初のモツ鍋を味見してなかなか美味しいことに気づいた（モツ類苦手なのでモツ以外を）骨が多い太刀魚塩焼きも骨を抜いてあり食べやすくてよかったし、お造り盛り合わせも食べ応えある厚みで大満足でしたお寿司屋さんだからかこれは寿司ネタ？ってものも割とありましたがお値段を考えたらこんなものかな？って感じでした
帰ろうと思ったけど、三条通で や台ずしさん発見で立ち寄る。生中５３９円お通し２９６円秋刀魚塩焼き６０４円ほぼ具！まぐろ鉄火太巻８７９円あつあつ玉子（レギュラー）４３９円計2,757円今日は数件で飲んでたので、ビールは生中だけです。お寿司もリーズナブルでコスパ良いでしょう。次回はもう少し早い時間に来たいです。
空いてる所無くて、アクセスの良いところを探してたらココに行き着くかもしれません。辛いだけの歪な巻き物が食べれたり、ぎとーっとした揚げ物が食べれます。夜に空いててサクッと入れる場所としてはとても良いかと。
19時までドリンク半額、寿司1貫65円〜‼️【や台ずし】前から気になってた屋台ずし全国に約340店舗あるみたいだけど、奈良観光の帰り道にあったので三条通町店へ‍♂️‍➡️休日の17時30分くらいに入店したら、店内はお客さんで賑わってた‍‍‍生ビールのピッチャーも半額対象だったので、少人数でピッチャーに少し違和感はあったけど注文寿司は1貫65円〜あるし、ビールにあう一品料理も豊富19時までならドリンク半額だし、寿司や一品料理もリーズナブルなので、また訪れてたいお店の一つ
や台ずしといえば手羽先が美味しいのにこの日は？この店舗は？なのかわかりませんが味があまり濃くなくて残念‪（ ;  ; ）‬大好きな白子もあんまり‪（ ;  ; ）‬ちゃんとしたお寿司屋さんや居酒屋でしか食べたことなかったから舌が超えちゃったのかな（笑）チープ白子で残念でした。
小腹が空いたので17時ごろ入店。系列の別のお店にも行ったことがありますが、どの店も安定した料理と接客。バーコードでスマートフォンからも注文が出来るのでノンストレスです。お寿司は一貫から注文可能！19時までは生ビール、各種サワー、ハイボールなど半額で超お得です。
初めて行きましたが急な来店でも6人受け入れて下さり助かりました。メニューの数も多いし、海鮮もどれ頼んでも普通に美味しい！チェーン店とは思えません。色んなものがあるので、大人数でも困りませんでした。飲み物の提供速度もめちゃくちゃ早かったです。
奈良出張でホテル近くだったので伺いました。昼飲みしたのでお腹が空いて無かったので、軽く終わらせました。や台ずしは名古屋本社のお店なので、名古屋では何度か伺った事あります。お値打ちで使い勝手の良い一人でも入り易いお店です。
JR各線奈良駅より徒歩約6分、奈良中心部の東西にある奈良三条通商店街にある本格職人が握るお寿司を味わえる寿司居酒屋。1貫65円から味わえリーズナブルながら、本格職人が握るお寿司が楽しめ豊富な居酒屋メニューも楽しめます。▼お寿司・たまご 65円・甘海老 109円・とびっこ軍艦 109円・サーモン 175円・はまち 175円・かにみそ軍艦 219円・炙りとろサーモン 285円・サーモンいくらのせ 285円▼とりあえず一品・泉州名物！水なす漬け 439円▼おすすめ力作メニュー・手羽先唐揚げ Mサイズ3本396円▼汁物・貝赤だし 274円二人で行って存分に味わってもドリンク含めて3800円程度でした。お寿司はもちろん美味しいですが、手羽先唐揚げはおすすめです。赤だしは体に染みる優しい旨さで絶品でした。また行きたいです。
名古屋の会社で、寿司居酒屋さんです。チェーン系なので、あまり期待はしてなかったけど、まあまあ新鮮で「おーいける」と思わず声に出たwwwハッピーアワーで19時までドリンク半額、ビールが半額なのは嬉しい。手軽に海鮮が楽しめるお店でした、また行きたいと思います。
［・注文した海鮮丼について］●海鮮ユッケ丼 温玉のせ 989円（税込み価格）赤だし付シャリ通常200g／まぐろ・サーモン・白身など約90gネタも分厚く美味しかったです。［・お店についてのあれこれ］●伝票の代わりにカードがあります。そのカードを、お店の中央にあるレジまで持っていきお会計をします。●paypayで支払いができます（QRコードの表示）。●LINEで友達登録をすると「ドリンク1杯サービス」などがあります。●「宴会コース（7品） 1980円（税込み価格）」や「飲み放題コース（2時間） 1320円（税込み価格）」などがあります。［・2022年の年末と、2023年の年始について（お店の前にあった貼り紙より）］●2022年12月30日（金）午後3時～翌日午前1時（通常営業）●2022年12月31日（土）午後3時～翌日午前1時午前5時●2023年01月01日（日）お昼12時～翌日午前1時●2023年01月02日（月）お昼12時～翌日午前1時●2023年01月03日（火）午後3時～翌日午前1時（通常営業）
「やたがらす」さんを後にして、次のお店に向かったのですが、残念ながら満席！(*ﾉω<*) ｱﾁｬｰその次に伺ったお店は、10名ほどの待ち客がおられるほど混んでいて、諦めざるを得ませんでした( ߹꒳​߹ )そして！たどり着いたのはこちら「や台すし」さん！「カウンター席でよろしければ、空いています！」…とのことで、すぐに案内していただくことが出来ました！\( ˆoˆ )/ちなみにこちらのお店は、スーパーホテルさんのクーポン特典で、ドリンクが全て半額になりました！\( ˆoˆ )/------------------------------------------------------------------今回オーダーしたのは、〈ドリンク〉⚫︎ガリ酎サワー　237円→私⚫︎辛丹波にごり酒ハイボール　292円→友達⚫︎グレープフルーツサワー　237円→シェア※価格は全てスーパーホテル特典の半額で書いています。〈お料理〉⚫︎つきだし(ポテトサラダ)    241円×2⚫︎フライドポテト　439円⚫︎のどぐろ炙り刺身　449円⚫︎枝豆　384円⚫︎刺盛3点(サーモン・いか・はまち)　769円⚫︎にぎり(海老)1個　109円→私⚫︎にぎり(サーモン)1個　109円→私※全て税込み価格------------------------------------------------------------------以下、簡単にレビューします。◆つきだし(ポテトサラダ)◆胡瓜、玉ねぎ、ベーコン、玉子のポテトサラダです！具沢山で美味しかったです！(^○^)◆フライドポテト◆揚げたて熱々！ホクホクしてて美味しいです！ケチャップとマヨネーズが付いていましたが、私は断然ケチャップ派です！(๑ｰ̀ωｰ́)ｷﾘｯ◆のどぐろ炙り刺身◆脂が乗っていて、炙っているので香ばしいですね！私はあまり好きではありませんでしたが、友達は美味しいと言って食べていました。(^◇^;)◆ガリ酎サワー◆初めて「ガリ酎」を飲みましたが…。ん？なんか思ってた味と違う…。勝手にジンジャーエールみたいな味を想像していたこともあり、なんだか中途半端なガリの甘さが苦手で口に合いませんでした！(|||´Д`)=3途中、ギブアップしたら、残りは友達が飲んでくれました(´｡･д人)◆辛丹波にごり酒ハイボール◆こちらは友達がオーダー！ひと口飲ませてもらいましたが、日本酒を炭酸で割っているので、日本酒の味が薄くてなんかビミョー(；ﾟ∀ﾟ︎)これなら普通の日本酒がいいですね！( ;  ᷄ω ᷅ )◆グレープフルーツサワー◆「ガリ酎サワー」が飲めなかったので、追加オーダーしました！うん、これはおいし〜！(๑´ڡ`๑)◆刺盛3点(サーモン・いか・はまち)◆サーモンといかだけ食べましたが、どちらも甘くて美味しかったです！(^-^)◆枝豆◆大きめの粒で、塩加減がちょうどよく、美味しい枝豆でした(๑˃͈꒵˂͈๑)◆にぎり◆•サーモン•海老カウンター席なので、目の前で板前さんが握って下さいます！\( ˆoˆ )/どちらも大ぶりのネタで、シャリはほんのりあたたかく、口に入れるとハラッとほどける絶妙な握り具合で美味しかったです！(๑´ڡ`๑)------------------------------------------------------------------フライドポテトをオーダーした後に、つきだしがポテトサラダだということが分かり、芋&芋でお腹がいっぱいになってしまいました！( ﾟ∀ﾟ)･∵ﾌﾞﾊｯ!!本当はもうちょっと「にぎり」が食べたかったのに、残念！！(ﾉ∀`)ｱﾁｬ-!!お寿司を握っておられた板前さん、めちゃくちゃ忙しそうでしたが、私たちがお会計のために席を立つと、板「忙しなくて申し訳ありませんでした！」と、声をかけて下さいました！( ^ω^ )私「いえいえ！美味しかったです！ありがとうございます！ごちそうさまでした！」こういうちょっとしたやり取りで、お店の印象ってグッと良くなりますよね！( ˶ˆ꒳ˆ˵ )さて、お会計…(ง ˙˘˙ )ว「いまなら。地域クーポン」を出しましたが、ス「すみません！うち、『いまなら。』の対象店舗じゃないんですよ！」友「えっ！？」 (´ﾟдﾟ｀)ｱﾁｬ-ス「申し訳ないです！」私「ちゃんと確認してなかったこっちが悪いので！すみません！(｡>_<｡)」…てな訳で、「いまなら。」使えず！( ﾟ∀ﾟ)･∵ﾌﾞﾊｯ!!これは…(;･`ω･)(･ω´･;)翌日のお昼に使うしかないですね！((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟごちそうさまでした！( ^人^ )
19時までアルコール半額です。サーモン握りととうもろこしの天ぷらが美味しい
4軒目〜。締めにお寿司食べたーいと訪問。相方はとろサーモンと赤えび。私は鰻と帆立。お茶割りで乾杯2杯ずつ飲んで時間切れ。終電の時間なのですぐ退散しました。シャリもネタも小さめかな？飲んでちょこちょこ食べたい派の私にはいい感じでしたが。味は美味しかったです✨️
イカ天、サーモン尽くし、炙りえんがわ、赤エビは安定に美味しいです。（この日は少しイカ天の衣がイマイチでした…）うなぎは身が熱々で美味しかったそうです。ドリンクも大きくて好みです。
関東から奈良に観光に来て屋台ずしさんに本日来店！特にお刺身は新鮮ですごく美味しかったですそして店内は綺麗でホールスタッフの田辺さん山本さんが愛想良く笑顔ですごく良かったです☺️また関西の方に来たら行きたいと思います(ホワイトデーに行ったらいいことありました)
LINE会員なってるので、1杯目10円！島唐辛子餃子美味かった。
お手軽な値段のチェーン店なのでそこまで期待はせずに入ったのですが、とても美味しかったです。鯛が甘味があって新鮮、鰻もちゃんと炙ってありました。いくらも程よく味がついたのがたっぷり乗ってました。ご飯小さめでお願いして、手で食べていたら、二つ目以降はよりふわっとゆるい握りに。筍の天ぷらも出汁が効いた煮付けをからっと天ぷらに。大満足でした。また行きます。
奈良クラフトビールの前夜祭に行った後に18:00から予約していた「ひょっとこ」さんで妻と晩御飯。コースもありましたがけ、好きな串カツを選ぼうとのことで、それぞれ頼みました。とうもろこし、カキタルタルソース、豚トロ、豚ヒレ、アスパラガス、さつまいも、レンコン、牛カツ、イカその他、名古屋コーチンのレバ刺、肉すい(そうめん付)、生ハムのカルパッチョ、だし巻き卵。どれも美味しくて大満足でした。肉吸いはお肉がたっぷりで食べ応えがあります。周りのお客さんも予約されてきているようで、人気のお店でした。串カツは熱々で2種類のソースとポン酢をつけていただきます。味だけでなく店員さんたちの対応も素晴らしくおすすめです。JR奈良駅から数分のところなので奈良駅で夕食をされる予定のかたはおすすめです。店内はカウンターとテーブル席やひょっとこのお面が飾ってある中、ルート66のサインや看板が飾られていてなどアメリカンな雰囲気もあり面白いです。一串から注文できて100円からの串もありリーズナブルです。
実は野球が見たくてスポーツ観戦可能と食べログに記載があったので期待して予約。電話で確認した上で伺ったんですが結果テレビを見れるようにしてくださったのけど普段は使っていないようで慌てて繋げたけど上手くいかず2局しか映らなかったので残念でした。結局ラジオ聴きながらお料理頂きました。JR奈良と近鉄新大宮の間にあり、幾つかお店があるのは知っていましたが今回初めての訪問。料理は美味しかったです。串カツだけでなく色々あったので良かったです。個人経営の小さなお店のカウンター席2席で頂きました。テーブル席は12名くらいでいっぱいになる小さなお店でその日は満席❗️凄く流行ってました。料理作る人が1名ともう1人で対応されていましたが注文が殺到したのかお二人ともテンバッテたのが印象的…^_^次行く時までにはテレビ、スポーツ観戦対応してくれてるといいなぁ…
大阪観光の後、JR奈良駅前のホテルをとったので近くで晩御飯という事で家族で伺いました。お店は駅から約7〜8分と言うところで周りが住宅街の為、地元の方が多そうです。串カツは種類豊富なので、個々に食べたいものを5〜6本、その他、牛肉のたたき、お刺身、コロッケ、ポテトチーズ焼などをオーダー。メニューが多すぎて迷いました。メインの串カツはよくあるソースにつけるタイプでなく、かけるソースの他、ポン酢や塩で食材ごとに色々と味付けを変えれる出し方で、どれも熱々ホクホク、味の変化もあって飽きずに食べられるのに、お値段は大衆価格！ホント素晴らしいですねー。また串カツメインと言いながら、刺身に牛タタキ、ポテトチーズ焼など、豊富な居酒屋メニュー達も串カツに負けない美味しさです。板さんの腕がいいんだろうなーと思います。串がお安いので、抵抗なく追加出来る気軽さがありがたく、当然アルコールもすすんで、家族ご飯なのに４杯も頂きました。難波からの食い倒れを締めるのに最高なお店でした。関西の方におすすめしたいし、また機会があったら是非行きたいですね。もっと色々と写真を撮っておくべきでした。家族全員大満足の晩御飯でした。ご馳走様でした！
串カツのお店だが、衣がパン粉の風味で厚く、良くも悪くも家庭で作った串カツの雰囲気。ただ、具材がたくさんあり、色々な具材が選べるのが良い点。生ビールがプレモルで、あまり串カツに合わないのが残念だった。
店内は外から見るより広かったです。レトロな置物があって可愛かったし、清潔感もありました！喫煙可のお店ですが、煙草が苦手な私でもそこまで気にならなかったです。店主さんも良い人でした！季節の柑橘サワーがピンクグレープフルーツがたっぷりで美味！お料理も串揚げ100円～とコスパが良いのにどれも美味しかったです！リピ確！！
赤と黄色の提灯に惹かれて入ってしまいました。まずは生中にタコワサ。15本のコースをお願いしました。コースにはサラダも付いてるみたいです。串揚げはどれも旨いです。甘口ソースってのが複雑で濃厚な良い味です。それ以上にネタが新鮮なのか、海老、ホタテ、鶏なんかは塩で食べると口の中に甘味と旨味が広がって堪りません。衣の塩梅もいいんでしょう。季節の柑橘サワーは季節柄グレープフルーツでしたが見た目通りグレープフルーツ感いっぱいです。訪問時はワンオペでしたが良いタイミングで料理が出てきました。店内の装飾と音楽は謎にアメリカンです。
奈良の街、金曜日の夜は1人呑みには辛く断られた事数軒。やっとたどり着いたお店がここ。温かく迎入れていただいて感謝。串揚げのお店でおすすめの串セットとビールで。キスとアスパラが良かったなぁ。忘年会のグループの隙間でひっそりと呑んで帰ります。
2024年10月 初訪飲み屋を探していた時に見つけて寄りました。店内は、4人テーブル2卓と2人テーブル2卓にカウンターが2席あります。結構混んでいて、カウンターに案内してもらいました。初めてなので頼んだのは、・生ビール　×2・おまかせ串揚げ8本です。おまかせの串揚げは、・アスパラ・えび・ささみチーズ・ふぐ・牛ロース・豚ヘレ・蓮根・プチトマトのベーコン巻きでした。どれも美味しくてビールに合いますね。ごちそうさまでした。
天神祭と祇園祭で奈良から人が消えました笑私からすると空いててありがたい♥・あさりの酒蒸し・えだまめ・やみつききゅうり・サバの塩焼き・せせり塩焼き・串カツたくさん串カツだけ紙に本数を書いてオーダーします^^あーやこーや言いながらこれも楽しい♪今日もご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
JR奈良駅から歩いて10分ほどの串カツ屋さんマスターも店員さんがとてもやさしくて楽しい時間を過ごせましたメニューはカツからさかなに至るまで幅広く、居酒屋としては最高でした串カツの味も満足でしたまた来たいですね
天神祭と祇園祭で奈良から人が消えました笑私からすると空いててありがたい♥・あさりの酒蒸し・えだまめ・やみつききゅうり・サバの塩焼き・せせり塩焼き・串カツたくさん串カツだけ紙に本数を書いてオーダーします^^あーやこーや言いながらこれも楽しい♪今日もご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
仕事帰りに同僚と行ってきました♪全員お酒を飲まないため調子に乗って20本コースにもう終わりかなと思ってからもどんどん揚げたてが運ばれて来たので 食べ放題に行ったような満足感（( *´艸`)）‪私たちの居た時間帯は満席でした。店内そこまで広くないので予約しておじゃまするのが良いと思います♪
金曜6時半予約店内あまり広くありません。予約をおすすめします。お料理出てくるまですこーし時間がかかりますが、どれも美味しいです♪サングリアもっと飲みたかった…早い段階でサングリア売り切れになったの悲しいおすすめ。
奈良駅から徒歩５分ほどの、繁華街からはすこし離れた場所にあるお店。店内はこじんまりとしていて、予定していた時間にお店についたあとすぐ予約の人でいっぱいになりました。赤鶏のタタキ、串カツ、サラダ、お刺身など気の向くまま頼んでお腹いっぱいになりました。
天神祭と祇園祭で奈良から人が消えました笑私からすると空いててありがたい♥・あさりの酒蒸し・えだまめ・やみつききゅうり・サバの塩焼き・せせり塩焼き・串カツたくさん串カツだけ紙に本数を書いてオーダーします^^あーやこーや言いながらこれも楽しい♪今日もご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
友人に教えてもらってからお気に入りのお店となり何回か訪問させていただいてます。串カツがリーズナブルでいつも色んな種類を食べすぎてしまいます。1品料理も居酒屋のように色んなメニューがあり美味しいので、知人などに居酒屋のオススメを聞かれ時にはこちらのお店を紹介しています。
串揚げのコースを頼んでから追加で串を頂きました。串揚げが1本100円からで安い！串揚げの種類と単品の種類の多さにびっくりでした。店の雰囲気もアメリカン？な感じで居心地も良かったです！
普通に美味しかったです。飲むのが好きな方にはドリンクメニューが充実していてコスパは悪くない感じですが、串は普通に美味しかったって感想です。
どの串カツも美味しくて、奈良にきたらまた行きたいお店になりました。特にニンニクが中トロトロで美味しかったです！！
梅の花の奈良店です。全国にある有名なチェーン店なので、食べログの点数にもディスカウントが入りそうなものですが（実際、他の店舗は3.2前後が多いようです）、なぜかこちら奈良店は3.54（2024年5月現在）。理由はよくわからないのですが、こちら奈良店はビルのレストランフロアとかではなく路面店で、外観・内装ともに料亭風。リーズナブルな値段でプチ贅沢感を楽しめるのが人気のポイントではないでしょうか。実家に宿泊した際に両親と訪問しましたが、今回は２度目の利用です。この日に選んだお料理は、「梅の花懐石　極」のコース（税込6,000円/人）。嶺岡豆腐、鮪の湯葉とろろ掛け、茶碗蒸し、湯葉豆腐とたぐり湯葉のお造り、かにしゅうまい、蓮根まんじゅう、鍋物（引き上げ湯葉）、生麩田楽、湯葉揚げ、銀だらの西京焼き（黒毛和牛の溶岩焼きも選択可）、湯葉吸物・飯物（おこわ）・香の物、デザート（豆乳アイス）という、かなり充実した内容です。とにかく湯葉たっぷりのコースで、特に引き上げ湯葉は、際限なく湯葉を食べられる感じです。60年近く生きていますが、おそらくこれまでの人生で最も湯葉を食べた一日になったと思います。それにしても湯葉って、美味しい食べ物だな。奈良店とはいっても市内の外れの場所にあり、ならまちのような奈良っぽさは全くないので、旅行者ではなく地元民向けのお店ですが、スペースもゆったり、サービスもしっかりしているので、身内の会食用途にとても良いお店だと思います。
家族のお祝いランチで7名で訪問しました11時からの予約でしたがちょっと遅れてしまい慌しかったけどお店の方の対応も良く美味しくいただきました♪お肉と魚のメインを写真撮り忘れました笑安定したおもてなしと料理なのでまたお祝い事などはお食事いただきたいですねご馳走さまでしたー
町内からの食事会。超有名な豆腐料理の専門店。総勢30人越えの団体なので、結構始まりから大混乱！！笑！！5000円くらいのコース。豆腐や湯葉のメニュー立て。梅の花らしいお料理の数々。餅麩の田楽はやっぱり美味しかった。湯葉や豆腐の鍋も一興！！超あっさりで、年寄りが多い集まりには最適かも？！こんなのばかり食べてると内臓がキレイになりそう！！
以前、ある程度の値段の料理でないと席の予約、個室不可と言われたので、いつも、予約なしで行きます。大部屋での食事になりますから、にぎやかではあります。彩ランチに黒毛和牛の溶岩焼きをつけて3600円今回は、シュウマイを忘れられていたので言いました。接客する人を増やした方がいいのではと思います。料理内容は、大きくは変わらないですが、どれも美味しいく、満足です。お漬物の大根がきちんと切れてなくてつながっていたのには笑えました。持ち帰りの料理もいろいろあり、家でも同じ味が楽しめます。駐車場でしが、いつも、帰る時、とてもゆっくりでないと、歩道と道の段差が大きく、車の底をすってしまいます。改善してもらえると助かります。
梅の花　奈良店チェーン店ですが、この奈良店は旅館のような佇まいと接客が素晴らしかったです。母の還暦祝いで家族で伺いました。食べログから予約し、その後苦手な食材や予約確認の電話がありました。還暦祝いで伺うと伝えたら、お赤飯も用意して、赤いちゃんちゃんこもあるとのこと！ちゃんちゃんこは持参の予定だったので今回は遠慮しましたが、そこまでサービスしていただけるなんて✨また、2歳児が食べられないものを伝えると食材を変更してもらえることに。電話の時点でとても好印象なお店(^^)来店すると、鹿威しや緑豊かなお庭があり風情がありました。個室に通してもらうと２つの窓から外が眺められます。子供には絵本を貸していただきました。店内にはいたるところに鹿の絵や置物があり、奈良を感じられます。お料理が来る前に家族写真を撮っていると、スタッフさんがお店のカメラでも撮影してくれて、最後には綺麗に紙に挟んで写真立てのようにしてプレゼントしてくれました。お祝い懐石　寿　　　¥6,700・領岡豆腐鮪の湯葉とろろ掛け・三段引き出し［上段］白なます・豆乳入りだし巻き玉子・湯葉寿司［中段］有頭海老・鶏の照り焼き・煮物［下段］湯葉豆腐・たぐり湯葉・茶碗蒸し・かにしゅうまい・生麩田楽大海老と豆腐真丈の天婦羅と彩り湯葉揚げ・黒毛和牛の溶岩焼き・蛤の吸物 赤飯 香の物・麩まんじゅうお祝いにぴったりの華やかな懐石。湯葉や豆腐をメインに美味しいお料理でした。引き出しで出てくるお料理が初めてでワクワクしました。最初の嶺岡豆腐には香りの良い木の芽味噌、美味しかった〜。かにしゅうまいは1人ずつ蒸籠に入っています。天ぷらは揚げたてサクサク。お肉は阿蘇の溶岩で焼きます。霜降りのお肉でした♡お赤飯も美味しかった〜2歳が気に入って大人の分まで食べちゃいました(笑)昼も夜もどちらの雰囲気も良いです。担当していただいた店員さん、気持ちの良い接客をありがとうございました✨母の茶碗蒸しにはハート型のしいたけ、お茶には茶柱が立ってる！良いことありそう♪
以前、ある程度の値段の料理でないと席の予約、個室不可と言われたので、いつも、予約なしで行きます。大部屋での食事になりますから、にぎやかではあります。彩ランチに黒毛和牛の溶岩焼きをつけて3600円今回は、シュウマイを忘れられていたので言いました。接客する人を増やした方がいいのではと思います。料理内容は、大きくは変わらないですが、どれも美味しいく、満足です。お漬物の大根がきちんと切れてなくてつながっていたのには笑えました。持ち帰りの料理もいろいろあり、家でも同じ味が楽しめます。駐車場でしが、いつも、帰る時、とてもゆっくりでないと、歩道と道の段差が大きく、車の底をすってしまいます。改善してもらえると助かります。
米寿の祝いで、母親を連れてきました。ちゃんちゃんこと帽子も着せていただき、写真も撮っていただいた上に、プリントも3枚いただきました。静かな個室で、お料理のタイミングも良くとても美味しかったです。次回は家内の還暦祝いで予約済です。
お豆腐料理ですがボリュームたっぷりで美味しかった！嶺岡豆腐が甘くて好みでした。もっと食べたいくらい（笑）湯葉揚げは中ふわふわ外カリっとしていてレモンを絞ってあっさりいただきます。デザートまでしっかりついていて、パフェも季節ごとに変わっていていいです
ベビーのお食い初めでいきました！予想以上に味もサービスもよかったです。お食い初めはとても豪華だし大人のご飯もお腹いっぱいになるしヘルシーなものがたくさん。写真のサービスやお食い初めに使った石を入れるケースを持って帰れたり。赤ちゃんが大人と同じ高さで寝られるベッドも用意されていて居心地よかったです。3.9以下　もう友達に誘われても行きたくないな4.0うんうん4.3来てよかった！また機会があったらきたい！4.5また用事を被してきたいな！5.0これをメインイベントしてきたい！2023年7月からはこうしてみました！
個室でゆっくりと食事がしたかったので、ここにしました。豆腐料理なので、頼りないかなぁと思いましたが、結構お腹にずっしりと。￼￼会話も弾み、あっという間に２時間が過ぎました。ただレジが混み合っているのが、ガッカリ！
９月末にぼっち帰省。旦那は、毎回快く送り出してくれる。まあ、うちの親と良好な関係してくれてるけどさ、嫁実家に泊まるとか気を使うよね。それに、旦那には旦那好物な関西系土産をたんまり買って帰るから、そのお土産を楽しみにしてくれている。今回はうちのママンが少し前に右足首骨折してさ、様子見の帰省。おかん、脱着式ギブスで家の中はゆっくり歩けば家事もできて！動かねば筋力体力落ちるからと頑張ってた。母ちゃん、えらいよ！！昔からボケボケな母ちゃんは、今や昔からかなりしっかりしてきた。逆に父ちゃんが。。おとんは理系で、まあ、導線ミヂカク短期ではあったがしっかりしててさ。背中もしゃん！姿勢よく年齢の割に髪ありで。しかし。。めっきり弱ってきて。父ちゃん心配や。。さて、帰省したらば、ワタクシ大好きな梅の花にいつも連れていってくれるのよ。そして、食細くなった父ちゃんから、食べきれないとあれやこれやもらって。梅の花ランチ、大好き。カキフライ、忘れられてて、食べ終わりにようやく到着((((゜д゜;))))ま、いっかー。揚げたて、で、次デザートくるから慌てて口に入れたら激アツヤケドした(>_<)平日ランチも大人気。かつ、人が足りてなさげ。どこも人手不足だもんね。梅の花、やっぱり美味しかった。三人で美味しいね、美味しいねと言いながら。
梅の花懐石敬老の日のお祝いで利用させて頂きました。木々に囲まれた静かな店舗で、落ち着いた雰囲気です。懐石料理（税込4800円）はどれも大変美味しく、又、サービスも行き届いており、良い時間を過ごせました。
ほぼ豆腐メニューで占めているとてもヘルシーな梅の花さん。味付けが濃くないためいくらでも食べられる。お食事を楽しめるお店です。しかも雰囲気が和な感じが日本らしくとても落ち着きます。追加注文した唐揚げがあっさり柔らかく美味しかったです。
台風の混乱の前に自宅に無事帰宅しました。今日は晴れてまたまた暑くなるみたい。あっという間に過ぎた大阪→奈良の旅でした。昨年亡くなった母を偲んでのお盆のお食事会は「梅の花」です。今回は個室で、頂いたのは夏の特別懐石「泉」です。予約しているお客さまが次から次へとやって来てとーっても賑わってます。お料理の内容も良くて全て美味しいし、落ち着くし、大人気なのがわかります。お店の方も感じが良くってますます落ち着きます。鮎の塩焼きは母が好きだったねーと思い出話をしながら最後のデザート（写真撮り忘れ）まで美味しく頂きました(^^)
梅の花懐石をいただきました。お料理は全て豆腐をベースにしたもので、どれも優しい味わいでした。湯葉グラタンが個人的には斬新で印象に残っています。部屋の雰囲気もよく、庭が見える個室で落ち着いて食事ができました。
９月末にぼっち帰省。旦那は、毎回快く送り出してくれる。まあ、うちの親と良好な関係してくれてるけどさ、嫁実家に泊まるとか気を使うよね。それに、旦那には旦那好物な関西系土産をたんまり買って帰るから、そのお土産を楽しみにしてくれている。今回はうちのママンが少し前に右足首骨折してさ、様子見の帰省。おかん、脱着式ギブスで家の中はゆっくり歩けば家事もできて！動かねば筋力体力落ちるからと頑張ってた。母ちゃん、えらいよ！！昔からボケボケな母ちゃんは、今や昔からかなりしっかりしてきた。逆に父ちゃんが。。おとんは理系で、まあ、導線ミヂカク短期ではあったがしっかりしててさ。背中もしゃん！姿勢よく年齢の割に髪ありで。しかし。。めっきり弱ってきて。父ちゃん心配や。。さて、帰省したらば、ワタクシ大好きな梅の花にいつも連れていってくれるのよ。そして、食細くなった父ちゃんから、食べきれないとあれやこれやもらって。梅の花ランチ、大好き。カキフライ、忘れられてて、食べ終わりにようやく到着((((゜д゜;))))ま、いっかー。揚げたて、で、次デザートくるから慌てて口に入れたら激アツヤケドした(>_<)平日ランチも大人気。かつ、人が足りてなさげ。どこも人手不足だもんね。梅の花、やっぱり美味しかった。三人で美味しいね、美味しいねと言いながら。
台風の混乱の前に自宅に無事帰宅しました。今日は晴れてまたまた暑くなるみたい。あっという間に過ぎた大阪→奈良の旅でした。昨年亡くなった母を偲んでのお盆のお食事会は「梅の花」です。今回は個室で、頂いたのは夏の特別懐石「泉」です。予約しているお客さまが次から次へとやって来てとーっても賑わってます。お料理の内容も良くて全て美味しいし、落ち着くし、大人気なのがわかります。お店の方も感じが良くってますます落ち着きます。鮎の塩焼きは母が好きだったねーと思い出話をしながら最後のデザート（写真撮り忘れ）まで美味しく頂きました(^^)
９月末にぼっち帰省。旦那は、毎回快く送り出してくれる。まあ、うちの親と良好な関係してくれてるけどさ、嫁実家に泊まるとか気を使うよね。それに、旦那には旦那好物な関西系土産をたんまり買って帰るから、そのお土産を楽しみにしてくれている。今回はうちのママンが少し前に右足首骨折してさ、様子見の帰省。おかん、脱着式ギブスで家の中はゆっくり歩けば家事もできて！動かねば筋力体力落ちるからと頑張ってた。母ちゃん、えらいよ！！昔からボケボケな母ちゃんは、今や昔からかなりしっかりしてきた。逆に父ちゃんが。。おとんは理系で、まあ、導線ミヂカク短期ではあったがしっかりしててさ。背中もしゃん！姿勢よく年齢の割に髪ありで。しかし。。めっきり弱ってきて。父ちゃん心配や。。さて、帰省したらば、ワタクシ大好きな梅の花にいつも連れていってくれるのよ。そして、食細くなった父ちゃんから、食べきれないとあれやこれやもらって。梅の花ランチ、大好き。カキフライ、忘れられてて、食べ終わりにようやく到着((((゜д゜;))))ま、いっかー。揚げたて、で、次デザートくるから慌てて口に入れたら激アツヤケドした(>_<)平日ランチも大人気。かつ、人が足りてなさげ。どこも人手不足だもんね。梅の花、やっぱり美味しかった。三人で美味しいね、美味しいねと言いながら。
2023/06/27さいこうでしたあ！日本庭園のような佇まい、入店するとお香の良き匂いから始まり、生け花、おもてなしの精神が随所に。引き上げ湯葉は出来たてをなんども。コースもどれも豆腐を用いた創作的な料理の数々。お茶は八女茶を淹れていただける。トイレは自動ドア、マウスウオッシュまで。接客してくださる方もとても親切。個室もあり、とても良きお店だと感動しました。ご馳走様でした！
祝日、家族　大人4+子供1　夕方食事を　　前日極み（引き上げ）で予約。久々に来たけど、たまにこの味が食べたくなるし、確実に個室でゆっくり出来る。祝日だからか、人の流れを見てて　人手不足を感じるなぁ。極（引き上げ）＠5900×4お子様ランチ＠1700季節パフェ追加＠500×3単品　鶏からあげ＠1200生ビール中＠770ハイボール＠650合計　29420円　御馳走様でした。
初めての訪問になります。久しぶりの知人との会食で利用させて頂きました。雰囲気、接客も落ち着いた感じで会食にはもってこいのお店でした。食事も上品な感じでこってり派には少し物足りない感じでしたが会話がメインなのでOKです。ご馳走さまでした♪
2023年10月近鉄奈良の隣の駅、新大宮泊まりするので、駅近くのこちら予約、焼肉、オニクやさんの焼肉、期待があがる、メニュー見て値段もなかなか安い、口コミで、自分でつぐ、レモンサワー飲み放題も安いカウンターに座る、説明を受ける、QRコードオーダー、飲み放題注文、60分にした、そのあとは、ビールにすればいいと、お通し、もつ煮込みがきた、キムチ3種、ハラミ壺漬け、牛タンねぎ、牛タンは、レモンでいただいた、うまし、しお、コチュジャンは係に言ってもらうようだ、コチュジャンもらう、ハラミ分厚く長く、すごーい、焼いてるとき、はさみでちょきちょき、うまい、ハツ刺し身オーダー、これも食べやす！うまし、さて、和牛カルビ、和牛ロースオーダー、肉きたー、きれい、かなりうまし！レモンサワー何杯飲んだかわからない、途中でつぐので、すごく醉う和牛カルビ追加このあと、ほんとは、特選カルビやロース、ホルモン、冷麺もいきたかったが、お腹いっぱいで無理でした、めちゃくちゃいい店見つけたわ、次回もぜひ、寄りたいです、ごちそうさまライン友達登録で、レモンシャーベットサービス、酔ってて食べたか食べてないか、記憶があいまい、食べたような、、、写真見たらとってあり、やはり、食べてました、、飲み過ぎ注意！
メニューも多彩、居酒屋焼肉。― 焼肉ホルモン かむら精肉店 新大宮店 ―.新大宮駅にある、焼肉店。遅い時間でも煌々と光が灯っておられます。居酒屋チックな内観。テーブルにはレモンサワーのサーバーが備え付けられている。小皿提供もあり、嬉しいラインナップ。キムチ3種。名物のカーペット旨塩タン。壺漬けハラミ、改めてホルモンだと思い返される歯応え。極みカルビと濃厚ミスジ。レバ刺し、火入れされたもの。・Instagramhttps://www.instagram.com/toaru_osushino_index/
駐車場はないので近くに停めました。メニューは少なめですがお肉は美味しいですしリーズナブルだと思います。すき焼き風のたまごだれが美味しかったです。ごはんは中でも少なめでしたね…大すればよかったなぁ
一緒に行った人の1人がここの焼肉屋さんが美味しかった！とおすすめしてくれたので行ってみました。けど正直どれもあまり美味しくなくて、、美味しかった！と言ってた人も前は良かったのに今回はあれ？と言っていました。口コミも良さげだしその日がたまたま？笑
帰り際にホルモンが食べたくなりいざ！2軒目だったのでお肉は少なめで☺︎卓上で焼く感じが楽しい✳︎レモン酎ハイが飲み放題でコスパ良しだったので注文！卓上にあるサーバーから各自注ぐスタイル☺︎自分で注ぐ飲み放題はなんだかんだ初な気が、、？サーバーがあるとついつい飲み過ぎちゃうのを学習しました(￣▽￣)
初めてお邪魔しました。 リーズナブルで美味しい！ 特にミスジが美味いね！お肉もこの価格で有れば納得の品質です!タレも醤油、味噌、ポン酢と3種類有り飽きませんでした! お腹も一杯になりごちそう様でした。
新大宮駅南口ロータリー前にあります。まだ新しいお店です。売りが国産焼肉屋とレモンサワーです。60分500円でレモンサワーが飲み放題です。各テーブルごと蛇口があり自分で入れる方式なので、自分のペース減ったら継ぐのでストレプトアが無いです。肉はガス方式です。以外と早く焼けるのでタンとか薄い肉は早く返さないと焦げてしまうので注意しましょう！（笑）ガス調整も出来ます。ご馳走さまでした。
以前はコチラの場所に居酒屋さんがありましたが焼肉屋さんに変わってました。この辺も焼肉屋さんが増えたなと思いつつ、ふらっと同僚と寄ってみると、テーブルにレモンサーバーが付いて、和牛肉を名物にしてる焼肉店でした。特上カルビ：580円俵ロース：580円バラハラミ：580円カルビ：480円レバー：380円ハツ：380円を頼んで見ましたが、コスパもよくこの辺の焼肉店だと一番美味しくて財布にも優しいといった感じです！※2人で総額5400円でした★何より呑んべえの私にとってはテーブルにサーバーが付いてるのが凄く好印象です。この辺の焼肉店だとココが1番かな！また利用したいです！
肉質が悪いです。トングも出てこない。お冷も出てこない。こんなにも不味い焼肉は初めてです。余りにも不味く、最後まで食べられませんでした。。お肉残したのが勿体ない
2人でお腹いっぱい食べてもひとり当たり3000円（お酒代は別ですが）ぐらいでした！ただ、たまたまだと思いますがスタッフの方が2人しかいなくて料理やドリンクがなかなか来なかったり、最悪忘れられてたり‥。ちょっとモヤモヤしました。再訪はないかもです。すみません。
3千円くらいの肉盛り合わせを頼んで旦那とシェアしました。美味しい良いお肉です。ビール党の旦那がいたので、レモンサワーは頼まなかったけど、ビール一杯500円したので、三杯飲んだ旦那が帰りに次来る時はレモンサワーだわな、と言ってました。次が楽しみです。
久々に、新大宮のかむらへ。伺った時間(22時半)でタイミングが悪かったのでしょうが、売り切れが多く、ビールも冷えておらず…また〆に頼んだクッパ(石焼きではない方)が、冷凍ご飯で塊になっており、味も少し傷んでる味がしたのでこの点数とさせていただきました。お気に入りのお店だっただけに、残念です…次回の利用はないと思います。
女子3人で利用させてもらいました。レモンサワー飲み放題は調子が悪くて全然飲めなかった、、、階段焼肉は迫力があり、インスタ映えでした！
30分でレモンサワー飲み放題が300円ほど。最低は1時間以上からですが、コスパかなり良かったです。正月に行ったこともあり、従業員２人しかおらず、かなり待たされた印象。いいお店なのにもったいない。。従業員が４-５人いれば、スムーズでもっとよかったかな。。
レモンサワーが1時間500円って凄くない？お肉もコ・ス・パいいです。低温調理のレバ刺、タン、ミノ、ハツもおすすめですね
1時間飲み放題で、500円なんですよしかもテーブルにサーバーがあって自分で入れる方式最近のサワーって飲めば飲むほど、酔いが冷めるタイプがあるんだけど、ここは違う飲めば飲んだだけちゃんと酔うこのお店が新大宮の駅を下りて20秒以前別の店があったところに入ったお店トイレも男女分かれてて好感度高しお酒のことばかり言ってるけど、肉も美味しいホルモンとハラミ、キムチとユッケとホルモンの刺身を頼んで、ハズレなしの美味しさ最後記憶がなくてどれくらいの支払いになったのかなーと次の日レシートを見てみると、1人3000円以下これは！これはですね！近くにあったら毎日寄って帰りそう
久々に、新大宮のかむらへ。伺った時間(22時半)でタイミングが悪かったのでしょうが、売り切れが多く、ビールも冷えておらず…また〆に頼んだクッパ(石焼きではない方)が、冷凍ご飯で塊になっており、味も少し傷んでる味がしたのでこの点数とさせていただきました。お気に入りのお店だっただけに、残念です…次回の利用はないと思います。
駅近、リーズナブルでお肉も美味でした。結構混んでいました。
卓上でのレモンサワー飲み放題はインパクトもあり良かったです。単品のお肉一人前がちょっと少ないかなと。
駅前立地よくて、このエリアの同じようなＢ級焼肉の中では、ＣＰ最強と思います。
連休中日の19時に訪問。１週間前ほどに予約していきました。お電話した際に「提供が遅くなる可能性がある」と言われたので、時間がかかりそうな料理をあらかじめ注文。到着とともにやってきました。１階はカウンター、２階は個室（掘り炬燵）の造りです。２階の席は靴を脱いで。注文はスマホから。店員さんが少なかったのか、ファーストドリンクが来るまでに5分ほど。その後ドリンクを追加するも5分かかるのが基本、同じタイミングで注文した３杯のドリンクのうち1つだけ来ていないこともあり、それを店員さんに伝えると「あそこにありました」と、運んできました。同じタイミングで注文したドリンク２杯だけ運んできて、あと１杯は運ぶのを忘れそのまま放置していたのか、、かなり味が薄くなっていたのが残念です。お酒は薄めなので、濃いめが好きな方は濃いめで注文するとよさそう！（個人差あるかもですが）おでんは関東らしい清らかなお出汁。生麩の串カツは、サクッとした食感の中にとろとろの麩を感じ、めちゃくちゃ美味しかったです！唐揚げはお出汁系の味付けで、カリッカリな揚げ具合が最高でした。予約して行ったものの、1時間ほどで退店。落ち着いた雰囲気で飲みたい時におすすめです。ごちそうさまでした！
今年1月に初めて訪問してから二度目個室でゆっくりできる他　何しろおでんが美味しい季節のおすすめや定番のれんこんコロッケやたこ焼きだんご？だったかな、も美味駅近でゆっくりできますよぜひおすすめです
月曜日の夜に伺って「三種の奈良漬け」と「お造り盛り合わせ/五種盛り」に「おでん盛り合わせ（生麩・牛スジ・揚げたてコロッケ・手作りつくね・厚揚げ）」を「生ビール」と奈良の地酒「今西/純米吟醸/朝日」とともに頂き満足する。日本酒発祥の地で呑む地酒は格別だ。
JR奈良駅の前あたりで 立地が良いです。暗めで雰囲気のあるお店でした。1人、予約なしで カウンター席でした。1人なので 沢山注文出来なかったけれど、どれ食べても まあ美味しかったです。定食メニューはあるけれど、一品メニューは 少ないかな。
全てにおいて、お店の雰囲気、お料理の見た目や味、量ともに、すべてにおいて、美味しくいただきました。私は3度目ですが、初めてのメンバーは、みんな感動していました。またぜひお邪魔させていただきます。ありがとうございました。
２回目の利用です。おでんは単品でいくつか注文したのと、そして、今回は興味があった生麩のチーズサンド(メニュー名間違ってたらすみません)を注文してみました。もちもちの食感とチーズの相性が最高でした♪さらに、デザートに生麩と小豆のパフェも頼みましたがこちらも最高でした！
２回目の利用です。おでんは単品でいくつか注文したのと、そして、今回は興味があった生麩のチーズサンド(メニュー名間違ってたらすみません)を注文してみました。もちもちの食感とチーズの相性が最高でした♪さらに、デザートに生麩と小豆のパフェも頼みましたがこちらも最高でした！
奈良訪問時にGOTOイートで利用しました。半個室に通していただき、感染対策として窓も開けて換気されていました◎おでんはおまかせ12種を注文しましたが、2人だったからかすべて二等分になっていてとてもありがたかったです。味も美味しかった。コロッケはボロボロになったけど、、、。焼き魚鯖の焼き加減がちょうど良くふんわりしてよかったです。ハズレがない感じでおいしくいただけました。それから、地域共通クーポンも利用できたのもよかったです！
あくまでメモ。▼じぇーならそば。▼でも三条通りから外れてるから大体待たずにいける。▼給食の如く献立チェック。好物ならはしごしてでもいただきます。▼ランチビール、ちっこいけどこれがあればおーるおけ。
蔵っぽい店構えの居酒屋！低めの天井を抜けて入店すると壁にお酒が置いてあっておしゃれな雰囲気！お刺身やおでんなど居酒屋メニューが豊富！普通かも。コロッケおでんというものがあったのですがべちゃってしててこれは残念でした。
奈良駅近くにある酒蔵のような外観のお店三種の奈良漬け、おでんなど料理は美味しく、お酒の種類は豊富で満足
駅近で奈良らしさを味わえる笑顔が溢れる居酒屋。奈良メニューもいくつかあるがその時期に合わせたメニューがオススメ。
おでん盛りがオススメ。唐揚げも衣がサクサクで、美味しかったです。
6500円のコース！撮り忘れちゃうぐらい美味しく頂きました！かなり前から勝手に中華屋系だと思っていたのですが、こんなに美味しいおでんが食べれて満足です。また、伺います！
ほうれん草のおひたし@チャージ、モルツ生ビール中@680、奈良漬3種@860瓜と味噌と何か美味しい！、お造り3種（サーモン3・イカ3・タイ3）@1930全て1センチ厚切でイカとタイはかなりの歯応えサーモンはプリプリと皆新鮮、おでん3種おまかせ盛合せ（大根こんにゃく卵）@920、おでん揚げたてコロッケ@360卵位の大きさだけどじゃがいもがしみてなかなか、牛すじ@610関西風牛すじ煮込かな、春鹿鬼斬グラス@440香りと辛さ両方ともほど良い、全てで6010円。食べ過ぎた…
おでんが美味しかったですまた行きます♬
おでんと日本酒の美味しいお店
夜に訪問。宴会で使用しました。〆さば、鉄板餃子、石焼きホルモン、唐揚げのタルタルなどを注文。味はチェーン居酒屋としては美味しいと思います。店員さんの応対がとても明るく、礼儀正しくて好感が持てました。また来ます。
他の方の口コミで床のベタつきや唐揚げがガリガリといったものを拝見しましたが、本当にそうでした。全体的に味は、、、て感じですが、つくねや肉巻きおにぎり、餃子は美味しかったです。忘年会シーズンで全席満席だったので注文してから料理が来るまでかなりの時間を要しました。店員さんの愛想は良く、バイトの方の対応が特に良かったです。
お酒が濃くて、美味しかったです。もう少し値段が安いと助かります。
金バンで急に行きましたが空いてて助かりました！
■2015/08/09■新大宮駅南側のくいもの屋 わんnaba一家で訪問近くの屋台ずしへ行ったが、満席で 近くのこちらのお店へ。。。エレベーターで3F店内の雰囲気いいですね。(^^)基本的に個室です。奥の6人の小上がり席でした。丁寧な接客スタッフみなさん良く教育されている事が伺えます。サービスもいいね(^^)付き出しのサラダはお代わりできます。100円プラスすれば、違う種類のサラダに変更も可能。〆にサービスの味噌汁が出てきましたね(^^)なかなか、良いサービスでした。料理刺身5点盛り普通かな 鱧の湯引きの梅肉は良いね。チーズ入りのつくね大きめのつくねの中にチーズがとろーり食感も残したのが良いね。美味しい。チヂミこれがなかなか美味しい。表面がカリッとしていました。ご馳走様でした。(^^)
チェーン店なので、何度か利用させてもらってます。新大宮店へ行くのは今回が初めてでした。お店は、新大宮駅から徒歩３分ほど。この日は、休日だったせいかそれほど混んでなかったです。新大宮は仕事帰りに飲んで帰る人が多いから、休日は穴場かもしれませんね(^^)/お料理、ドリンク、どれも種類が多くていいです！どれも、おいしくて満足です。とくに、アボカドとジャガイモとベーコンのポテトサラダ（メニュー名忘れました）が美味しかった～！自分で、ジャガイモをつぶして食べるスタイルもいいと思います。
和洋折衷の料理が食べられる居酒屋さんでＪＲ奈良駅前にも系列店があり奈良県内では割と各所にあるお店です。ＪＲ奈良駅前の店もそうですが，外観からは想像できないほど，店内が町屋風になっていて田舎に帰ったような気分になります。おでんなんかが安く食べられますので，寒い冬にはよくいただきました。皆で食べられる料理がたくさんあると思います。飲み物はマッコリが充実していました。世間的にブームだということもあるのかもしれませんが。
１０月２２日　土曜日にオープンしました。オープン　１０％ＯＦＦ　のチケットをゲットし、同僚と軽く・・・のつもりが、４時間強飲んでしまった。突き出しのサラダがおかわり自由とのことでしたが、おかわりするほどおいしくなく、おかわりなし。そこそこの料理に、ビール、酒ばかり、お子様ポテトがあり、お子様だけでなく、誰でもＯＫ居酒屋なので、当然か。特に、何か・・・ですが、４時間も同じ店ですごせたのは、雰囲気がよかったのかな。
今年は居酒屋さんでボジョレー。この日は奈良のホテルのレセプションで（セトレならまちの記事はこちら）既に酔っていましたが、歩いて奈良駅方面へ。みんなで飲みに行きました。おちゃけや　奈良店なぜこのお店になったのかは不明です。酔っていたのに食べログで点数を調べて納得した記憶あり。奥の方のお部屋でした。やっぱり奈良も京都みたいに細長いお家があるんですね。建築家の先生が「土間、中庭、奥座敷」という造りだとおしゃってました。私はハイボールで！この日は白ワイン、赤ワイン、日本酒を飲んでいました。（写真、残っているので）おでん盛合せ　8品¥1380３品、５品もあり。卵が人気で追加。＠190×２コチラのお店のオススメがおでんで、おだしがしゅんでいて（浸みていて）美味しかった。お豆腐とトマトの生春巻¥600いか下足いそべ天¥480だし巻き串かつ　おまかせ盛り８本¥890大和肉鶏鉄板焼き100ｇ¥980誰かが頼んだボジョレーをコップ飲み。韓国風チヂミ¥600袋小路の奥にある隠れ家居酒屋さん。後でメニューを見返してみると魅力的なものが満載で、また改めて行きたい感じ。お会計を終えて、一人ふらふらホテルに戻りました。ホテルに帰るときにシカに遭遇。ちゃんと動画と写真2枚撮っていました！静かで、暗くて、なんか神秘的な感じだった。シカは神様の使いだからかな？？他の美味しい記事もぜひ読んでみてくださいね！↓くろにゃんのだめだめダイエットブログのトップページhttp://kurozo.dreamlog.jp/・くろにゃんのインスタはこちら。https://www.instagram.com/kuronyan2017/
近鉄奈良駅近くのこちらのお店へ。毎年、正倉院展に訪れる際には必ずこちらもセットで訪問している。何度でも来たくなるお店。おでんは定番のものから、揚げたてコロッケまで、種類豊富。揚げたてコロッケのおでんは、お出汁がよく染みていて美味しい。甘みのあるコロッケが徐々に溶け出し、味が馴染んだところを出汁ごと頂くのもよい。どのタネもサイズが大きく、定番のものは200～300円でこの大きさかとびっくりする。大和ポークのグリル（ジューシー＆付け合わせの水菜のシーザーも美味）やメヒカリの唐揚げ（ふっくらとろとろ）、ハツ刺（低温調理かな、塩ごま油がよい）、おでんおかわりなどなど、様々頂いて二人で8千円。食べログ予約でポイントを使わせて頂いたが、入店時にポイントの件、頑張って覚えておくけど忘れちゃうかもしれないから会計のときに言ってください、とマスターの方が丁寧にお願いしてくれる姿がまた好印象。会計時には、覚えてました！と笑顔でポイント分を差し引いた金額で会計されており、おでん以上にほっこりするマスターでした。ごちそうさまでした。是非またお伺いしたい。
おでんが出汁が染みてて美味しかったです。おでんの他にもメニューが豊富で何を頼むか迷いました、、どれも美味しかったです！特に自家製の豆腐が気になって頼んでみると、めちゃめちゃ好みで美味しかったです。
ふと居酒屋に行きたくなって普段あまり行かないので空いてるところで探していました。写真を見る感じ悪くはなさそうだったので来店。日曜日でちょっと遅めなこともあり、数組入ってる程度でしたがちょっと安心。居酒屋な感じで普通に美味しかったです。強いていうならもうちょっとメニュー欲しかったかなと。ちょっと割高な感じもありましたが近鉄奈良近なのでまあまあ気軽に入れそうなのが良かったです！
出張にて。17時ごろ1人でカウンター席へ。サッポロ赤星に、おでん５点盛り合わせ、串揚げ５点盛り合わせをいただきました。1人でも入りやすく、数名（2〜3人）でも丸い囲いがある先があり、お上品かつ馴染みやすい店内の雰囲気がならまちの雰囲気を感じられるお店でした( ◠‿◠ )
瓶ビールを注文した。そして「おでんのおまかせ五種盛り」を頼むと、思っていたよりずっと豪華な皿がやってきた。ごぼ天、厚揚げ、だいこん、卵、ロールキャベツ。それぞれが、静かに鍋からすくい上げられて、今こうして目の前に並んでいる。淡い出汁の香りが立ちのぼり、湯気がテーブルの上で小さな幻のように揺れている。一口食べると、あっさりしているのに、不思議に記憶に残る味だった。それは、ただのだいこんの煮物や卵ではなくて、長い時間をかけて煮込まれたものだけが持つ、ある種の説得力のようなものだった。僕は瓶ビールを口に運び、炭酸の泡が喉を過ぎていくのを感じながら思った。これは、値段以上の価値がある。きっとまた来るだろう。そういう種類の確信が、自然に胸の中に落ちてきた。
電話にて空席確認をさせていただいて伺いました！電話対応もとても感じ良く、入店した時も多分その方かな？テーブル空いたのでそちらご用意しますね！って言ってくださり♡︎イベント終了後で空腹だったのでたくさんオーダーしちゃいました♡︎あと生ビール！おいしかった！！日々、サーバーをキレイに洗浄されているのがとてもわかります♡︎おいしくて飲み過ぎちゃいました笑笑機会があったらまたきます♪︎ ♬︎ ヾ(´︶`♡︎)ﾉ ♬︎ ♪︎
おでんが美味しかったです。大根が味がしみていて好きな味付けでした。テーブルとテーブルの間が半個室ぽく区切られてるのがよかったなと思いました。ゆっくり話す空間があります。コースは頼まなかったので、次回はコース料理を食べてみたいです。
友人とサッカー観戦の後に来店。店内の雰囲気はまずまず。料理は和テイストでなかなか乙な味。個人的には好きな感じです。ドリンクは、酸っぱさを選べるレモンサワーがコスパも良くて秀逸。調子に乗って10段階のうちの上から2番目の酸っぱさまで試してみましたが、意外といけました(≧∀≦)
今回のおでん巡り旅、一日目は三重の四日市のおでん店を巡りました。二日目は奈良のおでん店を巡ります。すでに昼飲み＆立ち飲みのおでん店で奈良のおでんを堪能していますので、次は２軒目になります。先に近鉄奈良駅駅前のホテルにチェックインを済ませ、16時からの開店に体調を万全で臨みます。あわよくば三軒目も目指して・・ですが、実はすでに四日市の喫茶店でモーニング、大和八木のうどん店でうどん、奈良市街でおでんを食べてるので本日四軒目の店になるのは内緒ですｗ店はホテルから徒歩0分のお隣、店お前で開店を待つこと5分、店主が暖簾を上げに来たときに気づいてもらえたのでそのまま入店して、カウンター席に座ります。結局この後店を出るまで業者さんの訪問は何回かありましたが、客は誰も来なかったですね・・（ま、まだ時間的に早いからね）店内は、思ったより広め、おでんと串揚げの店とうたっている通り、メニューはそちらの方面が豊富です。おでんの値段は先ほど行った店と比べてちょっと高めですが・・ま、これが普通の値段ですね。おでんは5品盛980円と一品料理は鱈の白子・・・ポン酢か揚げ出しかチョイスできるようですが、揚げ出しをチョイスと鶏ハツ刺しをオーダー酒は日本酒を一合徳利でもらいます。広い店内で一人、ゆるりと盃を傾ける至極の時間が一番の酒の肴・・ですね（*^_^*）おでんは大阪あたりで食べるおでんと同じ出汁と味付けでここが大阪寄りの関西圏なのがわかります（京都の味ではないですねｗ）とろろ昆布が乗っているのは最近の流行りですが、ほんとは北陸のおでんの専売特許でしたね・・これを関東のおでんでやると濃い出汁を吸い込んでしまって辛くていけてないのですが、関西の出汁ならベストマッチです。そのあと白子の揚げ出しがきましたがこれはポン酢しておけば良かったとちょっと後悔・・好みの問題ですが、煮えちゃってると旨さ半減かも・・でした鶏ハツ刺しは想像以上に燻製感があって酒のつまみにめっちゃなりますね。薬味が辛子、岩塩、ごま油・・これをローテーションで食べてると無限に食べられそうです(^^)お酒を追加で頼みつつ、串揚げも盛り合わせでいただきます。こちらも美味しいですね。高級感のある綺麗な串揚げです。ちなみにメニュー上は串カツですが・・これって野菜、レンコンとかうずら玉子とかも入ってるのになんで串カツって思うけどこれはまさに「関西」と「関東」の違いらしいね・・ま、関東で串カツは別のものの固有名詞だから(^_^;関西はひっくるめて串カツなんだね・・最近は串カツ田中があるから慣れてきたけど(^_^;さていろいろ考察をしながら食は進み、お愛想とあいなりますが、この時点では次のおでん店に心を躍らせていましたが、調べると近場にはなさそうなので・・酔いも回っている状態で10分歩くのも辛いなぁ・・ということでこの飲食街の向かいにあるスーパーで総菜とウィスキーの小瓶と日本酒300mlを購入して部屋飲みへと奈良の夜は更けるのでした（まだ明るかったけどね汗）■当日頂いた料理・お酒付きだし400倭・1合徳利580あすか川・1合徳利650鶏ハツ刺し700鱈白子揚げだし900おでん盛合わせ5品950串カツ盛合わせ5本6504830
日本酒は喜多酒造のお酒のみでした。付出し　　　400円御代菊一合　550円御代菊二合　1100円おでん　津揚げ　210円おでん　大根　　＠230円×２　460円おでん　豆腐　　230円おでん　コンニャク　190円おでん　餅巾着　200円おすすめ　白子ポン酢　900円4,240円（内税385円）おでんは味が染み込んで美味しかったです。おでんのお皿にからしとゆず胡椒が付けてあり、味変を楽しめます。豆腐と厚揚げは煮込みすぎて、煮崩れ。白子ポン酢は美味しかったです。
奈良市、近鉄奈良駅近くのな・ら・らというアーケード街にある鉄板焼きとおでんのお店。名物のおでん盛り合わせをいただきました。大根、厚揚げ、こんにゃく、ちくわぶ、卵とどれも味がよく染みていて、とてもおいしかったです。
近年奈良・京都は観光客が多いので、ホテルも高いしお店もなかなか入れない…と予測して予約したこちらのお店。昔は無かったチェーン店のひとつのようです。雰囲気はもっと日本風のように見えたのですが、普通の居酒屋の雰囲気です。桶の中に席とテーブルがあるのが少し珍しい。高い、安い店が極端な奈良、チェーン店居酒屋メニューの食べ物と飲み物があるお店です。20代向けかな…もう少しお金を出してもいいから美味しいものが食べたい40代には物足りませんでした。でもお腹いっぱいなので、スーパーで缶を買ってホテルで少し飲み直しました。客層は日本人、女子も多くいました。バイトらしき店員さんが多いお店です。
奈良旅行で家族で宿泊先と近かったので、予約をして訪問しました。各種おでんがあります。写真撮り忘れ…タコ入り蒸ししゅうまいは注文して出てくるまで時間がかかるので、早く注文した方がよいです。美味しかったのでオススメ。日替わりメニューではもの天ぷらもあったので、食べました。デザートは、なまふとあんこのパフェ。コテっとしたあんこの甘さとお麩のモチっと無とした感じがよく合いました。
奈良駅なららの1階の手前にあるお店おでんは味が染み込んでました！大根とか！！コロッケのおでんは斬新でしたおもしろい美味しかったです座敷の席もありましたので子連れでもいきやすいとおもいます
今日は、近鉄奈良駅の隣にある小西桜通り沿いにある「四季遊人おちゃけや」さんで美味しいおでんを堪能中ですおでんは、京ゆば、大根、たまご、牛すじ、ロールキャベツを。料理は、鉄板焼きやげんなんこつを注文しました☺️どの具もしっかりと味がしみこんでおり、とっても美味ししいですね✨✨✨大根はとろろ昆布との相性の良さに驚きました特に京ゆばが歯応えのある食感の中に噛むと旨味が口中に広がり新たな感覚を味わえて楽しかったですやげんなんこつの鉄板焼きは塩加減GOODコリッコリの食感とお肉のジューシーさごたまりませんね美味しいお料理ごちそうさまでした大感謝MAXです今日は、近鉄奈良駅の隣にある小西桜通り沿いにある「四季遊人おちゃけや」さんで美味しいおでんを堪能中ですおでんは、京ゆば、大根、たまご、牛すじ、ロールキャベツを。料理は、鉄板焼きやげんなんこつを注文しました☺️どの具もしっかりと味がしみこんでおり、とっても美味ししいですね✨✨✨大根はとろろ昆布との相性の良さに驚きました特に京ゆばが歯応えのある食感の中に噛むと旨味が口中に広がり新たな感覚を味わえて楽しかったですやげんなんこつの鉄板焼きは塩加減GOODコリッコリの食感とお肉のジューシーさごたまりませんね美味しいお料理ごちそうさまでした大感謝MAXですインスタグラム@ochakeya
おでんとか普通に美味しかったです。ただ団体さんがいたためか、忙しそうで案内や提供が遅かったのが残念。酔っ払い団体さんがうるさかったし…。仕方ないですね…。それほど繁盛店ってことです。しっぽり飲みたい人は別のお店へどうぞ。
■2024/06/24▪️ーnabaのひとり言ーおでんが美味しいお店です♪久しぶりの訪問でしたが、やはり以前もおでんをいただいていましたね。樽のような席もユニークですが、変わっていませんでした。確かこちらは料理が美味しくて居酒屋レベルではない本格的な和食がいただけるお店です。おでんの出汁からいい香りと旨味が出ています。こんにゃくにもその出汁がよくしゅんで美味しいです。大根に厚揚げも美味しそうです。器にはカラシと柚コショウが添えられていました。なかなか良いです。魚の煮付けも美味しかったと記憶しています。この区画は良くお店が入れ替わる場所ですが、こちらはコロナ禍も頑張っていたのかと。続くお店にはちゃんと理由がある！ご馳走様でした。
とてもおいしかった！メニュー豊富で、お酒もしっかりとしたもので、満足いたしました。樽席はいいですね！そして、接客も確りとしていたので、満足いたしました。料理は美味しいので、ついつい頼んでしまいます。京風おでん、串カツと関西でしか味わえないのがいいですね。もっとゆっくりとできると良かったなあ。また行きたいです！
おでんをつまみに日本酒を一杯だけ嗜みました。出張先でホテルで食べようとテイクアウトするものを探していた際に、赤ちょうちんに惹かれてサクッと一杯だけ呑ませてもらいました。活気ある店内と調理場の雰囲気が乙でした。
ビール2杯日本酒1号おでん3種大和ポーク大和鶏奈良漬け計5190円 ※正月割増10％込みカウンターさえ空いていれば一人でも入れてくれる素敵なお店でした。(一人様だと問答無用で断る店も多い)。店員さん達も気持ちのよい接客で、とても気分良く過ごせました。大和ポークは少し焼きすぎでパサつく感じでしたが、大和鶏はよい焼き加減で美味しかったです。それにも増して、おでんの美味しさが印象的でした。大根にとろろ昆布が乗せてあったり、カラシだけでなく柚子胡椒が添えてあったりと、ひと工夫されていますので、おでんは頼みましょう！美味しかったです。ごちそうさまでした。
小西さくら商店街の飲み屋さんが集まる一角にある落ち着いた雰囲気のお店です✨店内の席は円卓を囲む様な座席で会食を楽しむことができますまた、自慢のおでんはお昼からいただくことができます☝️奈良市小西町 おちゃけやさん小西さくら商店街の飲み屋さんが集まる一角にある落ち着いた雰囲気のお店です✨店内の席は円卓を囲む様な座席で会食を楽しむことができますまた、自慢のおでんはお昼からいただくことができます☝️#奈良めし #ならめし #奈良市グルメ #奈良グルメ #奈良観光 #奈良旅行 #ならら #居酒屋 #居酒屋ランチ #奈良市 #内観デザイン #落ち着く空間 #japan #narasi #japanlovers
2024年4月19日オープンした「（卸）精肉店直送 たれ焼肉と米」さんへ炊き立てご飯【銀シャリ】×希少【A5雌牛和牛】 ～タレで食す～王道焼肉を堪能できるサイコーのお店✨「肉は新鮮、たれはどっぷり」をコンセプトにお肉は精肉店直送のA5ランク雌牛和牛を799円～食べれるなんて素敵すぎますーーーっ♡♡♡ほんと最強コストパフォーマンスでございますっ店内は、ソファー席やボックス席、カウンターなど様々なシーンに対応されてるので、歓送迎会や焼肉飲み会などでも使えるってのがいいよねー‍♀️今回お邪魔して食べてきたのが極厚切とろタン芽ネギタンネギ塩俵ハラミ和牛カルビホルモンMAX炊き立て銀シャリ１～2人前(１.5合)ビール烏龍茶まずは極厚切りとろタン焼いて食べる時にお皿に付いてるにんにくベースのたれを乗っけて食べるんだけど。。。ズキュンです厚めのタンなのに柔らかいのとこのにんにくベースのたれがほんっと美味しー✨初めからやられましたっ芽ネギタンはコロコロ転がしながら焼いてパクリっ芽ネギがシャキシャキであっさりで何個でも無限に食べれちゃうわっ♾️大きなネギ塩俵ハラミは焼き方レクチャーされたので縦に置いて焼いてその後は表面コロコロコロコロ⚽️柔らかーくて美味しいハラミとおネギをポン酢に付けて食べたんだけどサイコーに美味いっビールによく合うわぁー♡♡♡カルビLOVE❤️なあたい。。。うめーよっ‼︎うめーっすよっ‼︎‼︎笑コレを土鍋で炊いたご飯に乗っけて黄身を乗っけて専用のタレかけて食べたら。。。気絶モンよーコレは絶対やるべし☝️ホルモンは臭みもなくプリップリご飯にもビールにもあうやつですやーーん✨し・あ・わ・せ店員さんも気さくでとっても感じよくてほんといい焼肉時間過ごせましたっ今年もイチゴ買いに奈良に行くからそん時はまたお邪魔しまーーす✌️ご馳走様でしたっ
19:30頃に訪問☺︎平日のこの時間、直前予約でいけました。予約無しでも入れたと思います。出てくるスピードも◯ライス中を頼んだら大以上のサイズで出てきたからサービス良き。笑お米高いのに！笑ネギ巻きがボリュームありすぎて焼くときに崩れやすい印象。ハラミ美味しかったです。そして、レモンサワーが抜群。飲みやすいし美味しいし最高。
大和西大寺駅サンワシティーの焼肉屋さん！この日はお腹空きすぎてて、写真撮るのを忘れてました、、お米もお肉も美味しくいただきました☺️オススメメニューは薄切りタンにネギの森のセットでネギの塩だれが美味しいです！ネギ好きの方はぜひ！
人気のたれ焼肉と米！カジュアルモダンな店内で、カウンター席もあり、ランチタイムは、男性がランチを食べにきている方が多かったです。女性でも、おひとり様で入りやすいお店だと思います。今回は、焼肉で利用しました。極厚切とろタン芽ネギタンネギ塩俵ハラミ和牛カルビホルモンMAX炊き立て銀シャリ１～2人前(１.5合)SNSでよく見る映えるお肉たちでした！王道のたれ焼肉を焼いて、生卵を絡めてオンザライスは、おいしいに決まってます。炊き立て銀シャリが美味しいから相乗効果でめちゃくちゃ食べてしまうやつです。
・ハラミ定食たまごスープかわかめスープか選べる。（写真はたまごスープ）スープの中にごま油が入っていてご飯が進む進む。サラダもチョレギサラダ？でガツンとした味付けで食が進む～もちろんお肉も美味しくて小鉢も複数あってこのお値段はコスパ良い！
たくさんのネギを巻いた俵型の肉がお店のイチオシみたいです。よく焼くことでネギの辛味が消え、薬味のような風味と肉の味を楽しめました。ただ途中で崩れることもあったのでその時は別々に焼くしかないです。他のお肉もとても美味しくいただけました。
［・注文したランチメニューについて］●ハラミ定食 1590円（税込み価格）メイン／ご飯（食べ放題）／サラダ／小鉢（キムチ／豆もやし／ナムル）食べ放題／選べるスープ（わかめスープ／たまごスープ）・わかめスープお肉を自分で焼けて良かったです。［・お店についてのあれこれ］●お店は「サンワシティ西大寺（さいだいじ）」の地下1階にあります。●伝票の代わりに番号札があり、レジで支払いをします。。●paypayで支払いができます（QRコードの読み取り、金額の入力）。
誕生日に利用させてもらいました。お肉はめっちゃ美味しい！ってわけではなく普通です。店員さんが対応が良かったです。【牛タン＆ハラミを堪能】牛タン＆ハラミ尽くしの焼肉王道プラン♪♪ 12品4,980円 (飲放込)こちらのコースで飲み放題なしにして3,980円でした。
なので結構ええ値段します。この日は21:00に入店したのでそれほど肉を注文しませんでしたが、3人で11,000円弱とそこそこのお値段。また隣団体が大声で騒いでたにもかかわらず、店員は注意もすることなくイラっとしました。おそらく二度と行くことはないでしょう。
用事を終えた後にランチで訪問ランチメニューから日替わり定食をオーダー、ご飯と小鉢が食べ放題で有り難いですね。追加で焼きレバーとアカセン、あとハイボールも忘れずに…ここの店名の通りタレがご飯によく合い1杯おかわりしてしまいました。。。ランチで使用される肉は他の単品より味が劣るかもしれませんが、十分美味しかったです。
奈良旅⑧薬師寺唐招提寺と回ってどうしても大和西大寺駅に寄りたかったので、食べログで調べて予約しておいた頼むメニューも決めていました本日2度目のランチ笑広くて綺麗なお店で、お肉も美味しかったしかも、クーポンを使ったので800円引きと満足度が高かったです
初訪問です。牛タンは噛み切るのに時間がかかりました。和牛の牛タンを注文すればよかったです。和牛のはらみは柔らかく臭みもなく美味しかったです！子どもの会員(会費500円)になると永久にジュース飲み放題とアイス食べ放題だそうです。一回で元が取れてしまいます！店内は清潔感があり、ど平日でしたが、ほぼ満席で賑わっていました。ごちそうさまでした。
コスパの良い焼肉ランチこんな所に焼肉屋さんが！と言う事でお伺いしましたランチタイムなのに結構混雑しています初めてなので今回はランチを注文ハラミと豚バラが半々で150gご飯はもちろん副菜やスープも付いていて1290円はなかなか^ ^次回はぜひ牛タンをいただきます！！ご馳走様でした^ ^
タンの増量キャンペーンをしているということで移転してから初めてうかがいました。タンは大きくて食べごたえがありましたし大判ロースはすき焼き風に食べられてごはんと相性よかったです。炊き立ての銀シャリと焼き肉は最高です。
飲み放題つきのプランでお世話になりました☺︎◆キムチ盛り合わせ◆チョレギサラダ◆備中高原鶏カルビ◆和牛中落ちカルビ◆ハラミ◆ホルモンMAX◆わかめスープ◆旨いご飯◆デザート店内とてもきれい♪焼き網もきれい♪ご飯が美味しい☺︎お肉も美味しい☺︎いま、タンが1.5倍になるキャンペーンをされていて、追加オーダーでたらふくいただきました！
牛タン増量キャンペーンをやっていたので気になり、日曜夜に予約して来店しました。店内はほぼ満席。値段相応の肉質ではありましたが、美味しかったです。色んな種類があり、ごはんの味も楽しめました。場所も駅チカで便利ですね。
⁡ 大和西大寺駅近くで焼肉といえばここ！今回は牛タン祭が始まったので早速行ってきた値段はそのままで上牛タン50%肉厚増量フェア！2人前だと厚さ3mmのタンが20枚近くあり、ボリューミー心置きなくタンを堪能できました✨期間限定の熟成仙台牛タンもおすすめ☺️名物699円のA5和牛のカルビもお忘れなく期間は3月19日までなのでタン好きは絶対行って★星基準〜2.9   美味しくない3.0〜　美味しい3.5〜   美味しくサービスも良し。リピートする可能性のあるお店4.0〜　感動したお店。一生通い続けたいお店⁡20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。⁡関西最大級のグルメフェス"シェフェスタ"のアンバサダーもしてます！感想よりカメラマンなので写真重視です。ぜひ他の投稿も見ていってください！⁡
王道コースで予約し訪問しました。店内は綺麗で、店員さんはよく動いておられました。まずは、ドリンクですが、生ビールは、よく冷えたジョッキーに注いでくれていて喉越しを楽しめました。肉は各部位をバランスよく出してくれて、それぞれを楽しめました。最後は、わかめスープとアイスクリームの締めでした。ご飯がおいしかったのでおかわり制度があればいいなあと思いました。
2人でテーブル席で予約していたがなかなか連れがなかなか来ない間でも臨機応変に対応してくれたウーロン茶はLINE友達ならおかわり無料ユッケ、ナムル、ニンニン、厚切りタン、カルビわさびロース、普通のタン、ネギ巻きのタンを注文した味はそこそこ、コスパもそんな良くないが駅近の焼き肉屋さんだし頑張ってる感じはした
前から気になってたので初来店。賑わいを見ると駅前だし流行ってるのかな？店名にあるようにタレと米はというとまあ普通にカイノミとロースは美味しかった。はらみは硬かった機会があればという感じで！提携してる駐車場があるのが⭕️
大和西大寺駅前で、美味しいA5ランク雌牛和牛と意味わからんくらい美味しいTKG駅前のサンワシティB1にあってアクセスも抜群❗今回は●極厚切とろタン塩  1869円●和牛カルビ 879円●国産牛ホルモンMAX 1055円●ネギ塩俵ハラミ 439円/個●芽ネギタン 439円/個●濃い濃い卵 163円/個●炊きたて銀シャリ 769円全ての肉が良質なのが分かりつつ、個性も出てて美味しくて楽しかったです❗厚切りのタンはレモンがめちゃくちゃ効いてて仕事後の疲れた身体にクエン酸が染み渡ってたまらんくて、和牛カルビもこれがめちゃくちゃ柔らかくて、ザ･良い肉の脂って感じやから沢山は食べれないけど、だからこそコスパ抜群❗特にネギ塩俵ハラミが面白くて、ネギの辛味と食感を感じながら口いっぱいに肉を頬張れる大人な新感覚焼肉❗口小さい人は無理なんじゃないってくらいのボリュームで永遠と噛んで楽しめそうなので、ネギ好きの方は是非❗そして個人的に最強だったのは、濃い濃い卵を専用の甘いタレ混ぜ混ぜして、硬めで美味しい炊きたて銀シャリと合わせると意味わからないくらい美味しいTKGが完成❗これは毎日食べたくなる最強飯ですメニューも豊富でコースもあるようなのでぜひ行ってみてください✨
個人の感覚かもですが、頼んだ料理が全体的にメニューの写真よりもボリュームは少なかったのが残念でした。味は悪くはありません。特にもつ鍋と写真のさつまいもが美味しかったです。お店はまだ新しいので綺麗でした。あと、詳しく書きませんが、従業員教育も必要な人もいました。もう、私は行かないかな。
ポテサラ餃子チーズの揚げ物？さつまいもきゅうりぜーーーんぶおいしかった！！！雰囲気は静かめでちょいおしゃれで食欲そそりました♡♡ちゃんとメニューをみてなかったのでもっと頼みたいのがありました、、また行きたい
【利用シーン別 5段階評価】⚫︎ 初めまして：2（賑やかさにより会話聞こえないかも）⚫︎ 接待：1（賑やかで接待向きではない）⚫︎ デート：2（賑やかさにより会話聞こえないかも）⚫︎ 飲み会：5（大人数でコース料理を頼まれる方もおられました）平日の夜に利用しましたが、横で宴会が行われていても提供はそこまで遅くなく、スムーズでした。お席的には飛び込みでも入りやすそうな印象です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーー奈良に来た際に急遽こちらでご飯を食べました！馬刺しの塩ユッケ（税込836円）は、マヨネーズも添えられていて、よく混ぜて食べるとコクが増して美味しい一品。しっかり食べ応えもありました。薩摩若鳥（税込583円）はサクっと軽い揚げ上がり。ただ、私個人的にはもう少しジューシーさがある方が好みでした。関西で一番大きいというエビマヨ（税込880円／2匹）はインパクト大！一応頭から尻尾まで食べられるとのことでしたが、揚げが少し甘く鋭さがあったため、今回は身だけいただきました。黒豚焼売（税込616円）は肉汁たっぷりでジューシーさ満点。肉々しさがしっかり感じられておすすめです。そしてせっかくなので名物・博多もつ鍋（税込1309円／一人前）を注文。今回は王道の醤油味をチョイス。プルプルのモツがたっぷり入り、2つほど食べただけでかなり濃厚な脂の旨みを堪能できました。〆には雑炊セット（税込319円）を追加。出汁の旨みがしみたご飯でお腹も心も満たされます。さらに追加で明太チーズコロッケ（税込275円）。衣はサクサク、中は明太子とチーズがとろりと溶け合い、間違いない美味しさ！最後のデザートはフォンダンショコラ（ジャージー牛乳アイス添え・税込572円）。濃厚なショコラに冷たいアイスが良く合い、サービスでいただいた熱いお茶と一緒に楽しめて〆にぴったりでした。店内はお座敷で宴会をされている方も多く、とても賑やか。声が少し通りづらかったので、静かに会話したい時よりもワイワイ飲みたいシーンに向いているかもしれません！
大和西大寺駅のサンワシティの地下にはいろんな店が入ってる一つの九州料理の居酒屋さんです！鶏皮の巻いたのは売り切れで残念だったけど、黒豚焼売や醤油スープのもつ鍋、馬肉ユッケなど、九州の美味しいものを満喫しました！もつ鍋のもつはぷるぷるしてスープも濃厚で美味しかったです！ただ団体が何組かあって会話が出来ないくらいうるさくて‥貸切や個室じゃないのでちょっと注意するなりの配慮は欲しいのと、メニューの中に前の方の食べた串が挟まってたり、呼んでもなかなか来てくれなかったり味以外では残念なところがありました！そのあたりが改善されたらまた行きたいお店ではあります！
もつ鍋は九州の甘口醤油の出汁ですごく美味しかったけど、具が少なめですね。それ以外の料理は可もなく不可もなく。揚げ物は見た目から少し残念だったので写真撮りませんでした。人手不足とはいえ、休日の夜にこの規模の店でホールを3人で廻すのは無理がありますね。だからサービスは⭐︎⭐︎⭐︎にします。
飲み放題4600円のコースをおっさん5人で予約。刺身は九州らしく、甘めの醤油で。カラシ蓮根も出てきました。穴にカラシが詰まってるだけでなく、上に酢味噌が乗っかってたのは初めて見ました。鳥のゴロ焼きは柔らかくて美味しかったです。モツ鍋の量は三人前見当です。3人分追加でおかわりしました。締めは中華麺。これも５人にしては少な目でした。飲みものの提供スピードはクイックでした。
奈良は大和西大寺にある九州居酒屋、九州魂さんです。サンワビルBF1の長らく空き店舗だった場所にできました。以前は波平だったかな。さらにその前は中華料理の四川だったと思います。ムコはんが福岡出身なのでどのくらい九州なのかも判定いただく予定です。寒いので熱燗スタート。まずはもつ鍋を醤油スープで注文、煮あがるまでは別のもので時間をつぶします。馬刺し、酢モツ、明太ポテサラ、鶏のゴロゴロ焼き、なんかをランダムに注文。どれもよい感じです。馬刺しはほとんど食べたことないのですが鹿肉にも負けないレベルの癖のなさですね。馬は奇蹄目で牛と違って反芻しないので食中毒の危険性がかなり下がる傾向があり、生で食べることができるみたいです（知らんかった）。酢モツは豚の胃ですかね、これもあっさりしていておいしいです。もつ鍋が煮あがりました、モツはおそらくてっちゃん（大腸）、野菜はキャベツ中心でニラがトッピングです。おそらく鶏ガラベースのスープに醤油なんですが、モツのうまみが加わって複雑ながらも抜群にうまいです。臭みが全くないのもよい。最後に中華麺で締めたいと思います。続いて、芋焼酎無尽蔵 安納芋。甘い風味の芋焼酎です。日田焼きそばのほか、中津唐揚げ、手羽唐揚げ、明太子天ぷら、と揚げ物攻撃。日田焼きそばはビビンバのように石鍋に焼き付けて登場。ソースは後かけで「ジョワ～～」という音ともにいただきます。底面の麺がカリカリになっていてスナック感あります。九州B級グルメの代表らしいですが、これは癖になります。揚げ物の中では明太子天ぷらがめちゃ酒に合いますね。ラストはもつ鍋の汁に中華麺入れてシメ。良い味になっています。しょうもないラーメンよりうまいです。ムコはん判定も「九州名物が凝縮されてます」とのこと。現地民の合格出ました㊗。また来ます。ごちそうさまでした。
前に大和八木で同じチェーン店のお店に行ったことがあったので予約していきました料理はその時と同じクオリティで美味しかったです特に餃子や鶏肉のゴロゴロ焼きなどは好きなメニューです新しく出来たとこなので店舗はとってもキレイまだアブラでギトギトしてない感じが清潔感ありました店員さんの対応とかがまだ不慣れな感じがしたので頑張って欲しいです
もう、コースは頼みません。チキン南蛮は 二人で1口大の唐揚げが1つづつでした。お酒も 300円プラスしたのに 頼んだお酒と違うものを出されました。とりあえず、席が狭すぎて食べにくい。料理の量が少ない。料理が出てくるのも遅い。味は美味しいのにもったいない。コースは損です。
金曜日に予約して行ったけど、案内された席が開放された入口のすぐ側で、とても寒かったので長居は出来ないと思い、ちょっとだけ食べて次の店に移動しました。2人がけのテーブルに鍋用コンロが既にセットしてあったのでとても狭く感じました。普通の居酒屋さんって感じ。座る席が違ったらまた印象は違ったのかも分かりませんがリピはないです。
美味しかった(o^-')b !忘年会シーズンなので大変な賑わい。コース料理は、もう少しゆっくり出てくれると、談話しやすかったかも。もつ鍋と馬刺は、最高でした。九州醤油を出してくれるので、本場さながらの味わいを堪能できました。駅近ということもあり、入りやすいですね。またいきたいと思います。
忘年会シーズンという事もあり、席についてからの案内等が店員さんがバタバタしていて少し疎かになっていると感じました。注文は全て自分のスマホでするのでその後は店員さんの対応については特に思うところはなかったです。お料理はもつ鍋が美味しかったです。飲み会などでまた利用したいと思います。
相変わらず、料理の味はとても良いのに、レスポンスの悪さも相変わらずで、何度か督促してしまいました。オーダーがQRからなので、こちらが送信忘れたのかな？と毎回思うほどです。せっかく美味しい料理なのだから、もう少しレスポンスと愛想良くしてもらえれば4点です。
相変わらず、料理の味はとても良いのに、レスポンスの悪さも相変わらずで、何度か督促してしまいました。オーダーがQRからなので、こちらが送信忘れたのかな？と毎回思うほどです。せっかく美味しい料理なのだから、もう少しレスポンスと愛想良くしてもらえれば4点です。
自転車仲間との忘年会にて。
まあまあ普通でしたありがとうございました♪
注文を取りに来るのがかなり遅かったりで店員さんが足りてないよう思いました
娘夫婦の新築祝いに食事に行きました。私は単品であれこれ頼みます。娘夫婦はしゃぶしゃぶでコースを頂きました。子どもが小さいので周りにはご迷惑をお掛けしながらの食事で気がきでないでしたが、店員さんも快く対応してくれて、その日はみんな満足して帰れました。子どもがもう少しマナーを理解できる年齢になったらまた利用したいです。
［・注文した定食について］●籠盛（かごもり）定食 1430円（税込み価格）平日限定籠盛（お造り、小鉢2種、サラダ）／揚物／御飯／味噌汁／香の物／デザートどれも美味しかったです。［・お店についてのあれこれ］●駐車場はお店の下にあります。●「Wi-Fi」があります（SNSなどのアカウントで接続が必要）。●伝票があります（税込み価格の金額が記入されています）。●paypayで支払いができます（金額の入力不要）。
月に一度、ランチ利用させてもらってます今回は昼御膳で「奈良井」を注文しました。ステーキも美味しかったし、天ぷらもサクサクで美味しかったです。いつも食べてる「馬籠」も内容は似てるのですがお値段は倍ほど違います。量が違うのかな？奈良井も美味しかったけど私は馬籠でも十分満足してます。
木曽路　学園前店春の祝宴　～しゃぶしゃぶ会席～2月26日～4月22日先付、お造り（3種）、ずわい蟹の天婦羅、しゃぶしゃぶ（肉・野菜盛）、きしめん・餅、御飯、香の物、デザート翌檜　～あすなろ～国産牛ロース肉5,500円（税込6,050円）
木曽路 学園前店さんに行ってきました！今回は、すき焼きを含む会席料理をいただきました。上質な牛肉と新鮮な野菜を、木曽路自慢の割下でいただくすき焼きは、甘辛い味付けが絶妙で、肉の旨味を引き立てていました。 ￼会席料理は、前菜から始まり、お造り、蒸し物、揚げ物、御飯、味噌椀、香の物、デザートまで、季節感あふれる品々が美しく盛り付けられ、目でも楽しめる内容でした。 ￼店内は落ち着いた雰囲気で、スタッフの方々の丁寧な接客も印象的。特別な日のディナーにふさわしい、満足度の高いひとときを過ごすことができました。
家族や友人との会食でよく利用します。土日は予約必須です。霜降り肉は苦手なので、一番お安い国産牛肉のしゃぶしゃぶをいつも食べますが、美味しいです。お肉少なめのコースもあり、同じ料理のコースで量少なめで楽しめます。季節のお刺身も良いです。今回はフグ刺しと初ガツオがありました。ここは好きなお店で、何かと利用するのですが、今日はオペレーションがイマイチで残念でした。頼んだものが来なかったり、フグヒレ酒のつぎ酒が緩かったり、最後にお会計の時に店長さんに一言伝えたけど、伝わってないかなという反応。。悲しかったです。なのでこの点数にしました。
先付てっさふぐ唐揚げしゃぶしゃぶ（肉・野菜盛）きしめん・餅御飯香の物デザート正月のため大変混雑しておりました。冬の味覚であるふぐを存分に楽しめ、しゃぶしゃぶも味わえて満足できるコースでした。
法事で利用しました。どれも美味しかったです。あん肝などもありました。お刺身はホタテが美味しかったです子供メニューもかなり美味しそうでした。個室なので周りを気にせずゆっくりできました。ご馳走様でした
義理母の病院の帰り道　義理母がすき焼き食べたいとの事で木曽路に来させて貰いました車椅子の母親だったが　個室にして頂きゆっくり食事ができました　感謝です料理はすき焼きは1番上にし　歯の弱くなった母親でも美味しいと食していました私らの料理も　可もなく不可もなく美味しかったですが　ご飯の右上の小鉢の茄子の料理ですが　餡掛けにはなっていますが　味が薄くちょい何か入れ忘れたのかな？と思うくらい薄味やった値段はそこそこするんですが　空間と食事　空気感を利用させて貰ったら　充分でした義理母のおごりですが
母と息子を誘って、４人で暑気払いに昼食に利用しましたしゃぶしゃぶ、いろどりコース4,400円(国産牛ロース肉)を予約先付から始まり、お寿司、天麩羅、茶碗蒸しが次々と運ばれてきますお寿司が5カンもある、天麩羅も普通の天ざるそばくらいに盛ってあるので、この時点で空腹感は結構満たされますポン酢ともみじおろし、薬味ねぎが、胡麻だれにはおろしニンニク、刻みニラがセットされ、各自好みの味に調整して待ちますお肉と野菜盛りが届くと、最初の１枚はスタッフの女性がしゃぶしゃぶして配ってくれますここの胡麻だれ、何度食べても美味しいねーあとはてんこ盛りのもやし、白菜、分葱、エノキ、わかめ、豆腐をぐつぐつしながら、時々マロニーで食感を変えて、またお肉を食べるを繰り返すと、あっという間にお腹いっぱい！全部空けたら、更に焼いた切り餅と太いきしめんを入れにきてくれますポン酢をお鍋のスープで割ったお椀に取り分けてもらうと、あんなに腹一杯なのにまだ食べられるんですな！まあ、きしめん食べないと木曽路に来た気にならないほど、クセになってしまってるからね本当の最後にアイスクリームをいただいて締めます(定番のバニラ、抹茶、季節の味はメロン)いつも感心するのは、ここのスタッフの女性の皆さん着物なので動きにくいし、卓上にも袖が触れないよう気をつかうし、丁寧な所作と言葉遣いが気持ちいい料理の出し方やスタッフ教育などがいいので、普通のお肉であっても、とても美味しく感じますし、いつも満足して帰りますご馳走さまでした♪
初めてすき焼きコースにしました。始めのお肉は焼いてくれました。特別感があって嬉しいです。また、今回は結婚記念日のハガキを持って行きました。2人分のお皿を頂きとても嬉しかったです。トマトのサラダも初めて食べた味で新鮮でした。
月コース5200円（税込5720円）をいただきました！全体的に優しいお味でおいしかったです！特別な高級食材などはないですが満足な内容でした。先付け前菜お造り（まぐろ、いか、はまち）煮物（コーンしんじょう◎）焼き物（カラスガレイの西京焼き◎）茶碗蒸し◎天ぷら（えび、白身魚、オクラ、カボチャ、さつまいも）カニときゅうりの酢の物ごはん赤だし◎デザート（オレンジと抹茶のロールケーキ◎）茶碗蒸しがとてもいいバランスの味付けでおいしかったです！デザートのオレンジがとても甘く、ロールケーキは期待以上のお味でした！
3世代ご飯会に、木曽路へ大きな期待はしてなかったものの、テッサ、フグチリ共に美味しく頂けましたサーブしてくれる店員さんの対応もよく、満足席も掘り炬燵、テーブルと年配者とのお食事には良いかもねただチェーン店だから仕方ないが質、量、金額の面では、山口県、愛媛県での数々名店には及ばなかったなしかし、駐車場があり、気兼ねなく行ける、そしてフグをちゃんと味わえるという点で大変満足しました
初めて、お正月の夜に外食となりました。しゃぶしゃぶと６０歳の還暦のお祝いをしていただきました。いろいろなおつまみで、ビール、熱燗、焼酎をいただいて、しゃぶしゃぶをいただきました。柔らかくて美味しいお肉で頂きましたが、９人のお祝いで、１０万円でした。お祝いはお高いですが嬉しかったです。
木曽路の夜は高いという印象がありましたが、限定でされている夜の定食メニューは安価で、木曽路自慢のお肉料理もおいしいのですき焼き定食を食べました。味付けはしっかり濃い目でご飯がすすみます。野菜や糸こんにゃくも入っているので見た目も豪華。接客はとても良く、ゆっくりと過ごすことができました。また行きたい。
初めて、お正月の夜に外食となりました。しゃぶしゃぶと６０歳の還暦のお祝いをしていただきました。いろいろなおつまみで、ビール、熱燗、焼酎をいただいて、しゃぶしゃぶをいただきました。柔らかくて美味しいお肉で頂きましたが、９人のお祝いで、１０万円でした。お祝いはお高いですが嬉しかったです。
祖父の誕生日祝いに伺いました。チェーン店ながら和のテイストと少し高級感があり落ち着いた雰囲気でした。接客してくださる方は皆さん女性で着物でした。受付の方はとても親切な感じでしたが配膳の方はややぶっきらぼうといいますかホスピタリティに欠けるのかなぁと仕方ないですがすこし残念でした。北海御膳は海鮮が多かったです。ボリューミーでした。
2人で訪問。しゃぶしゃぶランチです。店内は、ゆったりしてるしホンマにおススメです。ご飯のおかわりできます。しゃぶしゃぶは、ごまダレとポン酢の2種類あります。沢山の品数が丁度よい量でたべれます。また行きます。
週末、夫とのランチに使いました。実は、こちらは３回目です。今回は、私はすき焼き定食（五穀米）、夫はすき焼き定食（白米）肉増量。Go To Eat のポイントと、Tポイントと、さらに少したまっていたお店のポイントを使えたのでお支払いは申し訳ないくらい少額になりました。結婚記念日の優待ハガキが来ていたためお店のポイントももらえて、小皿もいただきました。記念写真はお断りしました（笑）また行きます( ^ω^ )
木曽路のイメージは、しゃぶしゃぶでしたが、今回、連れに案内されて河豚料理をいただきますた。雰囲気が・・・それなりに美味しいです。年に一度くらいは、食べたいかも〜
奈良公園から近鉄に帰っているとき、、たくさんあるいてお腹が空き、たくさん食べたい気分で食べ放題を食べに。予約して伺いました！近鉄奈良駅近くの小路を入ったところ、薬局の２階にあります。表からすぐ見えるので迷わず到着。エレベーターはなしで階段上がってすぐの店舗です。お席は全てテーブル席。カセットコンロが設置されていて鍋感テンション上がります。メニューは３つのランクの食べ放題があります。今回選んだのは黒毛和牛薩摩錦A5ランク肩ロースと南国麦豚の食べ放題コース（すき焼き）　9000円プラス1000円でタンしゃぶも追加できますが、今回はなしで。牛肉は薩摩錦の肩ロース、黒毛和牛等の盛り合わせ豚肉は南国麦豚の豚バラ、豚ロース、豚肩ロースがあります。1番お値打ちコースだと7000円で食べ飲み放題。そちらも黒毛和牛なのでお得な気がする。まず初めにお鍋には野菜盛りがセットされているのでそこにお肉を投入！牛肉と豚肉とあるので味のバリエーション楽しめます。そういう意味ではしゃぶしゃぶがおすすめかも。その他鍋に追加出来るものとして豆腐やつるつる←マロニーかな？？うどんや中華麺もありました！もちろんアルコールドリンクつきです。生ビールで乾杯してスタート！銘柄はサントリーです。アルコールメニューも比較的何でもあるので誰でも楽しめそう。私は生ビール飲んでからレモンサワー、焼酎と飲みみましたが友人はハイボールを楽しんでました。コース内容だけ見て決めましたがメニュー裏面の一品、デザートなども含まれてるらしく、オトクな感じ。食べ放題ですが最初のお肉そこそこたくさん出てきて嬉しいやつです。お肉たくさん食べたかったので1品はきゅうりのみしか追加できず…ぜひお腹すかせて伺ってください！今回すき焼きにしたんですが、書いてないけど玉子もおかわりOKでした。デザートには黒ごまアイス。口の中のお肉をリセットしてくれて良き。同席者黒ごまアイスとゆずシャーベットと、デザート２種類いってたけど、食べ放題だもん。好きなものがお腹いっぱい食べられて最高です。普段食べ放題はいかないけど大正解でした。ご馳走様でした。Instagramでも投稿しています。よろしければそちらもご覧下さい。https://www.instagram.com/aldh273?igsh=bzc0bDhrcnI1cjdl&utm_source=qr
近鉄奈良駅からすぐの場所。商店街の中にお店があります。予約して行ってきました。ディナー120分食べ飲み放題の黒毛和牛薩摩錦A5ランク肩ロースと南国麦豚 食べ放題コース（9,000円）。しゃぶしゃぶかすき焼きを選べるスタイルになっていて、今回はすき焼きを食べました！店内は清潔感がありました。早い時間の予約だったので、自分以外はいませんでした。ゴールデンタイムになったらもっと人が増えてきそうな雰囲気でした。野菜がセッティングされていて持ってきてくれます。既に割り下も入っています。やや甘めの割り下にA5ランクの黒毛和牛をくぐらせました。このお店は関西のように焼いてから食べるスタイルではなかったです。綺麗に薄くスライスされているので、火の通りも早く、さっと煮る程度で十分に美味しくいただけました。豚もあって、牛と豚を交互に食べ進めることで、最後まで飽きずに楽しめました。野菜や豆腐、うどんなど定番具材だけでなくてサイドメニューもありました。今回はおつまみとして「きゅうり」をいただきましたが、さっぱりとした味付けで、すき焼きの合間にちょうど良い箸休めになりました。店内は席の間隔も広めに取られているため、周りをそんなに気にせずゆったりと過ごせました。堅苦しくないのでファミリーや友人同士はもちろん、デートや特別な日の食事にもいいと思います。店員さんの接客も良かったですし、お料理の提供もスムーズに感じました。ちゃんとしてくださるなーと感じました。お肉の質はもちろんですが、それ以上に店員さんの接客の良さが印象的でした。笑顔も良かったです。もっともっと賑やかになった時にも同じように対応して貰えたらいいなと期待しています。価格は9,000円と高めですが、観光地でA5ランクの牛や豚を思う存分味わえることを考えると十分納得の内容だと思います。観光帰りに贅沢な食事をしたい方には特におすすめです。今後は更なるメニューの種類の拡大や、ドリンクの充実があればいいなぁと期待しています。
奈良観光の夜ご飯としてこのお店に行きました。近鉄奈良駅からすぐの場所にあります。歩いていけますし、商店街の中なので賑やかです。【ディナー120分食べ飲み放題】の「黒毛和牛薩摩錦A5ランク肩ロースと南国麦豚 食べ放題コース（9,000円）」を食べました。しゃぶしゃぶかすき焼きのどちらかを選べるスタイルで、私はすき焼きをチョイス。A5ランクの黒毛和牛は見た目からもう大優勝！！美しくて、これが食べ放題なのが嬉しかったです。野菜は元々セッティングしてくれています。提供スピードが早くて助かりました。お肉は追加でサーロインも食べました。これが一番美味しくて贅沢でした。豚肉ではロース・肩ロース・バラと3種類の部位を食べ比べできるのも魅力でした。どの部位も旨みがしっかり感じられました。脂身が多いので、豚肉に関してはしゃぶしゃぶが向いていると思いました。野菜や豆腐、うどん、などの定番具材はもちろん、サイドメニューもあったのが良かったです。串カツや冷奴、ポテトサラダ、枝豆、キムチなどが並び、箸休めにもぴったりでした。さらに、デザートには黒ごまアイスやゆずシャーベットまであり、最後の一口まで満足感たっぷりでした。黒ごまアイスは元々カップに移されていて冷凍されているような感じでした。それゆ結構固まっているので、注文は食べたいタイミングより少しお早めに。オープンしてまだ浅いらしく、店内も綺麗でした。ゆっくりと食事を楽しめる空間でした。スタッフさんの対応も丁寧で、お皿の交換や注文のタイミングなども気持ちよく対応してくれました。お客さんは海外の方がほとんどでした。この奈良の観光地自体が今はインバウンドの方が多いので仕方がないかなと思いました。海外のお客さん向けのメニュー表もあったり、店員さんが一生懸命に英語で会話されていたのが好印象でした。店員さんの今後にも期待ですね(*^^*)観光スポットにあるので、観光のご飯にもおすすめです。今は入りやすかったですが、今後は予約しての来店がいいかもしれないなと思いました。
近鉄奈良駅から近くアクセス良し、店内は清潔感あり明るい雰囲気で入りやすかったです！食べ放題メニューは全3種類。(全てのコース飲み放題付き)今回は真ん中の・南国麦豚&A5ランク薩摩錦牛食べ放題9000円(税込)すき焼きかしゃぶしゃぶが選べ、今回はしゃぶしゃぶにしました。しゃぶしゃぶは出汁しゃぶタイプであっさりと食べれました！最初にお肉と野菜の盛り合わせがくるタイプ。そこまで多くないのでここでお腹いっぱいにはならない量でした！こちらのお店、お肉が美味しく写真の通りお肉が綺麗！薩摩錦牛ロースと特選牛バラは脂が美味しく、とろけるような肉質。黒毛和牛は赤身のしっかりした味わいでお肉バランスが良かったです！南国麦豚は飼育過程で麦類を食べて育った豚だそうであっさりしてクセが少なく美味しかったです！脂も少なかったのでいくらでも食べれそうな豚でした！他にも水餃子や、つるつる、うどん等もありますが、サイドメニューがクオリティ高く感じました！揚げ物では牛カツ、玉ねぎ、うずらを頼みましたがどれも揚げたてサクサクで美味しかったです！他にもねぎや大根おろしの薬味も頼めるのでポン酢、ゴマダレにお好みでカスタム出来るので良かったです！お肉の提供スピードも早く、満足感ある食べ放題でした！
先週の奈良旅で訪れたのは、駅からすぐの場所にあるしゃぶしゃぶ・すき焼きの食べ放題専門店。落ち着いた店内と丁寧なサービス、そしてなによりも上質なお肉に心から満足できたディナーでした♫今回選んだのは、黒毛和牛 薩摩錦A5ランク肩ロースと南国麦豚が楽しめる9,000円の食コース。黒毛和牛に加えて、豚ロースや肩ロースまで揃っていて、すべて注文ごとにスライスしてくれるのが嬉しいポイント！一枚一枚が美しく、サシの入り方も上品で、見た目から気分が高まりました。しゃぶしゃぶとすき焼き、どちらか選べるのですが、私はしゃぶしゃぶを選びました。特にA5ランクの肩ロースはとろけるような柔らかさ(๑╹ω╹๑ )脂の甘みと出汁の旨みが合わさることで、タレを使わなくても十分に美味しく、沢山食べられます。さっと湯通しするだけで、口の中でとろける幸福感。もう、お箸が止まらなかった〜！意外だったのが、串カツも食べ放題に含まれていること。牛・豚・れんこん・じゃがいもなど種類も豊富で、揚げたてが提供されるのがありがたいです。サクサクの衣と濃厚ソースが相性抜群で、箸休めにもぴったりでした⭐︎ちょっと洋風なおつまみ感覚もあり、飽きがこない工夫が嬉しい！野菜盛りも充実していて、白菜・もやし・しめじ・豆腐・えのきなど定番が一通りそろっていました。お肉の合間にいただくことで、よりバランスよくお食事を楽しめたのも良かったです。締めにはおうどん、中華麺、ごはんが選べ、さらにデザートに柚子シャーベットや抹茶・黒ごまのアイスまで。最後まで丁寧に組まれたコース構成で、満足感が途切れないのも魅力でした♫甘すぎず後味さっぱりのデザートで、心もお腹も幸せいっぱい。店内は木の温もりが感じられる落ち着いた雰囲気で、ゆっくりと食事ができる空間。スタッフの方の対応も丁寧で、お肉の提供タイミングや気配りが素晴らしく、心地よく過ごせました。奈良で贅沢なしゃぶしゃぶ・すき焼きを楽しみたい方に、自信を持っておすすめできる一軒です。
東大寺と奈良公園に遊びに行った帰りにがっつりとお肉を食べたくなり、ディナーでお伺いさせて頂きました。お店は、近鉄奈良駅から徒歩すぐの「川村ビル」の2階にありました。今回いただいたものは、ディナー120分飲み放題付き！黒毛和牛薩摩錦A5ランク肩ロースと南国麦豚 食べ放題コース（しゃぶしゃぶ orすき焼き）　¥9,000メインはしゃぶしゃぶかすき焼きを選べます。サイドメニューは、串カツ、一品料理、〆の麺&ライス、デザートまで色々ありました！メインはすき焼きをチョイス♪まず初めにお野菜が運ばれてきました。玉ねぎ、白菜、しめじ、小松菜、人参、えのき、ねぎ、水菜、お豆腐が入っています。とっても彩りが綺麗ですし、お野菜いっぱい食べたいから嬉しい！次に牛肉が登場して、黒毛和牛、特選ロース、肩ロースの3種南国麦豚は、ロース、赤身肩ロース、バラ肉の3種類です。こちらのコースにはないのですがサーロインも気になったので追加で注文！とても繊細な霜降りで美しい〜♪黒毛和牛のすき焼きは、お肉がやわらかぁぁ〜い！脂の入り方がきめ細かくて、口に入れた瞬間に脂がじゅわ〜っと溶け出す感じで旨味が広がります。噛むほどにじんわりと旨味が出るので、食べ応えがあり卵にくぐらせると、黄身のまろやかさが重なって、とにかく贅沢感全開！やっぱり牛肉は人を幸せにしてくれる♡南国麦豚は、豚肉特有の甘味を感じます(^^)脂のコクはしっかりあるのに全体的に後味が重くなくてするっと胃袋に入っちゃいます。甘辛い割下と卵が絶妙に絡み合って豚肉の旨味を一層引き立ててくれてます。普段は少しずつしか食べられないような上質なお肉が、食べ放題だなんて嬉し過ぎます。ひと口ごとに贅沢感がありながら、好きなだけ楽しめるのが何より嬉しいポイントです。串カツは、茄子、かぼちゃ、牛串をオーダー。ソースは薄めな味付けで健康的♡茄子は、衣を噛んだ瞬間のサクッとした食感がたまらない！中から茄子の柔らかさと瑞々しさが広がります。揚げられているのに油っぽさを感じなくて茄子特有のジューシーな水分が口の中にじゅわ〜っと！かぼちゃは、ほっくりとしていて甘かった〜☆噛むごとに優しい甘さがお口いっぱいに広がりました。牛串は弾力がすごい！旨味とジューシーさがしっかりと感じられます。揚げてあっても肉質は柔らかくて、噛むごとに赤身の旨味と程よい脂のコクがじゅわ〜っとしてきて何本でも食べられそうでした。おつまみきゅうりは、シンプルだけどお箸が止まらない！揚げ物や濃い味のお料理の合間に食べるとお口の中がリセットされる感じです。すき焼きの玉子は追加も出来ましたよ。デザートは、友人はゆずシャーベット私は黒ごまアイスをチョイス。黒ごま特有の香ばしい風味と濃厚なコクを感じ、甘さは控えめだからペロリと食べれてお口直しにも良いですね。店内は洗練された空間で、デートにはもちろん会社の方との飲み会、友人との飲み会などどなたでも入りやすい雰囲気だと思います。外国人のお客様もいらっしゃりスタッフさんが英語で対応していたので海外の方でも安心して行けると思います。スタッフさんはてきぱきと動いており飲み物もフードも提供時間が早かったのも嬉しいポイント！次はしゃぶしゃぶも食べたいし上質なお肉を食べ放題でいただけるお店は満足度が高いのでまたお伺いしたいリピ確なお店です。ご馳走さまでした。ありがとうございました！
近鉄奈良駅から徒歩すぐという好立地に、今月オープンした「しゃぶしゃぶ すき焼き 食べ放題 和牛と豚」さんに行ってきました。奈良在住のお友達と一緒に訪問❣️アクセスの良さもあって集合しやすい❣️オープンしたばかりなので店内はとても綺麗で、全席テーブル席。広々としていて、落ち着いた雰囲気の中で食事を楽しむことができました✨️今回選んだのは【黒毛和牛薩摩錦A5ランク肩ロースと南国麦豚 食べ放題コース（すき焼き／飲み放題付き120分・9,000円）】運ばれてきた野菜盛りには、にんじん、しめじ、えのき、白菜、豆腐など定番が揃っていて彩りも良し。そして何よりお肉❣️綺麗な霜降りの黒毛和牛薩摩錦牛と、旨みがしっかりした南国麦豚を食べ比べできるのは贅沢。これが食べ放題でいただけるなんて感激❣️割下は出汁の風味が効いた、あっさり甘めの味付け。ですが後半は煮詰まって濃くなってきて、すると店員さんが絶妙なタイミングで割下専用のお水を持ってきてくれ、最後まで美味しくいただけました❣️モバイルオーダー対応なので、追加のお肉や卵、ドリンクなどもスムーズに注文できるのも便利。店員さんを呼ばなくても良いので気兼ねなく頼めますよ食べ放題メニューはお肉だけでなく、一品料理も充実。串カツやキムチ、冷奴などもあり、特に串カツは揚げたてでサクサク❣️カボチャがミニグローブくらいのサイズあって「でっか！グローブやん！」って友達と爆笑（笑）食後のデザートには柚子シャーベットと黒ごまアイスをチョイス。柚子シャーベットはピール入りで、すき焼き後のお口直しにぴったり。爽やかな酸味が広がって最高でした。黒ごまアイスは濃厚で香ばしく、本格的な味わい。どちらもキンキンに冷えていて溶けにくいし、最後まで大満足でした❣️スタッフの方々は明るく丁寧な接客で、居心地が良かったです。外国人向けのメニューも多く用意されており、観光で奈良を訪れる方にも安心して利用できそう。カジュアルさの中に上質感があり、デートにも友人同士にも、ファミリーや観光客にも幅広くおすすめできます◎奈良で美味しいお肉を心ゆくまで堪能したい時、ぜひ立ち寄りたいお店！平日でもすでにオープンからお客さんが次々来てたので、オープンしたての今のうちに行ってみるのもおすすめです♪
奈良駅近くで友人と集まることになり、気になっていた「和牛と豚」へ行ってきました！今回は、120分の飲み放題が付いた薩摩錦牛のすき焼き食べ放題コース（9,000円）を堪能。駅からも近くてアクセス抜群な上、店内は清潔感があり広々としていて、とても居心地が良かったです。友人との食事や家族の集まり、特別な日のデートなど、どんなシーンでも利用できそうだなと感じました。コースはすき焼き食べ放題に加え、串カツやサイドメニューもありました。注文すると揚げたてサクサクの串カツが運ばれてきて、とても美味しくいただきました。牛肉や豚肉、野菜など種類も豊富で、ついつい食べすぎてしまう美味しさでした。そして、メインのすき焼きです。薩摩錦牛の特上ロースと特上ブリスケットが食べ放題という、なんとも贅沢なプランです。お肉はとろけるように柔らかく、口に入れた瞬間に上質な脂の旨みがじゅわっと広がります。一枚一枚の食べ応えも十分でした。新鮮な野菜やきのこもたっぷりでお肉との相性も抜群。卵に絡めて食べると、さらにまろやかになり、まさに至福のひととき。食べ放題とは思えないくらいクオリティが高く、お腹も心も大満足です。コースの締めくくりには、黒胡麻アイスとゆずシャーベットのデザート。黒胡麻アイスは濃厚な胡麻の風味がしっかりと感じられ、ゆずシャーベットは口の中をさっぱりさせてくれます。お肉でお腹いっぱいになった後でも、別腹で美味しくいただけました。飲み放題も付いているので、お酒を飲みながらゆっくりと食事を楽しめるのも嬉しいポイントです。しゃぶしゃぶのコースも選べて気分によってこちらも良さそうです。また友達も行ってみたいです。店舗情報• 店名: しゃぶしゃぶすき焼き食べ放題　和牛と豚• 場所: 近鉄奈良駅から徒歩2分• 予算: 9,000円飲み放題つき（今回のコース）ごちそうさまでした！
しゃぶしゃぶ、すき焼きが食べ放題の和牛と豚さんにお邪魔しました！近鉄奈良駅からすぐで、観光にも便利！！ビルの2Fにある店舗は、広くて綺麗でした！今回は、おすすめコースの黒毛和牛 薩摩錦A5 ランク肩ロースと南国麦豚の食べ放題コース9000円をいただきました！しゃぶしゃぶかすき焼きが選べるのですが、私はしゃぶしゃぶを選びました！まず豚から、、、！豚バラ、豚肩ロース、豚ロースをいただきました！豚バラは、ジューシーで柔らか、、、！豚肩ロースは、あっさりいただけて、何枚でも食べれそう！豚ロースは、旨みが最高でした！次は、牛！黒毛和牛薩摩錦 A5ランク肩ロースは、旨みがすごくてほどよい脂の甘みが最高！特選バラは、口の中に入れるととろける美味しさで、お肉の甘みがたまりませんでした！特選ロースは、柔らかくて高級感のある甘みが何枚でも食べれそうな美味しさ、、、！つけだれは、ごまだれとポン酢があるのですが、ごまだれが濃厚で美味しくて、ゴマだればっかりで食べてました、、、！笑特に美味しかった黒毛和牛薩摩錦 A5ランク肩ロースをおかわり！何枚でもいけそう、、、！そして水ぎょーざも注文！ちゅるちゅるで美味しかったです！今回お腹がいっぱいで注文できなかったけど、串カツメニューなども豊富で、お腹に余裕があれば食べたかったー！！笑〆もうどんと中華そばもあり、選べるのがよかっあです！デザートメニューもありましたよー！そしてこちらのお店は、食べ放題に加え、ドリンクも飲み放題！アルコールメニューも豊富でしたよー！今回私は、ジンジャエールとウーロン茶をいただきました！スタッフさんも親切で、頼まなくてもお鍋の水が少なくなったら注ぎにきてくれたり、接客も丁寧でした！QRコードでオーダーできるのもよかったです！追加オーダーしても、すぐに提供に来てくれましたよー！座席数は多いですが、予約していくのがおすすめです！
鹿児島の誇るブランド牛「薩摩錦」と、麦を食べて育った「南国麦豚」をしゃぶしゃぶ・すき焼きで贅沢に味わえる食べ放題のお店でした٩(´,,>∀<,,)۶奈良 / 奈良「しゃぶしゃぶ すき焼き 食べ放題 和牛と豚 近鉄奈良駅前店」・ ･････････････････････････････ ・【ディナー120分飲み放題付き】黒毛和牛薩摩錦A5ランク肩ロースと南国麦豚 食べ放題コース（しゃぶしゃぶ orすき焼き）　9,000円※ ・しゃぶしゃぶかすき焼きか選んで頂けます。・つくね、水餃子、豆腐、つるつる、野菜盛り・うどん、中華そば、ライスなども食べ放題！《その他食べ放題メニュー》・キムチ・枝豆・冷奴・ポテトサラダ・キュウリ・・串カツ（牛串 豚ロース 豚肩ロース 豚バラ ナス さつまいも 玉ねぎ カボチャ 茄子 うずら レンコン ジャガイモ）・黒ゴマアイス・抹茶アイス・ゆずシャーベット・ ･････････････････････････････ ・黒毛和牛薩摩錦A5ランク肩ロース薩摩錦牛・特選ロース、特選バラ南国麦豚・ロース、肩ロース、バラ　など食べ放題！！新鮮な野菜と一緒に食べるとさらに最高。テーブルいっぱいに並ぶお肉や野菜をみんなでワイワイ取り分けながら、最後までお腹も心も大満足♡しゃぶしゃぶ・すき焼きともに食べ放題なので、薩摩錦の深い味わいと南国麦豚のさっぱりした旨味を存分に食べ比べできるのも魅力•͙‧⁺o(⁎˃ᴗ˂⁎)o⁺‧•͙‧⁺おだしが効いた〆のうどんやごはんも絶品で、最後まで飽きずに楽しめました(*´﹃｀*)お肉も野菜もたっぷり取れて、ヘルシーさも嬉しいポイント。ゆったりした席で気兼ねなく長居できるので、記念日や仲間とのご褒美ごはんにもぴったりです。奈良へ行った際は、ぜひ寄ってみてね•͙‧⁺o(⁎˃ᴗ˂⁎)o⁺‧•͙‧⁺ご馳走様でした(^O^)
⁡「しゃぶしゃぶ すき焼き 食べ放題 和牛と豚 近鉄奈良駅前店」⁡近鉄奈良駅から徒歩すぐのこちらでディナー。今月オープンしたと知り、奈良に住む妹を誘って行ってきました。⁡全てテーブル席です。隣とのスペースが広くとってあり、まわりを気にせずゆっくり食事できました。⁡しゃぶしゃぶかすき焼きを選べるとのことで、すき焼きをチョイス。⁡注文したものは、・ディナー120分飲み放題付き黒毛和牛薩摩錦A5ランク肩ロースと南国麦豚 食べ放題コース　¥9,000⁡先に野菜盛り、黒毛和牛薩摩錦牛の特選ロースと特選バラ、南国麦豚のロースと肩ロースとバラの盛り合わせを提供してくださります。⁡野菜がたっぷり！にんじん、しめじ、えのき、白菜、豆腐、たまねぎ…などなど。肉と一緒に野菜も楽しめました。⁡まず黒毛和牛ですき焼き♪何より印象的だったのはお肉の柔らかさ！黒毛和牛の上質な霜降りが口の中でとろける〜。⁡南国麦豚も驚くほど柔らかく、くどくないあっさりした旨み。どちらも甲乙つけがたい美味しさでした。このような上質なお肉を食べ放題でいただけるというのは本当に贅沢♡⁡旨みの強い割下と卵が肉を引きたてます。妹はオンザライスしたくてライスも注文☆⁡卵も途中で追加しました。⁡串カツはレンコンと牛串を注文。揚げたて熱々の串カツまで食べられるなんて☆串カツ以外のその他の一品メニューには、キムチ、おつまみきゅうり、えだ豆、冷やっこ、ポテトサラダなど。お酒のアテにも、子どもにも喜ばれそうです。⁡お肉だけでなく、〆のご飯や麺類、そしてデザートまで充実しています。最後まで満足度の高い食事を楽しむことができました。すき焼きの後の〆の料理は、ライス、麺、うどんがありました。お腹に余裕があれば食べたかった〜！たくさん食べたい人にもってこいのコースです。⁡アイスは柚子シャーベット、抹茶アイス、黒ごまアイスの3種類を注文。どれも美味しかった♡柚子シャーベットには柚子ピールが入っていて爽やかで、すき焼きの後にぴったりです。⁡⁡カジュアルですが雰囲気も良く、デートはもちろん、友達同士の集まりやファミリーでの食事など、どのようなシーンでも使い勝手が良さそうです。特別な日にも、気軽な集まりにも対応できる、とても頼もしいお店だと感じました。⁡スタッフの皆さまも明るく親切で、居心地の良い空間でした。⁡上質な肉のすき焼きを思う存分楽しめました。
近鉄奈良駅近くにある「しゃぶしゃぶ すき焼き 食べ放題 和牛と豚」で、贅沢な極上すき焼きを堪能してきました。今回は、120分の飲み放題付きで、黒毛和牛の薩摩錦A5ランク肩ロースと南国麦豚が食べ放題のコースを選びました。【ディナー120分飲み放題付き】黒毛和牛薩摩錦A5ランク肩ロースと南国麦豚食べ放題コース（しゃぶしゃぶ or すき焼き）　9000円メニューはしゃぶしゃぶとすき焼きから選べるのですが、今回はすき焼きを選択しました。最初に運ばれてきたのは、見た目から美しい霜降りが入ったA5ランクの薩摩錦肩ロース。とろけるようで、期待感が高まります。実際に口に入れると、柔らかくジューシーで、甘めの割り下との相性も抜群。ご飯が進む美味しさです。南国麦豚も見逃せない一品です。薩摩錦肩ロースに負けず劣らず、臭みが全くなく、あっさりとした味わいで、非常に食べやすいのが特徴です。両者を交互に楽しむことで、飽きることなく食事を続けられました。また、豊富な野菜や〆のメニューも充実しており、白菜、ネギ、きのこなど、すき焼きにぴったりの野菜が揃っています。〆にはうどんやご飯も選べるので、お腹いっぱいになること間違いなし。さらに、串かつや一品もの、デザートまで食べ放題のメニューが揃っている点も魅力です。飲み放題も嬉しいサービスで、ビールやハイボールなど、好きなドリンクを存分に楽しめました。美味しいお肉と冷えたビールの組み合わせは最高です。特にすき焼きとビールの相性は抜群で、これまた、食事が進むこと間違いなしです。総じて、「しゃぶしゃぶ すき焼き 食べ放題 和牛と豚 近鉄奈良駅前店」は、A5ランクの黒毛和牛をリーズナブルに楽しめるお店で、コストパフォーマンスが非常に優れています。駅からも近く、アクセスも良好なので、奈良を訪れた際にはぜひ立ち寄ってみてください。満足度が高く、充実した一日になること間違いなしです。
日曜日の夜、奈良を少しぶらりとした後、近鉄奈良駅近く・さくら通り沿いにあるこちらのお店へ。9/12オープンしたばかりで店内は比較的に空いていました！が、これから噂を聞いて人気になって来そうなのでもしも決まっているなら、先に予約をしておく方が良いかも？今日は大好きなしゃぶしゃぶ！「ディナー120分飲み放題付き！黒毛和牛薩摩錦A5ランク肩ロースと南国麦豚 食べ放題コース」9,000円（すき焼きも選べます）をいただきました！店内は広々としており、6人掛け、4人掛けのテーブルが中心に10卓ほど！大人数でワイワイ楽しむのも良し、2人でゆったり過ごすのも良しの雰囲気です！お肉は食べ放題とは思えないクオリティー！黒毛和牛薩摩錦A5ランクの肩ロース・ロース・バラは甘みがしっかりあり、南国麦豚は柔らかくジューシーでパサつき感がなく、とても美味しかったです！ごまだれは香ばしくて出汁も効いていて、思わずおかわり！ちなみに最後にはスープで割っていただくと、最高の締めになりました！追加で注文した野菜盛り合わせはボリュームたっぷり！水餃子（5個入り）はもちもち食感、マロニーちゃん風の麺、つるつるも最高で私の好きなヤツ！さらに刻みネギを追加トッピングして、ポン酢やごまだれにたっぷり入れてお肉と一緒にいただくのが個人的に大正解でした！締めには中華麺！すでにお腹いっぱいでしたが、絶妙な茹で加減でつるつるっと完食！デザートは黒ごまアイスをチョイス。濃厚で香ばしいゴマの風味が広がり、いつもの抹茶を選びがちでしたが、また違った満足感がありました！店員さんのサービスも丁寧で心地よく、最後まで気持ちよく過ごせて大満足でした！！ちなみに海外の方もちらほらおられましたが、しゃぶしゃぶよりすき焼きを選ばれることが多いそうなので、ぜひ次回はすき焼きにしてみたいです！！ーーーーーーーーーーーー利用シーン別 5段階評価⚫︎初めまして：3（オープンフロアで気軽な雰囲気）⚫︎接待：1（カジュアルなので不向きかも？）⚫︎デート：3（窓側なら奈良の街並みが見える）⚫︎飲み会：4（女性グループやコンパ向き／個室なし）
近鉄奈良駅近くの東向商店街と小西通りを結ぶさくら通りの2階にあるお店で、すき焼きかしゃぶしゃぶを選ぶのですが、今回はしゃぶしゃぶをいただきました！コースは3種類あるのですが、今回は1番上の12000円の黒毛和牛薩摩錦A5ランクのプレミアムサーロインと南国麦豚の食べ放題コースにしました！サーロインは脂もほどよく、他のお肉も肩ロースもロースも柔らかく、バラはコクがあって凄く美味しくいただきました！お野菜も新鮮で美味しく、〆は水餃子をトッピングして中華麺にさせていただきました！ポン酢も胡麻ダレもしゃぶしゃぶ後のスープで割って美味しいラーメンになりました！デザートは黒胡麻アイスを選びました！胡麻の風味が効いててめちゃ美味しくいただきました！他に抹茶、柚子シャーベットがありました！美味しくて、ボリュームたっぷりで満喫させていただきました！
味は普通ですが、大根おろしが品切れとかメニューに載ってるつくねがないとかあり得ないことばかりです。もっと安いお店でもまだちゃんとしてます。7,000円払ってこの感じはあり得ない。海外の人向けのお店なのか日本人には合わないと思います。何もかもがなってない。
すきやき最高〜牛串も美味しい！
両腕タトゥーの店員がいて怖い
この日も電話予約してから愛犬と共に訪れました相変わらず人気のお店で席は満席でした寒い冬にインナーテラスは本当にありがたいですo(^▽^)oいつものごとく、パスタプランとピザプランのセットをオーダーしましたピザは一途にゴールドラッシュ一択です♪パスタはカルボナーラですペット用のメニューがないのでいつも持ち込みさせてもらって、愛犬と一緒に食事を楽しんでいます本当にこちらのピザは美味しいです♪
奈良に観光で訪れた際、初めて伺いました。カートに乗せたわんこと一緒に入店させていただきました。お庭側から入る室内のテラス席で、清潔感がありとても快適に過ごせました。店内のボードに載っていたお料理の中からいくつか選びましたが、どれもとても美味しかったです。お料理は辛すぎず、薄すぎず、ちょうど良い味付け。バーニャカウダーは奈良の提携有機農家さんのお野菜とのこと。ピザ生地はもちもちで香ばしく、ビールもイタリアの銘柄が揃っていて、よく冷えて最高でした。奈良に行った際は、またぜひ立ち寄りたいお店です。ごちそうさまでした。
平日訪問13:10 待ちなく入店口頭で注文13:26 着皿いただいた料理はピッツァセット　¥2,600▪️季節の菜園風サラダ契約農家さんからのお野菜▪️選べるピッツァ水牛モッツァレラチーズの黄金マルゲリータ　➕450円▪️選べるドリンク　グレープフルーツジュース『ICARO』　腹マンりき〜‼️
今回が3回目でした。サラダ、前菜、ゴールドラッシュ、カルボナーラを頂きました。主人のお誕生日のお祝いに可愛いデザートプレートを準備して頂き笑顔になれました。ピザが最高に美味しいし、犬連れでの食事でしたが、スタッフの方々も優しいお声かけをして下さり素敵な時間をありがとうございましたまた伺います
６年ぶりくらいのイーカロさん。変わらず美味しかったです。ピザ、とてもふっくらジューシーで　チーズも美味しかった。バーニャカウダもうまうま。お野菜たちも新鮮でとても美味しかったです。デザートも、ほうじ茶のカタラーナが特に良かったです⭐︎ もちろん　バスクチーズケーキも　シフォンケーキも美味しかったです〜
お盆休みに予約で訪問。ペットも連れて入れるお店のようで、庭側のセパレートされた席にはワンコがたくさんいました。・季節の前菜盛り合わせ・ゴールドラッシュ（グルテンフリー）・プロシュートエルコーラ・ドック・クアトロフォルマッジピザはどれも美味しい。個人的にはグルテンフリーよりも普通の生地の方が好きだが、賞を受賞したゴールドラッシュは上がジェノベーゼベースで生地に旨味が少なくてもとても美味しかったです。プロシュートもクワトロフォルマッジもとても美味しい。コスパもかなり良く、店員さんの接客も素晴らしいお店でした。場所はなかなか遠いですが、駅からタクシーで10分かからないくらいなのでまた行きたいです。
■ピッツァセット2600円◎水牛モッツァレラチーズの黄金マルゲリータ(追加450円)黄色のトマトを使った瑞々しい甘味と旨味のある黄金トマトソース。直径25cm。マツコDXの某番組内「冷凍•チルドピザの世界」にて紹介されて、今回初実食。通常のマルゲリータなら追加料金はかからずに、トマトの酸味と旨味がしっかり味わえるので...どちらか迷うなら、まずは通常マルゲで良いかと。マツコに傾くなら黄金マルゲを。・ゴールドラッシュ。カリフォルニアチーズとベーコンときのこ、ジェノベーゼソースのpizzaを絶賛する他者様レビューが散見されるので、次回いただこう。生地の具合については️全く同意見ながら、素晴らしい食レポイラストを撮影したので、ご覧いただきたい。◯ドリンク、自家製クラフトジンジャーエール(追加250円)生姜の鮮烈な風味がくる。コスパ的に◯評価。◎季節の菜園風サラダ契約農家から届く有機野菜の味を楽しむために、卓上のEXバージンオリーブ油とフランス産塩や胡椒をを好みでかける。今日(夏)は、とうもろこし、パプリカ、人参、紫大根、たっぷりリーフ。★小麦粉不使用→グルテンフリーのドルチェとパスタ・ドルチェ付きのピッツァプランは＋550円。・パスタのセットも同価格で提供されている。・ティラミス900円を絶賛する他者様レビューが散見される。★グルテンフリーのピザもあり＋450円。2019年ナポリピッツァ世界選手権グルテンフリー部門第1位。これらのピザは冷凍で通信販売もされているので、ご興味のある方は同店WEBへ。・ビールは全てイタリアン750円〜。トイレは男女別、ウォシュレットあり。ベビー台あり。車でしか行きにくいので減点0.1ふんだんに木を使ったお店は、奈良の木材を使用している認定を受けるほどのWoodyな建物。【お店へのアクセス】大宮通りを西行き大阪方面車線から行くと、右折Uターン。大宮通りの東行き(若草山に向かう方向)からの進入が安全でわかりやすい。二条大路南5丁目交差点のファミマ前から東へすぐ→Jレンタカーの赤い看板の手前で左折して細道進入→すぐ左手に駐車場とお店。コメダ珈琲や遣唐使船まで行くと行き過ぎ→ファミマまでUターンして再度。来店客の車率が高く、席は空いてるのに駐車場が満杯のことも。その場合は店員に、テーブル順番の確保と駐車位置の指示を受けてください。⌚お盆休みスグの日曜正午、お子さんもたくさんの満席。キミら、上等なpizzaを食べさしてもらってんな。2024年秋のログ_______■ピッツァセット2600円税込。サラダとドリンク付き→ブラッドオレンジを選択。◎サラダは有機野菜の味を楽しむために、卓上のEXバージンオリーブ油と岩塩を好みでかける。たっぷりリーフレタス、紫大根、ズッキーニ、蒸したカボチャと人参。野菜の味が濃ゆい。◎マルゲリータ→トマトソースの酸味と旨味がしっかり伝わる。トマトの赤とモッツァレラの白とバジルの緑と決まってるだけに、食材の良さと職人の技術が際立つ、生地の耳までもちっとしつつ、軽やかなナポリピッツァ。直径25cmの大きさ。平日の予約無し訪問なら、開店直後のお客が退出する12:30頃が狙い目？
世界一になったゴールドラッシュを注文。前回より具材が少なくなっていて少しショックでしたが、それでもやはり美味しかった。ただ具材の量は前に戻して欲しいパスタはレモンクリーム。夏らしくさっぱりしたクリームで美味しかったです。
グルテンフリーのイタリアン。友人とランチで利用しました。パスタもピザも、どれも丁寧に作られていて本当に美味しかったです。特にレモンクリームのパスタが印象的で、口に入れた瞬間「来てよかった」と思える味でした。スタッフの方の接客も感じがよく、また行きたくなるお店です。奈良でイタリアンを探している方にはぜひおすすめしたい一軒です！
その名の通り、ピザのゴールドラッシュとも言えるこのピザ。コンテストで優勝したことのあるピザと言うだけあって、味も独創的でかつおいしい。ここでしか食べられないピザです。お店は少しわかりにくいのですが、一度訪れたら、あなたもこのピザ、そしてパスタの味に感動します。ちなみに、イタリアに住んでいる友人を連れてきた時は、ピザもさることながら、ここのデザートのティラミスに感動していました。ローマのティラミスよりおいしいと話していました。奈良でこんなにおいしい本格的なイタリア料理が食べられるのはこのレストランだけじゃないかなぁと個人的には思ってます。本当にオススメです。ぜひ訪れてみてください。
土曜日の11時半過ぎ、2人で訪問予約してなかったのですが、タイミングよく入れました（土日祝のランチは出来ないと思ってたが出来るようです）黄金のマルゲリータをオーダーされてる方が多いですが、我が家は普通のマルゲリータとマリナーラをオーダーしましたトマトソースが美味しかったですサラダが出てきて、塩とコショウとオリーブオイルで自分で味付けるスタイルですドリンクは車なのでノンアルコールビールでしたベルギーのノンアルコールビールで美味しい！駐車場もあるので、車でも行きやすいです
ずっと前から行きたかった店です^ ^なかなかお伺いするタイミングがなくてやっと行けました予約必須ですこの日は平日のランチタイムでしたが多くのお客さんでいっぱいでしたお目当ての受賞したピザが食べられて大満足♡味も香りも、食感も好みでとても美味しかったです！定番のマルゲリータもとても美味しかったです♪ご馳走様でした^ ^
グルテンフリーのピザ、パスタが食べれると有名なICAROさんへ。祝日の月曜の19時に予約。行くと7割くらい席が埋まっていました。できれば予約しておいた方が安心かもしれません。ガーデンがあるため、ワンちゃんと来店されている方もおられました。グルテンフリーにするか悩みましたが、今回は普通ので。今回は下記を注文。ピッツァセット季節の菜園風サラダ◯GOLD RUSH◯マルゲリータ季節の菜園風サラダは、奈良県産の契約農家さんからの新鮮野菜で、ブラックペッパー、塩、オリーブオイルでシンプルにいただきます。新鮮な野菜なのでシャキシャキした食感が最高です。カルフォルニア産チーズレシピコンテスト最優秀賞受賞のGOLD RUSHは、濃厚なチーズ、盛りだくさんのきのこ、ゴロゴロベーコンにジュノベーゼソースが最高です。ジュノベーゼソースの酸味と濃厚チーズの甘みが合わさってたまりません。今度行った時も絶対に頼んでしまう一品。マルゲリータは、濃厚トマトにフレッシュチーズがこれでもかというくらい載っていてとても美味しかったです。自家製オイルをかけて味変も可能。またいこうと思います。ご馳走さまでした。
お誕生日が近い友達と、お互いのお祝いを兼ねて行きましたさすが世界一の賞を受賞されただけあり、グルテンフリーとは思えないほどの美味しさでした(≧∀≦)美味しすぎて、ワインがすすみましたグルテンフリーはプラス料金が要りますが、その価値ありです！他、アレルギー等ないかなど聞いてくれて、とても親切でしたサラダもシャキシャキ新鮮でにんじんも甘くて美味しかった^_^ドルチェは全てグルテンフリーらしく、全然分からないくらい美味しい！！テラス席にはワンちゃん連れの方もいて、ワンちゃんに癒されました良い誕生日のお祝いができました！また行きたいと思います(*^ω^*)
訪問日時：休日13時過ぎメニュー：ピッツァセット　　　　　　3150円(税込)季節の菜園風サラダ選べるピッツァえびとかほく豆、セミドライトマトのピッツァ　 ＋450円GOLD RUSH　　　　　＋450円選べるドリンクグルテンフリードルチェミスト平城京近くにあるピッツァリアさんです。またまた見つけてだめもとで聞いたところ、ペット同伴可能なテラス席であれば大丈夫とのことだったので、ワンちゃんたちと同席させて頂きました。真のナポリピッツァ協会認定のピザ職人さんが店内にある薪窯で1枚ずつ丁寧に焼かれてます。少し焦げるくらいの焼き具合で本場感を楽しみつつ、香ばしくてもちっとした生地のピッツァがすごく美味しいです。GOLD RUSHはカリフォルニア産チーズレシピコンテストで最優秀賞を受賞したそうで、ジェノベーゼソースと濃いめの味のチーズが相性が良く、ピリ辛なサラミもいいアクセントでした。サラダは野菜が新鮮で、種類が豊富で彩りが良く、味が濃くてこちらも美味しかったです。というが、全てがすごく美味しくて、またお伺いしたいですね！ごちそうさまでした♡⁠(⁠Ӧ⁠ｖ⁠Ӧ⁠｡⁠)
バーニャカウダ、マルゲリータ、ゴールドラッシュを頼み、これは美味し過ぎてもう一枚行きたい！と、結局2人で3枚！！！特にゴールドラッシュは見た目も鮮やか、とても美味しい！絶対食べるべき一枚子供（1y7m）も美味し過ぎて何切れもペロリ本格的な窯で焼き上げた絶品ピザ最高！子供椅子あり！
その名の通り、ピザのゴールドラッシュとも言えるこのピザ。コンテストで優勝したことのあるピザと言うだけあって、味も独創的でかつおいしい。ここでしか食べられないピザです。お店は少しわかりにくいのですが、一度訪れたら、あなたもこのピザ、そしてパスタの味に感動します。ちなみに、イタリアに住んでいる友人を連れてきた時は、ピザもさることながら、ここのデザートのティラミスに感動していました。ローマのティラミスよりおいしいと話していました。奈良でこんなにおいしい本格的なイタリア料理が食べられるのはこのレストランだけじゃないかなぁと個人的には思ってます。本当にオススメです。ぜひ訪れてみてください。
予約して訪問。席数多いですが、8割以上埋まっていたため予約が無難かと思われます。サラダ＋ピザ+ドリンクのセットを注文。サラダはオリーブオイルと塩で食べるスタイル。野菜美味しかったです。マルゲリータとビスマルクを注文。どちらも美味しかったです。店員さんの説明もわかりやすく、おしぼり封を開けて渡してくれたり接客もすごく良かったです。コスパだけでいうとあまりかなと。ご馳走さまでした。
ピザが無性に食べたくなりデリバリーよりちょいと本場感って感じで行ってきました。頼んだのは、ピザのセットでサラダにピザにドリンクのセットって内容です。ピザは選ぶ品で追加料金有り！選んだのは、水牛のモッツァレラチーズの黄金マルゲリータと2人でいったのでもう1人は、ゴールドラッシュってピザをえらびました。サラダはドレッシングもかかってなくこだわりのオリーブオイルに塩、胡椒を掛けていただきます。ピザは、モッツァレラのプニプニ感と濃厚さを感じながらチーズとソースの甘みを感じ美味しく生地も美味しい！あのちよいとザラザラ感を感じる独特の口当たりの生地が美味しい！もう１つのゴールドラッシュは、キノコとチーズの旨みが合わさりこれまた美味しいピザでした♪ただ提供時間はゆったりなので心と時間に余裕がある日でないと無理かも
その名の通り、ピザのゴールドラッシュとも言えるこのピザ。コンテストで優勝したことのあるピザと言うだけあって、味も独創的でかつおいしい。ここでしか食べられないピザです。お店は少しわかりにくいのですが、一度訪れたら、あなたもこのピザ、そしてパスタの味に感動します。ちなみに、イタリアに住んでいる友人を連れてきた時は、ピザもさることながら、ここのデザートのティラミスに感動していました。ローマのティラミスよりおいしいと話していました。奈良でこんなにおいしい本格的なイタリア料理が食べられるのはこのレストランだけじゃないかなぁと個人的には思ってます。本当にオススメです。ぜひ訪れてみてください。
小麦を取らない方針の両親と訪問。全てのピザ、パスタでグルテンフリーを選べるのはとてもありがたい！4人で訪問したので頼みに頼んだ。とても美味しかったが飲みすぎてどのピザがどんなだったか詳細覚えてない。写真だけ見て。
そじ坊さんにお邪魔しました。天丼定食を注文しました。店員さんもスピーディーに動かれていてよかったです。店内もとても綺麗でよかったです。お蕎麦もコシがあり美味しかったです。また訪れたいと思います。
***********************************************★～そじ坊 奈良ファミリー店～★■店舗情報■(2025年10月19日現在)奈良県奈良市西大寺東町2-4-1近鉄百貨店奈良店 B1F大和西大寺駅から247m営業時間 10:00~21:00定休日 近鉄百貨店に準ずる全席禁煙駐車場あり***********************************************★～～～今日のオーダー～～～⁡★⁡かつ丼と選べるおそばの定食 1,440円⁡⁡***********************************************⁡⁡★～～～混雑状況～～～★⁡⁡⁡　◆2025年10月14日(土)◆18時39分到着◆並んでる人数0名◆18時40分着席◆18時46分提供⁡⁡⁡***********************************************⁡近鉄百貨店での買い物を終え、夕食を取ろうと立ち寄ったのが「そじ坊 奈良ファミリー店」さん。全国展開している信州そばのチェーンですが、こちら奈良ファミリー店も落ち着いた和の空間で、百貨店の地下という立地ながらしっかり食事を楽しめるお店です。この日は「かつ丼と選べるおそばの定食」をオーダー。おそばは数種類から選べるスタイルで、私は「カレー南蛮そば」をチョイス。提供までは6分ほどと早く、出来たての香りが食欲をそそります。まずはカレー南蛮そばから。つゆはとろみのある和風カレー仕立てで、そばとの絡みが良く、程よいスパイス感が身体を温めてくれる。ねぎの風味も立ち、つるっとしたそばの喉ごしと相まって、優しいながらも満足度の高い一杯です。かつ丼は卵がとろりと半熟で、甘辛い出汁がしっかりと染みた味わい。カツも厚みがあり、サクサク感と柔らかさのバランスが絶妙。付け合わせの野沢菜漬けが良いアクセントになり、口の中をさっぱりと整えてくれます。ボリュームもあり、しっかり食べたい時にはちょうどいい定食内容。買い物帰りのタイミングでもすぐ入れて、気軽に温かい食事を楽しめるのはありがたいところです。スタッフさんの対応も丁寧で、提供もスムーズ。店内は落ち着いた照明で、一人でも家族連れでも利用しやすい雰囲気でした。カレーの香りとそばの風味、そして出汁の旨味が調和した一杯。奈良ファミリー内でゆっくり食事をしたい時におすすめの蕎麦処です。
そじ坊（ソジボウ） 奈良ファミリー店［・注文した冷たいそばについて］●ざるとろろそば おろしわさび付 950円（税込み価格）※この日は大盛り無料でしたそば湯もあり良かったです。［・お店についてのあれこれ］●お店は「ならファミリー」の地下1階にあります。●「Free Wi-Fi」があります●伝票があります（金額は記入されていません）。●paypayで支払いができます（金額の入力不要）。
14時7分お店到着。先客8人。ランチをすませたばかりですが、おやつに何か食べたいと、フ—ドコ—トをぶらぶら。そじ坊大海老天おろし蕎麦海老の天ぷら大1尾茄子の天ぷら1蕎麦は細麺で喉越しを楽しむことができる。うなぎのおむすび可愛らしいおむすびに丁髷みたいなうなぎを乗せて、海苔で巻いてあります。お会計1,280円　d払い【まとめ】お蕎麦とうなぎをお手軽に、同時に楽しめる事が出来て良かったです。ごちそうさまでした。
ダイエットでお蕎麦を…と、店内に入ったが魅力的なメニューが多過ぎてついつい、、店員さんオススメのカツ丼とのセットを楽しんでしまいました。蕎麦は硬めに湯ががれていて、冷水でキリッと引き締めてあり、喉越しよく流れていきます。サクッと上げたカツに、甘めのタレと卵でコーティングされたどんぶりがおいしくないはずがない！蕎麦でダイエットになるはずが、カツ丼で帳消しなりました…（これは評価に含まず）
14時7分お店到着。先客8人。ランチをすませたばかりですが、おやつに何か食べたいと、フ—ドコ—トをぶらぶら。そじ坊大海老天おろし蕎麦海老の天ぷら大1尾茄子の天ぷら1蕎麦は細麺で喉越しを楽しむことができる。うなぎのおむすび可愛らしいおむすびに丁髷みたいなうなぎを乗せて、海苔で巻いてあります。お会計1,280円　d払い【まとめ】お蕎麦とうなぎをお手軽に、同時に楽しめる事が出来て良かったです。ごちそうさまでした。
久しぶりに冷たいお蕎麦が食べたくなり、そじ坊さんへ。本わさび付きの大海老天をチョイス。天ぷらは衣分厚めで少し残念。蕎麦も時期的なものか？なんだか香りのないそばに驚きました。2000円ぐらいで、このボリュームと本わさびを楽しめるお蕎麦屋さん。
平日夕方「大海老天丼と選べるそばの定食」1420円を頂きました。そばは「冷やし月見山かけそば」を選択して大盛りに、トッピング「揚げ餅」120円を注文。こちらのお店はそば大盛り1玉orざるそば1玉追加が170円とリーズナブルです。それでもコロナ禍前はもっと安く130〜140円程度だった気がします。そばも天丼も普通に美味しく、食べ終える頃合いを見計らって店員さんが「そば湯をお持ちしましょうか？」と声をかけてくれたりします。ただこれは声かけがなく自分から頼んだ日もありましたので、時間帯等お店の状況次第かもしれません。
14時7分お店到着。先客8人。ランチをすませたばかりですが、おやつに何か食べたいと、フ—ドコ—トをぶらぶら。そじ坊大海老天おろし蕎麦海老の天ぷら大1尾茄子の天ぷら1蕎麦は細麺で喉越しを楽しむことができる。うなぎのおむすび可愛らしいおむすびに丁髷みたいなうなぎを乗せて、海苔で巻いてあります。お会計1,280円　d払い【まとめ】お蕎麦とうなぎをお手軽に、同時に楽しめる事が出来て良かったです。ごちそうさまでした。
定食で1000円くらいなのでリーズナブルでたくさんついてくるところがパーフェクトでした。炊き込みご飯も美味しかったのでまたランチで行きたいと思います。フードコートに色んなお店が並んでいます。迷います。
奈良は大和西大寺にあるそばチェーン、そじ坊さんです。暑い！4月中旬というのにこの蒸し暑さはなんだ！ついこの間までにぎり寿司すら「冷たい」といって食べなかったのがウソのよう。今日は冷たいそばだ、ざるそばだ！！！ということでそじ坊さんへ入店。季節の野菜天ぷらそばをざるそば2枚盛り(\1,330)で注文です。10分ほどで配膳。そじ坊さんはちょっと黒目のそばです、信州そば風でそばの風味が強めなのが良いですね。さすがに2枚盛りだとボリュームがあります。1.5枚盛りでも良かったな。つゆも強すぎず弱すぎず、万人受けする味です。野菜天は破竹、アスパラ、スナップエンドウ、ナス、オクラ、かき揚げの構成です。カラッと揚がっていてオイシイです。仕上げはそば湯。ハライッパイです。ごちそうさまでした。
今日は会社を休み、久しぶりに奈良ファミリー。ランチで蕎麦を食べました。20食限定のけんちん蕎麦を頂きました。月曜日は蕎麦大盛り無料、半玉多めにしてもらったけどかなりの量でした。けんちん蕎麦自体美味しかったです。
【あお組️ひでか】麺活。番外編。そば。西大寺に用事あったけど、お昼時をとうに過ぎてたので、ならファミリーで食事。パッと食べたかったから「そじ坊」さんへ。◯ かつ丼定食　964円さすが注文してすぐに出てくるが、良くも悪くもチェーン店。それなりの味です。まぁーかつ丼は濃い味好きの私は合ってましたが‥ご馳走様でした。#そば#そじ坊#そば好き#そば好きな人と繋がりたい#かつ丼
近鉄の西大寺から電車に乗るまでに少し時間があったので、昼食立ち寄り。お昼時を少し過ぎていたせいか、店員さんの反応はややスローざるそばを頼んだが、オーダーから食べれるまで、時間がかかったなー。電車の時間があるので、まぁまぁ急いでたけど、仕方ないかな。。。あと、関西あるあるなんだけど、蕎麦湯が出てこないんだよねー。まぁ仕方ないかな。。。
そじ坊奈良ファミリー店にておろしざるそば定食＋天ぷら盛合せランチ～♪2022年03月17日大和西大寺駅の近くにある奈良ファミリーの地下でランチ。そじ坊ならハズレはないかな、ということで、ざるそば定食を注文。加えて、天ぷらの盛合せも注文。接客がこなれてないと、ここまで印象が変わるのかと感じる。別に粗相をするわけでもないけれど、なんか、垢抜けてないというか...しかも、そばが、冷凍されていたのかと思うくらい冷たい。おなかが冷えてしまいそう。仕方がないので、炊き込みご飯と交互に食べることに。天ぷらはサクサクで美味しかった。蕎麦湯を出すタイミングが遅く、持ってきて、追加のアイスはどうかと聞く始末。お店の「オペレーション」って大事だな...＾＾；
本当は濃い味付けのものが欲しかったのですが、午前中汗をかきすぎたので、どうも食欲がわかない。山登りのアイテムを仕入れに向かった先の地階で、そじ坊を発見。新大阪で勤めている時は、飲み屋として多用したなぁ。懐かしい。でもよくよく考えたら、飲み屋ではなく蕎麦屋なんだよなｗ店頭にディスプレイされていた、大海老天おろしそば定食1080円(込)に、そばの大盛りを注文すると「半玉でいいですか？」と聞かれ了承。いくらの料金UPになるのかな？とおもいきや、精算時1150円(込)だった。70円UPくらいなら、半玉大盛りにしないとね。さほど5分程度で到着。なす天、エビ天、大根おろしが載っている。定食なので、かやくご飯に・・・なんだこの二つの丸い物体は？？丸い謎の物体から口に運ぶ。・・・みたらし団子か！デザート最初に食っちゃったよ！とりあえず蕎麦を口に運ぶ。何となくですが、5割くらい？小麦が多いからかもっちり感がある。その割に、そばの味は結構している。お値ごろだし、これはこれでアリだな。天ぷらもサックリ、たっぷりワサビもついていて、不足は全くなかったです。最後に蕎麦湯も頂けました。ごちそうさまでした。
ざるそば！蕎麦湯もいただけて美味しい！
奈良ファミリー地下1階のお蕎麦屋さん回転も早く、コスパも良く、おいしい！山菜そば655円（税抜き）
山菜トロロそば定食
ニクバルダカラでランチ黒毛牛和風おろしハンバーグ１８０ｇ　¥１０００ごはんはおかわり自由やそうですｳﾐｬｰーーーーーーーーーーー和風おろしがﾆｬｯﾊﾟﾘジュージューの鉄板で出てくるからジューシー全メニューに　サラダ＆スープ付きでした夜はバルなのでバルの雰囲気というかワタシの他は誰も居なかったけど　元気な接客の店でしたまだ新店かな？で　知られていないのかなー…http://nikubarudakara.com/
かなり良かったです！！ワインとお肉好きな人はぜひ行ってください。自分はリピート希望です！！ワインはセルフの飲み放題があるので、ワイン好きはかなり満足できます。そして、お肉の焼き加減が本当に素晴らしい。ミディアムレアかそれより少し焼くくらい。もちろんお肉によって変えてるとは思いますが、焼き加減に大変感動しました！！2種や3種を選んで盛り合わせできるのでオススメです！
牛肉100%なのかもしれませんが、焼き過ぎと言うかめっちゃ硬かったです。見た目は良い具合にチーズがとろけて美味そうやったのに残念です。ただランチセットにはサラダ、スープ、ライスが付いててお値段はリーズナブル。＋100円で数種類の中からにはなりますが、ドリンクも付けられます。
☆女子会の2,300円のコース☆5人で注文☆生ハムシーザーサラダチーズフォンデュハラミステーキ肉寿司2種盛り合わせ （霜降り・赤身）フライドポテト〜アンチョビバター〜本日のパスタ季節のシャーベットここにお肉これだけでは足りないかなと追加で好きなものを注文1番安いコースなので足りないだろうなとは思ったけど～チーズフォンデュは具材も多く食べてて楽しかったコースのパスタやお肉はこれは人数分なのかなとちょっと足りないかな初めてのコースだったので量の加減が分からなかったけど5人くらいの少人数であれば単品で好きなのでもいいかもコースなので飲み放題をつけましたお酒を飲まない人にもコースがあってソフトドリンクのみの人とお酒を飲みたい人と別のコースを頼めるのは有難かったです
［・注文したステーキについて］●定番カルビステーキ 100g 950円（税込み価格）ライス（おかわり無料）／サラダ／スープ［・お店についてのあれこれ］●お店は「サンワシティ西大寺（さいだいじ）」の地下1階にあります。●伝票があります（税込み価格の金額が記入されています）。●席で支払いをしました。●paypayで支払いができます。
お肉が食べたいなぁと思うと迷わずこちらのお店を選んでしまうくらい大好きなお店。飲み放題の種類も多く2400円だとクラフトビールも選べます。とにかく飲み放題で飲みまくっても嫌な顔一つせずに持ってきてくれる店員さん。ちなみに画像を見て貰えばワインの量もバグってます。笑！どなたかが口コミでステーキはシンシンをお勧めされてましたが、断然イチボ！これからもイチボ一択でいこうかと思ってます。超美味しい！前に赤ワインのシチューが劇的に美味しかったのですが、なくなっていたので牛スジシチューを注文。バケットが無料なのでバケットにつけながらいただきます。頼んだポテトはこれでもかっ。な量。チーズは美味しいし本当に大好きなお店です。いつ行っても最初に席にあるメッセージカードも嬉しくていつも持ち帰ってます。ご馳走様でした。
お肉やその他の料理が美味しかったのはもちろんですが、個人的にドリンクが豊富なのが特に良かったです！クラフトビールやノンアルのカクテル、食べれる飲み物があるのも魅力的でした✨次行った時は炙り肉寿司食べたいと思いますまた行きます！！
料理の量もボリューミーで味もとても美味しかったです。家族も皆大満足でした☺️特にタンシチューとハラミステーキは絶品でした。また是非使いたいお店を見つけました。スタッフの皆さんもとても対応が良くて楽しい時間を過ごせました。
牛肉100%なのかもしれませんが、焼き過ぎと言うかめっちゃ硬かったです。見た目は良い具合にチーズがとろけて美味そうやったのに残念です。ただランチセットにはサラダ、スープ、ライスが付いててお値段はリーズナブル。＋100円で数種類の中からにはなりますが、ドリンクも付けられます。
チャーハンの上にハンバーグが乗っておりデミグラスソースが掛かって見た目に美味しそうでした。ハンバーグが肉肉しくてチャーハンとデミグラスソースも相性が良かったです。お客さんも多く、活気のあるお店でした。
土曜の18:00で半分くらいの入りでしょうか。店内は女性グループや若者が多く、家族連れはほとんどいません。出るころ（20:00前）にはほぼ満席になったので、週末は予約必須かと思います。３種頼んだらお得になる（300円引き）ステーキを注文。おすすめという、「肩ロース（1,399円価格は全て税抜き）」、「肩さんかく（1,199円）」、「しんしん（1,499円）」をオーダーします。でてくるのに少し時間がかかりましたが、希少部位である「しんしん」がとにかくジューシーでおいしいです。牛赤身肉カルパッチョ（799円）や、焙り寿司3種盛り合わせ（699円）もコスパよく、おいしいです。お肉屋さんですが、「タルタル南蛮（549円）」はこの値段でかなり大きな唐揚げに、たっぷりタルタルソースが掛かって出てきます。90分飲み放題（1,800円）があるので、3杯以上飲む場合は、こちらが絶対お得です。600円プラスすると、クラフトビールやおすすめワインが飲める、プレミアムコースもあります。注文はQRコードではなく、従業員さんに直接注文する形式ですが、結構な人数がそろっているので、なかなか注文を取りに来てくれないということも、ありません。皆さん若くて、一生懸命働いておられるように見えました。希少部位のステーキが食べられて、コスパの良いアラカルトメニューもあり、さらに飲み放題もあるという、なかなか使い勝手の良い店です。店は禁煙なので、子供も安心。4人（中年2名、老人1名、中学生1名）で、さんざん飲み食いして21,000円程度とは、かなりコスパも良く、おいしいお肉が食べられました。
☆女子会の2,300円のコース☆5人で注文☆生ハムシーザーサラダチーズフォンデュハラミステーキ肉寿司2種盛り合わせ （霜降り・赤身）フライドポテト〜アンチョビバター〜本日のパスタ季節のシャーベットここにお肉これだけでは足りないかなと追加で好きなものを注文1番安いコースなので足りないだろうなとは思ったけど～チーズフォンデュは具材も多く食べてて楽しかったコースのパスタやお肉はこれは人数分なのかなとちょっと足りないかな初めてのコースだったので量の加減が分からなかったけど5人くらいの少人数であれば単品で好きなのでもいいかもコースなので飲み放題をつけましたお酒を飲まない人にもコースがあってソフトドリンクのみの人とお酒を飲みたい人と別のコースを頼めるのは有難かったです
とっても楽しかったです。大阪在住ですが、3度お伺いしました。それでもまた、行きたいと思います。メニューが初見だと読みにくいのですが、写真で掲載している牛タンのカルパッチョはひとまず頼んでみて欲しいです。名物は、部位を選べるステーキですね。イチボとかカイノミ、ハラミなど赤身が好きなので頼みましたが美味しかったです。母の誕生日祝いでも利用させて頂いたことがありますが、電話予約にて丁寧にサプライズの対応をして貰えます。価格帯もそこまで鬼ではないのでコスパ込でお気に入りのお店です。
2300円のコースを頼みました。料理はどれも美味しくて見た目も味も大満足でした！ただ、最後のシャーベットだけが中々届かなかったです。それまでは食べ終わる頃を見計らって届けてくださったのですが、シャーベットだけ直前のものを食べ終わってから30分以上待ち、その間にドリンクも頼んだのに届かず、お声がけしてやっと持ってきてくださったので、声をかけないといけないものだったのなら先に教えてもらいたかったなぁと思いました
グループでの飲み会で利用、5,000円のコースでした。19時からでしたが、店内はほぼ満席で賑わっていました。肉寿司やステーキなど、いろいろな肉料理を楽しめてよかったです。ポテトはちょっと味付けが濃かったと思います。焼肉ほど、肉だけを満腹に食べるというわけではなく、ワイワイしゃべりながらの飲み会利用にはいいと思います。
お肉が食べたいなぁと思うと迷わずこちらのお店を選んでしまうくらい大好きなお店。飲み放題の種類も多く2400円だとクラフトビールも選べます。とにかく飲み放題で飲みまくっても嫌な顔一つせずに持ってきてくれる店員さん。ちなみに画像を見て貰えばワインの量もバグってます。笑！どなたかが口コミでステーキはシンシンをお勧めされてましたが、断然イチボ！これからもイチボ一択でいこうかと思ってます。超美味しい！前に赤ワインのシチューが劇的に美味しかったのですが、なくなっていたので牛スジシチューを注文。バケットが無料なのでバケットにつけながらいただきます。頼んだポテトはこれでもかっ。な量。チーズは美味しいし本当に大好きなお店です。いつ行っても最初に席にあるメッセージカードも嬉しくていつも持ち帰ってます。ご馳走様でした。
ランチpopを投稿する。2024年6月ログ____◎タンシチュー990円、バゲット100円、セットドリンク100円(マンゴージュース)。肉から出た立体的な味わいのシチューはコスパ高く、添えられたマッシュポテト、タンの煮込み(量)も満足。バゲットはふわふわタイプでシチューを浸けて食べやすい。セットドリンクにアルコール300円を選んでも良さげ。このシチューのクオリティなら、次回はステーキをいただいてみたい。以下は全てにライス(おかわり自由)、サラダ、スープ付き国産黒毛牛のステーキ、サーロイン2199円、みすじ1979円、イチボ1649円他９種類。※国産黒毛和牛とは書いてないので、消費者として見落とさないように■サービスランチやわらか牛ハラミステーキ100g1250円、定番カルビステーキ100g950円(隣客の年配男性完食)。国産黒毛牛100%ハンバーグ180g1100円。チェーン店なので、個人経営店より評価を控える。
☆女子会の2,300円のコース☆5人で注文☆生ハムシーザーサラダチーズフォンデュハラミステーキ肉寿司2種盛り合わせ （霜降り・赤身）フライドポテト〜アンチョビバター〜本日のパスタ季節のシャーベットここにお肉これだけでは足りないかなと追加で好きなものを注文1番安いコースなので足りないだろうなとは思ったけど～チーズフォンデュは具材も多く食べてて楽しかったコースのパスタやお肉はこれは人数分なのかなとちょっと足りないかな初めてのコースだったので量の加減が分からなかったけど5人くらいの少人数であれば単品で好きなのでもいいかもコースなので飲み放題をつけましたお酒を飲まない人にもコースがあってソフトドリンクのみの人とお酒を飲みたい人と別のコースを頼めるのは有難かったです
居酒屋と思いきや、店名通り肉の種類が豊富です。赤身が好きなので、ハラミとイチボをいただきました。単品飲み放題が３グレードから選べます。グラス交換制ですが、持ってくるタイミングも早くて文句ありません。テレビもあって、阪神タイガース戦をみんなで見ながらワアワアするのに良い店と思いました⚾️
お昼ご飯に利用ハンバーグ美味しかったですよ鉄板なのでアツアツが続きます今回は和風じゃ無い方のソースを選びました。ハンバーグの2個あるメニューもありますが、よっぽどの食いしん坊で無いかかぎり1個のノーマルメニューで十分ですよ次はステーキランチを選ぶつもりです
肉尽くしでしたが、スッキリ食べられました。どの料理も美味しかったです。味は濃いめなので、ワインなどお酒に合うと思います。席にもよると思いますが、隣のお客さんとの間隔があり、賑やかな店内ではあるものの友達との会話に集中できたなと思いました。友達と行くのにいいと思います。
リオデジャネイロコースシュラスコ7種類とサイドメニューの120分食べ放題（3980円）＋飲み放題（990円）を注文。お肉はチャックアイロース、肩ヒモ、イチボ、豚肩ロース、チキン、ソーセージを頂きました。ソース3種類（オニオンソース、グレイビーソース、和風ソース）を順番にかけて食べましたが、どれもお肉との相性が抜群で飽きる事なく食べれました。チキンには岩塩をかけて食べたのですが、皮がパリパリに焼かれていたのでとても美味しかったです（≧∇≦）焼きパイナップルは初でしたがテーブルで切り分けてくれて甘味がとても強く本当に美味しかったです♪ドリンクもグラスが空く頃に店員さんが次のドリンクを聞きに来てくれとても対応がよかったです(^^)サイドメニューは煮込み料理やカレー、スープにポテト、サラダに色々ありどれも美味しかった〜！デザートはプリンにフルーツ、ケーキ、チョコレート、パウンドケーキ等、種類も多くチョコレートフォンデュもあり楽しめました(^-^)v料理の味、店員さんの接客も全てよくとても楽しい時間を過ごせました♪ご馳走様でした（^人^）
お肉が食べたい！！と前から気になっていたシュラスコ料理にお邪魔しました。真ん中のリオジャネイロコースを選択。一通りお肉を最初切り分けてくださいますが、もうそれでほぼ満腹！！目の前で切ってくださって、もうお肉食べた！！！って感じになりました。ブラジル料理も堪能。食べ放題で大変お得です。お店の方が本当に素敵！丁寧にもてなしていただき、とても満足でした。今度はなにかの記念日に、1番高いコースを堪能してみたいです。あと、ぜひ焼きパイナップルを食べてみてください。お肉と一緒に食べたらたまりません。三回もおかわりました。デートや家族連れ、お祝いに良さそうです。ぜひまたお邪魔したいです。
土曜日の１８時に伺いました。当日に予約して行きたしたが、来店したら予約で満席になっていました。真ん中のリオデジャネイロコースを頂きました。お肉はイチボがおいしかったです。焼きパイナップルとカレーもおいしかったです。
奈良県唯一？のシュラスコをいただきました。1番高いコースにしました。18種類？ほどあり、ひと通り順番にサーブされました。以降はシュラスコでは珍しくオーダー制で、希望のものを聞きに来てくれました。お腹いっぱい食べることができ、大満足です。
ビジネスホテルの一階に、シュラスコ料理。珍しいですね。クリスマス前後なので、予約も早い時間１７時半〜スタートで(^^)…でも平日だったので、結局だーれも居なくて静かなシュラスコに笑。私たちが終わる頃予約の方がたくさん来ました。注文したのは種類が1番多いサンパウロコース、¥4400税別。最初は一通り持ってこられます。牛肉が食べたい私は、チキンやウインナーはパスさせてもらいました笑。持ってこられても、お断りできますので〜1番楽しみにしてたイチボ！やはり美味しいですね。種類が多いので、シーフードも楽しめました。ただ、シュラスコ名物の串から切り分け…が、イチボのみ…他の部位は、切って持ってこられたので、ちょっと残念。ペッパーステーキなどのメニューもありましたが、部位も分からず。その辺りがマイナス点かな。でもサラダバーも充実してて、ブラジルのお惣菜も楽しめます(^^)駐車場はホテルの併設で無料です。ご馳走様でした〜
お肉はとても美味しく、お肉以外では焼きパイナップルが本当に美味しかったです！食べ放題なので好きなお肉もおかわりし放題でコスパは最高だと思います。小さな子供を連れて行ったのですが、綿菓子を作れたり、ポテトなど子供の食べそうなものも揃っていて、店員さんの子供への対応もとても温かくて感動しました。妻の誕生日で行き、ケーキを持ち込んでいい頃合いで出してもらえますか？とお願いしたところ、快く受け入れて下さり、いい頃合いでお皿にオシャレなhappy birthdayの文字まで書いて下さって出してくれました。とにかく全てが満足でお店で食事をしている時間がとても有意義でいい時間になりました。また特別な日に行きたいと思います。
男4人女1人で訪問。 牛肉や野菜、魚介類が次々に出てきて、1通り出た後は自由におかわり出来るようになります。 量が多い。 写真にあるように、牛の各部位を好みで選べます。 私はイチボが良かったかな。 お店の人が楽しく興じてくれて好印象(＾＾)人(＾＾)
［・注文したシュラスコについて］●リオデジャネイロコース 3,740円（税込）120分制（90分食べ放題）シュラスコ食べ放題（7種類）／サイドメニュー食べ放題（フェイジョアーダや白米など）●ウーロン茶 400円（税込み価格）［・お店についてのあれこれ］●お店は「ホテルアジール・奈良アネックス」の1階にあります。●お店を出るときに伝票を渡され、ホテルのフロント（1階）で支払いをします。●paypayで支払いができます。●ドリンクの飲み放題に「Sulコース 1,980円（税込）」や「ノンアルコールコース 990円（税込）」があります。
シュラスコの食べ放題は初めてでした(*^^*)店員さんも皆さん感じ良くてお料理も美味しかったです♪ビュッフェはブラジル料理が沢山あり始めて食べるものばかりで良かったです(o^^o)ポップコーンや綿飴を作る機械も置いてあり楽しかったです- ̗̀ ♡ ̖́-ଘ♡ଓ*:ﾟ+｡.໒꒱°*。⋈｡♡:* :ﾟ+｡ଘ☆:ﾟ+｡⋈｡
奈良で前から目を付けていたホテルアジール奈良アネックスに泊。夕食はホテル一階に有るコチラのレストランを予約。以前奈良に住んでいた時は無かったお店。店内は明るく、お客さんも結構いて賑わってます。席に案内され、簡単に説明を受けてブッフェ台へ。結構凝ったブラジル料理が並んでます。そして席に戻るとお肉が運ばれてきます。ピッカーニャ、カイノミ、リブロースなど他店だと結構焼き過ぎて硬く提供されるお肉が、ジューシーでとても柔らかく提供されます。お肉の焼き方ではトップクラスの焼き方、提供も温かい内にサーブしてくれて良い状態で食べることが出来ます。一周メニューのお肉が回ると後はリクエストで持ってきてくれます。リクエストのお肉もスピーディに運ばれてくるのであっと言う間に満腹です。色々とリクエストも効いてくれてとても満足しました。ご馳走様でした。美味しかったです。また行きます。
ホテルアジール奈良アネックスにお泊まりしました。夕食つきプランで、こちらの夕食がついてました。シュラスコ料理てもので、ブラジル料理？かな。色んなお肉の部位がいただけます。お店の方が串刺しのものからとって、お皿においてくれる。一通りもってきてくれたら、次は好きなものだけ注文ききにきてくれるみたい。一通りのお肉を食べるのに精一杯で、おかわりはあまりできないものです。お肉自体はおいしかったし、ホテルも安く泊まれたし、満足な夜ご飯でした！
シュラスコ（18種類）リブアイロール・ショートリブ・カイノミ・サーロイン・イチボ・ランプ・ ガーリックステーキ・ペッパーステーキ・ラムレッグ・チキン・鶏ハツ・豚肩ロース・ソーセージ・玉ねぎ・焼きチーズ・焼きパイナップル・エビ・イカ / サラダ・カレー・デザート・ドリンク他 生ビール（SNSフォローでワンドリンク無料）次男の誕生日に家族でお肉を思う存分食べたいとランチにこちらへ訪問店舗は以前ビュッフェスタイルのレストランだったところにリニューアルオープンした形で、店内のレイアウトは変わっていないので知ってる感じではあるまずは各種ドリンクをSNSフォローで全員サービスという事でフォローして各自オーダー僕は肉に合う生ビール、昼ビーは美味いよね（笑）シェラスコは次々人数分テーブルへ持ってきてくれ切り分けてくれる一つ一つはそれほど大きくないけれど、種類が多いので一通り来る頃にはかなりお腹も大きくなってるその後は出てきたメニューで気に入ったものを各自お代わりのオーダー僕はサーロインとイチボ、チキンを追加オーダーしたよその後ビーフカレーをガーリックライスと白飯で2杯、サラダを色々なドレッシングで2皿、ミニケーキやムースなどのデザート各種とエスプレッソを1杯いただいて終了牛肉は思いの外顎を使ってよく噛むし、満腹中枢を刺激するのでお腹がかなり一杯に感じるしかもお代わりのお肉は一人づつなのでまあまあ大きいものが出てきてさらに満腹（笑）シェラスコ料理初めて食べたけどシステムも何とか理解した（オーダーストップは札を裏返し）しっかり食べたい時は本当にお得やと思ったかなり美味しかった！ご馳走さま！でわまた！#新大宮 #シュラスコ料理 #Sul #スー #シェラスコ #ブラジル料理 #牛肉 #食べ放題 #サンパウロコース #生ビール #肉スタグラム #肉倶楽部 #肉インスタグラマー
シェラスコという料理を食べたことがありませんでした。なんとなく、若い人がわいわい食べる料理というイメージがあって、心斎橋に良いお店があるよと誘ってもらったこともあったのですが、行かず。でも奈良にできたからには1度は行ってみたいと、開店から1年たってしまいましたが行ってみました。こちらのホテルへは、シェラスコのお店になる前のブッフェの時も一度来たことがありそれなりに気に入っていたかな？やはりホテル併設なので、サービスは、ぱりっとしていて良い感じです。コースは3つあり、私たちは真ん中の3000円弱のものとワンドリンクを注文。お肉はそれぞれのコースに含まれるものが一通り出されて、その後は食べたい部分を再注文というシステム。サイドディッシュは自分で取りに行く。サイドディッシュもブラジル料理、それぞれにおいしかったです。日本人に合うように変えてあるのかな？すごく食べやすい料理でした。メインのお肉は、串焼きによって、油が落ちるのかな。すごくさっぱりした赤身を楽しむお肉たち。真ん中のコースは、イチボ、カイノミ、ザブトン、焼きパイナップル、ソーセージ、鶏肉、豚肉、がいただけます。サーロインやエビなどは食べられないけど、十分でした。鶏肉が皮がパリッとしていて、おいしかった。カイノミもさっぱりいくらでも食べられそう。焼き肉食べ放題にも時々行きますが、焼き肉より油っぽくなくて、体によさそう、かな？牛肉が食べたいぞ〜〜と言うときには言いお店だと思います。
親切、丁寧、清潔、綺麗なお店でした。平日なので活気はありませんでしたが、ゆっくり家族だけで過ごせて良かったです！事前に誕生日だと知らせておいたら、サプライズがありとても感動しました。おかげで素晴らしい誕生日になりました。シュラスコ以外のメニューも充実しており、子供達は綿菓子やポップコーンマシーンが楽しかったようです♪気取らずカジュアルで来店できるのが、子供連れには有り難かったです！有難うございました。
色んな種類や部位のお肉が、次々出て来ました！サラダバイキングも良かったです。フリードリンク（選べる３種類）を付けました。
色んなシュラスコ専門店行ってますが、シュラスコ食べ放題のお店で1番好きです！コスパ、味、接客が最高すぎて文句かの付けようがないです！カイノミと焼きパイナップルが特に大好きですまた伺います！
シュラスコ（3300円）接客が丁寧でとても好感が持てる。メインの品数もサイドの品数も豊富。フェイジョアダでご飯が食べられるだけで個人的には満足まである(笑)切り取る肉やパイナップルは大きめでそれも良し。ドリンクメニューがちょっとわかりにくいかな？でも良いと思います！ご馳走さまでした！
特にイチボがジューシーで美味しかったです
ホテルアジール奈良アネックスの1階に入っているレストランです。同ホテルに宿泊の際、朝食で利用しました。バイキング形式で、料理の種類も豊富で美味しかったです。お店も清潔感があり良かったです。また利用したいです。
高天交差点北東の提灯が3つかかっている入口から地下に降ります。吸煙筒が各テーブルに下りていて、天井はダクトで埋め尽くされています。かかっている曲のうち、唯一わかったのは港のヨーコです。まずは春鹿封印酒。ころんとかわいいガラスの1合徳利に首ぎりぎりまで入っています。麻薬たまごは、ニンニク・ニラ・ネギと出汁が乗っています。とろとろの黄身と薬味を舌で混ぜて食べるのがいいです。上タンは6mmくらいの厚さです。1枚目は解凍不十分で離れなかったですが、2枚目からは大丈夫でした。よく焼いてレモンを搾るとぎゅっぎゅっと噛み心地を楽しめました。このメニューは強くお勧めします。自分は滅多にホルモンを食べないので、マルチョウ・とろホルモンのそれぞれ食感が違いが面白かったです。食べるのに集中してしまって、お酒を飲むのを忘れるくらいでした。火消しの氷も出してくれていて、慌てることなく火勢を調節できました。6本あるプチ三色だんごは、最初もう少し甘ければいいと思いましたが、肉で味覚が左右さていたようです。2本目からは上品な甘さで、玉露とよく合いました。客は自分1人で、店員もワンオペの状態でした。自分の小さい財布を見て、レシートを半分に折って渡してくれたのに感激しました。
肉質が良いのにとてもリーズナブルで大満足に焼肉を堪能できました✨赤星が299円でドリンクも安くてありがたかったです！お気に入りは新鮮レバーと生キムチです！オカワリすればよかったーと後悔中です笑
✏️サッポロ赤星中瓶299円税別→329円。赤星の奈良市最安ではないか？(後述)加点0.1・ホルモン盛合せ1299円※「ごちゃまぜ」とメニュー表記◎サガリ649円、4切。胡麻油を敷いて提供。柔らかくてジューシー◎テッチャン449円、5切。辛味噌で提供。◎マルチョウ549円、5切。ふわとろ。公式ホームページでは「新鮮レバー」を推している。1299円。よく焼いて、胡麻油と塩で食べるらしい。和牛...◎サーロインの焼きしゃぶ799円生卵入りタレと配膳→白ご飯必須？(中)299円薄く広くスライスされてるので、見映えはする。生卵も付いてるから、肉自体はお買い得かも。◯特上ロース1099円、5枚。脂が美味しいけど、炭の炎上注意。↕️・上ロース・上カルビは共に899円。◎赤身749円、4枚。柔らかく肉の味もしっかり。・キムチ各種499円→白菜、胡瓜、長芋(!?)◯オイキムチ。全体的に悪くないけど(見た目は華やか)胡瓜自体が大きいと思われる大味な印象で、キムチが中まで浸透してない所がちらほら。店名から推測するにチェーン店かと思いきや、近所の「奈良ism」「大和野菜と串焼きやまと」との関連店舗であり、産地には拘らず、良い食材をリーズナブルに提供されている、とのことだが。価格は全て税込。トイレは男女別のウォシュレット。七輪の上に吸気ダクトがあるけど、煙はそれなりに漏れ出るので、服にニオイが付くのは覚悟して。✏️サッポロビールは『関西で浸透してないだけ？』ビールと言えばアサヒとキリン、その後にサントリーとサッポロが続くイメージがあるものの...•吹田に工場のあるアサヒ•神戸に工場のあるキリン•京都に工場のあるサントリー•関西には工場が無いサッポロ※北海道〜大分まであるのに関西には無いこの地勢図が大きく影響してると考える。私のログは奈良県内の飲食各店のビールの銘柄を記録しており、サッポロを記すのは、やはり珍しい。その中で2件、料理長兼ご店主が「サッポロ以外、飲む気にならない」という話を聞いている。人の好みはあるとしても、やはり料理人の意見は無視できない。「赤星」は飲食店専用のような販売路線らしい。ラベルには"JAPAN'S OLDEST BRAND"の文字。『見かけたら飲んでみよう』というお方は、サッポロはシェア4番手と決めつけずに呑んでみて。
奈良では見たことがないSAPPORO 赤星中瓶税込329円。炭火焼も魅力的。上タンは程好い厚みと柔かさは絶妙でした。ホルモンも色々ありましたが、ノドナンコツは厚みがあり少し硬いですがホルモン好きには最高でした。何より喫煙可能はゆっくりできて最高でした。ちょい飲みでも行ってみたいです。ごちそうさまでした。
JR奈良駅東口から降りて、3分ほどで着いたお店です。串カツとおでんを推してるようで、両方を注文。おでんはあっさりと出汁がきいてて、美味しかった。串カツも注文しましたが、衣がカリッとしてて、冷めても美味しく頂けました。最後に頼んだピザが具沢山で、これも美味しかったです。ただ、全体的に料金が高めだったので、観光地だから仕方ないのかなぁと思いました。
予約して来店。串カツ、おでん、美味しかったです。個室で予約したので、ゆっくりできました。お店が混雑するまでは、スムーズに料理が提供され、そのスピードに驚いていたのですが、混んでくるとピタッととまってしまって残念でした。タッチパネルで注文できたのに、あとから売り切れと言われたものもあり、まってたのに、それなら早く言ってくれ〜という感じでした。
連休の中日に予約をして行きました。この日は繁盛していて予約なしはお断りしていました。肝心のお料理のお味は、串カツも美味しいく、おでんも関西風うす味で美味しかったです。写真を撮り損ねましたがお刺身も光っていて厚切りでよかったです。
奈良駅から徒歩2分の串カツとおでんが美味しい居酒屋さん。串カツは、一つ一つが大きく美味しく、おでんも味が染み込んでおり美味しかったです。奈良県の地酒も豊富にあり、珍しい、アイスの天ぷらもあります。
JR奈良駅近くのお店。平日夜に訪問。カウンターに座って串カツ5本盛り920円を注文。奈良の大和豚の串カツはジューシーで美味しい。タマネギはとても甘い。素材がよくて美味しいです。安い串カツ屋と違って、油の臭いもありません。牛すじポン酢を追加。牛すじは、とろとろに煮込まれて、これにポン酢味がよく合います。この料理は本当に美味しい。しめに韓国風チヂミ。生地はもちもち、タレはピリ辛でよく合います。料理とお酒の値段は高いですが、値段相応の質でした。
JR奈良駅すぐ近くで、宿泊したホテルの優待券あったので行きました。コロナの影響か店内空いてました。でもカウンターも一番奥に座るよう指示されます。こちらは串カツ、おでんが売りのようで、串カツはホタテ、タコ、豚、おでんも牛すじ、大根など頼みました。結局ハイボール2杯(薄い感じした)、串カツ、おでんをいただき最後は牛すじうどんで〆てお愛想。一品一品が何気に高くて5000円超でした。
串揚げ　おでん　お造りなど種類が多くてとても美味しい
串揚げの揚げたてが美味しかった。土曜日の夜は予約しないと入れないです。
メニュー豊富で、どれを食べても美味しかった。大勢で行って、いろんなメニューを頼んで、あれこれ食べるのが楽しい！
美味しかった
素晴らしい
料理が全て美味しい
串揚げがサクサク衣で美味しかったです。
なんだかなぁ
宿泊先のホテルよりクーポンいただき、行ってみました串かつとおでんが有名な居酒屋さんビルの4階にある、静かで眺めのいい立地串かつやおでんのメニューはもちろん、様々な種類のメニューもあり、ドリンクアイテムもそろっています今回はワンドリンクサービスで、赤ワインオーダーあとは思い思いに好きなものオーダーして、今気になる話題に集中しながらおいしい時間過ごしました奈良という立地からなのか、串かつのソースも味付けもあっさりめどて焼も白みそ仕立てでしたが、その分おなか持たれずにいただけました
本日は奈良に来ました。一泊2日です。JR奈良駅前のスーパーホテルロハスに宿泊。晩御飯を求めて駅前から興福寺まで歩いて結局駅前まで戻って半蔵に入りました。お店に入ってメニューが豊富な事に驚きました。注文した物を写真撮影。お腹いっぱいになりました。き天ぷらが珍しくて注文したけど、今ひとつだった。おでんと砂肝の塩焼きは美味しかった。日本酒はら奈良の地酒「梅の宿」を注文。一口食べた鼻に抜ける香りはまるてま白ワインのよう！最後におにぎりとお茶漬けは梅干しは臭く、おにぎりのご飯はべっしょり！   残念でした。
東大寺二月堂のお水取りに行った後、ホテルに戻る前にお寺で滅茶滅茶冷え切った身体を温めましょうと、奈良駅前まで戻ってきて一杯。わからないだけかも知れないが、奈良は京都に比べて飲食店が圧倒的に少ない。ひとまずＪＲ奈良駅前の交差点で行く前に食べたかすうどんの店のビルに居酒屋が入ってるようなので、寒いしそこにＩＮ。エレベーターを降りると小綺麗な感じの居酒屋。ブース別に分けられているが、お客さんの声は聞こえない。ひとまず私は焼酎のお湯割りを、同僚は熱燗を。ひとまず串揚げの盛り合わせと、おでんの盛り合わせを。さすが関西、串揚げはそれぞれ素材や揚げ方も美味く、２度漬け禁止のソースに付けて良かったが、おでんの盛り合わせや、他に頼んだつまみは、まあふつうの居酒屋さん級。１時間くらいで身体も暖ったまったのでお会計。そんなに飲まなかったつもりで値段がひとり４千円近かったので、やはりひとつひとつの価格が良いのだろう。東京で慣れている私でもちょっと高いとは感じた。店員さんの対応も悪くないし、席もゆったりとしていて雰囲気も悪くないが、ちょい飲み程度で使う感じの店で、一次会からしっかり、という使い方はしないと思うな。ご馳走さま。
お店は各地で拝見しておりましたが今回初訪問！海鮮サラダ、巻き寿司、手羽先、餃子、軟骨唐揚げ、枝豆、ハラミ焼き1番好評だったのがイカ天！これ出汁につけて食べるとカリカリジュワッと最高食感ですねお口の中が幸せ空間でした
ぶらっと飲み行くかーと思って訪問。土晩17時くらいだったけど、予約無しでも1人だったらすぐに入れたハッピーアワー(？)的なので19時まで色々なお酒が半額だったのうれしいあんかけだし巻き玉子(？)的なのをハーフサイズで頼んだけど、美味しかったからフルサイズでよかったなーとなった結構飲んだけど、お会計は安い！気軽なお店でよい
新大宮駅近くに有る『や台ずし 新大宮駅前町』さんでお寿司をいただきました。マンゴーオレンジサワーとお寿司9貫セットです。お寿司は安定の美味しさで、熟練の大将が握ってくれました。マンゴーオレンジも初めて飲みましたけど飲みやすかったです。
万博の帰りに立ち寄りました。久しぶりにいったや台ずしは、相変わらず新鮮で、とにかく安くて美味しいお刺身もおいしいけど、鯖寿司、マグロがとっても美味でした創作料理もあって、夏野菜のグラタンなど食べれて、19時までビールとかハイボール半額だったので、飲みまくり食べまくりました
近鉄新大宮駅下車3分圏内にある❣️【や台ずし】さん✨4軒目って事もあり、サラダとお造りをオーダーしました(*^^*)じゃがいものパリパリは食感よくポテトサラダとは違い 軽いので☆いくらでも食べらます❣️新大宮店では毎日オープン(15時)から19時までドリンク半額です(⸝⸝- -⸝⸝)♦刺盛り5点《まぐろ、イカ、はまち、エビ、サーモン》♦じゃがいもパリパリサラダ美味しかったです♡ごちそうさまでした★
会社の飲み会の前の利用です。19:00までの入店は、ビール半額なので飲んべえには、たまらんですね。タコさんウインナーにクジラのから揚げ、マグロのユッケと、とりあえず一品のオンパレードで、ついつい食べ過ぎてしまったちょっと引っ掛ける際に、とても良い店です。また、使わせてもらいます（笑）
15時24分お店到着。『本まぐろ中とろ祭』お通し　ツナわかめサラダ　296円本まぐろ中とろ握り３貫　セットドリンク1杯無料600円  日本酒熱燗辛丹波一合箸置き無し熱いおしぼりあり。最初はお店の方に直接注文。QRコードで注文制は慣れるまで少し手間取りました。あつあつ玉子(レギュラー６切れ)399円税込439円手巻き寿司(穴キュウ)　252円うなきゅう細巻　362円計2,009円　レシート有り手軽にサクッとお寿司をつまみました。美味しかったです。ごちそうさまでした。店内禁煙お店の前に灰皿設置
何気なく平日に奈良をプラプラすると大概どこのお店も開いてない。。新大宮だけは昔から何店舗か居酒屋が沢山あり平日でも開店してますが、お客さんはさっぱり。。な感じの中で店内平日にも関わらず結構な人。期待を込めて入店しましたが、値段設定も安い！早い！安い！美味い！の三拍子で人気のある理由が分かりました。特に！真鯛のかぶと煮絶妙な味付けでとても美味しかったです。お刺身も新鮮♪また行きたいです。
お寿司の写真撮り忘れ。笑GWに予約なしで行きましたが、なんとかギリギリ入れました！自分たちで満席。危なかった！王寺でもよく行ってるので味は安定ですね！お寿司おいしかったな〜。全然高くないし、接客も料理提供も文句なしです！
2軒目だったので…金額は少なめです。お寿司が食べたいと言われ、こちらに伺いました。19時まではドリンク半額なので一緒に来た方はハイボール3杯飲んでいました。私はハイボール1杯で。お寿司のシャリは小さめですが値段相応でしょうか。
夜にふらっと1人で伺いました。調べてみると系列店のようですが、お寿司やつまみは必要十分な美味しさでした。ついつい食べ過ぎてしまい1人で8千円以上飲み食いしてしまいました。おつまみの量は思ったより多いのでお得ですが1人の場合や初見の場合は注文するペースや量に気をつけるべしです。
1人でもグループでも入りやすい雰囲気でお寿司もそこそこ美味しいお店。一大チェーンですが、意外と（と言うと失礼ですが）味も良くってお気に入りのお店です^_^居酒屋メニューも豊富でお寿司を食べながら呑むのに最適。巻物をアテに一杯^_^遅くまでやっているのも嬉しいポイント！日常使いにオススメです。個人的にはもう少し地酒とかが揃ってたら嬉しいんですけどね。ごちそうさまでした。美味しかったです。また来ます^_^
GWのお出かけということで、1泊2日で奈良に行ってきました。京都から1時間ほどの距離ながら、観光に出かけた気分になれる街でお気に入り。奈良公園界隈で遊んでホテルにチェックインし、さぁ夕食のお店を探しましょう。唯一の奈良の難点は…、これといった目玉グルメがないことかな！？（笑）ある程度目星はつけて、ウロウロ歩いて新大宮駅のあたりまで。奈良の繁華街がどこなのか知りませんが、ここは飲食店がそこそこ多いです。焼肉、九州居酒屋…、色々悩みはしましたが、結局選んだのは「や台ずし」。寿司や海鮮が中心のチェーンの居酒屋さんですが、結構好きなんです（笑）。早い時間でしたがGWの影響もあってかお客さんも多く、盛り上がってます。奥の掘りごたつのテーブル席に通して頂き、さっそくドリンクから。子供たちには無料のおもちゃのプレゼントがあり、こういうのもいい！お寿司はオーダー用紙に書いて渡す方式ですが、1貫からOK。海なし県やというのに、今回は海鮮中心で、色々オーダーしました。◎お寿司普段回転ずしばかりだから…、職人の握るお寿司のシャリの加減の良さがめちゃくちゃよかった！もちろんネタもよかったし、何より好みの1貫から簡単オーダーがいい！お寿司は何度か追加オーダーしました(笑)。◎「お刺身5種盛り・1.5倍」1.5倍とか、そういう設定がまず嬉しいですよね。もちろんネタも間違いなし。　あっという間になくなりました。◎「「パリパリシーザーサラダ・ハーフ」これもハーフサイズがあって最高。せっかくの海鮮居酒屋で、サラダで満腹なったら意味ないですから…。◎「メガ盛りゲソ天・ハーフ」メガのハーフってどゆこと！？、って感じでしたが、これもご愛敬(笑)。要は普通サイズで、これまた美味しかった！◎「鮭ハラス焼き」脂のってて、ハイボールにピッタリでしたね。◎「青唐餃子」青唐の辛味が、最後にお酒を加速させる！小粒でパンチ力ある一品でした。店員さんの応対もお店の雰囲気も、それに子供への気配りも全体に好印象。お寿司はもちろんのこと、どの料理も美味しかった。お造りの1.5倍にデカ盛りのハーフ、それにお寿司は1貫からOKとか…、お客さんに優しすぎて、本当に満足いく奈良の夜でした。ちなみに、次の日はここでもらったフリスビーで散々遊びました。それも加えると、コスパ最強です！
仕事で奈良県に伺いホテル近くの店で同行者が寿司&居酒屋メニューがあるから行きたいと言いましたが、愛知県本社のチェーン店なので何度か名古屋市内のお店はお邪魔した事ありますが、今回は同行者の意見を尊重して伺いました。ビールで乾杯し、だし巻き、タコウインナー、ナマコ酢、その他おつまみ系を数点注文して、飲みながら談笑し、同行者は寿司の盛り合わせなど注文して頂きました。開店時間から19:00迄はハッピーアワーで飲み物半額なのでビール→レモンサワー→焼酎(麦)と記憶に支障が出るギリギリまで飲んで終了しました。
お寿司に刺し身ネタは肉厚だしコスパも良いまた行きたいです
今日は節分なのでや台ずしで恵方巻き食べてきた❗️期間限定！や台ずしの恵方巻き2月11日まで19時までドリンク半額なのも嬉しい
今日の晩酌チェーンですが、職人が寿司を握ってくれており、リーズナブルで、美味しいです。
奈良のお洒落イタリアン。いつもはブッフェですが、開業一周年にちなんでスペシャルコースメニューが提供されていました。スタンダードなイタリアンコースとは一味違った、奈良x イタリアンを楽しめるラインナップ。特に美味しかったのは以下2品。アミューズの柿の葉寿司リゾット→代表的な奈良ご飯の柿の葉寿司の風味がリゾットになった一品ですが、独特の酸味と魚の香りで味わうリゾットは最高でした。三輪山勝さんの素麺・ヤマトポークと奈良県産トマト→パスタではなく素麺、日本三大素麺のひとつ、こちらも奈良フード。あっさりと思いきや、濃厚な味つけで食べ応え抜群。家系素麺という感じで、ここでしか食べられない一品。あとはフォッカチャも美味しい。おかわりできますが、ボリューム満点のコースなので食べ過ぎ注意。コース+ペアリングで13000円。他のホテルイタリアンと比べるとコスパも良いです。以下、コースメニュー。奈良県産トマトのカプレーゼ 平宗さんの柿の葉寿司のリゾット大和情熱野菜さんのバーニャカウダ・十津川村柚べしヤマトポークフィレ肉とレバームースの最中 – 石井さんの吉野柿・城さんの大和橘・花咲さんの花の香り –三輪山勝さんの素麺・ヤマトポークと奈良県産トマト植村牧場さんの牛乳とシェーブルチーズのエスプーマ・大和当帰フード三愛さんの大和肉鶏の炭火焼き・エンドウ豆味噌ソース 奈良県産シイタケのパイ包み焼き・十津川村きのこのフリカッセ奈良県産蕎麦のムースと奈良県産キノコのサブレとスーバランス中西さんの大和茶・植村牧場牛乳のベール・イゲタ醤油のアイス・奈良大鉄砲豆きな粉葛城市池原さんの古代小麦のフォカッチャ
正倉院展の帰りに利用させて頂きました。エントランスを入ると、いい香りと素敵なバーがお出迎え、奥のレストランもとてもいい雰囲気でした。レストランはイタリアンビュッフェで、カウンター内のピザ窯で焼くピザが美味、個人的にはクワトロフォルマッジと、オルトラーナが特に美味しかったです。あとローストビーフも最高でした。デザートも色々あってつい食べ過ぎました。スタッフの方々もとても親切で、友人と２人とてもいい時間を過ごすことができました。ありがとうございました。今回はディナーでしたが、お昼は夜よりお手頃価格みたいなので、またお昼もお邪魔したいと思います。
落ち着いた雰囲気の中で楽しく食事できました。特にエビのフリッターが秀逸でほど良い味付けでした。五種類のピザははどれも美味しかったです。デザートの中ではパンナコッタが一番でした。3種のソフトクリームもホテル仕様の高級アイスだと思います。提携駐車場は２時間まで無料です。
奈良・新大宮にある「トラットリア ポンテ」のランチビュッフェに行ってきました。料金は3,500円ほどで、色とりどりの料理が並び、高級感ある味を少しずつ楽しめるのが魅力。スーパーフードを取り入れたメニューもあり、ヘルシーさと華やかさを両立しています。飲み物はワインやコーヒーなどはしっかり揃っている一方で、ジュース系はやや少なめ。ただ、大人が食事をゆっくり味わうには十分で、料理の満足感がそれを補って余りある内容です。家族でのランチ利用にも最適で、特に子ども連れでも少し贅沢な時間を過ごせる雰囲気。奈良で“ご褒美ランチ”を探しているならおすすめできる一軒です。
そろそろオープンから1年経つのでしょうか。気になりながらなかなかチャンスがなく、今日が初訪問。ピザがおいしいと評判を聞き、楽しみに伺いました。メニューは事前にHPで見ていたのですが、今日は「ほうじ茶香るローストビーフ　　赤ワインソース」というのがなく、残念。でもその代わりかな、大和豚のピザ風？とかいうのが、とてもおいしかったです。ピザは焼きたてが次々出され、（種類が多いので）一切れずつも食べられなかったのですが、釜で焼きたての香り、もちっとした食感、おいしいです。パスタが２種、事前調査ではあったのですが、見当たらず、あれっと思っていたら、スパゲティではなく、ショートパスタ！だめですね、私。パスタというと、スパゲティ、せいぜいフェトチーネぐらいしか思い付かずそう思ってしまっていたので・・・。そしてそのショートパスタ、HPにあった「アサリ、桜エビ、菜の花のトマトパスタ」と似たトマト系のオレキエッテかな？しじみ貝みたいな形のパスタと　HPにあった「奈良漬けのオイルパスタ」ではなく、ニョッキのカルボナーラのようなソースのもの。HPとは違いますが、どちらも美味しかったです。特にニョッキはもちもちして塩味も私にぴったりでお気に入りになりました。地元奈良の野菜、地元奈良の肉類、地元奈良の乳製品がたっぷり使われていて、奈良市民としては本当に嬉しいお料理の数々でした。サービスのスタッフさんは、人数は少なかったのですが、気配りは満点で、ホスピタリティを感じることができました。料理全体、日本人にあわせてでしょうね、とても食べやすく、私にはちょっとしょっぱく感じるものもありましたが、気をてらわないみんなが大好きなものだと思います。かと言ってどこにでもある味ではなく、ホテルらしさ、奈良らしさがたっぷりで、良いレストランだと感じました。また友人を連れて来ます。
綺麗なホテルで気軽に利用できるし、特にピザが美味しいので、何度も利用しています。ディナーバイキングは、6600円です。窓際の席に案内してもらえました。サラダは、トマト、ブロッコリー、グリーンリーフ、海藻、ポテトサラダなど。ドレッシングは、パセリ＆ケール、奈良県産苺、大和野菜、奈良漬けの酒粕。前菜は、カツオのカルパッチョ 茗荷と奈良漬けのオレンジソース、エスカルゴとエリンギのアヒージョ、ヤマトポークバラ肉のミネストローネなど。肉料理は、ステーキ(週末のみ) 、竜田揚げ 麹でファリネ 発酵ブルーベリーソース。カレーは、ヤマトポークのカレー 。パスタは、ニョッキポルチーニ茸のクリームソース 、魚介のペスカトーレ。ピザは、奈良県産秋野菜のオルトラーナ、ヤマトポークの自家製サルシッチャ 奈良県産無花果、トマトのマルゲリータ、クワトロフォルマッジ 奈良漬け,あまづらシロップ、マリナーラ、発酵ジャガイモのピザ 木まじめミスト 野迫川わさび。パン2種は、テーブルまで運んできてくれます。デザートは、奈良県産蕎麦のムースとキノコのサブレ、清酒のティラミス、春鹿のジュレ、植村牧場のパンナコッタ、柿最中、ガトーショコラ、レアチーズケーキキャラメル、生チョコ、ドーナツ、マカロン、カヌレ、アイスクリームなど。ドリンクは、デトックスウォーター、グリーンスムージー、珈琲、紅茶、抹茶ラテなど。奈良県産の食材が多く使われています。ドレッシングは、他では味わえないものばかりです。ピザは大人気でしたが、焼きたては格別の美味しさです。前回利用時より、デザートの数が増えていたのは嬉しかったです。ドリンクに、グリーンスムージーがあるのも気に入っています。今回も大満足でした。これからも利用したいです。
お盆休み中にお伺い。ランチビュッフェなのですごく混むかと思いましたが波はありますが、ほどほどの感じで並んでる間にどれにするか悩んでられます^_^奈良産の野菜など、色々あってとても悩む。結局どれも美味しそうなので少しずつ選んでも、お皿いっぱいに。美味しいので二回周りました。ピザがモチモチで旨い。野菜のドレッシングも優しい味でどれも旨い。ミネストローネも旨い鶏の竜田揚げ、ローストビーフも美味しいお肉でした。デザートも色々小さくて色々取れました。甘過ぎず旨い。最中も白餡、クリーム、あんずジヤム全部入れましたが、これもあっさり旨い。最中の香ばしさがいい。パンナコッタも美味しかったです。最後の最後にソフトクリーム。席間もあって、のんびりゆっくり話しながら、ランチを楽しめました。奈良に行く楽しみが出来たかな、
ゆっくりと家族で食事したかったので、ググっていたら、近くに見つけたので予約していきました。電話で時間も確認して、行ったのに　予約がとれていないと言われ、、、、結果、空いていたので問題なく入れはしたのですが、ノボテルの中にしては、ちょっとお粗末かなと。スタッフも、なんだかぎこちない。気を取り直し、注文。コロナビールで乾杯！ビールにはライムが瓶の口に付けられてて、搾って飲むことを勧められました。で、ボトルワインも。お値段は、それなりです。育ち盛りの子供がいるわけではなくシチュエーションは合ってると思いました。ファミレスではないので一品ずつ盛り付けも良く、上品です。はじめのトラブルで出ばなをくじかれたけれど、ピザもパスタも他も、まずまずのお味。息子たちは　やや量的に少し物足りなさそうではありましたが。。。ビュッフェもあるようでしたが、私達は利用していません。今度は、評判の良いビュッフェを利用してみたいと思います。
イタリアンランチブッフェピザは5種類 （マルゲリータ、春野菜のオルトラーナ、発酵じゃがいも、クワトロフォルマッジ 、自家製大和ポークのサルシッチャ）次々に焼き立てが提供され大満足✌️奈良漬のオイルパスタ、大和ポークのカレー、サラダのドレッシング（奈良県産いちご、パセリ＆ケール、奈良漬の酒粕、大和野菜）個性的で美味しいものが多く、本当にどの料理も創意工夫に満ちていて絶品♡特に「アクアパッツァ」が抜群。デザートで珍しいのがモナカ❣️モナカの皮に柿ジャム、生クリーム、白餡を自分の好きなように詰めて食べる。どれもこれも美味しかったです♪
ランチビュッフェを利用しましたピザが次々と焼き上がって、色々食べられて良かったです焼き立てがやっぱり美味しいですねデザートで珍しいのがモナカですモナカ皮、白あん、柿ジャム、生クリームで自分で作れます
綺麗なホテルで気軽に利用できるし、特にピザが美味しいので、何度も利用しています。ディナーバイキングは、6600円です。窓際の席に案内してもらえました。サラダは、トマト、ブロッコリー、グリーンリーフ、海藻、ポテトサラダなど。ドレッシングは、パセリ＆ケール、奈良県産苺、大和野菜、奈良漬けの酒粕。前菜は、カツオのカルパッチョ 茗荷と奈良漬けのオレンジソース、エスカルゴとエリンギのアヒージョ、ヤマトポークバラ肉のミネストローネなど。肉料理は、ステーキ(週末のみ) 、竜田揚げ 麹でファリネ 発酵ブルーベリーソース。カレーは、ヤマトポークのカレー 。パスタは、ニョッキポルチーニ茸のクリームソース 、魚介のペスカトーレ。ピザは、奈良県産秋野菜のオルトラーナ、ヤマトポークの自家製サルシッチャ 奈良県産無花果、トマトのマルゲリータ、クワトロフォルマッジ 奈良漬け,あまづらシロップ、マリナーラ、発酵ジャガイモのピザ 木まじめミスト 野迫川わさび。パン2種は、テーブルまで運んできてくれます。デザートは、奈良県産蕎麦のムースとキノコのサブレ、清酒のティラミス、春鹿のジュレ、植村牧場のパンナコッタ、柿最中、ガトーショコラ、レアチーズケーキキャラメル、生チョコ、ドーナツ、マカロン、カヌレ、アイスクリームなど。ドリンクは、デトックスウォーター、グリーンスムージー、珈琲、紅茶、抹茶ラテなど。奈良県産の食材が多く使われています。ドレッシングは、他では味わえないものばかりです。ピザは大人気でしたが、焼きたては格別の美味しさです。前回利用時より、デザートの数が増えていたのは嬉しかったです。ドリンクに、グリーンスムージーがあるのも気に入っています。今回も大満足でした。これからも利用したいです。
奈良観光でノボテル奈良さんは滞在しました。当日予約は満席との事でしたので遅めに直接伺いました。ディナーバイキングがメインですが、遅めでしたのでアラカルトをいただきます。奈良にちなんだメニューや大人なアラカルトが色々有り迷います。パスタ、肉、前菜の盛り合わせ、デザート。奈良漬が好きなので奈良漬のパスタはお気に入りになりました。
奈良のホテル・ノボテル奈良内にあるレストランです。ランチ利用でビュッフェ形式でした。種類豊富なピザ、パスタはもちろん、カプレーゼや季節の野菜などサラダも充実しています。デザートも奈良ならではの苺を使ったスイーツや柿のジャムも美味しく頂きました。グリーンスムージーもとても美味しいです。
綺麗なホテルで気軽に利用できるし、特にピザが美味しいので、何度も利用しています。ディナーバイキングは、6600円です。窓際の席に案内してもらえました。サラダは、トマト、ブロッコリー、グリーンリーフ、海藻、ポテトサラダなど。ドレッシングは、パセリ＆ケール、奈良県産苺、大和野菜、奈良漬けの酒粕。前菜は、カツオのカルパッチョ 茗荷と奈良漬けのオレンジソース、エスカルゴとエリンギのアヒージョ、ヤマトポークバラ肉のミネストローネなど。肉料理は、ステーキ(週末のみ) 、竜田揚げ 麹でファリネ 発酵ブルーベリーソース。カレーは、ヤマトポークのカレー 。パスタは、ニョッキポルチーニ茸のクリームソース 、魚介のペスカトーレ。ピザは、奈良県産秋野菜のオルトラーナ、ヤマトポークの自家製サルシッチャ 奈良県産無花果、トマトのマルゲリータ、クワトロフォルマッジ 奈良漬け,あまづらシロップ、マリナーラ、発酵ジャガイモのピザ 木まじめミスト 野迫川わさび。パン2種は、テーブルまで運んできてくれます。デザートは、奈良県産蕎麦のムースとキノコのサブレ、清酒のティラミス、春鹿のジュレ、植村牧場のパンナコッタ、柿最中、ガトーショコラ、レアチーズケーキキャラメル、生チョコ、ドーナツ、マカロン、カヌレ、アイスクリームなど。ドリンクは、デトックスウォーター、グリーンスムージー、珈琲、紅茶、抹茶ラテなど。奈良県産の食材が多く使われています。ドレッシングは、他では味わえないものばかりです。ピザは大人気でしたが、焼きたては格別の美味しさです。前回利用時より、デザートの数が増えていたのは嬉しかったです。ドリンクに、グリーンスムージーがあるのも気に入っています。今回も大満足でした。これからも利用したいです。
アコーホテルズ/国内で数が少ないノボテル奈良を訪問。ランチ帯の春ビュッフェ。ほとんどのメニューで奈良県産の食材を使した丁寧な料理でした。奈良のエッセンスがコンディメントにも散りばめられていて素敵。
ホテルノボテル奈良の1階のレストラン。平日はランチビュッフェですが、日曜日はブランチビュッフェで10時から営業しています。ランチビュッフェは11:30スタートなので、ちょっと早めにオープンしてくれてるのがありがたいです。平日のランチビュッフェと比べると品数が少ない（詳細はホテルのホームページでご確認ください）とのことですが、その分お値段も安くなってます。席数は多くて広々。日曜日11時頃で全く混んでいませんでした。穴場かも。メニューは奈良産のものにこだわったものが多くてちょっとテンションあがります！サラダのドレッシングとかもいちごとか酒粕とかちょっと変わってて楽しい。野菜の切り方とかも上品で、ホテルビュッフェ！って感じになります。茶粥のリゾットとかもおもしろかったです。
2024年9月にオープンされたばかりのホテル「ノボテル奈良」さんにある、イタリアンビュッフェを頂きました！休日のディナーは6600円。新しく清潔感があるモダンなレストランですが、所々に木が使われており温かみがあります!(^^)!メニューはめちゃくちゃ種類が多いわけでは無いですが、サラダからメイン、窯焼きピザからデザートまでバランス良くそろっています。お子様メニューも豊富なので子連れの家族が楽しそうに食事をしている風景も見られて、「ええお店やなあ～」ってしみじみしました(笑)メニューはイタリアンですが、「ヤマトポーク肉」や「大和野菜」「奈良県産みかん」「柿ジャム」等極力奈良の素材を使われた、「ここにしかないラインナップ」といった感じでワクワク!(^^)!奈良の名物「茶粥」や「奈良漬け」をアレンジしたメニューも数多くあり個性的で素敵でした！個人的に1番美味しかったのは「大和茶と昆布でマリネした国産サーロインのロティ」赤身なのに凄く柔らかで、昆布の味が良い感じに効いているので食べ飽きない！！もう無限に食べれる危険な美味しさでした(笑)あと、海無し県やのに、魚介類も豊富で新鮮でした！!(^^)!お野菜が高い昨今ですが、新鮮なお野菜がたっぷりそろっていて嬉しかった～！(≧▽≦)ビュッフェって１品２品位は残念な物があるのが世の常(笑)やけど、ドレッシングも「奈良産の苺」を使ったもの等個性的で美味しいものが多く本当にどの料理も創意工夫に満ちていて絶品！！デザートもどれも美味しく特に「奈良県産みかんのチョコレートムース」は見た目はめっちゃチョコやのに、食べたらちゃんとミカンの「良い感じに苦くて甘い味」を感じれて、その見た目と味わいのギャップがたまらんかったです('ω')ノ「奈良にうまいもんなし」って言うことわざ、、、誰が言うたんやろ？(笑)ここは接客も素敵だし本当に美味しいので是非是非！私もリピ確実です！
ノボテル奈良さんの一階にトラットリア・ポンテ奈良さんがあります。駐車場は前からと、後ろに10台ほど停められるノボテル提携駐車場がありました。川沿いを入った細い道沿いにあります。QRコード読み込みで駐車場は無料になりました。おしゃれなバイキングビザは店内の窯で焼き上げておられて、風味豊かなビザです。食べたことのない奈良の食材やソースにも一つひとつこだわっておられることも感じました。バイキングを取る列がながく、ドリンクバーの列と交差してしまいます。バイキング横の席の方は並ぶ人で出入り口が塞がれてしまって、圧迫感もありそうで大変そうでした。人気だからこそ、長蛇の列ですが、店員さんは丁寧で配慮も行き届いていました。長蛇の列なのに、割り込んで入ってくる人や子どもがいて、それは少し嫌な気持ちがしました。コーヒーを淹れるのに時間がかかるので、ほんとにこれであっているのかと不安になってしまいました。100%になると出来上がりです。せめて、デザートコーナーが別エリアにあると分散されるのかなと思いました。ランチは一人3500円普通の安いバイキングとはあきらかに違いました。お祝いやデートでは、おしゃれですし、美味しい料理や見たことのない食材、熱々のビザに会話がはずむと思います。ごちそうさまでした。
奈良は、京都に比べもともと宿泊施設が少ないため観光客の消費金額が少なく、宿泊施設を誘致していました。そのような背景で、フランスのアコーグループが2024年9月にコンベンションセンターの向かいに260室クラスのホテルをオープンしたものです。ノボテルは、このアコーグループの中でもラッフルズ、ソフィテル、などの下に位置付けられメルキュールと同等の中位クラスのホテルブランドになります。今日はこの【ノボテル　奈良】の1Fレストラン　トラットリア【ポンテ　奈良】でランチビュッフェを頂きます。（約3500円/1名）オープンと同時の11:30に予約をしていましたが、少し早く着いたのでロビーで待つこと15分ほど。案内されたのは、窓側の2人席です。料理テーブルは、センターに1ケ所、冷たい飲み物は窓側に2ケ所に分かれています。サラダの種類はおおよそ6-7種、あとは、カプレーゼ、バーニャカウダなど。パスタは1種、ピザは5種、パンはなし。デザートは5-6種類。これら以外に煮込み料理や温かい料理(カレーやアクアパッツァ、フライものなど)があります。総じて、シティホテルと比べると料理の種類は少なめです。ただ料理の種類は少なめですが、パスタとピザの味はとても良かったです。また、デザート系では、最中の皮と、粒あん、生クリーム等が別々に準備されており、好きなだけ食べることができます。これ(最中)はホテルのビュッフェとしては結構珍しいかと思います。従業員のサービスは、しっかり行き届いており、よくお客の動きも見ています。他のシティホテルと比較しても、都心ではなく料理も少なめなので、3500円と言う値付けには納得です。ただ、ホテルでのビュッフェというとまあ、普通は、非日常性を求めるわけで、華やかさ、豪華さ、と言う点では（他のホテルをよく利用する人には）物足りないかも知れません。贅沢を言わずに、安価で比較的落ち着いて食事が出来ればいい。と割り切れる方にはお勧めのお店です。
LUNCH BUFFET価格：3,520円9月にオープンしたばかりのホテルのイタリアンレストランのランチビュッフェに行ってきましたグリーンやオレンジを基調とした店内は華やかでスタイリッシュ✨“スローフード“がコンセプトのトラットリアでは、ピザ窯で焼き上げられたピザや、奈良の食材や食文化を取り入れた本格的なイタリア料理をいただけますLUNCH BUFFET MENU (抜粋)SALAD▪️大和の菜園バーニャカウダーDRESSING▪️奈良県産苺のドレッシングHOT APPETIZER▪️魚介のフリットミストMAINS▪️大和茶でマリネしたヤマトポークのロティ・ジンジャーソースSUPER FOOD▪️ゴジベリーPASTA＆ RISOTTO▪️カルボナーラリゾットPIZZA▪️クワトロフォルマッジ-奈良漬け＆あまずらせん-DESSERT▪️柿最中-柿ジャム/エスプーマクリーム/小豆-色鮮やかな大和野菜のサラダは、新鮮でスーパーフードのトッピングや奈良県産苺ドレッシングで美容にも良く、野菜も自然な甘さ魚介のフリットミストは軽やかな衣でサクッと揚げられてあり、中は柔らかくジューシーヤマトポークのロティも肉質が柔らかでキメが細かく、ジンジャーソースの香りが良くとっても美味しかったですピザ窯で焼かれたピザは小麦の香りが良く、ふっくらもっちもち❗️クワトロフォルマッジは、仕上げに古代の甘味料、あまずらせんを掛けてほのかな甘さが絶品発酵ジャガイモソースのピザは、奈良の老舗醤油店、井上本店の木桶醤油(木まじめ醤油)などを霧吹きで吹きかけ、わさびの効いた和風ピザは他では味わった事のない奥深い味わい奈良らしい柿もなかや、クリーミィーなホワイトショコラのムースなど、デザートも充実した魅力的なランチビュッフェを堪能しました
綺麗なホテルで気軽に利用できるし、特にピザが美味しいので、何度も利用しています。ディナーバイキングは、6600円です。窓際の席に案内してもらえました。サラダは、トマト、ブロッコリー、グリーンリーフ、海藻、ポテトサラダなど。ドレッシングは、パセリ＆ケール、奈良県産苺、大和野菜、奈良漬けの酒粕。前菜は、カツオのカルパッチョ 茗荷と奈良漬けのオレンジソース、エスカルゴとエリンギのアヒージョ、ヤマトポークバラ肉のミネストローネなど。肉料理は、ステーキ(週末のみ) 、竜田揚げ 麹でファリネ 発酵ブルーベリーソース。カレーは、ヤマトポークのカレー 。パスタは、ニョッキポルチーニ茸のクリームソース 、魚介のペスカトーレ。ピザは、奈良県産秋野菜のオルトラーナ、ヤマトポークの自家製サルシッチャ 奈良県産無花果、トマトのマルゲリータ、クワトロフォルマッジ 奈良漬け,あまづらシロップ、マリナーラ、発酵ジャガイモのピザ 木まじめミスト 野迫川わさび。パン2種は、テーブルまで運んできてくれます。デザートは、奈良県産蕎麦のムースとキノコのサブレ、清酒のティラミス、春鹿のジュレ、植村牧場のパンナコッタ、柿最中、ガトーショコラ、レアチーズケーキキャラメル、生チョコ、ドーナツ、マカロン、カヌレ、アイスクリームなど。ドリンクは、デトックスウォーター、グリーンスムージー、珈琲、紅茶、抹茶ラテなど。奈良県産の食材が多く使われています。ドレッシングは、他では味わえないものばかりです。ピザは大人気でしたが、焼きたては格別の美味しさです。前回利用時より、デザートの数が増えていたのは嬉しかったです。ドリンクに、グリーンスムージーがあるのも気に入っています。今回も大満足でした。これからも利用したいです。
〇洋梨とリコッタチーズのサラダ〇かつおのカルパッチョ〇マッシュルームのアヒージョ〇ハネシタ〇合鴨ロース〇マルゲリータ〇生ビール〇モスコミュール肉がすごく美味い。普段あまり肉のかたまりを食べないし、特に牛肉を買わないため、久々に食べたら「赤身の牛肉ってやっぱりうまいんだな」とびっくりした…。洋梨のサラダのドレッシングがめちゃくちゃ美味しいし、アヒージョの味付けも好みだった。合鴨ロースだけソースがちょっと濃いめだなと思ったが、他は全部好きだった。また行きたい。
サラダも色とりどりでシャキシャキ前菜盛り合わせのお肉もメインのお肉もとっても柔らかいメインのお肉は調理時間がかかるので早めに注文しますたけのこのイタリアンソテーはどちらかと言えば家では和食として調理することが多いのでこういう味付けの食べ方もいいなって思いました近鉄奈良駅とJR奈良駅からも徒歩圏内隠れ家的イタリアンのお店です
ワイン好きメンバーで行きました！アラカルトで頼み、最初はスパークリング、その後赤ワイン、白ワイン、赤ワインと飲み続けましたお店おすすめのステーキはジューシーでめっちゃ美味しかったです。また、ワイン好きメンバー募っていきたいでさ
月曜の夜に利用。21時ごろに伺いましたが、店内は2/3ほどが埋まっていて、賑わっていました。料理はどれもボリューム満点！唐揚げはスモール（3コ）と書いてありましたが4コでした！サービス？嬉しい！ビールは、アサヒとヒューガルデンのみ。その代わりカクテルがかなり充実していました！1人で2件目の利用だったのでちょっとセーブしたく、美味しそうだけど頼めなかったメニューもありました。ピザとか…！次は大人数で伺いたいです！
友達と雰囲気が良さそう！ということで来店しました！お料理も早く出てきて良かったのですが、しっぽり飲みたい気分だったので、少し賑やかすぎるなと思ってしまいました。私の気分なので星は３つにしておきます！美味しかったです！
奈良、そして油坂といえばサンロックグループ。メニュー数や、カクテルの種類、グラスワインも豊富。コスパが良くて料理も普通に美味しいです。夜中の2時まで開けているみたいです。スタッフさんも元気で親切です。
近鉄奈良駅から新大宮駅の方へ少し歩いた場所にある、イタリアン。イタリアンレストランというより、カジュアルなカフェといった雰囲気です。お店はカウンターのみ…かと思いきや、地下があるみたいで子連れの方が降りて行きました。地下は個室があるようです。これなら子連れでも安心して食事できますね♪メニューはいろいろあり、特定のジャンルに特化しているというよりかは幅広くいろいろなものから選べるという感じです。今回はマルゲリータがお目当てだったので迷うことはなかったですが、食べてみたいなというお料理が結構ありました。さて、注文してから少ししてマルゲリータ到着。では、いただきます。生地は薄くてカリっとした食感です。塩気はそこそこありますが、角が立っていなくてマイルドなので食べやすいです。トマトソースはやや甘みがあり、生地との馴染みが良いですね。チーズはコクがあり、量もそこそこ入っているので存在感が大きいです。チーズ感が強いと、全体的に華やかな印象になりますね！バジリコは大きめですが、そこまで香りは強くなかったです。個人的にはもう少しバジリコの風味が強くてもいいかな？と感じました。ただ、こればかりは好みだと思います。本格的なピッツァというよりも、スナック感覚で食べるピザという印象です。手軽に食べられる感覚ですが、決して安っぽい味ではなく、食べやすいように上手くまとまった味で食材や味のバランスも良かったです。個室ありでカジュアルにイタリアンを楽しめるお店はなかなかないと思うので、貴重なお店だと思います。特に子連れなどのシチュエーションではオススメです。
今回は、奈良グルメ遠征に行ってきましたのでまず1発目にお邪魔した、こちらの OIL SLOPEさんを紹介したいと思います。近鉄奈良駅から徒歩約5分の所に在る、お洒落なお店です。ランチで伺ったのですが、店内がお洒落で雰囲気が良く、お昼からワインを飲みたい気分になりました。注文したメニュー・ナスとブルーチーズのペンネボロネーゼ・マルゲリータマルゲリータは単品で、パスタの方はパスタセットにしました。サラダとドリンクとバゲットとデザートが付いてきます。ドリンクはパインジュースを頂き、デザートはブルーベリーソースのかかったパンナコッタでした。ペンネボロネーゼはナスも新鮮で美味しくブルーチーズの香りも良くて、パスタの茹で具合も良かったです。マルゲリータも特徴はありませんでしたが美味しかったです。御馳走様でした。次は夜にお邪魔して、お酒を飲みたいですね♪お支払い方法は、PayPayは使えました。
奈良駅近くにある雰囲気の良いお店でした。お酒の種類が豊富でワインに合う料理が多かったです。ハネシタのステーキ、すごく美味しかったです。１件目でガッツリというよりは２件目にワインをメインにそのお供にという感じでしょうか。また奈良に行った際にはぜひ訪れたいお店でした。
お店の雰囲気も良く料理も美味しくてついついお酒が進んでしまいました。食べてない料理が他にも沢山あり色々試してみたいお店だと思いました。また再訪させて頂きます。
夜遅くまでやってて、メニューも豊富で居心地の良いバル？イタリアン？です。この時間にこれ食べるのギルティ〜って思いながらいただきます。笑ごちそうさまでした。
奈良、そして油坂といえばサンロックグループ。メニュー数や、カクテルの種類、グラスワインも豊富。コスパが良くて料理も普通に美味しいです。夜中の2時まで開けているみたいです。スタッフさんも元気で親切です。
3500円のコースは前菜、サラダ、鳥唐、ポテトフライ、ステーキ、ピザ、ショートパスタとボリューム満点。プラス2000円の飲み放題。店員さんの感じも良く普段使いにも満足。