奈良県宇陀市『大和榛原牛 うし源 本店』をランチでミシュランごっこ(=匿名調査)。↓ブログからの投稿です。挿絵入りで見たい方はどうぞ↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/3cqIeBsうし源について - about ushigen -時代を超えて愛される日本の食文化うし源は、明治初頭のまだ食肉文化が定着していない時代に初代店主源松が、自然環境に恵まれた奈良県榛原の山間の私有地に畜産設備や競り市場を建設、また精肉を販売すると同時に食肉文化を広めるという意味でこだわりのすき焼き専門店として開業しました。創業以来130年、試行錯誤して開発された伝統の味を五代に渡り守りつつ、その時代に即した進化を成し遂げ多くのお客様に愛されています。受け継がれた伝統があるからこそ、さらなる高みを目指し、皆様に笑顔をお届けしたいと考えます。※『大和榛原牛 うし源』公式HPページよりていう老舗の肉屋さんへ。ミシュランガイド奈良特別版2017掲載、だそうです。←ぐるなびに記載近鉄大阪線 榛原駅より徒歩5分。駐車場も併設されていて。食べログの店舗情報から抜粋すると、こういった規模のレストランです。席数 50席（テーブル席　16席、お座敷　50席）個室 有（2人可、4人可、6人可、8人可、10～20人可、20～30人可、30人以上可）個室可：2時間3000円（以降1時間毎につき1500円） ※ご予約日の個室の可否はお電話にて御確認下さいませ。貸切 可（20人以下可、20人～50人可）駐車場 有店舗西側に10台。裏手に10台。道からお車を見られたくない方にも対応致します。道からお車を見られたくないような方が利用されるのですね。今回のご案内は、テーブル洋間。子供の頃にお父さまが士業とかされてるおうちに遊びに行かせていただきたときの記憶が蘇る、アンティークの照明と上質な家具を備えたお部屋です。↓写真はこちら↓https://bit.ly/3cqIeBs肉の香り・食感・甘み、そして旨味もすべてが最上級で表現できる大和榛原牛ですが、すべての部位がすべての料理に合うわけではありません。様々な部位の旨味に適したお料理、お料理に合う旨味を引き出した部位をおすすめしています。厳選素材の旨味を活かした肉料理『うし源』の多彩なメニューを心ゆくまでご堪能ください。てこだわり。そんなうし源のお料理は、すき焼き、しゃぶしゃぶ、ビーフステーキ、源焼き(焼肉)とあり。コースやセットの追加用みたいですが、一品料理も注文できます。お得なランチ限定セットもありますよ。※メニューを撮影させてもらいました。ご興味ある方はどうぞ※大和榛原牛 うし源 本店のメニューを撮影しました(奈良県宇陀市)(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-2612.html)王道はすき焼きな気がしますが、ビーフステーキをお願いしました。ビーフステーキコースのお値段は、サーロインステーキ150g･7千円からシャトーブリアン200g･2万円まで。サーロインスペシャリテコース ３万円スペシャリテサーロインステーキ 450g付出し・アラカルト三品・季節のサラダ・焼き野菜・牛肉の炙り寿司・香の物汁物・デザート・食後のお飲み物 （お二人でシェアできるサイズです。）こちらのコースをベースに、シャトーブリアンとハンバーグ追加。追加ステーキの価格は書かれていませんでしたが、支払いから単品シャトーブリアンは200g 16,000円かと思います。大和榛原牛サーロイン。大和榛原牛シャトーブリアン。みめうるわしっ↓写真はこちら↓https://bit.ly/3cqIeBsこれが人の顔だったなら「なんて端正な顔立ちでしょう」とかコメントしてそうなんか。大和榛原牛  - yamato-haibara gyu -全国の有名シェフやこだわり料理人の方々が、口を揃えて評される柔らかな肉質、ジューシーでとろけるような食感、芳醇な香りと繊細な肉の甘み、旨味がギュッと凝縮された豊かな味わいが、当店が自信を持ってお届けする大和榛原牛の特徴です。旨味の元である良質なアミノ酸と不飽和脂肪酸が多いことで生まれる柔らかな食感と大和榛原牛特有の香りが極上肉と称される所以です。食感を左右する『サシ（霜降り）』と呼ばれるその脂は、その入り方でランク付けされるほど美味しさの象徴とされ重要視されます。 脂と言ってもまったくしつこくなく、繊細な甘みを持ち、舌の上でとろけるような食感を生みます。 それは、厳選されたこだわり飼料と清らかな水に澄んだ空気、緑豊かな大自然に中でのびのびと育てられた証です。食通の方なら、ひと口食べればその違いに気づかれるでしょう。大和榛原牛の美味しさは、風味と食感、食べた後に残る香りだと言われます。牛肉にはアミノ酸類（グルタミン酸を含む）、肉汁にはイノシン酸類が含まれ、人はこれらにより旨味を感じます。 また、風味成分（香気成分）のオレイン酸が多く含まれるので香り高くなり、脂質のリノレン酸も風味を良くします。 そして、均一に入る『サシ（霜降り）』がより柔らかい食感を生みだします。 これらが、他の牛肉と違った大和榛原牛独特の美味しさを醸出するのです。ていう大和榛原牛を引き立てるためか、コースの構成はシンプル。とはいえ肉の質はもう、想像超えてました。合格点高めで挑んで、ダブルスコア上回ったくらい素晴らしいお肉。皇帝とかなったらこんな肉毎日食うんかなって思うような。黒川醤油と粗挽きわさびを少しだけ添えて。なんなら何もつけなくっても十分食べれそうな、甘いほどの旨み。よき伝統と、現代の技術に感謝。ぶっちゃけますと序盤は、控えめな前菜に肩落とし気味だったのだけど。ステーキを食べると、この素晴らしい食材にスポットライトを当てるための演出だったのって思ったくらいです。↓写真はこちら↓https://bit.ly/3cqIeBs店頭で大量に買い込んで、帰りました。『大和榛原牛 うし源 本店 ランチ(奈良県宇陀市)』！正規ミシュラン掲載店！※ミシュランガイド奈良特別版2017掲載ミシュランごっこ。調査結果↓採点基準はこちらをご覧ください↓https://bit.ly/3lc9VRn料理 ☆☆☆快適度 ☆☆＊お得度 ☆＊＊ミシュランさんへひとこと「そりゃ、来られますよね。」大和榛原牛 うし源 本店でいただいたもの↓写真はこちら↓https://bit.ly/3cqIeBsサーロインスペシャリテコース ３万円(ペア)スペシャリテサーロインステーキ 450g焼き野菜付出し(たたき)牛肉の炙り寿司香の物味噌汁アイスクリーム追加手作りハンバーグ 2,000円フィレステーキ 200g 16,000円↓ブログからの投稿です。挿絵入りで見たい方はどうぞ↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/3cqIeBs※メニューを撮影させてもらいました。ご興味ある方はどうぞ※大和榛原牛 うし源 本店のメニューを撮影しました(奈良県宇陀市)(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-2612.html)
美味しい肉を食べたいときには安定の場所。駐車場はお店の横。近鉄榛原駅から徒歩5分。お酒がいいの揃ってるのでお昼も夜も電車で来るようになりました。難波から50分。意外と近い。雅ステーキはマスト。すき焼きが最高だが、今回はお任せのステーキを。奈良産の見た事ないウイスキーがあった。シングルモルトはあの山崎よりウイスキーの品評会でポイントが高いらしい。年間600本限定。メチャクチャ美味しかった
ステーキランチと焼き肉セットたべました。いい肉なのはわかりますが、食べて行くにつれて肉のあぶらが、少し重たくなりました。赤身が少しあればよかったです。味は色々なタレがあって凄く美味しかったです。
男性スタッフさん　親切で面白いです。うし源ランチメニュー焼肉ランチAを3か月前に予約して食べに行きました。3人乗りの家庭用エレベーター？で3階へ。店内は、広くておしゃれでいろいろなお部屋がありました。ランチA 美味しいかった。Aで十分堪能できました。飲み物では梅酒が美味。おかわりライス380円は高い。それだけ星0.5マイナスランチ安いので仕方ないけど。。。本店　行く価値あるお店です。
愛犬と三重お泊まり帰りにランチ予約して伺いました。評価が高かったのでどうかな？と思いましたが、予想を超える美味しさでびっくりランチとしては贅沢な価格でしたがそれに値する価値ありかと。ここ最近で一番美味しい焼肉を頂いた、今までで5本の指に入る位の焼肉店でした。また近くに来た際は絶対に行きたいと思います❗️
⁡★星基準〜2.9   美味しくない3.0〜　美味しい3.5〜   美味しくサービスも良し。リピートする可能性のあるお店4.0〜　感動したお店。一生通い続けたいお店⁡20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。⁡関西最大級のグルメフェス"シェフェスタ"のアンバサダーもしてます！感想よりカメラマンなので写真重視です。ぜひ他の投稿も見ていってください！⁡
妻と紅葉を見に赤目不動滝へ行く途中で、予約して行きました。焼肉Aランチを頼みました。肉はバラとモモです。普通の焼肉ランチで、普通に美味しかったです。ご飯は特に美味しかったです。ご飯だけでおかわりできそうでした。ごちそうさまでした。
奈良ゴルフ旅行の際に利用しました。おまかせコースをお願いしましたが、どのお料理も今まで食べたお肉の中で1番と言って過言でないくらいに美味しくて感動しました。お酒も、日本酒や珍しいウイスキーを出していただき最高でした。また行きたいです。
以前からお店の名前は知っていましたが、なかなか宇陀に行くこともなく。今回、プチ旅行の2日目に初訪問です。今回はイス席であることが必須だったため洋室をお願いしていましたが、このお席だとコンロが置けず、焼肉ランチは焼いたお肉を持ってきていただくことになります。大和榛原牛というブランド牛、いやほんま美味しいですね。ステーキだとその旨み、柔らかさが際立ちます！わさび塩だと特にその美味しさが堪能できますね。うーん、大和榛原牛、もっとメジャーになっても良いレベルかと。逆に焼肉は、いややっぱり自分で焼きながら、好みの焼き加減で1枚1枚いただく方が良いなぁ。サシの入った良いお肉だったんだろうなぁということは食してみてよく分かるのですが、生肉の状態でお会いしたかった…と、これは自身で洋室をお願いしたから、お店側のお話ではありません。とにかく、本当に美味しい焼肉でした。帰りにビルの1階にある精肉店さんで購入したメンチカツも、帰宅していただきましたが美味しかったですよ♪ごちそうさまでした。
幻の味わい「大和榛原牛 うし源 本店」大和榛原牛 うし源 本店で味わえる幻の榛原牛は、まさに絶品です。脂の甘さが際立ち、口に入れるとジューシーな旨みが広がります。赤身の部分も見逃せず、しっかりとした肉の味わいが楽しめます。食べ応えが抜群で、一口ごとに贅沢な時間を過ごせるお店です。肉好きにはたまらない、極上の一皿を堪能できる素晴らしい体験でした。
すき焼きコースをランチで頂きました。他、単品でもハンバーグや炙り寿司など。今までいただいた和牛の中でも、一二の味。旨味や出汁など記憶に残る牛肉でした。すき焼きの調理手順も親切に教えてくださり、美味しく食べて頂きたい、というお店側の気持ちや拘りを感じれました。車でも電車でもアクセス良好なので、また行きたいです。
ロース肉のしゃぶしゃぶコースをいただきました。4人で行きましたが、全員満足するお肉のクオリティ！しっかり量もありました。お野菜もたっぷり、御飯、デザートでシメ。ロース肉はアクがほとんど出ず、最後までお鍋の中がキレイなのにびっくりしました。
ランチで楽しませていただきましたお腹が満たされた程のボリュームは、残念ながらなかったですお肉は、うっ、うまいっ！という感じではなくて、うまいなぁ。でしたレストランの1階は、お肉を販売されているので、購入可能です。
老舗と聞いて伺いました。限定の定食を頂きました。胃もたれ心配するくらいのサシでしたが、食べてみるとめちゃくちゃ美味しい肉で、胃もたれしなかった。絶品コロッケを追加で食べたかったが、定食でお腹いっぱいになりました。
東京でセミナーでお会いした瀧口さんのファンで埼玉から行きました。1品目から、目が覚める様に美味しい。2枚しかない、山盛りください、っていう感じ。和牛は脂が強くて沢山食べられないイメージがありますが、「もっともっと」と言いたくなるものばかり。最高のおもてなしを受けました。遠くてもここに食べに来る価値ありです
今や数少なくなった、関西風すき焼きを楽しむ事が出来る店。伊勢街道のすぐそばに創業100年以上の奈良を代表する肉料理屋さんがあります。オススメはサーロインのすき焼き。是非お店の方に焼いてもらって関西風の味と、歴史を楽しんでみてください。きっと、知ってるすき焼きとは全く違う美味しいすき焼きを体験するはず。
ランチで利用。味付けでごまかすのではなく、肉の質だけで勝負するお店です。ランチの場合、お肉の質を落とす店もありますが、こちらはそうではなく、なおかつ都市に比べると価格もリーズナブルです。お得なランチセットに、ミノサンドやタン刺し、ユッケを追加。すばらしく美味しかった。
榛原駅の南出口から東へ道沿いに行くとあります。お昼のランチで焼き肉Ｃセット（サーロイン、ミスジ、イチボと野菜）注文。なんだろう？段違いに美味しい。この刺しでしつこさが無く口当たりよく感動です。榛原に幸せありです。ご馳走様でした。
奈良県内の肉牛の競り市場は、奈良市ではなく榛原市にある。こちらの先代が、競り市場立ち上げ人となったからだそうです。かなり歴史があるお店なんで、地元の方や県外ナンバーも駐車場に目に止まりました。接客や食器、焼肉の鉄板とか様々なモノが新鮮でした♪焼肉のタレが一般的ではなく独特でしたね、最初は苦手かなぁと感じたのですが、お肉を最後まで美味しく食べて、食後も引きずらないためのタレだと感心しました！
準備の都合上、事前予約が必要とのことで、1週間前にお昼食を予約して訪店。お店の南隣の駐車場に駐めて、1階が精肉店で、エレベーターで3階のテーブル個室に上がります。6人がけの大きなテーブル席が2卓ある洋室は、当日は貸切状態。しゃぶしゃぶのお肉は、サーロインとロースを半分づつ予約していたので、2者を比べて食すが、双方長所があり優越つけ難く、好みのもんだいかと。どちらも上質な香りの良い霜降り肉を、味わうことができました。
宇陀にドライブしてきました。その際にランチで予約したお店がこちら。食べログの評価も高く、ランチで焼き肉っていいですよね。お高いものもランチで手軽に～という感じですね。下は肉屋さんでそのビルの上にお店がありました。ちょっと家っぽい感じのお店でしたね。座敷に通されました。一番人気のBコースを頼んでいましたので案内はスムーズでしたね。刺しの入ったお肉がサーブされました。もっと食べたい！ガッツリ食べたい！とも思いましたが結構こちらをご飯を食べていると意外とお腹が膨れてくるんですねー。ロースが抜群に美味しかったですね。脂がとろける感じ！また白飯も美味しくって、、、進みますね。野菜はちょっとだけだったので別で頼みたいところでしたが今回は辞めておきました。美味しかったですね～。好きなだけアラカルトでお肉を食べてみたくもなりましたね。お肉自体がいいものだから相当値も張りそうですが間違いのないお味です。まずはランチで是非楽しんでみてください！宇陀にこんな素敵なお店があるとは知りませんでしたし、美味しかったです。
榛原駅近くの大和榛原牛の双璧のお店、1階は精肉店だが横の入り口から行く上階がレストラン。お店は大和榛原牛推しですき焼き・しゃぶしゃぶ・焼肉・ステーキとお肉を堪能するメニュー。――――――――――――――――購入した商品等（税込）――――――――――――――――◇大和榛原牛のステーキランチ 150g（4,900円）　☆×3.5お肉は食べた瞬間は柔らかだがもも肉なので噛むとしっかりとした反発感、脂は食べた瞬間はあまり無いものの噛むとじんわり広がる。火入れは良く食べるお肉と比較するとそこそこ強い。ややお肉の切り方というか多分使っているナイフがうーん…なのともも肉なので味わいが軽い気がしてしまったのがうーん…好みを考えればサーロインにすべきだった気がする。サラダ、香の物、汁物はやや凡庸だが、ご飯は粒が立っており美味しい。――――――――――――――――購入した商品等（税込）――――――――――――――――ランチが焼肉とステーキだったのでステーキにしたが、推しのすき焼きでないと大和榛原牛の強さが堪能できないのかも知らない。機会は無い気しかしないが、再訪できたらいいな。
奈良に遊びに来て、ランチができる場所が無いかなと探したところ、こちらを見つけました！11時オープンで、少し前に到着したので、開店と同時に入店出来ました。こちらは、酵素玄米が売りの身体に良い優しい味わいの定食が食べられるお店です。うたのらんち¥1300円をオーダーメインと副菜4品、お味噌汁と酵素玄米メインは日によって違うみたいで、この日は鶏もも肉のからあげの手作りすだちポン酢でした。副菜はとても優しい味付けで、メインはしっかり味付けされていてバランスがとても良いとおもいました。酵素玄米はもちもちで、ほんのり塩味がきいていてとても美味しく気に入りました！ごはんの量は値段変わらず120gと240gを選べて、120gの方はおかわり1回まで出来るそうです。おかずは、もちろん美味しいですが、酵素玄米がとても美味しくて、おにぎりにして毎日食べたいくらいです。たまたま訪れた場所で、健康的な美味しい定食が味わえてラッキーでした！！ご馳走様でした。
12時過ぎに予約なしでしたが、入れました！ うたのランチ1300円にプラス100円おやつ付きを注文。 玄米ご飯は120ｇと240ｇが選べて、120ｇの場合１回おかわり出来るとの事。そしてランチのメインは鶏の南蛮でした！色鮮やかな夏野菜たっぷり！どれも素材を活かした優しいお味。プラス100円でシフォンケーキ、ブルーベリー付きってコスパ最強。これは他の日のランチメニューも気になる！また行きます！
桜のシーズンだけあって、お客さんも多いのかどこへ行っても並んでました。13時過ぎてたし、あまり食べる所がない為待たせてもらいました。1時間以上待ちました、、対応はとても丁寧で、申し訳なさそうでした。お料理はとても丁寧に作られていました。わたしには薄味に感じましたが、身体には良さそうです。
2月の日曜日訪問、待ち0組12:17訪問、着席　客入り4割12:25料理到着12:55退店　客入り8割駐車場はお店の前に7台ほどあります。会計は後払いで現金払いのみです。・うたのランチ　¥1200オーガニックにこだわった定食です。特にご飯を3日ほど寝かした発酵ご飯がお店のウリ。モチっとした食感と、お米の旨味が凝縮されていて、お米の新しい可能性を見ました！
奈良県の宇陀市にあるカフェです。まぁまぁ田舎にありますが、駐車場もあり、道もそこまで狭い山道ではありません。ずっと行きたいと思っていたので、メニューを見るなり出てくるまですごく楽しみでした。メイン料理の鶏の照り焼きが柔らか過ぎて、むね肉なのにどうしたらここまで柔らかくなるんだろう…って思ったくらいです。おばんざい・サラダ・味噌汁・おかわりのできる発酵ごはんと盛りだくさんなランチでした。これで1200円は安いです！アットホームな小さなお店ですが、行く価値ありますよ！
前回行った時は、ランチが１人分しか残ってないと言われたのでパスしました。再度挑戦の今回はいけちゃった(^^)ｳﾚｼｲお店の中は広々、座敷もあるようですね。注文したのは、・一汁二菜らんち：700円・うたのらんち：1200円・飲み物付き：＋200円(ホットコーヒー×2)一汁二菜らんちは主に私が食べたのですが、カボチャの煮物やら白和えやら色々。一汁二菜と言うよりは、小鉢たくさんランチですね。それぞれに優しい味で、さりとて満足感のある味で、美味しくてご飯に合うなぁ。カボチャの柔らかいのは出色やね、皮まで柔らかくって何の抵抗も無く噛めるの(^^)出汁もエエ感じに効いてるし、カボチャは甘いし。これ、カボチャそのまんまの甘さですね。白和えとか、蓮根とピーマンの和え物とか、其々に食感も良くて美味しいなぁ。トマトのビワミン漬けって、これなあに？って感じだったけど、甘酸っぱくて、これはトマトの酸味甘味だけじゃないなと思ってたら、やっぱりな〜、そういう事かって納得。(写真の説明の部分を参照して下さいね)妻が主に食べた、「うたのらんち」には秋鮭の和風きのこあんかけが付いてまして、美味しいって言ってるので少し貰いました。餡かけは熱々だし、きのこたっぷりだし、魚に骨は全く無いし、食べやすいなぁ。でね、掘れば掘るほど鮭がゴロゴロ出てくるの(^^)３切れぐらい食べちゃった^^;だって美味しかったんだもの。それでも、まだまだ鮭の切り身はたくさん潜んでたみたいですよ。うたのらんちに付いていたサラダの野菜は新鮮そのものでした。パリパリサクサク、とっても美味しかったです。ドレッシングは酸味が強いタイプ、爽やかでした。酵素玄米って、ほんのり塩味が付いてました。おかずが無くても、このままで充分美味しいです。モチモチ感もあるし、噛んでるとほんのり甘味を感じるし。小豆が入ってるから赤飯ぽいし、この小豆も美味しいの。健康的なランチで大満足でした。そりゃ流行るわな。お客様は女性が多かったのも頷けます。美味しかったです、ごちそうさまでした～♪
こんにちは♪本日は２０２４年１０月６日の日曜日です。今日はお孫ちゃんとうだあにまるパークに行こうとなり、まずは近くで腹ごしらえって事でコチラです。コチラは愚息がキッズスペースが併設してるところでリサーチをかけたらコチラが出てきたらしく、で正解でしたー。値段は小生にしてはそこそこですが酵素米も一杯だけおかわり無料でしたし。ミニうたのらんちを頼まなくてもベビー用白米もサービスで２杯もいただきました。あっ！10月26日奈良市役所トライアルサウンディングのチラシ裏面できました。
うたのランチを注文しました。平日でしたが、そこそこ人が入ってました。彩り豊かならメニューで、どれも美味しいです。健康的なご飯で活力が湧いてきそうです。サラダにはかなり酸味の効いた体に良さそうなドレッシングが使われていました。
実家のすぐ近く^ ^なかなか機会がなくて今回が初でしたランチは2種類でなんとハーフサイズがあるので少食の方やお子様に最適！わたしは通常サイズを笑全体に優しい味付けで食べやすく、ボリューム満点で大満足です
うたのらんちを頂きましたプラス ランチドリンク ランチデザートビワミンに漬けたプチトマト発酵玄米 この日のメインのとりカツにかかってた梅ソース 副菜も優しい味 この日はビワミンサワーと手作りのブルーベリーソース掛けのヨーグルトを頂きました身体が喜んでます素敵なお母さんと娘さんが2人で されていますよ隣との席も広く取られていてゆったりできました発酵玄米のモッチリさ病みつきになりそうですご飯おかわりokですよ！
発酵ご飯を食べたくてまた来ました。時間が外れていたので店内はのんびり美味しいみずみずしいお野菜をいただき豚しゃぶにもお野菜、美味しくいただきました。一回おかわり無料なので、美味しいからたとえお腹一杯でもおかわりするご飯^_^シフォンケーキも頂きました。後で来た方は売り切れだったので、ギリギリラッキー！➕300って安いよねご馳走さまでした。
天気の良いGW、食べログの口コミで気になってた宇陀にある古民家カフェまで足を伸ばすことにしました。念のためお昼を外して13時に到着したのですが、満席。いや、正確に言うと席は空いてるけど忙しくてお店回ってない。待つと言った時の店員さんの悲しげな様子（笑）到着してから退店するまで2時間を要しました(・・;)しかし、それを差し引いても大満足なランチでした。全てが優しい味付けで気遣いを感じます。玄米ご飯は凝った炊き方をされていて、3日寝かせてあるらしくもちもち。酢豚も薄めに揚げられた豚肉が柔らかくて味もまろやか。デザートはシフォンケーキが品切れで残念でしたがコーヒーやヨーグルトを安価で提供されていて好印象です。広めのスペースで内装もオシャレ、店員さんもとても優しげな感じのいい方で、オススメのお店です。
もちっとあずき、むらさき色。そして今日のランチは鶏肉のグリル？さといもか、長芋の焼いたものがのっててアクセントにほくほく。全体バランスが良いランチで、お腹も十分。シフォンケーキが品切れで残念てした。ごちそうさま
発酵ご飯を食べたくてまた来ました。時間が外れていたので店内はのんびり美味しいみずみずしいお野菜をいただき豚しゃぶにもお野菜、美味しくいただきました。一回おかわり無料なので、美味しいからたとえお腹一杯でもおかわりするご飯^_^シフォンケーキも頂きました。後で来た方は売り切れだったので、ギリギリラッキー！➕300って安いよねご馳走さまでした。
ミニうたのランチとシフォンケーキを注文。ミニうたのランチは普通のうたのランチのハーフサイズでした。メニューは毎週？毎月？ごとに変わるようで私は鶏のささみフライがメインでした。酵素玄米は普段食べないので新鮮で健康になったような気になります笑デザートとして注文したシフォンケーキはふわふわで美味しかったです
再訪です。古民家をリフォームされたお店は、広い店内を活用されているので、座席をゆったりとられています。座敷のお部屋もあります。お料理も美味しいです。デザートも、この値段で？と思うくらいお安く美味しいです。時間が止まったようなゆっくり出来る時間が過ごせるお店です。ごちそうさまでした
お店は綺麗で静か、中は広くて開放感があります。駐車場の入り口は信号の手前で一瞬見逃しやすいですが、広くて止めやすいです。うたのごはんランチは味も濃く無く、食べやすくて美味しかったです。店員さんも丁寧で気持ち良く、ランチも美味しくいただく事ができるお店です！
まだできて一年にもならない古民家をリノベーションしたお店です。外には蔵もありました！こちらではお野菜いっぱいのプレートランチがいただけます。中でも酵素玄米が珍しい！おかずはどれを食べても美味しかったです。あと、シフォンケーキがワンカット100円だったので食後に食べました。プレーンのシフォンケーキで甘さがほんとに控えめでした。ホイップクリームとかが添えられていなかったのでこれがあったらもっと美味しくいただけたのではと少しだけ残念に思いました。だから100円なのかな？雰囲気は良くてゆっくり食事ができます。ごちそうさまでした♪
前から気になっていてやっとお邪魔出来ました。いつ開いているのかな、と思ってましたが、開店してる時は「営業中」ののぼりが出るようです。酵素玄米と手の込んだ旬のお野菜の副菜がいっぱいついてて超お得感ありました。ランチ食べた人は100~200円でシフォンケーキとかデザートも追加出きるのでオススメ。
ランチに伺いました。お店はこぢんまりしていてとても素敵空間でした。どの副菜もお野菜たっぷりで食べると健康になりそうな感じでした。お野菜が好きな人はぜひ行ってみて欲しいです。食べる前は満腹になるかなーと思いましたが、しっかりと満腹になりました。
４月２９日（火）この日は所用で橿原市へ。その帰り母ちゃんとふたりで夕食となりました。『活江戸焼うなぎ　旭亭』さん。初めての訪問です。１５年以上前からず～っと行きたかったお店なんですよね～。駐車場が分からず家内が電話でお聞きするとお店の前の道路を挟んだ向かいにある砂利敷の駐車場のどこに停めてもよいとのことでした。車を停めて店舗外観の写真を撮ったら入店です。「さきほどのお電話の方ですか？」と店員さんが迎えてくくださいました。外観もそうなんですが店内の設えも豪華でありながら落ち着きがあっていかにも老舗高級鰻店！！！ゆったりとした６人掛けのテーブルに案内していただきました。注文は以下のとおりです。（いずれも税込み）■シェア・うざく　　　４，１２０円■家内・特上うな重　６，９００円■私・特上うな重　６，９００円・ご飯大盛　　　　　　０円（後で分かりました）では、レビューします。□うざくお酢の中には胡瓜が１／２本分くらい。その上に鰻が５切れに（小さめの鰻１尾分くらい）花蓮根が１枚です。( '༥' )ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ｳﾏ━━━(*´ч ` *)━━━!!!!温かくて柔らかい鰻と特製のお酢がほんとうによい塩梅。上品な甘さのお酢でして母ちゃんと全て飲みほしてしまいました。車でしたのでアルコールは頼みませんでしたが日本酒と一緒にいただきたいです！！！□特上うな重大盛蓋が閉まりきらずに浮き上がってるぞっ！！！パカッ。うなぎがデカいっ！！！特上は１尾分とのことですがこんなに大きな鰻は見たことありません！！！お重に並びきらず鰻の幅の１／４くらいは重なってます。断面を確認すると脂のがのって本当に美味しそう！！では、いただきましょう。( '༥' )ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ｳﾏ━━━(*´ч ` *)━━━!!!!ほんと、めっちゃ旨いです！！！江戸焼ですので関西風のサクッと感はないように思うのですが関東風ならではなんでしょうね～。丁寧に焼き上げられた鰻はふんわりととろけるような柔らかさ！！！ホロホロと崩れるくらい柔らかで大きな鰻をお口いっぱいに頬張る。なんて贅沢なんでしょう！！！大盛のご飯、もの凄い量ですよ！！！いいお米使っておられるんでしょうね～。適量にかけられたタレがこれまた素晴らしい！！！家内も同じ意見だったんですが旭亭さんの鰻重は甘くないのです。どちらかといえば辛い部類になるのかな。さっぱりといただける鰻重といいましょうかアッサリじゃないんですが後味のよい旨さ（甘辛さ）っていうんですかね～。そんな感じです。中盤以降はあまりのボリュームに圧倒されてかなり苦しかったです・・・。これは【特上】ではなく【極上】だと思います！！！きも吸いもよかったですよ！！大きな肝、巻き麩、三つ葉。こんなに美味しい「きも吸い」って初めてじゃないかな～。香の物は少しづつですが５種盛です！！きっと高級なお漬物屋さんのものだと推察します。鉄瓶に入ったお茶はホッとする味わいでございました。贅沢の極みですね！！！大満足！！！まんぷくになりました！！！次回は息子も連れてきたいと思います！！！ごちそうさまでした！！！
仕事帰りに立ち寄ったところ、「もう柳川鍋が出来るよ」との事。「おお、それじゃ、鰻柳川でお願いします」しばし待っているとやって来た。ご飯も新米です、と出され「いただきます！」鰻ごぼうの卵綴じ・・・を白ご飯に乗せ、パクり。美味い。鰻も美味いが、ごぼうがこれまた美味い。次いで、蒲焼き。何も言う事はない。急いで白飯を口に放り込み、もぐもぐしつつ息を鼻に抜く。蒲焼きを堪能する。そして、肝吸い。この薄さが口直しにちょうど良い塩梅。大将お手製のお漬物もパリパリといただき、ご飯をおかわりし、あっと言う間に完食。いつもながら、ご馳走様でした。
仕事帰りに立ち寄ったところ、「もう柳川鍋が出来るよ」との事。「おお、それじゃ、鰻柳川でお願いします」しばし待っているとやって来た。ご飯も新米です、と出され「いただきます！」鰻ごぼうの卵綴じ・・・を白ご飯に乗せ、パクり。美味い。鰻も美味いが、ごぼうがこれまた美味い。次いで、蒲焼き。何も言う事はない。急いで白飯を口に放り込み、もぐもぐしつつ息を鼻に抜く。蒲焼きを堪能する。そして、肝吸い。この薄さが口直しにちょうど良い塩梅。大将お手製のお漬物もパリパリといただき、ご飯をおかわりし、あっと言う間に完食。いつもながら、ご馳走様でした。
行っちゃいました、旭亭さん。マイレビ様に追従せねば！ボクも、鰻を思いっ切り味わうことにしないと！で、注文は・上　うな重∶5700円×2今回は嫁とボクと同じものを。嫁にも鰻をたっぷり味わってもらわないとね(^^)特上でも良かったんですけど、食べ切れるか心配だし、そのご飯大盛りなんてとんでもないっす。マイレビ様、よく食べれるなぁ、若いからかな。私達は上で充分、腹一杯になりましたよ。鰻は、お重をほぼ覆い尽くしています。で、江戸風だからかな、すんごくふわふわ。皮パリじゃ無いけど、身ぃは分厚くてもふわふわ。美味しいですね！タレは甘さ控えめですね。辛味の方が強い感じ。辛口の甘辛。コクがあって、深いお味でした。お漬物も、すごく美味しい。和風出汁を感じると言うか、塩気もええ感じだし、とにかく美味しい上品なお漬物でした。長芋、きゅうり、にんじん、大根、白菜？何種類も盛り込んであって、長芋のお漬物が出色で特に美味しかったなぁ。肝吸いには大きな肝！三つ葉も散らしてあって香りも良いし、だし汁が旨いんですよ。上品な薄味、でも薄くてもむない訳ではなくてね。皆さん「もむない」って知ってます？ボクの婆ちゃんが、よく言ってたけど、うーん、美味しくないと言うか、味無いと言うか、そんな感じ。なんとなく分かりますよね^^;話がそれました、スンマセンm(_ _)mとにかく、価値がある料理とお味でした。もう、色々なマイレビ様無しでは生きていけないようになってしまったようですね、ボク。マイレビの皆様、これからもよろしくお願いしますね^^;ごちそうさまでした〜♪
仕事帰りに立ち寄ったところ、「もう柳川鍋が出来るよ」との事。「おお、それじゃ、鰻柳川でお願いします」しばし待っているとやって来た。ご飯も新米です、と出され「いただきます！」鰻ごぼうの卵綴じ・・・を白ご飯に乗せ、パクり。美味い。鰻も美味いが、ごぼうがこれまた美味い。次いで、蒲焼き。何も言う事はない。急いで白飯を口に放り込み、もぐもぐしつつ息を鼻に抜く。蒲焼きを堪能する。そして、肝吸い。この薄さが口直しにちょうど良い塩梅。大将お手製のお漬物もパリパリといただき、ご飯をおかわりし、あっと言う間に完食。いつもながら、ご馳走様でした。
又兵衛桜の満開を愛でてから、夕食に訪問ずっと伺いたかった鰻屋さんで、ミシュランに何度も掲載されてます● 上うな重　¥5,700● 上ひつまぶし　¥5,700● きも煮き(きもだき)  ¥1,530● ノンアル江戸焼きの鰻は、関西では少数派関西の地焼きには蒸し工程が無いとても美味しく頂きました中でも印象に残ったのは、きも煮ききも焼きではなく、煮物ですが代々受け継がれたレシピだとかとても美味でしたご馳走様でした
仕事帰りに立ち寄ったところ、「もう柳川鍋が出来るよ」との事。「おお、それじゃ、鰻柳川でお願いします」しばし待っているとやって来た。ご飯も新米です、と出され「いただきます！」鰻ごぼうの卵綴じ・・・を白ご飯に乗せ、パクり。美味い。鰻も美味いが、ごぼうがこれまた美味い。次いで、蒲焼き。何も言う事はない。急いで白飯を口に放り込み、もぐもぐしつつ息を鼻に抜く。蒲焼きを堪能する。そして、肝吸い。この薄さが口直しにちょうど良い塩梅。大将お手製のお漬物もパリパリといただき、ご飯をおかわりし、あっと言う間に完食。いつもながら、ご馳走様でした。
上鰻重と肝を頼みました。臭みもなくおいしいうなぎでした。￼タレの薄いところがあり、コゲの味が強い部分もありましたが、全体的に申し分なくお腹いっぱいになります。肝は焼いていない分部位も大きく絶品でした。値段は行く度に上がってるので、回数がまた減りそうです
なぜか奈良は美味しい鰻屋さんが多い。近鉄大阪線榛原駅より徒歩５分くらい。駐車場は道路向かいにあります。身が大きなうなぎを白焼にしてから焼かれてるそう。オーダーしてから10分。蓋を開けると香ばしい身がふわふわのウナギが登場！
奈良県でうなぎ！？と思ったのですが、どうしても鰻が食べたくなり活江戸焼うなぎ旭亭へ。お品書きには「本物の鰻を味わいください」と期待が膨らむと共にお店の自信を感じました。鰻は愛知県産は一色•碧海、静岡県産は浜名湖•富士吉田地区と品質は間違いなし。さらに10kgで30尾のみを使用するこだわり。白焼きをお酒のアテに注文。定食もボリューム満点で満足できました。
三連休の日曜日18時に訪問。店内は20席ほどあるが、先客は一人。色々食べられる定食を注文うな重　ふっくらで鰻の味が美味しい。タレの味が控えめで鰻の素材を良さを活かしていた。う巻き　卵が美味しくて鰻と合っていた。自家製漬物　鰻に合ってい美味しい。うざく、きも、お吸い物も美味しい。
うなぎを求めて榛原まで。店内は屋久杉や吉野杉をふんだんに使い落ち着いた雰囲気鰻重の上を注文。お重いっぱいに鰻が！この日の鰻はメスらしく大変珍しいとのこと。その愛知県一色産のうなぎは柔らかい身と旨味が絶品。皮は香ばしく絶妙の焼き加減。地場産のこしひかりの新米と相まってでめっちゃ旨し。美味しく満足のいくランチになりました。ごちそうさまでした。
奈良は榛原にあります有名な鰻屋さん。かなーり前にはなりますが、一度だけ来たことがあり、あまり覚えてません 笑榛原の地で60年くらいの歴史があるお店で、ミシュランビブグルマンにも選ばれてます。奈良ではかなり有名なお店なので、久しぶりに来てみました。ある問屋さんの方と話してる時も、ここ行きなーって進めてくださったんですよね。本日は一階の席に案内いただきましたが、とても綺麗で清潔感がありました。最近改修でもしたのかな？笑木の香りも良かったです。メニューは、うな重のほかひつまぶしもあります。お値段はかなーり強気 笑笑特上が1尾なんですけど、榛原のこの地で6000円オーバー。半身の並で4000円オーバーとなると、東京でもあまりない高価格です。なかなかのお値段だと思いますよ。。本日のうなぎは三河一色産とのこと。店前に産地証明も貼ってありました。蒸しありのガス焼きです。▶︎注文商品・並うな重 4120円漬物、肝吸いご飯大盛り無料17分くらいで出てきました。うなぎは半身とのことでしたが、3Pくらいかな、けっこうデカイです。身はふっくらふわふわでほぐれ感も良く、脂のバランスや質感もなかなか良い感じ。なによりうなぎの旨味がガッツリ感じられ、香りもきちんとあったのが良かったですね。そういえば小骨も抜いてあったのかな。全然気になりませんでした。皮は厚めで最初はちょっと硬めでしたが、後半は馴染んでそこまで気になりませんでした。全体的になかなかイイ仕上がりで美味しいです。うなぎにもこだわりを感じました。タレも美味しいですね。醤油感強めのあっさりタイプで、バランス感も良く、うなぎを引き立ててます。なにより醤油がとても美味しい。香りも良かったですね。ごはんも美味しいです。大粒でふっくらいい硬さ。タレがしっかりまぶされてました。うなぎと食べた時の一体感もバッチリ。漬け物はどれも手が込んでます。肝吸いの肝も新鮮で美味しかったですね。うなぎ以外にもご飯や漬物など、いろいろこだわられてるんだろうなと感じました。お味も記憶以上に美味しかったです。こだわりが伝わるだけに値段もわかるけど、やっぱりもう少しリーズナブルになれば、もっと流行りそうな気もしますね 笑奈良だとリーズナブルな鰻屋が多いので、そういった意味でもなかなか珍しいと思います。支払い PayPay or現金でした。ごちそう様でした〜！
鰻重目的に行くので、もしお休みだったら困るので、今日は10時半開いてますかと確認の電話。お店のご主人が開いてますよと・・・。12時頃に行きますと予約すると、12時頃に出来るようにしますと返事。大正解でした。12時丁度に入店。席に案内されて、飲めるお酒の種類をチェックすると久保田や八海山、越之白梅がお値打ち価格で飲める。今日は車で来たから残念。お待ちかねの特上鰻重が運ばれる。ふたを開けると～ふんわりと鰻の香りがする。タレは甘すぎず辛すぎずいい塩梅。鰻の堅さもふんとろでもなく、ふんわりとして食べ応えあり。ご飯も良い感じです。うなぎ、ご飯、漬け物、肝吸いと順番に頂いて口福のひとときでした。
ちゃんとお値段するが、ウナギ自身のおいしさを味わえる鰻屋さん。かわパリが最高かと思ってましたが、これもまたよしタレが濃すぎないのでウナギが際立つでも、重としてバランスはキッチリ取れてる。うーん素晴らしいご馳走様でした
仕事帰りに立ち寄ったところ、「もう柳川鍋が出来るよ」との事。「おお、それじゃ、鰻柳川でお願いします」しばし待っているとやって来た。ご飯も新米です、と出され「いただきます！」鰻ごぼうの卵綴じ・・・を白ご飯に乗せ、パクり。美味い。鰻も美味いが、ごぼうがこれまた美味い。次いで、蒲焼き。何も言う事はない。急いで白飯を口に放り込み、もぐもぐしつつ息を鼻に抜く。蒲焼きを堪能する。そして、肝吸い。この薄さが口直しにちょうど良い塩梅。大将お手製のお漬物もパリパリといただき、ご飯をおかわりし、あっと言う間に完食。いつもながら、ご馳走様でした。
前日に12時からで予約し、連れと訪問。予約時には、おかみさんと思われる人から気をつけて来てくださいね〜と丁寧な応対でした。駐車場は店の前と道路を挟んだ斜め前の青空駐車場であればどこに停めても良いそうです。店内入ると静かなジャズが流れています。平日だったのでお客さんはまばらでした。上うな重5200円とうなぎ定食竹8180円を連れと分け合いました。定食は、無料で重に変更可能でしたので重に変更。定食には、鰻巻き、鰻ざく（きゅうりと鰻の酢の物）、肝煮、肝吸い、漬物が付いています。うな重には、肝吸い、漬物が付いています。どれも美味しかったですが、鰻ざくを初めて食べて1番はまりました。鰻も炭焼きのいい香りがしました。鰻巻きも好きな味です。肝煮は濃厚で日本酒が欲しくなりましたが、車なので飲めず。漬物もあっさりしたものばかりで、箸休めにちょうど良いです。飲みたい場合は、電車で榛原駅まで行って、5分くらい歩いて行くかですね。お高いですが、満足です。行けるなら年に1回ぐらい行きたい。現金以外ではPayPayで支払い可能。支払った後、店主さんが手が空いていたからか、いろいろと喋ってくれました。今日、食べた鰻はオス鰻を大豆イソフラボンの餌でメス可させたものだそうです。年間通じて必ず入って来るものではないようなことを言われましたが、メスの方が美味しいそうです。店の前の張り紙にも書いていましたが、良い鰻が入手出来ない時は店を閉める。当日いきなり行くと閉まっていることがあるので、前の日にでも確認してから来た方が良いとのことでした。話好きそうな店主さんで、会話も楽しかったです。ごちそうさまでした。
とかく奥は、考えない。何回かに一回、私が怒る事になる。なんで色々プランニングしないのと聞くと私が文句を言うからと言う理由なのだが、、沢山の選択肢からたった一つのプランでは、意見ぐらい言わして欲しい。奥は、私のプランには、反対しないと言うが、食べ物で言えば、自分の口には、あってないとか、前の方が美味しかったと言う。行く所によっては、遠いとか、今度行く時は、もう少し考えないととかを言う。口調は穏やかだが感受性の強い私には同じ事である。ただ奥に指摘するとムッとして飯が不味くなるのでほとんどは我慢しているのだが、、(-_-;)多分私は長生きは、できないと思う。仕事も精神消耗を代償にしているしおまけにBCだ。例えるならポーションがなく毒を食らった状態である。ライフゲージが僅かずつ普通の状態から減っている。やれやれ、アニメならチート転生できるのだろうが、、まぁ、今日もこの後、長谷寺でお願いだけはしてこよう^ ^といっても、わずかな回復を図るために食い物のプランニングをして、今日は、このお店になったのである。英気を養うのは鰻に限る。それももう、不味そうな店では間に合わない。ドラックの多用は、危ないのである（笑）ダメ元で直前予約したらOKであった。駐車場もある。嬉しい^ ^入店する、綺麗な座敷のテーブルを用意してくれた。さすがビブグルマンがついている。お店も中は綺麗だし、接客も悪く無い^ ^私は、5000円程の上鰻重、奥は4000円程の並を頼んだ。出てくるまでは、勿論、うなぎタイムである。着重した。開ける。勿論、美味そうである。大ぶりの肉厚である。タレは、甘味控えめで少し醤油の辛さが勝つ。美味いお漬物と肝吸いがついている。肝吸いは、塩味は、おさえめである。うなぎは、活け物で関東風だと思うが、少しパリ感をいかしたいのか、蒸しがひかえめなのか、フワッと感は少し穏やか目である。私の好みから言えば、食感は良いのだが、もう少し、甘辛の方が良い。まぁ、十分美味しいですがね^ ^ありがとうございました。
【あお組️ひでか】の食べ道楽。時差投稿。母と病院3つの科をまわって疲れたのでご褒美にスタミナつけにうなぎ。榛原の老舗「旭亭」さんへ◯ 特上ひつまぶし　5730円◯ きも煮き　1290円お高いので、たまにしかこれませんがここに来れば最近はもうこのメニュー固定。ここは通常でもご飯超大盛りなので、高齢で食量の落ちた母となら、ひつまぶしは二人で一人前で充分です。初めて来る食の細い人は注意して頼んだ方がいいかもです。後このきも煮きがスタミナつくーって味で最高です！肝食べれる人は是非。この日もスタミナたっぷり貰いました。ご馳走様でした。#うなぎ#旭亭#うなぎ好き#うなぎ好きな人と繋がりたい⬇︎インスタもよろしくです⬇︎アカウント⬇︎@hideka_9
【あお組️ひでか】の食べ道楽。時差投稿。母と病院3つの科をまわって疲れたのでご褒美にスタミナつけにうなぎ。榛原の老舗「旭亭」さんへ◯ 特上ひつまぶし　5730円◯ きも煮き　1290円お高いので、たまにしかこれませんがここに来れば最近はもうこのメニュー固定。ここは通常でもご飯超大盛りなので、高齢で食量の落ちた母となら、ひつまぶしは二人で一人前で充分です。初めて来る食の細い人は注意して頼んだ方がいいかもです。後このきも煮きがスタミナつくーって味で最高です！肝食べれる人は是非。この日もスタミナたっぷり貰いました。ご馳走様でした。#うなぎ#旭亭#うなぎ好き#うなぎ好きな人と繋がりたい⬇︎インスタもよろしくです⬇︎アカウント⬇︎@hideka_9
なんとまあ美味しいことでしょうかうまきもお重もひつまぶしもごちそうさまでした家族６人で行ったものの祖父がよくビールも飲んだことか半分くらい残したので食べたのですが本当にお腹がいっぱいでしたありがとう
この日は、宇陀の先にある菟田野の産直に行きたい と嫁さん！(>_<)目的は、筍の佃煮！  以前食べたのが忘れられないようだ(笑)そこまで行くのなら、道中にある「ヤマタ家」さんで食べてから行きたくなる(๑و>ᗨ<)وｸｩ~~~何しろ  隣の水産会社経営の お店らしく、信じられない位  嬉しいランチが 食べられるんだ！！(๑>؂<๑)電話予約して出発！ｲｯﾃｷﾏーｽ !! =͟͟͞͞ᐠ(๑ⲺⲻⲺ)‬ᐟ ✧40分程で到着！かな〜り早く着いた(^_^;)先客は、ひと組 隣の水産で 予約を告げると 案内される( *ˊᵕˋ)ﾉ私も嫁さんも、･お刺身ランチ   [ ご飯1回お代り & コーヒー付き ]（税込1500円）まずは、ルール説明( ..)"配膳されると店員さんが居なくなるので・お茶はセルフ･1回無料の ご飯のお代り･食べ終わってのコーヒー･会計    等は、インターホンから話掛ける( *ˊᵕˋ)ﾉ配膳されると、お盆いっぱいの小鉢や ご飯！(⊙⊙)!!そして、豪華な刺身盛り   ٩(*´ᗜ`)ㅅ(ˊᗜˋ*)وｲｴｰ‼刺身の種類の多さは、水産会社が母体にあるから出来るように思える！ｳﾝｳﾝ((  ˘꒳˘))゛頂きます(人˙꒳​˙  )ﾏｽｯおっ 今回は、炙り迄入ってる(*´ч`*)新鮮な魚のコリコリ感や、エビやイカの ネットリ･プリプリ感(*´ω｀*)おっ、蟹迄入ってる(⊙⊙)!!刺身や一品を堪能しつつ、刺身の褄で腹を満たす(笑)お代りご飯も食べて、食後のコーヒーも飲む！美味しい刺身をありがとうございます!(´▽｀)  ご馳走様でした！(๑>؂<๑)また来ます(o・・o)/~追記ここ、予約は必須だと思います次は、お寿司ランチも食べてみたい(๑>؂<๑)
Facebook仲間のYoshikoちゃん＆ちか園長の紹介で行ってきました。少し遅くなりましたが当家の新年会です。メンバーは長男夫婦と奥さんと私。ここは完全予約制で４５００円または５０００円のコースがあるそうです。５００円の差は河豚の唐揚げがあるかないか。事前調査でボリューム満点と言うことだったので、揚げ物はカロリーの都合もありパスする事に。４５００円のコースを頼みました。ヤマタ水産の広い駐車場に車を止め、コンテナで出来た食事場に入ります。建物は手作り感満載でお世辞にも綺麗とは言えませんが、部屋は整理がちゃんとされていて気持ちが良いです。かなり広いテーブル席に長椅子がセットされていて、部屋はエアコンと石油ストーブで大変暖かく暖房されています。先ずはビールで乾杯！( ^_^)／□☆□＼(^_^ )最初に運ばれてきたのはりっぱな大漁旗に飾られたお造りの舟盛り４人前。きゃ～～～～～～～ヾ(≧∇≦*)〃鮑、サザエ、帆立、カンパチ、鮪、大きなボタン海老、蛸、真鯛、サーモン、モンゴ烏賊という豪華な顔ぶれ。此処はひれ酒でしょ！(*^_^*)と早速注文することに。すると河豚ひれと一緒に湯引きも付いてきました。わたくしニッコニコ(^o^)(^o^)(^o^)次に運ばれてきたのはてっさ。この写真で１人前です。（ただお皿の柄がてっさと間違いそうなほどよく似ています。）直接ポン酢をかけて頂きました。゛6((((≧▽≦))))9"次はクエのしゃぶしゃぶ大きな切り身が四切れ。身はぷりっとしてとても美味しいでした。次は別注で河豚の白子をお願いしました。お鍋に約１分程付けます。ポン酢を付けて口の中へ。なんと濃厚なお味でしょう！奥さん大喜びです。゛6((((≧▽≦))))9"シェイク♪シェイク♪゛6((((≧▽≦))))9"さあ！次はいよいよ本命のてっちりです。４人前と言えど何というボリュームでしょう。河豚が凄い量です。写真参照してください。こんな多くの河豚の身を見たことはありません。CP凄いことになっています。先ず河豚の身は口の方からお鍋に入れていきます。暫く賑やかにおしゃべりをしながら出来上がるのを待ちます。さあてっちりが出来上がりました。皆が河豚にしゃぶりつく様はあの「ジョウズ」のようです。゛6((((≧▽≦))))9"♪゛6((((≧▽≦))))9"それからしばらくは全員一言もしゃべらなくなりました。私は此処で芋焼酎をロックで頂きます。（日本酒・焼酎の種類を増やしてくださいよ～～）この後の雑炊が何とも言えぬ美味しさでした。これで全部ですが、これだけ食べて４５００円なんです。皆さん信じられます？お造りの舟盛り、てっさ、てっちり、雑炊・・・・・安い！美味い！コンテナ？男前の店長！・・・皆さんどー思われます！これで当家の新年会の実況中継を終わりマス。m(_ _)m
キッシュやパンも選べますが、カップで食べるケーキがあったので選んでみました。歴史的な街並みの中にあるオシャレなお店。素朴な感じと丁寧な仕事が見える料理です。街並み散策の合間にふらっと寄って休憩のような使い方も出来ます。
年末にお邪魔しました(*^^)宇陀のおしゃれカフェですランチの後に寄ったので飲み物とケーキをいただきました♪ランチもすごく美味しそうだったのですが注文してから作ってくださるフォンダンショコラは温かくてすごく美味しかったです♪ホットのアップルジュースといただいたのですがシナモンやジンジャーの香りがしてすごく身体が温まりました✨ひざ掛けや荷物入れも各席に準備があるのでゆっくりと過ごせます
古い街並みに、古民家をリノベーションしたようなオシャレな店内です。外観もかわいかったです。理想的なカフェでした。そして、コーヒーもケーキも美味しい。自分はモンブランを頼みましたが、サクサクの生地とマロンが最高でした。
宇陀松山の伝統的町並み保存地区の前から気になっていたアーベーセーさん。ランチメニューはいくつかあり、個人的に大好きなキッシュを選択！※小さなお店なので予約がおすすめです。デザートのメニューも我慢できずモンブランを。初めてみるかたちと見た目でした
まずは道の駅 宇陀路大宇陀でお野菜をたくさん買って、古い町並みの方を散策。何度か雑誌などで紹介されているabcさんの前を通りかかりお洒落やなぁと一旦通過戻り道で入店してランチを戴きました。私は、キッシュランチ旦那さんは、パスタランチをチョイスキッシュとサラダで足りるかなぁ？と思ったのですが、ボリュームがありお腹いっぱいです。そしてサラダのお野菜が本当に新鮮で美味しい。この鮮度の野菜はなかなか食べれませんやはりちょっと田舎ならではでしょうね。リノベしたお店は古い街並みに溶け込み、また店の中から見える風景も素敵でお店だけをお洒落にしただけではだせない、街の景観をも含めた素敵な空間です。まったり良い時間を過ごせ休日となりました。
いにしえのまち、薬草のまち、宇陀にある、とってもおしゃれでおいしいカフェ。白基調の明るい店内でゆったり過ごせます。野菜の味が濃くって、何気ない前菜がとてもおいしい。ご夫婦でされているのか、アットホームな雰囲気でほっこりします。
奈良県宇陀市の古い街並みにあるお洒落なカフェ【abc】(アーベーセー)さん。美味しそうな焼菓子とキッシュが並んでいます。居心地もよくて、ゆっくり時間が流れる感じか良いです。本日は⚫モンブラン650円(税込)食べるとモンブランのミルフィーユを食べている感じです。砕いたミルフィーユ生地の上にクリームとモンブランクリームが重ねられています。不思議な感じですが、口のなかではとモンブランミルフィーユ(笑)口中調理ですね！⚫ミルクティー500円(税込)これは少しお値段高めに感じるかな。みるくファーストフードのイメージ。〈持ち帰り〉⚫キッシュあっさりして食べやすく、野菜たっぷり体にも良さそうです。⚫フィナンシェリーズナブルで美味しい店頭で販売している焼き菓子はネットショップで購入も出来るのでみたいです。ゆっくりよい時間を過ごさせていただきました。ありがとうございました。
日曜日訪問、待ち0組15:30訪問、着席　満席15:44料理到着16:15退店　ほぼ満席南に100メートルほどの商工会議場前に駐車場が2台ほどあります。•モンブラン　¥650サクサクのパイ生地を散らした上にモンブランが！生クリームをきめ細かい栗のクリームで包むタイプ。パイ生地でクリームをすくいながら食べるのが新しいですー！•コーヒー（ホット）¥500苦味がモンブランとの相性が良くて、すっと引いていく酸味が良い感じ。
5月のMy Birthdayを迎える少し前に、お忙しいのにも関わらず、仲良しのマイレビさんからプレゼントが届きました♡大好きな焼き菓子(๑♡∀♡๑)思わず「わああああっ♡」と声が出ちゃう。奈良・大宇陀の古民家カフェ「abc(アーベーセー)」さんのもの。初めて買ってもらった「オモチャじゃない時計」は「agnes b.」だった。「アニエスビー」じゃなく「アニエスベー」と知った時の衝撃といったら！(๑´ლ`๑)ﾌ°ﾌ°♡たしか、小5だったかな？？そんな「アーベーセー」さんの焼き菓子は天然素材にこだわっているそう。ひとつひとつ、丁寧に包まれたお菓子をくるっとひっくり返して、素材を確認。。。バター(国産)オートミールココナッツメープルシロップくるみ砂糖蜂蜜塩わお！( ́•ૢ⌔•ૢ ̀)♡すごい！本当に無添加だ。自然の材料だけを使って、保存料や膨張剤や香料やなんちゃらが一切入ってないの♡お母さんが、子どもたちに食べさせるために作った手作りのお菓子みたい！！！贅沢に10種類もいただきました。◉フラップジャックス◉レモンケーキ◉クリームチーズブラウニー◉フィンガービスケット◉メレンゲラズベリー◉スコーン◉かぼちゃのクッキー◉ハーブサブレ◉フィナンシェ◉ビスコッティどれも美味しくて、毎日少しずつ大切に食べました。焼き菓子好きが震えるほど、美味しい。特に美味しかったのは、レモンケーキとビスコッティ！レモンケーキはしっとりとした生地に爽やかなレモンの香りが際立って、とっておきのダルマイヤーの紅茶と一緒にいただきました♡ビスコッティはカリコリした食感が小気味よく、食べだしたら止まらない♡♡♡そして、アーモンドの香ばしさ。イタリアで食べたマンマのビスコッティを思い出す、懐かしい味わい。マンマはジェラートにビスコッティをよく食べてた。「ビスコッティの無いジェラートなんて、ワサビの入ってないお寿司と一緒よ」なんて言ってたなぁ。。。こちらのお店はカフェもかわいくて、自然豊かな奈良の宇陀に溶け込んでいる感じです。インスタもとってもオシャレ。焼き菓子だけじゃなく、パンも焼いているのでいつか、お伺いしてみたいな♡ご馳走さまでした(*´▽`人)めろっちさん、遥々、ありがとうございました♡
高野山遠足の時にお土産いただきました❣️小さな袋に色々入ってそれね秋の落ち葉みたいな色パリパリのやらしっとりしたのやらみんな小ぶりで私のお口にピッタリ❣️何よりも食べた途端おいし〜って声が出るんですよ材料ももちろん安全安心シンプルです(´∀｀*)まるでこれをを選んでくれたメロッチさんみたいな〜ちょっと危険かもわからないですけどε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘知らんけど〜１番のお気に入りはパリパリのビスコッテイでした水分がなくカリカリに干からびたまるで(￣O￣;)私のようなお菓子でしたよでも味がある❣️とかそんな大人に私はなりたいって思いながら齧りましたもう大人すぎるけど知らんけど（−＿−；）
2022年10月。マイレビさんからの頂き物です。奈良県宇陀市大宇陀にあるカフェ『アーベーセー』さんの焼菓子のセットになります。箱を開くと5種の焼菓子が入っていました♪焼菓子の内容は以下になります。◯かぼちゃの厚焼きクッキー×5◯ハーブサブレ×3（タイム＆ローズマリー）◯紅茶のショートブレッド×6◯ビスコッティ×3◯フィナンシェ家で早速頂きました。ドレもサクッと食感が良くて、甘すぎないし美味し〜♪ビスコッティやハーブサブレなどはお酒にも合いそうな感じで、とても好みでした♪（今回は全部紅茶と頂きましたが。）送って頂いたお店の内装画像もとてもオサレで、大宇陀方面に出かけた時は是非立ち寄ってみたいです。ごちそうさまでした！
2022.10高野山宿坊「一乗院」で精進料理ランチをご一緒した和歌山のマイレビさんから、"きみごろも" に続いて"焼き菓子" をいただきました〜♪奈良県宇陀市大宇陀の古い街並みに2019年10月にオープンした古民家カフェ「abc アーベーセー」さんで3人のためにゲットしてくれたのは◆焼き菓子詰め合わせビスコッティ 3個ハーブサブレ(タイム＆ローズマリー) 3個フィナンシェ 1個かぼちゃの薄焼きクッキー 5個紅茶のショートブレッド 6個5種類の可愛い "焼き菓子" はそれぞれ小さな袋に入っていて、晩ごはんあとのスイーツタイムで"丹波笹山黒枝豆" を送ってくださったときに一緒に詰められていた "ドリップバッグコーヒー" を淹れていただきま〜す (^o^)／旅をご一緒した自分以外の2人も全く同じ種類の焼き菓子だったそうで、すでに出されたレビューには「落ち葉色のクッキーたち」と素敵な文章で書いていらっしゃいました。確かに "フィナンシェ" が葉っぱの形に見えて"紅茶のショートブレッド" は枯れた落ち葉の色合い"ビスコッティ" は枯れた枝のようですね。どれもコーヒーによく合っていましたが、特に"ビスコッティ" のカリカリした食感とナッツの香ばしさが気に入りました。気がつくとバリバリボリボリ、あっという間に全部を食べ尽くしてしまうほど美味しかったです。ごちそうさん (●^o^●)
駐車場が少し離れたところに2台分、あるんですがお店の裏に止めたくなるけど怒られるんだって店内は3~4グループ入れそうだけど車が止められないからテイクアウトでキッシュとか、焼き菓子とか美味しいよ今度はゆっくりと珈琲を。
古民家風で雰囲気が良いです。　夫婦でいただきました。美味しく頂きました。
日曜日訪問、待ち0組15:30訪問、着席　満席15:44料理到着16:15退店　ほぼ満席南に100メートルほどの商工会議場前に駐車場が2台ほどあります。•モンブラン　¥650サクサクのパイ生地を散らした上にモンブランが！生クリームをきめ細かい栗のクリームで包むタイプ。パイ生地でクリームをすくいながら食べるのが新しいですー！•コーヒー（ホット）¥500苦味がモンブランとの相性が良くて、すっと引いていく酸味が良い感じ。
宇陀市大宇陀には最近、素敵な古民家カフェが増えており、そんな中、2019年10月にオープンしたアーベーセー。手作り感、木の温もりを感じる素敵な店内の魅力だけでなく、フランスのお店で修行されてきた温かいオーナーさんの素敵なcafeです。こだわりのコーヒーも、キッシュも、焼き菓子もどれも美味しいです！！飲食店自体が少ない地域なので、地元の人たちが集う場にもなっており、とても素敵で、おすすめです(^^)
大宇陀の旧道沿いにオープンした古民家カフェです。「茶房 あゆみ」さんの隣です。店主さんはパリのパン屋さんや渋谷のイタリアンレストラン、栗菓子店で働かれていたのでその経験を活かした料理を頂けます。お一人でされているので混むと提供はゆっくりです。カウンターには本日の焼き上がったパンやピザ・キッシュが並びます。席はテーブル４卓で、カウンターもあるようです。メニューです。本日のランチは5種類。今回は以下を注文。ランチセット前菜はグリーンサラダ、キャロットラペ、フォカッチャ、ライ麦パンソーセージと卵のピッツェッタ本日のスープベーコンダイス、5種類の香味野菜、5種類の野菜、ひよこ豆、パルメザンチーズ等具がたっぷりです。ソーセージと卵のピッツェッタカフェオレホット料理は美味しく、雰囲気もいいのでお勧めのカフェです。駐車場hは徒歩3分の宇陀商工会大宇陀支所の隣に2台分有ります。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆abc(アーベーセー)0745-90-9012奈良県宇陀市大宇陀上新1899-1営業時間 11:30～17:00(L.O.16:00)定休日 日曜、月曜、火曜
ふらっと歩いて、たまたま見つけたカフェに入りました。お店の雰囲気が良く、落ち着きます。栗あんモンブランを注文しました。今まで食べたことのない斬新なケーキ？でした。ケーキのスポンジの代わりに、ザクザクのパイ生地が下にあり、ケーキの概念が変わりました。とっても栗のお味が美味しくて、幸せな気分になりました。
宇陀市にあるキッシュとスイーツが美味しい古民家カフェ☕️3種類から選べるキッシュとモンブランが絶品でした⁡モンブランは砕いたパイ生地が敷き詰められており、そこに生クリームと栗のクリームが乗っていて斬新！⁡ゆっくりしたい時などにおすすめのカフェですよ✨本が好きな方にもおすすめです⁡☑︎野菜のキッシュ ¥600☑︎ランチセット +¥800☑︎モンブラン ￥600⁡皆さまからの感想コメントお待ちしています♬質問などもお気軽にコメントしてくださいね⁡⁡⁡⁡.⁡⁡〜営業時間〜⁡11:30〜17:00⁡定休日:公式アカウントをチェックしてね！⁡⁡※緊急事態宣言や時短要請などで営業時間が短期的に変更になる場合がございます。 instagramやHPなどを参考にしていただきますようお願いいたします‍♂⁡⁡予算:1,000円〜／人駐車場ありカード不可電子マネー不可✍️予約可⁡
道沿いにありますが、ちゃんと見てないと通り過ぎてしまう民家風カフェ川沿いの屋外テーブルもありますが、寒かったので店内へ靴を脱いで、スリッパで入ります膝掛けも用意されています私たちが寒がっていると察知されたのかすぐに、ストーブを近くに持ってきて下さいました接客が穏やかで心地よいです調度品に一貫性はなく、混沌としていますが、なんかほっこり落ち着きます流れる音楽も心地いいです自家焙煎コーヒー無農薬の米粉チーズケーキミルクコーヒーをオーダーチーズケーキはどっしりしてとても美味しい！ふわふわのケーキじゃなくてしっとりした重めのチーズケーキ好きとしてはたまらん美味しさでしたコーヒーは大きめのカップにたっぷり米粉のクッキーもついてきますなんか落ち着くいいカフェでした
奈良室生、星降る谷の家 fufufu気まぐれプレート奈良観光で室生寺に向かう途中にある室生川沿いに立つ一軒家のカフェでランチ。川のせせらぎが聞こえる自然に囲まれた開放感のある場所でした。この日頼んだ気まぐれプレートは地元の食材を使ったエスニックな料理でした。優しい味わいで美味でした。他にはガパオライスもありました。
6月中頃の訪問ですこの日は仲良くさせてもらってるリラちゃん★と久々にランチ♪夜は居酒屋でもと思っていたのですがひょんなことからこちらのカフェに伺う事になりました期間限定 蛍カフェ✨2週間〜3週間の間19時から22時の間営業されてますただし食事はガパオライス のみあとは本日のケーキ・ドリンク となってます●ガパオライス   1000円→900円(この日は野菜が切れていて割引価格)●カフェオレ   550円→450円(セット価格)珍しい色の目玉焼きいつもの卵との味の違いはわからなかったけど良い卵を使われてそう(*´꒳`*)鶏肉はしっとり炒められており味付けも食べやすい雑穀米を使われている事で食感も良かったですただ量的には少なめかな？笑暗くなりみんなでウッドデッキに移動蛍の光を撮るのにみんなでワイワイしながら楽しみました✨山の方なので平地より肌寒かったですがたまには夜のカフェも楽しいですよ♡ご馳走さまでしたそしていきなりの変更で遅くまで付き合ってくれたリラちゃん★いつもよりたくさんお話ができて楽しかったですありがとう♡(* ˊᵕˋㅅ)
［1254ログ(961軒)］「ムギ ボウ」さんでお目当てのパンをGETしたら…(*ﾟvﾟ*)ホタルが見られるというカフェに行くためにあーちゃんの彼女さんの妹さんと合流しますが、それまでまだ少し時間があったので、近くのカフェで小1時間の休憩(レビューなし)ε- (´ε`  ) ﾌ-!!そちらで、あーちゃんの彼女さんがカフェラテをご馳走して下さったんです！嬉しい〜！！:*(〃∇〃人)*:ありがとうございます(*´︶`*)♡Thanks!その後、妹さんと合流！Σ(　 Д )ﻌﻌﻌﻌ⊙ ⊙めっちゃ細くてスタイル抜群！！そして妹さんも美人さん！！+ﾟ*｡:ﾟ+(〃ﾉωﾉ).+ﾟ*｡:ﾟ+リ「初めまして！」(〃ω〃)ﾍﾟｺ…とやや緊張気味にご挨拶させていただきましたが、とても気さくで人当たりの良い方で、「リラちゃん(実際は本名でw)」って下の名前で呼んでくださり、すぐに私の「人見知り」を吹き飛ばして下さいました(*´˘`*)♡妹さんの可愛いワンコも一緒に、今度は妹さんの車に乗せていただいて走ること1時間くらいだったかな！？(不確か)18:45頃、こちら「星降る谷の家『fufufu』」さんに到着しました〜！ヾ(〃^∇^)ノ♪開店時間が19時からとのことで、その間にトイレに行ったり、あーちゃんの彼女さんからお借りした虫除けスプレーを振ったりして、準備万端！٩(˶ᐢωᐢ˶)و19時ちょうどに開店、テラス席に案内していただきました(bﾟv`*)------------------------------------------------------------------今回オーダーしたのは、⚫︎ガパオライス　1,000円→900円(サラダが切れているとのことで、100円引きで900円になりました)⚫︎ジンジャーエール　400円→300円(セット価格で100円引き)※全て税込み価格※合計金額　1,200円------------------------------------------------------------------◆ガパオライス◆ガパオライスに、緑と黄色のズッキーニ、人参のクミン和え、ミニトマトが添えられていました(bﾟv`*)本来なら、ここにサラダ(他のレビュアー様の写真を拝見するとベビーリーフ？)もあるようですが、今回は切れているとのことで彩り的にはちょっと寂しめかな〜？？σ(･´ω･`*)いただいてみますとŧ‹”ŧ‹”(●´ϖ`●)ŧ‹”ŧ‹”鶏ミンチはしっとり仕上げられていますし、バジルの量が控えめなのでクセが強過ぎず食べやすいです( ˶ˆ꒳ˆ˵ )途中、「シラチャーソース」なる辛いソースも少し振り掛けていただきましたが、ちょっとでも結構辛い！！たくさん掛けなくて良かった！Σ(￣ﾛ￣lll)妹さんは私の何倍もの量をかけておられましたが、辛いのにお強いようで美味しそうに召し上がっておられましたよｵｵｫｫｫ(ﾟﾛﾟ*)(ﾟﾛﾟ*)後は、添えられている人参やズッキーニも混ぜて一緒にいただきましたが、サラダが無いこともあってボリューム不足は否めないかな！？目玉焼きの黄身が黄桃の缶詰みたいな色で珍しく、興味津々でした(o´罒`o)ﾆﾋﾋ◆ジンジャーエール◆自家製のジンジャーシロップを使われているんでしょうか？(*ﾟvﾟ*)ジンジャー以外に何かスパイスでも入っていそうな味で、一般的なジンジャーエールとはちょっと違うフレーバーでしたが美味しくいただきました(^O^)------------------------------------------------------------------食べ終わったら…(*ﾟvﾟ*)こちらのカフェのウリである、ホタルを見に行きましょう！=͟͟͞͞(((((ﾉ･ω･)ﾉｻｻｯ↑↑↑と言っても、数メートル先のデッキwこちら『fufufu』さんは室生川の川沿いに位置していまして、それを見下ろせるようにお庭にデッキが設置されているんです(bﾟv`*)室生川の対岸に目をやると…(⊙︎ω⊙︎)杉の木(多分)の辺りに、たくさんのホタルの光が見えますよ！ｵｵｫｫｫ(ﾟﾛﾟ*)(ﾟﾛﾟ*)これは写真に収めなきゃ！！と、iPhoneのナイトモードの使い方を調べながら3人で何回もﾊﾟｼｬｯ! Σp[【◎】]ω･´)ﾊﾟｼｬｯ! Σp[【◎】]ω･´)川の向こうなので遠すぎてちゃんとは写りませんが、なんとかホタルの光を捉えることは出来ました！ヾ(〃^∇^)ノ♪こんな体験が出来るのって、めちゃくちゃ貴重ですよね！(*ﾟ∀ﾟ︎)=3それだけでも価値のあるカフェじゃないかな？と思いました(^O^)ごちそうさまでした！( ^人^ )------------------------------------------------------------------楽しい時間はあっという間に過ぎ去り、そろそろ帰る時間に…(｡･_･`｡)再びあーちゃんの彼女さんの妹さんの車に乗せていただき、大和八木駅まで30キロ近い道のりを送っていただきました(*´︶`*)♡Thanks!こんな充実した1日は、久しぶり！(๑˃͈꒵˂͈๑)あーちゃんの彼女さん、妹さん、本当にありがとうございました！めちゃくちゃ楽しかったです！:*(〃∇〃人)*:またお会いできる日を楽しみにしております(*>ω<*)♡------------------------------------------------------------------今回も素敵なお土産をいただきましたので、続いてはそのレビューです！٩(˶ᐢωᐢ˶)و
ランチで訪問しました。田舎のおばあちゃんの家に行ったかのような懐かしい気持ちになれるカフェでした。天気の良い日は川の流れる音と風鈴？の音を聴きながらお外で食べられて気持ちがいいです。ランチメニューは基本的には1200円のワンプレートの1種類のみのようです。美味しくいただきました！ありがとうございました。
宇陀はとても自然豊かでこの時期になると川沿いで蛍の乱舞を見ることができます。下流から始まり蛍たちは日に日に山の上の方へ龍穴神社、この時期沢山の人で賑わってます。皆さん蛍目当てでも、川沿いならどこでもホタル見れます^ - ^こちらフフフさんは、この時期のみ夜カフェをされているらしいとキャッチし、7時前に到着我々がギリギリ駐車出来た感だったのですが、まだまだどんどん来られます。食べログでは口コミ少ないですが、インスタではかなりあがっているし、お店の告知もインスタにあります。私も一度振られているので営業時間はインスタでチェックしてからの方が良いですよ。本日、蛍週末のため若いお二人で運営されているカフェの厨房はてんてこまい笑帰りにお皿を持ってお支払いに行くととびっきりの笑顔で送り出してくれました。来年もお邪魔させて下さいね。
2021年　6月訪問ずっとFacebookでフォローしているお店ですが、この日初めて伺いました。まあまあ辺鄙な場所にありますが、ドライブがてらちょうどいいかも。お店の前の川に蛍が舞うそうで、たまたまこの日の夜カフェは『ホタルカフェ』を開催されてました。少し早くに到着しちゃったので、スコーンは今から焼きますとのことだったのですが、待つのは苦にならないくらいとっても寛げる空間でした。いただいたのはフルーツのロールケーキとスコーン2種（メープルくるみとあと一つは失念）、自家焙煎コーヒー。ケーキに添えてある野いちご？がなんだか懐かしくて嬉しくなりました。（小さい時よく取りに行ったな〜）ロールケーキの生地がものすごくしっとりしてて、すごーく美味しかったです。スコーンも素朴なとても優しい味。確かいろんなものが、不使用って書いてたような、、、（小麦粉とか玉子とか？）うそやん⁈ってくらい美味しかったです。テイクアウトしたかったけど、この日はすごく大盛況で、テイクアウトの分は残ってないとのことで、また買いに行かなきゃ！コーヒーももちろん美味しかったですよ〜(^^)めちゃくちゃお気に入りになりました。また是非行きたいです。ご馳走さまでした。
室生寺の紫陽花を見に行って ひと休みに喫茶むろうさんへ優しいご年配のご夫婦がされてる喫茶店入ると感じ良く「どうぞ〜」と言われテーブル席に座り、コーヒーを注文「水が良いから美味しいですよ」と仰ったので期待大ではいただきまーす苦味・酸味は弱めで クセが無く確かに とても飲みやすく美味しいです店内客は私1人だけだったのでずっと色々とお話をして下さって楽しく癒されたコーヒータイムでした帰る際には「また来て下さいね、気を付けて帰ってね」と優しく言って下さって 気分良くお店を後にしましたいつまでもお元気でいて下さい♪ごちそうさまでした。
室生寺帰りに立ち寄りました。お店は、おじさんとおばさんで営業されていました。入店すると席を案内されました。店内は狭いですが、レトロなテーブルと椅子が並んでおり、落ち着く空間でした。アクセス：奈良交通の室生寺のバス停から室生寺に向かう途中料理：アイスコーヒー価格：500円くらいだったかな？感想：室生寺に行く時から気になっていました。入店しやすい雰囲気で1人でも入りやすかったです！店内が狭いため長居は出来なさそうですが、御寺に参った帰りに立ち寄るとほっと出来そうです！アイスコーヒーはコップが小さくちょっと割高かもしれないですが、美味しかったです！次はホットコーヒーを飲みたいです！
☆室生寺の近くにいろいろ店があり、焼餅・土産物などの呼び込みもある、バスの時間待ちに喫茶利用この日は雪があり、行先を変えてバスで室生寺に来たのだが、雪で客も少ない参道、多少呼び込みもあったけれども、待ち時間にこちらに。ご夫婦でされていて、昔からという雰囲気が良い。ホットのドリップコーヒーで一休み。器が良い。ちょっとごちゃっとした懐かしい雰囲気。郊外にしては観光地価格だけれども、穏やか、ゆるやかな時間でほっとできた。
室生寺に行く前に寄り道♩素敵なお父さんお母さんがコーヒー一杯でも快く対応して下さいました^^閉門まであと30分だったので早く行かないと閉まっちゃうからねと声掛けて下さりぱぱっと頂いてから向かいました。美味しいコーヒーと優しいおふたりにあたたまりました。ご馳走様でした♩
そうめんとか御膳の気分でもないし〜と歩いてたら、目に入った喫茶の看板！店主のおじさんが愛想よくって、入る事に。宇治ミルク金時650円を頂きました(°▽°)美味しい優しいかき氷で、美味しかったです！室生寺を参拝して疲れた身体が生き返りました^ ^御馳走様でした♪
室生寺訪問時に偶々見つけて入った喫茶店。お父さんが1人でやっている昭和な雰囲気の懐かしいお店でした。お水にこだわりがあり、コーヒーは自慢の井戸水で作っていてまろやかな味わい（写真は手ぶれで掲載できず残念・・・）。ぜんざいは、手作りの草餅。美味でした。ご馳走様でした。遠くて中々行けませんが、宇陀方面に行った際には立ち寄りたいお店です。ちなみにお店には駐車場はありません。近くの大規模駐車場に停めていくと良いです。
秋も深まるころ、室生寺に参詣したときに訪問しました。コロナ禍が中休み的に収まった時期でした。紅葉が美しく、人も多かったです。門前にある個人経営の喫茶店のような店でした。草餅ぜんざい　500円を頂きました。材料は地元産のようです。餅もパリッと焼いてくださいました。味はすっきりしています。シンプルですが美味しかったです。お値段もお手頃です。
タマラン…♪#奈良 #奈良グルメ #喫茶むろう #かき氷 #奈良スイーツ #室生寺 #スイーツ #タクシー #タクシードライバー #タクシー運転手 運転手 #喫茶店 #純喫茶
2017/06/03に初めて、赤目四十八滝を日帰り旅で満喫し、←その際訪れた、「たまきや(へこきまんじゅうで有名)」さん、「つたや(ちょっぴり異色な名張牛汁が味わえる」さんについても口コミを書いていますので、よかったらご覧ください(^0^)b私もパートナーもとっても気に入ったので、今回は泊まりでということで、山水園さんに宿泊し、2日間、名張市とお隣の奈良(宇陀市)とを楽しむ旅をしようと、2017/08/11～2017/08/12の1泊2日で出かけました(^0^)人(^0^)こちらの、「喫茶むろう」さんには、室生寺に参拝した後で伺いました。←女人にも開かれた道場『女人高野』として広く親しまれるようになったお寺です(^0^)b若い方、健脚自慢の方はぜに、急でかつたくさ～ん階段を上った先にある、「奥之院」まで行かれることをオススメしますっ！！※奥の院でしか購入できないお守りや御神木で作ったブレスレットがありますよ～☆昭和を思わせる外観が、レトロ感好きな私の心をくすぐりまくりっ♪内観もまた味がある～(^0^)←ザ・昭和の喫茶店という雰囲気に大満足し、また、木彫りの仏像のお尻がとってもセクシーさに驚く笑お店は、男性の店主さん(50～60代かな？？)が一人で切り盛りされていました。15時過ぎに入りましたが、既に一組がいらっしゃり、その後、その一組が出た後に、もう一組入ってきました。意外にもと言っては失礼ですが、観光客がたくさん立ち寄る場所なのですね(^0^)b見たところ、食事のメニューはないようです。今回は、奥の院まで行き、疲れた＆火照った体を休ませるためということで・・・かき氷(レモン)←氷・氷の削り方にこだわっているというのは店主さん談。確かに、氷がふわふわで口どけも優しく、氷自体がおいしかった◎シロップに特別感は感じませんでしたが、サッパリとした甘みがよかった！！アイスコーヒー←こだわりの井戸水で淹れているとのこと(^0^)bそれだからなのかはわからないけれど、濃い目に淹れられたコーヒーが、スッキリかつまろやかだから驚き！？をオーダー。室生寺を参拝したならば、「喫茶むろう」さんで、ゆっくりしてみてはいかがですか？？店主さんもとっても気さくな方なので、←90歳を過ぎたおばあちゃんが、毎日、奥之院まで欠かさず上り下りしていたという驚きの話を聞かせてくれました！！オススメです～(^0^)/※この日、他に訪問した場所御厨 菜(mikuriya-sai)さん(https://tabelog.com/mie/A2404/A240402/24013516/)千手茶屋さん(https://tabelog.com/mie/A2404/A240402/24009934/)たまきやさん(https://tabelog.com/mie/A2404/A240402/24010793/)一福亭さん(https://tabelog.com/mie/A2404/A240401/24008282/)赤目山水園さん(https://tabelog.com/mie/A2404/A240402/24008289/)(2017/08/11訪問　2017/09/06投稿)
題名のとおり”ここでこんな美味しいコーヒーが飲めるとは”。山奥の室生寺、女人高野で有名で国宝の屋外で日本一低い五重の塔が有名な寺である。一念発起して、もちろん車で拝寺した。奥の院までの720段の階段をまさしく修業のように往復し、もうくたくた。冷たいコーヒーが飲みたいとお店を捜すが、所詮は山中の寺。門前の店も数少ない。喫茶店があったので、入ってみた。気の良さそうなご主人がポツンと。”アイスコーヒー、やってはりますか？””あいにく、今日は作っていません”と。それではと、ホットコーヒーを注文する。しばらくして運ばれてきたコーヒー。何気なく口に。うっ、美味しい。やや濃い目に煎れてあるのだが、決して苦くない。本当に美味しい。ご主人に、”美味しいですね”と語りかけると、うれしそうに、”はい、全国からバスの運転手さんやガイドさんが来ていただけます”と。なるほど。コーヒーの量がデミカップよりもやや多めくらいしかなかったので、”もう少し飲みたいです”と言うと”はい、以前はもっと大きめのカップにたくさんいれていたんですが、中国の人が飲むらしくコーヒー豆が高騰してるんです。２割も値上げして400円ではこれが精一杯なんです。うちは最高級の豆を使っているんで”と申し訳なさそうに話される。痛いところをついちゃったみたい。”大阪やったら、5、600円でもええ味ですよ”と告げる。大阪やったら、このホットを薄めてアイスコーヒーとして出したらええのにとも思ったが、それは心の中だけに。山中でのうれしい出会いでした。
せっかく秋らしくなって来たのに、生憎の雨模様のラウンド。しかし、コースの手入れは行き届いており、グリーンもなかなか難しい。ランチは焼そばをオーダー。目玉焼きも乗って、生姜もいいアクセントで、なかなかのお味。
せっかく秋らしくなって来たのに、生憎の雨模様のラウンド。しかし、コースの手入れは行き届いており、グリーンもなかなか難しい。ランチは焼そばをオーダー。目玉焼きも乗って、生姜もいいアクセントで、なかなかのお味。
やっぱり、ここのゴルフ場のご飯は美味しいわ！もつ鍋定食。友人等が食べてた麻婆豆腐の定食や生姜焼き定食、天麩羅うどんの定食も美味しかったらしいもつ鍋も少し寒かったので、ポカポカ！出汁は薄く見えるけど、結構しっかりした味付け！ご馳走様でした
せっかく秋らしくなって来たのに、生憎の雨模様のラウンド。しかし、コースの手入れは行き届いており、グリーンもなかなか難しい。ランチは焼そばをオーダー。目玉焼きも乗って、生姜もいいアクセントで、なかなかのお味。
平日に訪問。ここでラウンドをしたことのある友人から、もつ鍋が美味しいとすすめられて決定。運ばれてくるなりニンニクの良い香り。ご飯も麺もついてお腹いっぱい。もつ鍋（ご飯、麺つき）昼食付で＋880円
阿騎野ゴルフクラブといえば奈良県の名門。大晦日とかお構い無しに本日、訪問して参りました。宇陀は景観も良く空気もおいしいそんななかで食べるランチは格別ですね！頼んだカレーうどんはお出汁しっかり目で美味しいです揚げたて大きめのちくわ天もかなりのポイントアップおいしかったでーす！
今回訪問した「阿騎野ゴルフ倶楽部」ですが、初めての訪問。なかなかいいゴルフ場で、生憎のお天気ではありましたが同伴者も喜んでくれました。結局、雨が降りそうなので、午前中のハーフ終了後スループレーをリクエストしようと話していたところ、ゴルフ場からスループレーをお勧めしますと言ってくれました。気遣いが嬉しいですね。結局。小雨は降りましたがあまり気になるほどではなく気持ちよくプレー終了。レストランに向います。レストランも落ち着いた良い雰囲気。メニューにも目移りしましたが、一番人気の「かつ煮定食」にしました。アツアツの鉄板にのせられた「かつ煮」ですが、肉厚のとんかつがたっぷりの卵にくるまれてボリュームもあり美味。ちょっと薄めの味付けも美味い。いいゴルフ場にはいいレストラン。私の中の定説です。
天気とスコアに、恵まれませんでしたが、台湾ラーメン美味しくいただきました。接客も良かったです
やっぱり、ここのゴルフ場のご飯は美味しいわ！もつ鍋定食。友人等が食べてた麻婆豆腐の定食や生姜焼き定食、天麩羅うどんの定食も美味しかったらしいもつ鍋も少し寒かったので、ポカポカ！出汁は薄く見えるけど、結構しっかりした味付け！ご馳走様でした
やっぱり、ここのゴルフ場のご飯は美味しいわ！もつ鍋定食。友人等が食べてた麻婆豆腐の定食や生姜焼き定食、天麩羅うどんの定食も美味しかったらしいもつ鍋も少し寒かったので、ポカポカ！出汁は薄く見えるけど、結構しっかりした味付け！ご馳走様でした
豆腐チゲ鍋食べました。少し寒かったので美味しかったです。
豆腐チゲ鍋食べました。少し寒かったので美味しかったです。
祝日のゴルフ昼食で訪問。天ざるそば1,480円を注文。お蕎麦、天ぷら、じゃこ飯、漬物のセットです。4点総じて感じたことは、インスタント感。お蕎麦も天ぷらもどこかで出来たものを持ち運んできて提供されている印象です。具体的には天ぷらは、サクサク感がなく身が小さくしっとりしている印象。お蕎麦は、香りが感じられずコシもないない。。。でもご飯は暖かくて店内で炊かれたお米！ほかほか！その上にじゃこがかかっていて美味しいです。880円の定食と言うことならまだしも1,480円は厳しい。ゴルフ場だからとも思いましたがここは厳正に。次に利用するときは、、、期待したいです。ご馳走さまでした。
一里さん。丁度去年の今頃初訪問させて頂いてから何度かお伺いしています。素敵な民間にとても素敵な店主さん。大宇陀のお野菜を中心にとてもこだわりぬいた食材でなんがた、とても落ち着きほっこり優しい気持ちになるカフェです。お店の前にランチの内容のボードがあって前回と少し変化がありました。お料理の後の甘いものもおきまりです。今日は、栗のクランブルタルト林檎のチーズケーキがありました。ゴロッゴロの栗どこをとっても栗チーズケーキの林檎もめっちゃ美味しかった。あぁ～早くまた次行きたい。
こちらは以前より気になってはいましたが、月に数日しか営業されていないので、なかなか行く機会がなかったお店です。今回お店の営業日と仕事のお休みが合ったので、前日に予約して伺う事が出来ました。予約はHPやInstagramから行う事ができます。電話は営業日当日しか繋がらないので要注意です。お店に到着しましたが、目立つ看板を掲げられてる訳では無いのでぱっと見はカフェとは分からないです。大きなお宅の一角がカフェになっています。席は好きなところにお座りくださいとのお声がけがありました。店内は太陽光が優しく差し込んでいて、そこにいるだけで癒されそうな雰囲気。ランチは一種類のみです。セルフでお水を用意して料理の到着を待ちます。お野菜がたっぷりで、調味料もなるべく自然のものを使うように工夫されているようです。見た目にも味付けも優しいお料理です。お料理の後はスイーツを頂きました。・紅玉りんごと安納芋のケーキ・栗とチョコレートのケーキ・すだちのレモネードこちらのケーキも甘さ控えめで美味しく頂きました。すだちのレモネードは、優しいハチミツの味でほっとします。お会計の際に、店主さんに伺ったらお店は一人でされているとのこと。忙しそうにされてるのも納得です。お店の雰囲気もそうですし、店主さんもとても素敵な方でした。また訪問出来たら嬉しいなぁと思います。美味しかったです。ごちそうさまでした！
ランチは｢トマト&オニオン 奈良榛原店｣へ。現時点で奈良県では唯一の店舗です。訪問したのは日曜の午後3時後。店内はテーブル席のみ。待つことなくすぐに座れました。【オリジナルハンバーグ ～目玉焼き付き～】ソースはリッチデミグラスを選択。さすがはハンバーグを売りにしている店で、粗挽きで肉々しい味わいです。肉汁もたっぷりで食べ応え満点。Aセットも注文したので、ライス､黒カレー､スープが食べ放題。肉が無くなってもカレーで米が食えるので、成人男性には嬉しいサービスです。東海地方にも出店してほしいな。ごちそうさまでした。
家族と晩飯でこちらへ。トマト&オニオンも店舗が減ってしまいこちらが一番近い店舗になりました。サイトを見てたら奈良県もここ一軒だけなんですね。メニューが色々あり悩みます、ファミレスに来たら毎回言ってる気がします。弾丸ハンバーグ&ビフテキ&ジャンボ海老フライでライスと黒カレーバーとスープのセットにします。スープはオニオングラタンスープで。10分ほどで先にオニオングラタンスープがやってきました。浮いてるチーズとパンが美味そうです。スープを飲んでみるとたっぷりの細かいタマネギとタマネギのダシが効いたような酸味のあるスープ。浮いてるパンもほよほよで熱々です。その後にメインのハンバーグ達がやってきました。色々入ってるのでワクワクです。まず弾丸ハンバーグからいただきます。中身が赤いので焼石で焼いて食べて下さい、と店員の方から指示を受けましたがすでに中まで火が通っていました。粗挽き肉の歯応えとジューシーさがいい感じです。次にビフテキ、ビーフステーキではなくビフテキという響きが素敵に感じるのは私だけでしょうか。肉は少しかためですが厚みがあり脂身が少なめの肉でした。デミグラスソースを選んだのでこってりいただけます。ジャンボ海老フライは見た目だけでなく中の海老も思った以上に太いです。やはり海老フライにはタルタルとレモンがめちゃくちゃ合いますね。ライスに黒カレーをかけていただきます。辛さとスパイス感は感じられないカレーですがみんながいただくカレーと考えたらこれが最適解なのですかね。スジっぽい肉も入っていてこちらがめちゃくちゃ柔らかいです。食べ放題のカレーとしては十分なクオリティです。美味しかったです、また地元にも復活したらなぁと思います。ご馳走様でした。
室生山山上公園へ行った帰りに寄りました。店の外装内装共に可愛いです❤店内も広々していました。平日の夜だったけどお客さまも多く、お店の方はどなたの応対も凄くしっかりしててサービスが行き届いてました。お食事はお肉よりハンバーグがお肉〜って感じで良かったです…デザートも豊富。フレンチトーストはクロワッサンかな？サクふわっとしてて美味しかった!
ここにきたらずっと昔からメガトンハンバーグです。ずっと頼んでるからこそ、レタス、オニオン、トマトが減って薄くなって、トマト&オニオンって名前なのに、、、って残念に思っていました。カレーのスパイスがなくなったのも残念でした。それでも通い続けたのは、ハンバーグが美味しくて、ご飯とカレーが美味しかったからでした。今日きたら、トマトがトマトでした。久々にまともなメガトンハンバーグをみれて嬉しかったです。店員さんの接客は、そこまで良くなかったです(目の前で、食器を落としても、持ってきた商品が間違っていても、何も言わない、そもそも間違いすぎ)が、まぁそれは、昔からなので、まぁよかったあと、フレンチトースト美味い
たまに利用しますが、平日の夜は割と空いてます！ファミレスですが、なかなか料理も美味しくてハンバーグがおすすめです。おかわり自由のカレーバーが特にお気に入りです^ ^牛すじ入りの黒カレーが絶妙に美味しくてくせになります。必ずおかわりしてしまいます！ゆったりと過ごせて良かったです♪ご馳走様でした^ ^
10年前ぐらいは奈良のあちこちにあった様な気がしますが、いつの間にか奈良1店舗なんですね。ドライブがてらに榛原まで行きました。ガスト系列なのも知らなかった。メニューは沢山ありますがセットは500円前後で結果ロイヤルホストぐらいの値段になります。なかなか美味しいですが、もうちょっと差別化が欲しいかもです。黒カレーは具はないですが美味しかったです。ごちそうさまでした♪
ファミレスってメニューが豊富で気軽に行けてなんだか楽しい♡トマト＆オニオンさんはフランチャイズで展開されているのかな？あまり店舗がなくて奈良では宇陀市榛原しかないと思います。ハンバーグメインのお店ですが、こちらのグリルチキンサラダ（1099円税込）のチキンがすごーく美味しくてメインになるくらいボリューミーです。そして生ハムのカナッペはなんと219円税込でめちゃくちゃ安い！　ガーリックシュリンプやローストビーフなどの500円までのサイドメニューが20種類近く揃っています。ハンバーグはジューシーで柔らかくしっかりとしたお味でおいしかったです。店員さんも学生のアルバイトさんかな？対応がとっても良くて気持ちよく￼過ごせました。ご馳走さまでした。
今は、タッチパネルで注文が多いから、見た目でパッと決めたら2000円越えてた(＞人＜;)もっとちゃんと見たらよかった( T_T)エビフライもデカいけど、衣が分厚い系(＞人＜;)タルタルも、少ない、、、、ガストの方がいいかも)^o^(でも、ご飯は、お代わり無理(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡美味しいかったです。ありがとうございます♪
ランチセットで頂きました。おろしハンバーグセットをオニオングラタンスープに変更して。遅い時間までランチセットやってるのが嬉しいですね。ハンバーグも、オニオングラタンスープも普通に美味しかった。近くに他にファミレスないからいつも満員です。
厚切りリブロースステーキが前回よかったので今回はトリュフ香るクリームソースをやめて100円安いオニオンソースを選択。焼くのが面倒だったのでウェルダンよりでお願いすると焼き時間が決まっているのでできませんとのことでしたが持ってくる時にオーブンに入れて焼いてきました。と気を遣ってくれたのですがオーブンで焼くと違う料理になってしまうのでは(^^;しかし切ってみるとレア(-""-;)しかも焼くための石が冷たいので焼けず新しく石を持ってきてもらいましたが生の肉がなかなか切れず筋だらけ。ファミレス史上最強の弾力。ゴムみたいな肉でした。ファミレスで高いステーキを注文するのは間違いですね。前回がよかったのでアタリハズレがありハズレがくると無料でも食べたくないような肉がきます。オニオングラタンスープやハンバーガーはハズレがないので通常の料理やランチがベスト。ちなみに今回のカレーバーの肉も最低で噛みきれず残しました。そんな肉を使うなら圧力鍋で調理しないと客が離れます。ここは回りにファミレスがないから立地条件で客がくるだけだと理解していないと他のトマオニみたいになります。
厚切りリブロースステーキが前回よかったので今回はトリュフ香るクリームソースをやめて100円安いオニオンソースを選択。焼くのが面倒だったのでウェルダンよりでお願いすると焼き時間が決まっているのでできませんとのことでしたが持ってくる時にオーブンに入れて焼いてきました。と気を遣ってくれたのですがオーブンで焼くと違う料理になってしまうのでは(^^;しかし切ってみるとレア(-""-;)しかも焼くための石が冷たいので焼けず新しく石を持ってきてもらいましたが生の肉がなかなか切れず筋だらけ。ファミレス史上最強の弾力。ゴムみたいな肉でした。ファミレスで高いステーキを注文するのは間違いですね。前回がよかったのでアタリハズレがありハズレがくると無料でも食べたくないような肉がきます。オニオングラタンスープやハンバーガーはハズレがないので通常の料理やランチがベスト。ちなみに今回のカレーバーの肉も最低で噛みきれず残しました。そんな肉を使うなら圧力鍋で調理しないと客が離れます。ここは回りにファミレスがないから立地条件で客がくるだけだと理解していないと他のトマオニみたいになります。
粗びきハンバーグをいただきました。小さな鉄板で焼きながらいただきました。メニューは、ハンバーグが多いです。
平日のファミレスって、空いていてゆっくりできますね。よく通る道沿いにあるこちらのお店、初訪問です。日替りランチより、この日の日替りは、メニューの｢Ｃ｣と言うことでした。中華風味噌ハンバーグ&牡蠣フライ：729円中華風味噌ってのがちょっと引っ掛かりますが、牡蠣フライがセットなので注文してみました。スープバーとライスバーが付いています。中華風味噌は、味噌味が濃くて、私にはくどく感じましたが、まぁ良いおかずになります。牡蠣フライにはタルタルソース。こちらはいたって普通な感じです。スープバーのスープは2種類。コーンポタージュとコンソメ。可もなく不可もなく、普通なかんじですね。相方は、ハンバーグ&ヒレサイコロステーキランチ：1329円ハンバーグにはデミグラスソース。一口貰ったところ、私はデミグラスソースの方が食べやすくて良かったです。ヒレサイコロステーキにはオニオンソース。肉は柔らかくて、以外なくらいに美味しかったです。ちょっと値段が高いだけのことはありますね。空いていたので、ガヤガヤしてなくて、のんびり食事ができました。ごちそうさまでした～
現金支払いのみです。ランチについているドリンクバーかスープバーを選ぶときの注意点がひとつ…スープバーといえばコーンスープをイメージしますが、日替わりのスープにコーンスープがない時があるので何のスープか尋ねる事をお勧めします。サーモンのマリネはおしゃれですがなぜか上にネギがのっています（笑）
2014年3月8日　13時訪問　【初訪問】このファミレス自体訪問した記憶がなく、どんな内容か気になっていたお店です。トマト＆オニオンというのでイタリアンかと想像していましたが、普通に洋食メインのファミレスですね。メニューはハンバーグやステーキ、オムライスに和食もあってファミリー層で楽しめるお店だと思います。●日替わりハンバーグランチ　733円全部で7種類あってとりあえず一番上のAにしてみました。ハンバーグとカキフライという不思議な組み合わせですが、いろいろ食べれてファミレスらしいといえばらしいです。カレーもいただけるし、コーンスープや中華スープもあるのでいろんなジャンルがミックスされたランチでしょう。ハンバーグは至って普通ですが、カレーは黒くスパイシーで個性的です。牛すじが入っていてセットにしては美味しいカレーですが、ごはんがもう少し食感が良ければ。。。　★３他のファミレスなら強いて再訪したいとも思いませんが、このカレーがセットならまた行ってもいいかと思います。次回は和食かオムライス食べてみたいです。ごちそうさまでした♬
どことなくアメリカンな雰囲気のファミリーレストランです。アメリカンな雰囲気そのままにすごいボリュームのお肉が安く食べられます。メガトンハンバーグは、ほんとうにメガトンです。ハンバーグにチーズやトマトがぎっしり挟み込まれていて変な食べ方をするとプレートをはみ出してなだれを起こしてしまいます。ちょっとデートには向かないかもです。ただ、子どもには見ているだけでも楽しいですし、一枚のプレートを分けわけしても十分満足できる量だと思います。
大宇陀の道の駅のレビューで、宇陀牛の お肉を使った「肉うどん」が美味しい！ とありましたので ここの お肉屋さんの方に 寄らせて貰いました(^^)・宇陀牛 スジ肉・宇陀牛 切り落とし・宇陀牛 味付け焼肉　　を購入！早速 晩ごはんは、嫁さんに「肉うどん」を作って貰い頂きました ♪「めちゃ めちゃ 旨い！」　)^o^(・和牛の上品な 甘みがでています ♪そして肉が柔らか！火を通しても　あまり縮まないのかな？「肉うどん」って こんなに美味しくなるんや！  ^o^本当に　美味しかったです ♪   ご馳走さまでした (^^)追記翌日の 私の弁当は 残り肉を使った「宇陀牛の牛丼！」でした写真を撮り忘れましたが、これも絶品です！美味しい〜ここの「お肉は、本当にお勧めです！」
道の駅で宇陀牛の肉うどんがおいしかったので、宇陀牛のスライスなど売ってないかと探したところGoogle MAPでこちらの精肉店を見つけました。見るからにおいしそうな肉が並んでいます。かなりの霜降り。明るくて愛想のよい店主が接客してくれました。ステーキ用の厚さのものは無かったので、焼肉をすることにしました。販売名は忘れましたが、特上・上・赤身とすると、上でも十分サシが回っているので上と赤身を200gずつ。帰ってすぐに焼肉しましたヽ(´▽｀)/店オリジナルのタレもおいしい！！鉄板で焼いているとき写真を撮るのを忘れていました。また宇陀方面に用事を作って、お肉買って帰りたいです。宇陀牛焼肉　上　　　680/100g宇陀牛焼肉　赤身　　580/100g並肉スライス　　　　380/100g牛すじ肉　　　　　　1000/600g店オリジナルの焼肉タレ　280焼肉用は200ずつ購入。並肉スライスは300。
宇陀松山城に行く少し前に読んだ14才の里山レシピというマンガに宇陀牛と言う牛が少しだけ出ていて巻末にこのお店が乗っていたのでGoogleMAPでチェック、家に帰る前に立ち寄りました。道の駅のある大宇陀の中心部よりもさらに長閑な地域、メイン通りからちょっと中に入ったところにお店はあります。宇陀牛の説明が書いたポスターがありますがかなりレアだお肉のようです。霜降りミニステーキにも惹かれましたがg680円のちょっと霜降り肉と580円の赤身、さらに細切れとスジ一袋千円と自家製焼肉のタレを買って帰りました。まずはお店自家製のタレを使って焼肉、赤身がうまい！この値段でこれは驚きです。霜降りももちろんいけますよ。牛スジは600gもあり下茹で段階から茹でこぼししないで軽いあくとりだけで充分、まずはカブとあっさり目に煮て、さらに牛スジカレー、スジコンと堪能。和牛の旨みがたまらないです。　彦根郊外の近江牛にもやられましたが宇陀牛のお値打ちさはさらに上をいきます。また買いに行きたいです。
年忌の会食で呼んでいただきました。榛原で年忌、墓参、つづいて当店ほそかわへマイクロバスで送迎していただきました。場所は榛原平成こどもの森を通り過ぎて突き当たりを山の中へと入って行きます。隣の在所が高星と言います。奈良の奥座敷と言われる榛原ですがその榛原でも奥の奥という場所です。私の隠れ家的お店です。料理は季節料理、家庭料理という感じです。そんなに奇を衒ったものは有りませんが全部おいしく頂きました。
またまたボランティアさんに誘われて、少し山あいの古民家を改装したお店「ほそかわ」へ。奈良県の東、近鉄榛原駅で下車します。そこから車で１０分くらいのところ、高台にあります。景色も空気もとってもイイ！おうちの中にはいろりも！お昼の３５００円のコース三宝柑の中にほたるいか、かに身、きゅうり、底には大根の酢漬けが敷いてあります。タイとマグロのお刺身もイイダコもおいしかったです。はまぐりのしんじょう。おおきな豆と鱒の木の芽醤油焼き。鱒っておいしいものなんですね〜。脂が結構のっていて好きです〜。蕗のご飯とおつけもの。おみそ汁。デザートは抹茶のババロアに苺をトッピング。いや〜。全然期待していなかったのですが、大満足です！全てがおいしかったです。ゆったりできるし、オススメですよ☆日本酒も篠峯や梅の宿などの地酒もあります。４人以上で予約可で、１日２組限定でーす。
GW真っ只中ということもあり、どこもかしこも混雑…道すがら、こちらの焼き肉屋さんへ。極上セットとアラカルトから幸福ハラミ厚切りタン上ミノレバーなどなどどれもこれも美味しいお肉！50近くになると、アブラカタブラな肉よりハラミなどが好みです笑安曇野のワサビをオーダーして、スパイスとワサビで食すのが気に入りました！なかなか美味しい！子供や女性向けのサイドメニューが少ないので、ガッツリ肉！メシ！（酒も可）な店使いに良いのではないでしょうか♫てことでごちそうさまでした！
宇陀市にある和牛の炭火焼肉店です。2時間限定のランチタイムは特に、お得に高級なお肉を堪能できます。私は、幸福ランチという3種類のお肉を楽しめるセットを炭火でゆっくり楽しめました。あと数百メートルで県境という独特な立地ではありますが、幸い駅からも徒歩圏内で駐車場もありますので、のどかな雰囲気とゆっくりした時間を楽しんでみてください。定休日だけ少し特殊なのでご注意を。
焼肉セット¥6600、生セン風ボイル¥660、ホルモンセット¥2500、ミックス定食¥2480
新鮮なお肉でどれも美味しかったです。テールスープが最高でした。
焼肉ランチを注文！炭火を起こしてもらいバラとハラミを頂く。程よく脂が乗って美味しゅうございました(^^)
以前は蕎麦屋さんだった場所、いつの間にか焼肉屋さんに変わってました。蕎麦屋さんには行かず仕舞いで、さっさと行っとけば良かったと後悔です。で、今回は焼肉ランチです。焼肉ランチ：1800円(税抜)×2ご夫婦でされているのでしょうか、ご主人が奥に肉の準備にいってる間に、奥様が七輪に炭を入れて私達の前に置いてくれます。炭火焼肉ですね！セット内容は、牛肉と、スープ、キムチ、ご飯。焼野菜は、キャベツ、椎茸、玉葱、ピーマン、カボチャでした。提供されたお肉、サシが入って美味しそうな肉です。肉の部位は｢バラ、ハラミ｣どれもええ肉です、柔らかくて美味しいです。ハラミは適度な歯応えに、肉の旨味がたっぷり味わえました。バラはサシが凄くて脂が多目でしょうが、炭火で焼くから香ばしくて、脂が程よく落ちて、とっても美味しく頂きました。接客もええ感じでしたから、外観の怪しさに惑わされず利用したいお店です。駐車場は、お店の前と、お店に向かって左側の空きスペースになってます。お店前が道路に面していて、停めにくいなと思ったらお店横の駐車場に余裕で停められます。美味しいお肉を安く食べれました。またお邪魔したいです。ごちそうさまでした～(^^)
焼肉セット¥6600、生セン風ボイル¥660、ホルモンセット¥2500、ミックス定食¥2480
龍鎮神社にお参りした後、お友達が予約してくれてランチに伺いました♡お魚屋さんの隣で新鮮なお刺身ランチがコーヒーも付いて1500円‼️どれも新鮮で美味し～～～女将さんもめっちゃ優しくて、ゆっくり出来ました♡
この日は、早めに仕事が終わったので　帰り道に寄らせて貰いました(^^)「ここのパックのお寿司が、美味しかったので！」車を止めて店迄 歩いて行くと… 「ヤマタ水産」と「にぎわい市場」の お店の間に コンテナハウスが有ります前回は、気付きませんでした(^^;)近づくと・お寿司定食(1100円)・刺身定食　(1100円) とボードに書いてあります「食堂のようですね！」今回は、食べて帰ろう！と思い ドアを開けたのですが…誰も居ません(^^;;   休みのようです・当初の予定通り！　ヤマタ水産さんへ(^^)目的は、パックのお寿司です ♪この日は、鰻だけのパック と 半分鰻と握りのパックが有ります(・・?)よく考えると この日は、土用の丑！鰻が多いのは、当たり前でした(^^;;家に帰ってから お昼に頂きます(^^)魚屋さんの為　魚が美味しいのは、当然ですが…・酢飯・ガリも 美味しい 高級感があります(^^)シャリは、少し多めの為 ランチの量としては丁度良いと思います美味しかったです！　ご馳走さまでした ♪
この日は、早めに仕事が終わったので　帰り道に寄らせて貰いました(^^)「ここのパックのお寿司が、美味しかったので！」車を止めて店迄 歩いて行くと… 「ヤマタ水産」と「にぎわい市場」の お店の間に コンテナハウスが有ります前回は、気付きませんでした(^^;)近づくと・お寿司定食(1100円)・刺身定食　(1100円) とボードに書いてあります「食堂のようですね！」今回は、食べて帰ろう！と思い ドアを開けたのですが…誰も居ません(^^;;   休みのようです・当初の予定通り！　ヤマタ水産さんへ(^^)目的は、パックのお寿司です ♪この日は、鰻だけのパック と 半分鰻と握りのパックが有ります(・・?)よく考えると この日は、土用の丑！鰻が多いのは、当たり前でした(^^;;家に帰ってから お昼に頂きます(^^)魚屋さんの為　魚が美味しいのは、当然ですが…・酢飯・ガリも 美味しい 高級感があります(^^)シャリは、少し多めの為 ランチの量としては丁度良いと思います美味しかったです！　ご馳走さまでした ♪
マイレビ様の情報を頂きました。その方ほど沢山は食べれませんので、お寿司のパックを2つだけテイクアウト。妻と私、2人分です。1パック900円でした。1パックに9貫入ってます。どのネタも大きくて新鮮で、かなり美味しいですね。魚屋さんですから、いけすに色んな魚が泳いでいました。妻が支払いをしてる間に色々見て回って、1人楽しんでました(^^)お寿司は、マグロや海老やイカ、タコやサーモンなどなど。玉子やうなぎまでありますやん！スーパーとかだと、この内容ならもっと値段がするだろうなぁ。安くて美味しいお店ってありがたいです！他にも目についたのは有ったから、再訪して買って食べてみたいです。ごちそうさまでした〜♪
夕方、長谷寺の帰り道に、何気なく立ちよったお店です。時間も悪かったので、品物は少なかったのですが、残っていたお寿司を購入しました。思った以上に… 美味しくて びっくり。今月中に 曽爾高原へ行く予定もあるので、また必ず寄ろうと思います。