焼きたてパン お食事処 どんどん（奈良県御杖村・敷津）伊勢本街道を歩いている。今回は、奈良県曽爾村山粕東口から東へ。曽爾村から御杖村に入るが、これでもかというくらい飲食店はない。食料品店も酒屋もない。朝ご飯はしっかり食べてきたが、お腹がすいてきた。本筋から外れるが、御杖村敷津にある道の駅に寄ってみようと思う。この道の駅は行ったことがあり、温泉施設併設の食事処は利用したことがある。それ以外の飲食店がないかいなという淡い期待で行ってみたところ、その向かいに「ランチ」と書かれた幟がはためいている。やったーそのお店は「どんどん」。道の駅とは別の施設。入店してみたら、入って左側はベーカリー。右側が食事処である。席は二人掛けが４卓。泥沼氏、帝王の手下氏と３人なので、１脚椅子を引き寄せてきて３人テーブルにさせていただく。泥沼氏はうどんとたこ焼、手下氏は角煮丼、私は、せっかく中京圏に来たのだからとみそカツ丼にしたのだけれど、よく考えたらここは奈良県だ！　しまった。少人数でオペレーションしているのは間違いないのだが、見事に３人３様違うものを頼んでしまった。こりゃ時間がかかるかなと思ったらそんなことはなくて、ほぼ同時に料理が出そろった。スバラシイ。みそカツは、丼の表面を完全に覆いつくしており、厚みもある立派な１枚。ご飯の上に千切りキャベツを敷き、その上にカツ。正しいみそカツ丼である。これが650円とは、物価上昇の波がまだここまで来ていないと見える。すっかりくつろいだが、今日のゴールまであと６、７ｋｍある。そろそろ行かなくては。手下氏の角煮丼が、この店では最高級品となるが、美味しそうであった。（2025.10.18）＃パンも手ごろなお値段焼きたてパン お食事処 どんどん奈良県宇陀郡御杖村神末4118-3　059-273-0022
写真は唐揚げ定食750円と、豚角煮丼定食850円、みそカツ丼650円です。唐揚げは生姜醤油の効いたジューシーな胸肉唐揚げです。小ぶりだけど丁度いい量の美味しいヤツです。角煮も五香粉の効いたいいお味。味噌カツもカラッと揚がって歯応えよし。何食べても丁寧に作ってあって美味しいです。しかもめっちゃ安い。この近く来たらまた来ます。美味しかったです。ごちそうさまでした。
今日のランチは、「焼きたてパンお食事処　どんどん」。奈良県御杖村、道の駅御杖の向かいにあるお食事処。チョット用事があって奈良の外れまで来ています。道の駅は温泉まで付いていて立派な施設ですが駐車場が一杯です。付近にお店もないのでランチがいただけそうなこちらに訪問です。山間にのどかな風景が広がります。奈良県でいちばん東のパン屋さんというキャッチコピーがおしゃれです。昭和のドライブインという雰囲気ですが、福祉サービスの施設でもあるようです。外にはたこ焼きブースがありますますドライブインっぽいですが、古びておらずちゃんとしたレストランの外観です。店に入るとすぐにパンが売っています。仕切りの奥に進むとテーブル席とすこしのカウンター席があります。メニューを見るとモーニングではパンをいただくセットがあるようです。ランチメニューにはカレーやパスタが並びます。カレーが変に凝っています。丼や定食も揃っています。他のお客さんの定食を見ると結構立派な定食です。麵類もあります。たこやきや、かき氷なんかもドライブ客には受けるでしょう。定食で迷っていましたが魔が差して、「ココナツエビカレー」６８０円を注文してしまいます。自信の程を確かめて見ようとの狙いです。やっぱりパン屋のアイデンティテーは健在でパンのランキングが示してあります。程なくしてココナツエビカレーが運ばれてきます。サラダは普通のサラダです。カレーは色目が独特です。ライスは雑穀米でこだわっています。モチッとした食感です。カレーはジャガイモがゴロゴロしています。エビらしい形はありますがエビの食感はありません。マイルドですがココナツ感は少なくスパイスの方が強い感じです。全体的にココナツもエビも存在感が薄いです。ちょっと攻めたメニューに期待が高すぎたかもしれません。奈良の奥地で貴重な経験ができました。
オタク旅の途中、バスの乗り継ぎ時間を使って訪れた店です。パン屋さんに喫茶スペースが併設されてる感じの店舗です。自分はパンのテイクアウトを利用しました。カレーパン、クリームパン、ウインナーパン、トータルで480円です。どれも素朴な感じで目をみはるほどの美味しさではないけれども、飽きの来ないパンだと思いました。なかなかというか、自分は住んでる場所から考えるともう訪れられいと思いますが…。
奈良県御杖村 伊勢本街道沿いにある仕出し、御料理、御寿司が楽しめるさかぐちさん。近くには、姫石の湯という温泉施設、併設の道の駅もあります。昔ながらの御寿司ですが、心のこもった美味しい御料理を楽しむことが出来ますよ。※今回は出前で御寿司を頂きましたので、仕出し料理が中心なのだと思われます。店内飲食施設があるかは不明です。ーーーーーーーーーーー2014/10訪問ーーーーーーーーーーー御杖村での仕事が終わり、ほっと一息。御杖村には実は近くて遠い親族(義弟の実家)が居られるので、御寿司をおよばれすることになりました。嬉しいお誘いです。たこ、とり貝、鯖、サーモン、海老、玉子、まぐろ、烏賊と大量の御寿司が。砂糖の入ったやさしい甘さのシャリ。ネタは大阪寿司でも使われるものが多く、昔ながらの関西で食べられてきた握り寿司。醤油注しはもちろん魚の形のあれ。懐かしい味、そして体にすっと入ってくる御寿司なんです。ほとんど御寿司を食べない義弟の父、同僚2人と私でこの大ボリュームを頂くのですから当然お腹いっぱいに。。しかも、家で育てられているお野菜もたっぷり頂きました。野菜の味が濃いから薄味で充分な美味しさ。毎日こんな野菜を食べているなんて、元気の秘訣が分かった気がします。また、御杖村に行きたくなりますね。ごちそうさまでした。
山の中だけどお刺身が新鮮で美味しい
ツーリングであまりにも暑いので　道の駅　御杖に立ち寄りクールダウンを目的に　立ち寄りました。でここ　おいしいもの販売所をみつけ　かき氷が500円で売っていたので　飛びつきました。食べると一気に身体のほてりが一気に取れて　大満足のひとときでしたね。
奈良県宇陀郡御杖村にて・・・この日は、何年か振りに美杉でお蕎麦を食べる為にお出かけ(^^♪勿論、その他のお買い物等も外せない。午前中に自宅を出発し、目的のお蕎麦屋さんに着いたのがAM11:30過ぎ。予約時刻が12：00なので、未だ早いかも？？　と店頭に車を着けると、店主の方が「もう少し時間をつぶしてきてください」との事で、近くの道の駅を勧めてくれた。まあ、食べロガーとしては嬉しい情報(^^♪車を進めて教えてもらった道の駅に入った。そこが「伊勢本街道御杖駅」。まず、販売コーナーで地元の物を何点か購入！！続いて向かったのが、隣に有る建物の横側に作られたこのお店！！訪問したのは週末の午前11:40過ぎ。道の駅はR368号線伊勢本街道とR422号線が交差する交差点の北側。駐車場は広くあるので心配は無し。「うまいもの販売所」に入ると、冷たいスイーツ類から小腹を満たす軽食迄用意されていた。その中から選んだのは「ミニ五平餅＠200」。本音では、もっと色々選びたかったが、此れから食事の為取り敢えずの物で我慢我慢(>_<)発泡スチロールのお皿に乗せて外に出た。「ミニ五平餅」・・・五平餅と言えばイメージとしては小判型のご飯と言うか、お餅にタレを塗った物。此処の物は、「ミニ」と言うだけにお団子のサイズ。早速食べてみると、お米のつぶつぶは其れほど感じなくお餅に近い感じ。タレは甘辛の何時もの五平餅のお味。好みの味で結構美味しい(^_-)-☆なんて言っていたら、お蕎麦屋さんの予約時刻に近づいて来た！！ご馳走様でした。2022.06　食べログ初登録
道の駅 伊勢本街道御杖の敷地内にあるお店土日祝日限定にてやきいも、中華まん、こんにゃく串などあったかいものを販売中＊ミニ五平餅甘辛もちもち三重県だと思ってたらせんとくんがいたよ奈良県だったんだね
道の駅って楽しいですよね。お土産とか、特産物とか。牛すじコロッケ2個入り。350円だったかな…？柔らかくて食べ応えあり。恒例なのか、お茶のセールもやってて2個で1個分のお値段で買えてお得でした。それから、お墓用に高野槙を良く買わせていただきます。姫石の湯800円→700円になる割引券いただきました。入浴施設に併設のレストランではジビエメニューもあるみたいです。
伊勢本街道を颯爽と走り抜け、道の駅みつえに併設してる姫石の湯　山桜で味噌カツセット大と珍しい杖チュロスを食しました。どちらもボリュームが有ってめちゃおいしくて感動しました。お風呂の方も、近くのお亀の湯はたまに行くのですが姫石の湯には初めて入湯しました。なかなかの名湯でした。内風呂も外風呂も良かってまた伺いたいです！
仕事合間のお昼休憩でお邪魔しました。過去にも何度か訪問したことはありましたが初投稿です。いわゆる道の駅で、お食事したり地域の物販をしています。さらには温泉も併設しています。今回は無難な唐揚げ定食を注文。1000円しっかり下味が付いていて、少し濃いめの味付けでした。唐揚げのサイズも大きめなので４つ載っていたのですが、お腹いっぱいで１つは残してしまいました。メニューを見ていると、鹿フライなるものがあり、山間部の道の駅らしくジビエ料理があるんだなと思いました。食事はセルフコーナーで食べられます。畳の大広間やテーブル席もありました。
鳥羽からの帰りにはここの温泉に浸かろうと予定していましたコメダで朝食をいただいた時間が良かったのか到着は11時前みつえ温泉姫石の湯は11時開店なんです入湯料800円なんですが年齢を聞かれ伝えるとシルバー割引で100円引き歳をとるのもありがたいものです開店早々一番だったので温泉の写真もいただいちゃいましたのぼせないように露天風呂などで30分浸かっていました温泉から上がって休憩どころの食堂山桜さんでランチ地元の卵を使った卵かけご飯770円をいただきましたご飯の量が多かったので少なくしてもらいましたセットには牛肉をすき焼き風に味つけたお肉と御浸しにお味噌を添えたものそしてお味噌汁としば漬けがついていました卵の色は黄身が薄い白っぽい感じでした卵かけご飯ようのお醤油をかけて混ぜても色は薄かったですでも静かな席で外の緑を眺めながら美味しくいただきましたごちそうさまでした道の駅みつえの方では林業が盛んなんでしょう木材を加工したものも置いてあったのですが懐かしい竹蜻蛉が気になり買っちゃいました家に帰ってから飛ばしてみようと思っています今回の一人旅はこれで終了ですナビを自宅に合わせると86km36Lと小さなタンクの車ですが満タンにして走り出し522.5km走っていますが自宅まで余裕を持って無給油で終えられそうです
奈良県宇陀郡御杖村にて・・・津地区での食べログ活動、続き(^^♪先日、御杖村の道の駅内に有る「うまいもの販売所」をアップしたが、メインの施設は未だのまま・・・と言う事で、本日レビューするのはそのメインのお店。それが此処！！訪問したのは週末の午前11:40過ぎ。お店の場所は、R422号線とR368号線が御杖地区の交差点の角。駐車場は施設の前に広くあるので心配は無し。車を停めて、目の前に有る施設に入るとそこがメインの販売所。中には、地元産の農産物や食料品が沢山並んでいる。何か、レビュー出来そうな物は無いかな？？ぐるっと中を歩いて見つけたのが、地元のパン！！それは「カレーパン＠150」「あんドーナツ＠130」「パウンドケーキブルーベリー」の3種類。他にも気になる物が有ったが、次回のお楽しみ(^^♪精算を済ませ、お蕎麦に向かった。帰宅後食べてみた。「カレーパン」・・・半月型に仕上げたカレーパン。所謂揚げてるタイプ。店頭では「大辛」と書いてあったが、辛い物が苦手な私でも中辛程に感じた。「あんドーナツ」・・・こちらは丸いドーナッの中につぶ餡。脂ギッシュでは有るが、つぶ餡が惜しい(^^♪「パウンドケーキブルーベリー」・・・少しねっとりとした食感。まあ、こんなものかと・・・地元の特産品を見つけたり、トイレ休憩したりするのに便利な道の駅。ご馳走様でした。2022.06　食べログ3.11点
昨夜の晩酌は #ブーメラン食堂#ご飯の友 の会です♪知り合いの #宮城県 の農家が送ってくれた #つやひめ を精米したてで炊飯#奈良県 #道の駅 #伊勢本街道 #御杖 みつえでゲットした #美咲庵 の #ごちそう地鶏玉子一個100円一個一個ティッシュに包まれてます白身とご飯とよく混ぜて卵黄のっけ♪#有明産 #新のり の上にご飯をのっけて #おにぎらず にしてパクリ#葉山椒の佃煮 も素晴らしい#道の駅 #針テラス の #つげ畑高原屋 で仕入れた #吉野山絹豆腐酒は #兵庫県 #神戸酒心館 #福寿#炊き立てのご飯 を満喫させて頂きました(^-^)。。。#お釜空っぽ#しあわせご飯プラス#しあわせご飯
2021/4.24(土)10:00津市美杉町。朝の仕事終わってすぐ、山に自生してる山椒を取りに三重県津市美杉町へ行ってきました。もっりもり自生してました。せっかくなので、ついでに池や山の上の方の山荘を見に行ってゆっくりしてきました。そのまま下山して、お昼を食べに魚末アマゴセンターへ。アマゴ定食(前菜・甘露煮・南蛮漬け・塩焼き・味噌焼き・あらい・姿づくり・唐揚げ・ご飯・赤だし)を同行者と食べて来ました。釣りもさせて頂きました、練り餌で1匹ずつ釣り、腹抜きしてもらって持って帰ってきました。道の駅御杖でソフトクリーム食べて、伊賀へ帰還。気分は完全に休日ですが、また17時から仕事なので、あんまりゆっくりもしてられなかった
奈良県の道の駅伊勢本街道　御杖におじゃま温泉施設もありますこの日は、こちらのお休みの前の日だったので品数がすくないとのことでしたあとからきいたらここの肉厚椎茸が絶品だそうななかった…チーズタルトと野菜とゆずをかってかえりました
かりんとうシンプルイズベスト美味しかったです
旅行の途中で休憩で寄りましたまさかうなぎを食べられるなんてとても美味しかったです
併設するお風呂&食事何処はメニューが三種類しかないのでパスしたら、ランチする所が無くて、腹減りすぎて、道の駅に寄ったらパンがあったので、カレーパンでしのぐ(*≧∀≦*)ご馳走様でしたo(^o^)o
お昼盛況
いわゆる道の駅で、地元産の農産物等を販売されておられます。無料の休憩コーナーではお茶も提供されていて、たくさんの方で賑わっています。直売コーナーには、今の時期、干し柿用の渋柿や富有柿５個入り200円（税込）、ゆず等々目立ちました。この野菜が高騰する状況で、このようにキャベツ・白菜・サツマイモ等安く分けていただけるのは助かりますね。米粉を使ったクッキー200円（税込）も販売されており、クッキーには地元産のほうれん草・米粉・黒豆等々も入っているようです。
2015年8月15日。朝8時に家を出発し、東奈良へ突撃〜♪奈良の東部・南部は奥深く、自分にとっても未訪の地が多いので、どんな感じなのか興味深いです。まず訪問したのは道の駅『宇陀路大宇陀』此方で買い物をしている最中、近くに酒蔵通りという通りがある事を知り、少し散策してから、更に東へ移動。曽爾村を通過して、次にやってきたのが御杖村にある道の駅『伊勢本街道御杖』になります。（曽爾村も御杖村も名前は聞いた事あるけど初訪問です♪）こちらの道の駅にはバイクツーリングの方も多くいました。人気のツーリングコースがあるんでしょうね〜まずは物産売店の「街道市場みつえ」をのぞいてみる事に。地元野菜の販売が多かったのですが（美味しそうなトマトが並んでいました。）今回は☆里づくり昔こんにゃく 350円御杖村に伝わる木灰づくりの自然食こんにゃくで蒟蒻芋も地元で作られているそうです。木灰の「アク」はくぬぎを使った昔づくりです☆鹿ハム 500円御杖村で獲れた鹿肉を使用しているそうです。の2種を購入。家に持ち帰って早速頂いてみました。まず鹿ハムですが、これはお酒が欲しくなる一品ですね〜♪ワインが合いそうですが、今回は大宇陀の久保本家酒造さんの初霞と一緒に頂きました♪もちろん美味しかったですよ！昔こんにゃくは炒り煮で頂きましたが、此方も美味しかったです。（こんにゃく大好物ですっ）ごちそうさまでした〜本当は道の駅にある『山桜』さんで昼食を頂く予定でしたがまだ開店前だったので、こちらでの昼食を諦め、伊勢本街道を更に東へ向かい、三重県に突入ですｗ
2015.08.15今週末は、まだ訪れたことがない奈良盆地の東方から三重にちょこっと入って4つの道の駅に訪れてその帰りにシャクナゲで有名な室生寺に立ち寄りました〜♪朝8時に車に友人を乗せて大阪を出発まずは奈良県宇陀市にある道の駅「宇陀路大宇陀」に突撃続いて "伊勢本街道" を東に32km奈良県御杖村にある道の駅「伊勢本街道 御杖」にやってきました。御杖村のマスコット "つえみちゃん" がお出迎えの道の駅には物産売店の「街道市場みつえ」と食事処「山桜」があり物産販売店で晩ご飯の食材を購入ですw◆昔こんにゃく 250円(税込)◆桃太郎トマト 4個 280円(税込)◆ゴーヤ 130円(税込)◆ミョウガ 120円(税込)『昔こんにゃく』は、御杖村産の蒟蒻芋に "くぬぎ" を焼いた木灰のアクを使用して昔ながらの製法で作った真っ黒な蒟蒻です。大きくて唐辛子が入り、プリプリクニャクニャと食感のよいこの蒟蒻で "甘辛煮" を作りました (^o^)／トマトはスーパーで買うと1個100円以上はするので、4個で280円の『桃太郎トマト』は破格の安さ"冷奴" の上に刻んでのせたり、夏らしく "しらす丼" に角切りにしてトッピングしました。『ゴーヤ』は定番の "ゴーヤチャンプルー" に『ミョウガ』は "味噌汁" に入れたり、茹でて胡麻油と塩で "ナムル" にしたりで美味しくいただきました。次は伊勢本街道をさらに東へ！県境を越え三重県に入って、美杉村にある道の駅を目指します。ごちそうさん (●^o^●)
道の駅 御杖/街道市場みつえ//道の駅に姫石の湯という温泉もあってレストランまである道の駅(о´∀`о)♪新鮮なお野菜やヒノキの木も安くうっていてここの市場の名前のみつえプリン450円も売ってました(o^^o)レストランの方は休憩スペースなどもありゆったりできる道の駅です(o^^o)
この道の駅の中のレストランで食事の後直売所に。・イチゴ(よつぼし)：550円「よつぼし」って品種名なんですね。調べてみると「甘みが強く酸味も適度にある濃厚な甘酸っぱさ」が特徴のようです。確かに、酸味もありましたが、とっても甘いイチゴでした。もっと一粒が大きいのもありましたが、やや小ぶりで、大きさが揃ってるのを選びました。その方が食べやすいかなって思いまして(^^)・大根：80円安いですね〜、80円て(^^)首の部分は鍋物の時におろしに。甘みが強くて美味しかったなぁ。真ん中辺りから先は、手羽元と一緒に煮込みました。新鮮だからかな、しっかりしていて煮崩れもせず、美味しく頂きました(^^)・ほうれん草：150円とっても緑の濃い、綺麗なほうれん草でした。生のまま食べれるかな？とも思いましたが、豚バラと玉ねぎを入れて炒め物にしました。味付けはオイスターソースで(^^)葉っぱ部分はもちろん、茎まで柔らかくて美味しかったです(^^)ほうれん草は一度で全部、わっさ〜と入れましたから、フライパンから溢れそうな量でしたけど、火が通ってきたらかさは低くなりますね(^^)良かった、皿に収まりそう・・・みたいな(^^)道の駅って新鮮野菜や果物が安く買えますね。ありがたやありがたや〜(^^)
奈良県御杖村にある｢道の駅御杖」道の駅には温泉施設もあり、その休憩所のお店です4月に美杉の三多気の桜を見に行った際にこちらを利用しましたうどんや蕎麦・カレー・ソフトクリームなどの甘味系などよくあるフードコート的なメニューが揃いますまた惣菜やちらし寿司など、出来合いの商品も並びます注文は券売機にて1200円のうな重も気になりますが、今回はソースかつ丼(1100円）商品には味噌汁と漬物・お浸し付き特徴のあるソースかつ丼ではないですが、揚げたてのカツにかけ過ぎていないソースでサクサク感が美味しい
道の駅にある姫石の湯の中にありました。ダムカレー、なんとダムになっていない。こんなの初めて。カレーはレトルトなのかな。美味しさがない。値段は870円。ダムカレーいろいろ食べたが少し高め。というか、どこがダムなの。あとどこのダムをカレーにしたのかなぁ。
名阪を大阪方面に走って、三重県の上野ICから名張方面に南下。途中にはダム湖や名張川の絶景、綺麗な紅葉を楽しみつつ約50分で到着しました。最初は三重県上野、名張、津、そして、奈良県御杖村に到着です。こちらからもう少し走ると三重県の松坂市というから、自分にはこの入りくんだ地形はよく理解できません(^^;みつえ温泉の入り口には、懐かしいせんとくんがいました＾＾　自分は今、奈良にいるのだと実感。以下の太字部分はホームページからみつえ温泉「姫石（ひめし）の湯」は、【美肌の湯】や【ぬくもりの湯】と呼ばれる泉質を持った優しい温泉です。2つの大浴場をはじめ、露天風呂、つぼ風呂、樽風呂、気泡風呂、打たせ湯、座湯、サウナ、ゆったり休める無料休憩室があります。温泉は少々のぬめりはあるものの無色・無臭でこれといった特色無し。源泉が２５℃なので源泉風呂も造られていません。循環・濾過でかけ流しなし。（成分表参照してください）設備的にも特色はないのですが、利用料金が700円（税込）と高くて、利用者があまりいないのでゆっくりくつろげるというのが最大の特徴です。建物内部は木の温かみがある造り。おそらく地元産の杉をふんだんに使っている贅沢仕様ですね。典型的な箱ものですが、地元の雇用、振興を図るうえではこれはこれで～さて、前置きが長くなりましたが、こちらにはお食事処　山桜さんもあり本格的な料理も食べられますが、今回はセルフのいわゆる温泉のお食事処を利用。お蕎麦450円（税込）は、小麦が多いのか、いわゆるコシがあるタイプ。氷で冷やし過ぎで、最後まで何を食べてるかがわからない位(^^;　だしは鰹風味が濃厚で熟成醤油味だったのでよかったが、蕎麦本体にはガッカリ。
三重県松阪市の倶留尊山登山後に行きました。道の駅御杖に姫石の湯という温泉が併設されていますが、この施設内にあります。倶留尊山登山口より車で10分くらいの所にあるます。頼んだのはカレーライス 500円です。味はレトルトのカレー 笑美味しくも不味くもない味ですが、登山でお腹がへり風呂に入ってすっきりしたとこだったので、美味しく感じました。他に定食もあるようですが、土日はカレーライス等、調理が簡単なものしかやっていないようです。（券売機が売り切れになってました。）
登山シーズンに向けて、足慣らしに奈良県御杖村の三峰山（みうねやま・1258m）へ。山頂付近ではシロヤシオの花がお出迎え。下山して、バスが来るまで１時間半も待てないので、７キロ歩いて温泉のある道の駅・姫石の湯へ。ひと風呂浴び、館内のセルフコーナー「うぐいす」でようやくランチ（ここまで食べるところなし）。時刻は既に２時を回っている。牛丼（すき焼き丼だったかも）、鶏の唐揚げ500円、ポテトフライ250円、牛肉のしぐれ煮200円に、アサヒスーパードライ300円。極楽。金額は記憶に基づいて書いているので、間違ってたらすみません。(2014.6.8)
2010年7月28日　18時頃2人訪問またまた仕事帰りに行って来ました♪2人とも焼きそばを注文しました。●焼きそば400円そばをそのまま焼くのではなく、湯がいていましたのでかなり味が薄くなっています。かなり水分が残ってある焼きそばといったところです。もう少し焼くか、ソースを強めにした方がいいと思います。お年寄り向き？？の焼きそばかな～2010年7月22日　18時頃2人訪問仕事の帰りにお腹かが減ったので、軽く食べてきました。姫石の湯の中の軽食コーナーになります。●抹茶ソフトクリーム300円前回食べた一休山の抹茶ソフトクリームより濃厚で、しっかり抹茶の味がしてなかなかよかったです。●揚げたこ350円揚げたたこやきは初めてですが、普通の方がいいかな・・・まぁ冷凍物でしょうが、どこにタコがあるのかわからないくらい小さかったｗまた温泉に来たときには、寄ってみてもいいかな。2010年5月3日　18時半頃訪問しました。お食事処　山桜で食べたあと、デザートにアイスを購入しました。山桜の隣にあります。以前から気になっていたみそアイスを注文しました。特に味噌が有名とも思えませんが、なぜみそなんでしょうね？？アイスはカチンカチンに凍っていて、シャーベットのようでした。期待して食べてみましたが、全然みその味がしません。ほとんど普通のバニラですね。本当にかすかにするぐらいで、余程味覚が鋭敏でないとわからないと思います。普通に美味しいですが、みそアイスとして売り出すには微妙ですね・・・もう少し味噌を強調した方がいいと感じました。もう一度注文しようとは思いません。普通のソフトクリーム300円の方がいいかな♪
奈良県の最東部にある 御杖村 神末。もう少し行けば三重県という山の中にある ログハウスほらのもりさん。御杖村のペンションなどが建つエリアの一角にあります。1日1組限定の完全予約制。1泊2食付き 6000円(11月～3月 7000円、冬は猪鍋付き+1000円)の値段でゆっくりとした時間を過ごすことができますよ。ーーーーーーーーーーー2014/10訪問ーーーーーーーーーーー御杖村で朝から仕事。さすがに家から早朝出発もきついよねー。とどこかに宿泊することに。で、折角だし御杖村に泊まろう！と検索した結果、ほらのもりさんを発見しました。橿原神宮前からレンタカーで移動、道はかなり広く快適なのですが、やっぱりくねくね山道で1時間は疲れます。。すると、1時間ほどで到着、山の中のほうへと続く坂道に、ログハウスほらのもりと案内がありました～。少し走らせると到着です。なかなか良い雰囲気のログハウス。谷間にあるので携帯の電波が届かないところです。折角の御杖村、食べログ活動も仕事のメールも休憩です～。まずは、御杖村のお茶でおもてなし。優しい雰囲気のご夫婦で営まれており、大阪から出てこられたとのことです。部屋に上がってパジャマに着替えて、薪で沸かしていただくほらのもり温泉、家族4人でぎりぎりのサイズ、に入って一息。早速晩ごはんです。晩ごはんは野菜たっぷりのヘルシー定食。味付けはしっかり目で食べやすく、たまにはこういう食事も良いよねーと感じるもの。黒霧島ロックを頂きながらちびちびと頂きます。〆には御杖村のお米。このお米が美味しく印象に残りますね。夜はこのまま、リビングで飲んで、色々はなして、ばっちりリフレッシュできました。で、朝ごはん。ってご飯のことしか書いてませんが、まぁ食べログですからね。こちらも野菜中心のヘルシー朝ごはん。御杖のお米とお味噌汁が美味しくて、朝からご飯2膳食べてやりました。御杖村には三峰山の霧氷や樹氷、伊勢街道があり、歴史も自然も豊かな場所です。私たちは仕事だったので、ログハウスに泊まって飲んでただけですが、色々楽しめる場所だと思いますよ～。ありがとうございました。
道の駅巡りでこちらへお邪魔しました(^^)ここでは鹿が有名とことなので…鹿フライ定食を注文♪噛み始めは少し硬かったですが後からジューシーさが出てきて美味しい(^^)他の食べ物も美味しく色が進みました(^^)ご飯は大盛りもありましたが量を考えると普通で十分(^^)ご馳走様でした(^^)
お伊勢参りの帰り道、ちょっと遠回りしてツーリング♩*゜田舎やからあんまりお店とか無いんやけど温泉付きの道の駅発見(៸៸>⩊<៸｀)その温泉施設の中にご飯食べれるところがある造りになっていてお邪魔したよー♩*゜温泉上がりの休憩所みたいなところで食べれるから靴脱いでゆっくり休めるのが良い♩*゜運転長めで疲れてたからなかなかゆっくりしてしまったよ(̳ˆ_  ̫ _ˆ ̳)普段あんまり食べない豚カツ❁⃘*.ﾟしかも味噌カツを注文(៸៸>⩊<៸｀)この大きな豚カツに甘辛い味噌は美味しいにきまってるよね♩*゜カツもめちゃめちゃサクッとしててこんなに大きいけど軽く食べれるよ♩*゜とっても美味しくて感動した(〃´-`〃)♡
今日は11時頃家を出て帰宅するまで、およそ290キロ運転。道の駅「伊勢本街道御杖」に19時前に到着。姫石の湯にて一日の疲れを癒やす。館内にある「レストラン山桜」は公式HPには申し訳ございません。２０２３年４月１日より休店させていただいております。お食事は姫石の湯　館内　セルフコーナーをご利用ください。ごはんもの、麺類、お飲み物などを販売しております。と書かれてます。券売機で食券・三輪素麺を購入。自分の番号が呼び出されるとセルフでテーブルに移動しました。つるつるシコシコ美味しかったです。
バイク仲間3人で訪れました。紅葉シーズンのお昼時というわけで、満席により10分程待ちました。季節のうどん(￥900)は、なべ焼きうどんです。エビフライ、餅、椎茸、とりつくね、太いネギなど具沢山です！しかも熱々の鉄鍋なので食べ終わるまで冷めないんです、これが。ツーリングで冷えた身体には最高でした。
道の駅 御杖の中にあるレストランです。ちょっと小腹が空いたので、うどんでも頂きましょう。お店に入ってすぐに券売機があります。食券を買うんですね。私は、・カレーうどん：730円妻は、・きつねうどん：730円席に付くとスタッフさんが、おしぼりを持って来てくれました。そして、食券を回収してくれました。お茶やお水はセルフです。カレーうどんなんですが、こんな形のは初めてです。かけうどんにカレールーをかけてある形。カレーはドロっと粘度が高くて、このままライスに掛けたらカレーライスになりそう。カレーだけをちょっと舐めてみたら、辛さはそれ程でもなく、少し甘みもあって美味しいカレーです。食べ進めていくと、カレーと出汁が自然と混ざって、出汁の効いたカレーうどんになっていきます。混ざってからのカレーと出汁のバランスも良かったなぁ。食べ進めながら、美味しいカレーうどんが完成していく感じかな(^^)きつねうどんには、大きな揚げさん、カマボコ、青ネギ。揚げさんは、そんなに甘く無くて、出汁をたっぷり含んでアツアツで普通に美味しいです。特にってのは無いけど無難に美味しいですね。ごちそうさまでした〜♪
たまたま寄ったお店ですがとっても美味しかったです
バイク仲間3人で訪れました。紅葉シーズンのお昼時というわけで、満席により10分程待ちました。季節のうどん(￥900)は、なべ焼きうどんです。エビフライ、餅、椎茸、とりつくね、太いネギなど具沢山です！しかも熱々の鉄鍋なので食べ終わるまで冷めないんです、これが。ツーリングで冷えた身体には最高でした。
めちゃくちゃ美味しかったんです。カツ丼好きな私ですが、感動しました。えーーー！ってなりました。こんなところでこんな美味しいカツ丼に会えるなんて♥️
ここは温泉入った後、いつも閉まっているので、あまり入店できませんでした。今回は、気まぐれバイク旅で行きました。温泉を楽しんだ後、頂きました。いつも温泉行った時は、閉店していましたので、今回初めてです。大抵は、セルフコーナで、鹿肉コロッケ＋鹿肉しぐれ＋味噌汁＋御飯を注文します。鹿肉カツレツ（一品）とカツ丼を頂きました。カツ丼（ヤマトポーク）旨いし、鹿肉旨い。ウマカモン、２つも食べれて贅沢な気分でした。正直な話し、鹿肉フライ定食があればいいのになぁ。
特に行くとこもなく、温泉でも行こー。と、ついでにごはん。で、こちらに。壁の写真と券売機を見ると、○○御膳1200円超が複数。メインと味噌汁と白ごはん、という○○定食がないっ！正月だからこそ、こういうところでは、フツーの定食食べたい。うーん。結局、カレーそばとツレとわけておにぎり一個。カレーそばは、カレーライスのルーをそのままかけてる感じ。だしonカレーでもないですねー。味は、そのまま、フツーです。ここまで来て、ごはんにしようと思えば、メニューに食べたいものないと、他にも行けないし、ちょっとつらいなー。定番的なメニューは、やってほしい・・・。私としては、お正月値段でもいいので・・・。おにぎりは、しっかり大きめ。ごちそうさまでした。
今回は御温印帳最後の場所、御杖に。まずは、息子と一緒に4km離れた公園で汗を流し、目的地へ。１２時に到着し、御温印帳コンプリートにはどこかの温泉にて指定されたご飯も食べなければならないので食事をと思ったのですが、この日はイベントがあるせいか食事する人が多く、昼時なのにご飯が提供出来ないとのこと(汗)。空いたお腹を出店のたこ焼きで補い(これがけっこうおいしかったです。)温泉へ。キレイな温泉で癒やされた後は、待ちに待った食事。この様なお店の特徴でコスパの悪さはさておき、定食は素朴な味で普通に美味しかったと思います。そして、念願御温印帳達成！！とても有意義な休日になりました。
世間はたぶん9連休よね？自分もその予定にしてたけど、ちょうど連休のど真ん中に休めない仕事が有り、午前中だけ仕事(^◇^;)午後からフリーだったので、三重県の県境近くまで行ってたから、『日本100名城』の伊賀上野城へスタンプ貰いに♪次いでに『続日本100名城』の多気北畠氏城館へ移動する為、名張市を超えて南へ。台風は明日なのに道中豪雨と強風！これは引っ返そうと思ったけど、なんとか『道の駅  伊勢本街道御杖』で休憩をε-(´∀｀; )昼飯もまだだったので、こちらの道の駅に有った『お食事処 山桜』さんへ立ち寄りますが、こちらは『みつえ温泉 姫石の湯』がメインで、温泉利用客がくつろげる大広間のスペースで料理を頂く感じです。先に券売機で購入すると、自動的に厨房へオーダーが通るので、水を入れて席で番号呼ばれるまでテレビで台風情報を見ること約10分。少し混んでたので遅くは感じましたが、呼ばれたのでセルフで運びます。☆チキン南蛮定食 850円甘酢に唐辛子が入って少しだけピリッとしてる。刻まれたネギとタケノコ？が入ってなかなか美味しい♪タルタルソースの酸味も良くて良いお味でした(*^ω^*)ご飯の炊き加減も良く、少しだけど一品も付いてるのは良かったけど、チキン南蛮食べてるのに、唐揚げが付いてるのはどうかな？食べ終わって食器はセルフで返却し、次は温泉に！入りたかったけど、帰れなくなるから断念(^-^;また機会があれば温泉も浸かりたいと思います♪
名阪を大阪方面に走って、三重県の上野ICから名張方面に南下。途中にはダム湖や名張川の絶景、対向が極めて厳しい悪路等を含め、約50分で到着しました。非常に入り組んだ地形で、こちらは奈良県ですが、ほんの数キロ先は三重県の津市。県庁所在地の津市ですよね？　よくわからんｗ温泉はほんのわずか、微かにぬめりはあるものの無色・無臭でこれといった特色無し。単純泉で㏗6.8、約450㎎/㎏、源泉が２５℃なので源泉風呂も造られていません。循環・濾過でかけ流しなし。あまり温泉のありがたみがない感じ。設備的にも特色はないのですが、利用料金が700円（税込）と高くて、利用者があまりいないのでゆっくりくつろげるというのが最大の特徴です。建物内部は木の温かみがある造り。おそらく地元産の杉をふんだんに使っている贅沢仕様ですね。湯に何も特徴がないので、冷泉といえども源泉かけ流し風呂を小さくてもいいので作られたら行く価値も出てくるのですが・・・。さて、こちらには、お手頃価格のセルフの軽食コーナーとレストラン形式のお食事処があり、今回はちょっと高めのこちらを利用いたしました。厳選素材を使った料理の数々が楽しみです。入り口右の券売機でチケットを購入する利用形態です。注文品は、倭姫膳（やまとひめぜん）1,300円（税込）とカツ丼1,100円（税込）を注文。まず7分くらいで膳が、13分くらいで丼が到着しました！値段が高いのでちょっと尻込みしていたメニュー選択ですが、現物を見ると納得の価格。価格相応ですね＾＾茶碗蒸し一つとっても内容の構成が素晴らしい。手の込んだ作り方がわかるというもの。前半・中盤・後半のそれぞれの味わいが印象的。まるで宝箱を開けるがごとく、次を食すのが楽しみな感じ。ヤマトポークを使ったというカツは、ジューシーという触れ込みであったが、確かに赤身の部分もサクサク・ねっとりと心地よいもの。脂身はそれこそジューシー。驚くべき対比を楽しみました。トロトロねっとり分離タイプの卵も自分の好み。納得の食事となりました。温泉が改善したらまた行こうかな。
道の駅 御杖の中にあるレストランです。ちょっと小腹が空いたので、うどんでも頂きましょう。お店に入ってすぐに券売機があります。食券を買うんですね。私は、・カレーうどん：730円妻は、・きつねうどん：730円席に付くとスタッフさんが、おしぼりを持って来てくれました。そして、食券を回収してくれました。お茶やお水はセルフです。カレーうどんなんですが、こんな形のは初めてです。かけうどんにカレールーをかけてある形。カレーはドロっと粘度が高くて、このままライスに掛けたらカレーライスになりそう。カレーだけをちょっと舐めてみたら、辛さはそれ程でもなく、少し甘みもあって美味しいカレーです。食べ進めていくと、カレーと出汁が自然と混ざって、出汁の効いたカレーうどんになっていきます。混ざってからのカレーと出汁のバランスも良かったなぁ。食べ進めながら、美味しいカレーうどんが完成していく感じかな(^^)きつねうどんには、大きな揚げさん、カマボコ、青ネギ。揚げさんは、そんなに甘く無くて、出汁をたっぷり含んでアツアツで普通に美味しいです。特にってのは無いけど無難に美味しいですね。ごちそうさまでした〜♪
ここは温泉入った後、いつも閉まっているので、あまり入店できませんでした。今回は、気まぐれバイク旅で行きました。温泉を楽しんだ後、頂きました。いつも温泉行った時は、閉店していましたので、今回初めてです。大抵は、セルフコーナで、鹿肉コロッケ＋鹿肉しぐれ＋味噌汁＋御飯を注文します。鹿肉カツレツ（一品）とカツ丼を頂きました。カツ丼（ヤマトポーク）旨いし、鹿肉旨い。ウマカモン、２つも食べれて贅沢な気分でした。正直な話し、鹿肉フライ定食があればいいのになぁ。
道の駅伊勢本街道御杖の姫石（ひめしの）の湯の併設レストランです。11時から14時半までの営業で、14時オーダストップです。まず食券を買い、お店の方に渡します。せっかく奈良県に来てるので茶粥膳にしました。ほどなくして料理が到着。茶粥は土鍋で煮ているそうです。あと、お粥に合いそうな一品が少しずつ付いています。お昆布や梅干し、シャケに肉そぼろ。結構茶粥が多かったのですが、これら一品のおかげで箸が進みます。お茶の風味もいいかんじ。正直期待していなかったのですが、（ごめんなさい…）とっても美味しかったです♩また行きます！
奈良県のかなーり奥側、三重県に一番近い、御杖村にある温泉施設姫石の湯。それに併設のレストラン 山桜さん。温泉をゆっくり楽しんだ後の生ビールや色々村らしい料理(？)が楽しめます。ーーーーーーーーーーー2013/08訪問ーーーーーーーーーーー夏休みに御杖村へ訪問しました。少し遠目の親族(妹の旦那の実家)さんなのですが、昼はアマゴを捕まえバーベキュー&川遊び、夕方は姫石の湯へと連れて行って頂き、家族ともどもお世話になりました。(トップ画像の肉塊ラムシンとアマゴの画像はその時のものです。)その後、ご飯を山桜さんで頂くことに。食堂の中には券売機もあるのですが、お料理を予約頂いたみたいで既に人数分セットされていました。まずは、風呂あがりの生ビールから。バーベキュービールでかなり疲れぎみでしたが、やっぱりこれは間違いないですね。ぐいぐい飲めてしまいます。さすがに2杯目は疲れていたのか焼酎水割りと普段頼まない優しいドリンクを注文していました。お料理は、色々と言いたいところもあります。が、「家族がたくさん集まり、みんなで楽しくご飯を食べて」「気持ちのこもったおもてなしをして頂いた」ことで、本当に美味しく食事をさせて頂くことが出来ました。(雰囲気はその点数を表しています。)どういう食事なのか、誰と食べるかを最近重要視していなかった気がします。いっぱい良くして頂いた皆さんに感謝して、ごちそうさまでした。
2025年10月 初訪全国展開していますが、これまで1回しか入ったことがありません。それも約7年前なので、あまり記憶にありません。と言うことで、どんなものかと興味があり寄りました。平日夕方はドリンク半額とのこと。ラッキーです。頼んだのは、・本鮪中トロ寿司3貫+生ビールのセット・海鮮あら煮・ゲソ、しめ鯖の寿司2貫・おとなのレモンサワーです。付け出しに煮物が出てきたのですが、フキのスジが気になるわ、大根が半煮えだわ、いきなりイメージ悪いスタートです。期間限定の本鮪中トロは、若干スジっぽいですが、このお値段ならありです。あら煮は美味しかったです。ごちそうさまでした。
◎すし梅9貫1099円。まぐろ・いか・サーモン・真鯛・たまご・たこ・ヒカリモノ・海老・かに風サラダ。 一貫単品なら、まぐろ175円〜たまご65円。もちろん、梅セットの方がお得感があるけど、色々食べるなら、食べたいもの1貫ずつ選抜が良いかな。 結構、お腹が膨らむボリュームあり。◎中トロ1貫329円◎大トロ1貫472円9貫梅セットも良かったけど、トロ2貫の満足度高い。■黒板popのオススメ料理はモバイル注文不可なので、店員に直オーダーで。◎生さんま塩焼き604円内蔵を取らず丸々焼いているので、ホロ苦いワタが好きな人には嬉しい。焼きたての湯気とジューシーな脂。自宅で焼いたら煙が大変なサンマは、大きなロースターのあるお店で食べるのが良いですね。◎剣先いか刺身769円イカの味が楽しめるように熟成させている→適度に身の色が白く、食感も張りのあるぷりっと〜もちもちしてるのまで、色んな弾力あり。これは捕れたて捌きたての鮮度ではなく、ちょうど良い熟成の具合で調理したイカの味わい方。◎まぐろ血合いの唐揚げポン酢439円赤身より濃厚な鮪の風味を感じる血合いを一口大で薄衣を纏わせた唐揚げに。ポン酢ソースは餡掛けのようにトロみがあり、衣のサクッと感を大きく損なわない工夫がある。◎ガリタル真アジフライ484円ハーフカットしてあるので、2人で味見も良さそう。パン粉衣がややハードめだけど、鯵の風味があってビールに合う。■一部、モバイル注文非対応のメニューあり◯ゲソのねぎ塩ゴマ油461円4組と表現するか、4口分と言うのが正しいか。ゲソの味より塩ゴマ油がよく利きすぎかな。握りのゲソ1貫が65円だから、×4と味付けの価格としてもコスパ的に◯評価まで。・海鮮あら煮439円・お通し363円はアルコール注文客のみ必須。・生中アサヒ606円→⌚時間帯によっては半額！加点0.1・サワー類も⌚半額247円は＋100円で濃いめ選択も可能。価格は全て税込。トイレは男女別のウォシュレット。⌚午後3時から開いてると観光客を含め、客足が続くらしい。そりゃビール半額は強い。大手グループの成せる業。お店は三条通ショッピングロードの道沿いで、ビルに同居するカレー屋さんのインド国旗がはためくのが先に見つかるかも。大手グループチェーンなので、3.2基準の評価とする。
19時までの指定ドリンク半額につられて入店（笑）ホールスタッフが新人だったのか入店したのを見てもそっぽ向かれたり、モバイルオーダーシステムの説明がとんちんかんだったりしましたが...気になったものをあれこれ注文してつまみながらわたし的に初のモツ鍋を味見してなかなか美味しいことに気づいた（モツ類苦手なのでモツ以外を）骨が多い太刀魚塩焼きも骨を抜いてあり食べやすくてよかったし、お造り盛り合わせも食べ応えある厚みで大満足でしたお寿司屋さんだからかこれは寿司ネタ？ってものも割とありましたがお値段を考えたらこんなものかな？って感じでした
帰ろうと思ったけど、三条通で や台ずしさん発見で立ち寄る。生中５３９円お通し２９６円秋刀魚塩焼き６０４円ほぼ具！まぐろ鉄火太巻８７９円あつあつ玉子（レギュラー）４３９円計2,757円今日は数件で飲んでたので、ビールは生中だけです。お寿司もリーズナブルでコスパ良いでしょう。次回はもう少し早い時間に来たいです。
空いてる所無くて、アクセスの良いところを探してたらココに行き着くかもしれません。辛いだけの歪な巻き物が食べれたり、ぎとーっとした揚げ物が食べれます。夜に空いててサクッと入れる場所としてはとても良いかと。
19時までドリンク半額、寿司1貫65円〜‼️【や台ずし】前から気になってた屋台ずし全国に約340店舗あるみたいだけど、奈良観光の帰り道にあったので三条通町店へ‍♂️‍➡️休日の17時30分くらいに入店したら、店内はお客さんで賑わってた‍‍‍生ビールのピッチャーも半額対象だったので、少人数でピッチャーに少し違和感はあったけど注文寿司は1貫65円〜あるし、ビールにあう一品料理も豊富19時までならドリンク半額だし、寿司や一品料理もリーズナブルなので、また訪れてたいお店の一つ
や台ずしといえば手羽先が美味しいのにこの日は？この店舗は？なのかわかりませんが味があまり濃くなくて残念‪（ ;  ; ）‬大好きな白子もあんまり‪（ ;  ; ）‬ちゃんとしたお寿司屋さんや居酒屋でしか食べたことなかったから舌が超えちゃったのかな（笑）チープ白子で残念でした。
小腹が空いたので17時ごろ入店。系列の別のお店にも行ったことがありますが、どの店も安定した料理と接客。バーコードでスマートフォンからも注文が出来るのでノンストレスです。お寿司は一貫から注文可能！19時までは生ビール、各種サワー、ハイボールなど半額で超お得です。
初めて行きましたが急な来店でも6人受け入れて下さり助かりました。メニューの数も多いし、海鮮もどれ頼んでも普通に美味しい！チェーン店とは思えません。色んなものがあるので、大人数でも困りませんでした。飲み物の提供速度もめちゃくちゃ早かったです。
奈良出張でホテル近くだったので伺いました。昼飲みしたのでお腹が空いて無かったので、軽く終わらせました。や台ずしは名古屋本社のお店なので、名古屋では何度か伺った事あります。お値打ちで使い勝手の良い一人でも入り易いお店です。
JR各線奈良駅より徒歩約6分、奈良中心部の東西にある奈良三条通商店街にある本格職人が握るお寿司を味わえる寿司居酒屋。1貫65円から味わえリーズナブルながら、本格職人が握るお寿司が楽しめ豊富な居酒屋メニューも楽しめます。▼お寿司・たまご 65円・甘海老 109円・とびっこ軍艦 109円・サーモン 175円・はまち 175円・かにみそ軍艦 219円・炙りとろサーモン 285円・サーモンいくらのせ 285円▼とりあえず一品・泉州名物！水なす漬け 439円▼おすすめ力作メニュー・手羽先唐揚げ Mサイズ3本396円▼汁物・貝赤だし 274円二人で行って存分に味わってもドリンク含めて3800円程度でした。お寿司はもちろん美味しいですが、手羽先唐揚げはおすすめです。赤だしは体に染みる優しい旨さで絶品でした。また行きたいです。
名古屋の会社で、寿司居酒屋さんです。チェーン系なので、あまり期待はしてなかったけど、まあまあ新鮮で「おーいける」と思わず声に出たwwwハッピーアワーで19時までドリンク半額、ビールが半額なのは嬉しい。手軽に海鮮が楽しめるお店でした、また行きたいと思います。
［・注文した海鮮丼について］●海鮮ユッケ丼 温玉のせ 989円（税込み価格）赤だし付シャリ通常200g／まぐろ・サーモン・白身など約90gネタも分厚く美味しかったです。［・お店についてのあれこれ］●伝票の代わりにカードがあります。そのカードを、お店の中央にあるレジまで持っていきお会計をします。●paypayで支払いができます（QRコードの表示）。●LINEで友達登録をすると「ドリンク1杯サービス」などがあります。●「宴会コース（7品） 1980円（税込み価格）」や「飲み放題コース（2時間） 1320円（税込み価格）」などがあります。［・2022年の年末と、2023年の年始について（お店の前にあった貼り紙より）］●2022年12月30日（金）午後3時～翌日午前1時（通常営業）●2022年12月31日（土）午後3時～翌日午前1時午前5時●2023年01月01日（日）お昼12時～翌日午前1時●2023年01月02日（月）お昼12時～翌日午前1時●2023年01月03日（火）午後3時～翌日午前1時（通常営業）
「やたがらす」さんを後にして、次のお店に向かったのですが、残念ながら満席！(*ﾉω<*) ｱﾁｬｰその次に伺ったお店は、10名ほどの待ち客がおられるほど混んでいて、諦めざるを得ませんでした( ߹꒳​߹ )そして！たどり着いたのはこちら「や台すし」さん！「カウンター席でよろしければ、空いています！」…とのことで、すぐに案内していただくことが出来ました！\( ˆoˆ )/ちなみにこちらのお店は、スーパーホテルさんのクーポン特典で、ドリンクが全て半額になりました！\( ˆoˆ )/------------------------------------------------------------------今回オーダーしたのは、〈ドリンク〉⚫︎ガリ酎サワー　237円→私⚫︎辛丹波にごり酒ハイボール　292円→友達⚫︎グレープフルーツサワー　237円→シェア※価格は全てスーパーホテル特典の半額で書いています。〈お料理〉⚫︎つきだし(ポテトサラダ)    241円×2⚫︎フライドポテト　439円⚫︎のどぐろ炙り刺身　449円⚫︎枝豆　384円⚫︎刺盛3点(サーモン・いか・はまち)　769円⚫︎にぎり(海老)1個　109円→私⚫︎にぎり(サーモン)1個　109円→私※全て税込み価格------------------------------------------------------------------以下、簡単にレビューします。◆つきだし(ポテトサラダ)◆胡瓜、玉ねぎ、ベーコン、玉子のポテトサラダです！具沢山で美味しかったです！(^○^)◆フライドポテト◆揚げたて熱々！ホクホクしてて美味しいです！ケチャップとマヨネーズが付いていましたが、私は断然ケチャップ派です！(๑ｰ̀ωｰ́)ｷﾘｯ◆のどぐろ炙り刺身◆脂が乗っていて、炙っているので香ばしいですね！私はあまり好きではありませんでしたが、友達は美味しいと言って食べていました。(^◇^;)◆ガリ酎サワー◆初めて「ガリ酎」を飲みましたが…。ん？なんか思ってた味と違う…。勝手にジンジャーエールみたいな味を想像していたこともあり、なんだか中途半端なガリの甘さが苦手で口に合いませんでした！(|||´Д`)=3途中、ギブアップしたら、残りは友達が飲んでくれました(´｡･д人)◆辛丹波にごり酒ハイボール◆こちらは友達がオーダー！ひと口飲ませてもらいましたが、日本酒を炭酸で割っているので、日本酒の味が薄くてなんかビミョー(；ﾟ∀ﾟ︎)これなら普通の日本酒がいいですね！( ;  ᷄ω ᷅ )◆グレープフルーツサワー◆「ガリ酎サワー」が飲めなかったので、追加オーダーしました！うん、これはおいし〜！(๑´ڡ`๑)◆刺盛3点(サーモン・いか・はまち)◆サーモンといかだけ食べましたが、どちらも甘くて美味しかったです！(^-^)◆枝豆◆大きめの粒で、塩加減がちょうどよく、美味しい枝豆でした(๑˃͈꒵˂͈๑)◆にぎり◆•サーモン•海老カウンター席なので、目の前で板前さんが握って下さいます！\( ˆoˆ )/どちらも大ぶりのネタで、シャリはほんのりあたたかく、口に入れるとハラッとほどける絶妙な握り具合で美味しかったです！(๑´ڡ`๑)------------------------------------------------------------------フライドポテトをオーダーした後に、つきだしがポテトサラダだということが分かり、芋&芋でお腹がいっぱいになってしまいました！( ﾟ∀ﾟ)･∵ﾌﾞﾊｯ!!本当はもうちょっと「にぎり」が食べたかったのに、残念！！(ﾉ∀`)ｱﾁｬ-!!お寿司を握っておられた板前さん、めちゃくちゃ忙しそうでしたが、私たちがお会計のために席を立つと、板「忙しなくて申し訳ありませんでした！」と、声をかけて下さいました！( ^ω^ )私「いえいえ！美味しかったです！ありがとうございます！ごちそうさまでした！」こういうちょっとしたやり取りで、お店の印象ってグッと良くなりますよね！( ˶ˆ꒳ˆ˵ )さて、お会計…(ง ˙˘˙ )ว「いまなら。地域クーポン」を出しましたが、ス「すみません！うち、『いまなら。』の対象店舗じゃないんですよ！」友「えっ！？」 (´ﾟдﾟ｀)ｱﾁｬ-ス「申し訳ないです！」私「ちゃんと確認してなかったこっちが悪いので！すみません！(｡>_<｡)」…てな訳で、「いまなら。」使えず！( ﾟ∀ﾟ)･∵ﾌﾞﾊｯ!!これは…(;･`ω･)(･ω´･;)翌日のお昼に使うしかないですね！((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟごちそうさまでした！( ^人^ )
19時までアルコール半額です。サーモン握りととうもろこしの天ぷらが美味しい
4軒目〜。締めにお寿司食べたーいと訪問。相方はとろサーモンと赤えび。私は鰻と帆立。お茶割りで乾杯2杯ずつ飲んで時間切れ。終電の時間なのですぐ退散しました。シャリもネタも小さめかな？飲んでちょこちょこ食べたい派の私にはいい感じでしたが。味は美味しかったです✨️
イカ天、サーモン尽くし、炙りえんがわ、赤エビは安定に美味しいです。（この日は少しイカ天の衣がイマイチでした…）うなぎは身が熱々で美味しかったそうです。ドリンクも大きくて好みです。
関東から奈良に観光に来て屋台ずしさんに本日来店！特にお刺身は新鮮ですごく美味しかったですそして店内は綺麗でホールスタッフの田辺さん山本さんが愛想良く笑顔ですごく良かったです☺️また関西の方に来たら行きたいと思います(ホワイトデーに行ったらいいことありました)
LINE会員なってるので、1杯目10円！島唐辛子餃子美味かった。
お手軽な値段のチェーン店なのでそこまで期待はせずに入ったのですが、とても美味しかったです。鯛が甘味があって新鮮、鰻もちゃんと炙ってありました。いくらも程よく味がついたのがたっぷり乗ってました。ご飯小さめでお願いして、手で食べていたら、二つ目以降はよりふわっとゆるい握りに。筍の天ぷらも出汁が効いた煮付けをからっと天ぷらに。大満足でした。また行きます。
奈良クラフトビールの前夜祭に行った後に18:00から予約していた「ひょっとこ」さんで妻と晩御飯。コースもありましたがけ、好きな串カツを選ぼうとのことで、それぞれ頼みました。とうもろこし、カキタルタルソース、豚トロ、豚ヒレ、アスパラガス、さつまいも、レンコン、牛カツ、イカその他、名古屋コーチンのレバ刺、肉すい(そうめん付)、生ハムのカルパッチョ、だし巻き卵。どれも美味しくて大満足でした。肉吸いはお肉がたっぷりで食べ応えがあります。周りのお客さんも予約されてきているようで、人気のお店でした。串カツは熱々で2種類のソースとポン酢をつけていただきます。味だけでなく店員さんたちの対応も素晴らしくおすすめです。JR奈良駅から数分のところなので奈良駅で夕食をされる予定のかたはおすすめです。店内はカウンターとテーブル席やひょっとこのお面が飾ってある中、ルート66のサインや看板が飾られていてなどアメリカンな雰囲気もあり面白いです。一串から注文できて100円からの串もありリーズナブルです。
実は野球が見たくてスポーツ観戦可能と食べログに記載があったので期待して予約。電話で確認した上で伺ったんですが結果テレビを見れるようにしてくださったのけど普段は使っていないようで慌てて繋げたけど上手くいかず2局しか映らなかったので残念でした。結局ラジオ聴きながらお料理頂きました。JR奈良と近鉄新大宮の間にあり、幾つかお店があるのは知っていましたが今回初めての訪問。料理は美味しかったです。串カツだけでなく色々あったので良かったです。個人経営の小さなお店のカウンター席2席で頂きました。テーブル席は12名くらいでいっぱいになる小さなお店でその日は満席❗️凄く流行ってました。料理作る人が1名ともう1人で対応されていましたが注文が殺到したのかお二人ともテンバッテたのが印象的…^_^次行く時までにはテレビ、スポーツ観戦対応してくれてるといいなぁ…
大阪観光の後、JR奈良駅前のホテルをとったので近くで晩御飯という事で家族で伺いました。お店は駅から約7〜8分と言うところで周りが住宅街の為、地元の方が多そうです。串カツは種類豊富なので、個々に食べたいものを5〜6本、その他、牛肉のたたき、お刺身、コロッケ、ポテトチーズ焼などをオーダー。メニューが多すぎて迷いました。メインの串カツはよくあるソースにつけるタイプでなく、かけるソースの他、ポン酢や塩で食材ごとに色々と味付けを変えれる出し方で、どれも熱々ホクホク、味の変化もあって飽きずに食べられるのに、お値段は大衆価格！ホント素晴らしいですねー。また串カツメインと言いながら、刺身に牛タタキ、ポテトチーズ焼など、豊富な居酒屋メニュー達も串カツに負けない美味しさです。板さんの腕がいいんだろうなーと思います。串がお安いので、抵抗なく追加出来る気軽さがありがたく、当然アルコールもすすんで、家族ご飯なのに４杯も頂きました。難波からの食い倒れを締めるのに最高なお店でした。関西の方におすすめしたいし、また機会があったら是非行きたいですね。もっと色々と写真を撮っておくべきでした。家族全員大満足の晩御飯でした。ご馳走様でした！
串カツのお店だが、衣がパン粉の風味で厚く、良くも悪くも家庭で作った串カツの雰囲気。ただ、具材がたくさんあり、色々な具材が選べるのが良い点。生ビールがプレモルで、あまり串カツに合わないのが残念だった。
店内は外から見るより広かったです。レトロな置物があって可愛かったし、清潔感もありました！喫煙可のお店ですが、煙草が苦手な私でもそこまで気にならなかったです。店主さんも良い人でした！季節の柑橘サワーがピンクグレープフルーツがたっぷりで美味！お料理も串揚げ100円～とコスパが良いのにどれも美味しかったです！リピ確！！
赤と黄色の提灯に惹かれて入ってしまいました。まずは生中にタコワサ。15本のコースをお願いしました。コースにはサラダも付いてるみたいです。串揚げはどれも旨いです。甘口ソースってのが複雑で濃厚な良い味です。それ以上にネタが新鮮なのか、海老、ホタテ、鶏なんかは塩で食べると口の中に甘味と旨味が広がって堪りません。衣の塩梅もいいんでしょう。季節の柑橘サワーは季節柄グレープフルーツでしたが見た目通りグレープフルーツ感いっぱいです。訪問時はワンオペでしたが良いタイミングで料理が出てきました。店内の装飾と音楽は謎にアメリカンです。
奈良の街、金曜日の夜は1人呑みには辛く断られた事数軒。やっとたどり着いたお店がここ。温かく迎入れていただいて感謝。串揚げのお店でおすすめの串セットとビールで。キスとアスパラが良かったなぁ。忘年会のグループの隙間でひっそりと呑んで帰ります。
2024年10月 初訪飲み屋を探していた時に見つけて寄りました。店内は、4人テーブル2卓と2人テーブル2卓にカウンターが2席あります。結構混んでいて、カウンターに案内してもらいました。初めてなので頼んだのは、・生ビール　×2・おまかせ串揚げ8本です。おまかせの串揚げは、・アスパラ・えび・ささみチーズ・ふぐ・牛ロース・豚ヘレ・蓮根・プチトマトのベーコン巻きでした。どれも美味しくてビールに合いますね。ごちそうさまでした。
天神祭と祇園祭で奈良から人が消えました笑私からすると空いててありがたい♥・あさりの酒蒸し・えだまめ・やみつききゅうり・サバの塩焼き・せせり塩焼き・串カツたくさん串カツだけ紙に本数を書いてオーダーします^^あーやこーや言いながらこれも楽しい♪今日もご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
JR奈良駅から歩いて10分ほどの串カツ屋さんマスターも店員さんがとてもやさしくて楽しい時間を過ごせましたメニューはカツからさかなに至るまで幅広く、居酒屋としては最高でした串カツの味も満足でしたまた来たいですね
天神祭と祇園祭で奈良から人が消えました笑私からすると空いててありがたい♥・あさりの酒蒸し・えだまめ・やみつききゅうり・サバの塩焼き・せせり塩焼き・串カツたくさん串カツだけ紙に本数を書いてオーダーします^^あーやこーや言いながらこれも楽しい♪今日もご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
仕事帰りに同僚と行ってきました♪全員お酒を飲まないため調子に乗って20本コースにもう終わりかなと思ってからもどんどん揚げたてが運ばれて来たので 食べ放題に行ったような満足感（( *´艸`)）‪私たちの居た時間帯は満席でした。店内そこまで広くないので予約しておじゃまするのが良いと思います♪
金曜6時半予約店内あまり広くありません。予約をおすすめします。お料理出てくるまですこーし時間がかかりますが、どれも美味しいです♪サングリアもっと飲みたかった…早い段階でサングリア売り切れになったの悲しいおすすめ。
奈良駅から徒歩５分ほどの、繁華街からはすこし離れた場所にあるお店。店内はこじんまりとしていて、予定していた時間にお店についたあとすぐ予約の人でいっぱいになりました。赤鶏のタタキ、串カツ、サラダ、お刺身など気の向くまま頼んでお腹いっぱいになりました。
天神祭と祇園祭で奈良から人が消えました笑私からすると空いててありがたい♥・あさりの酒蒸し・えだまめ・やみつききゅうり・サバの塩焼き・せせり塩焼き・串カツたくさん串カツだけ紙に本数を書いてオーダーします^^あーやこーや言いながらこれも楽しい♪今日もご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
友人に教えてもらってからお気に入りのお店となり何回か訪問させていただいてます。串カツがリーズナブルでいつも色んな種類を食べすぎてしまいます。1品料理も居酒屋のように色んなメニューがあり美味しいので、知人などに居酒屋のオススメを聞かれ時にはこちらのお店を紹介しています。
串揚げのコースを頼んでから追加で串を頂きました。串揚げが1本100円からで安い！串揚げの種類と単品の種類の多さにびっくりでした。店の雰囲気もアメリカン？な感じで居心地も良かったです！
普通に美味しかったです。飲むのが好きな方にはドリンクメニューが充実していてコスパは悪くない感じですが、串は普通に美味しかったって感想です。
どの串カツも美味しくて、奈良にきたらまた行きたいお店になりました。特にニンニクが中トロトロで美味しかったです！！
梅の花の奈良店です。全国にある有名なチェーン店なので、食べログの点数にもディスカウントが入りそうなものですが（実際、他の店舗は3.2前後が多いようです）、なぜかこちら奈良店は3.54（2024年5月現在）。理由はよくわからないのですが、こちら奈良店はビルのレストランフロアとかではなく路面店で、外観・内装ともに料亭風。リーズナブルな値段でプチ贅沢感を楽しめるのが人気のポイントではないでしょうか。実家に宿泊した際に両親と訪問しましたが、今回は２度目の利用です。この日に選んだお料理は、「梅の花懐石　極」のコース（税込6,000円/人）。嶺岡豆腐、鮪の湯葉とろろ掛け、茶碗蒸し、湯葉豆腐とたぐり湯葉のお造り、かにしゅうまい、蓮根まんじゅう、鍋物（引き上げ湯葉）、生麩田楽、湯葉揚げ、銀だらの西京焼き（黒毛和牛の溶岩焼きも選択可）、湯葉吸物・飯物（おこわ）・香の物、デザート（豆乳アイス）という、かなり充実した内容です。とにかく湯葉たっぷりのコースで、特に引き上げ湯葉は、際限なく湯葉を食べられる感じです。60年近く生きていますが、おそらくこれまでの人生で最も湯葉を食べた一日になったと思います。それにしても湯葉って、美味しい食べ物だな。奈良店とはいっても市内の外れの場所にあり、ならまちのような奈良っぽさは全くないので、旅行者ではなく地元民向けのお店ですが、スペースもゆったり、サービスもしっかりしているので、身内の会食用途にとても良いお店だと思います。
家族のお祝いランチで7名で訪問しました11時からの予約でしたがちょっと遅れてしまい慌しかったけどお店の方の対応も良く美味しくいただきました♪お肉と魚のメインを写真撮り忘れました笑安定したおもてなしと料理なのでまたお祝い事などはお食事いただきたいですねご馳走さまでしたー
町内からの食事会。超有名な豆腐料理の専門店。総勢30人越えの団体なので、結構始まりから大混乱！！笑！！5000円くらいのコース。豆腐や湯葉のメニュー立て。梅の花らしいお料理の数々。餅麩の田楽はやっぱり美味しかった。湯葉や豆腐の鍋も一興！！超あっさりで、年寄りが多い集まりには最適かも？！こんなのばかり食べてると内臓がキレイになりそう！！
以前、ある程度の値段の料理でないと席の予約、個室不可と言われたので、いつも、予約なしで行きます。大部屋での食事になりますから、にぎやかではあります。彩ランチに黒毛和牛の溶岩焼きをつけて3600円今回は、シュウマイを忘れられていたので言いました。接客する人を増やした方がいいのではと思います。料理内容は、大きくは変わらないですが、どれも美味しいく、満足です。お漬物の大根がきちんと切れてなくてつながっていたのには笑えました。持ち帰りの料理もいろいろあり、家でも同じ味が楽しめます。駐車場でしが、いつも、帰る時、とてもゆっくりでないと、歩道と道の段差が大きく、車の底をすってしまいます。改善してもらえると助かります。
梅の花　奈良店チェーン店ですが、この奈良店は旅館のような佇まいと接客が素晴らしかったです。母の還暦祝いで家族で伺いました。食べログから予約し、その後苦手な食材や予約確認の電話がありました。還暦祝いで伺うと伝えたら、お赤飯も用意して、赤いちゃんちゃんこもあるとのこと！ちゃんちゃんこは持参の予定だったので今回は遠慮しましたが、そこまでサービスしていただけるなんて✨また、2歳児が食べられないものを伝えると食材を変更してもらえることに。電話の時点でとても好印象なお店(^^)来店すると、鹿威しや緑豊かなお庭があり風情がありました。個室に通してもらうと２つの窓から外が眺められます。子供には絵本を貸していただきました。店内にはいたるところに鹿の絵や置物があり、奈良を感じられます。お料理が来る前に家族写真を撮っていると、スタッフさんがお店のカメラでも撮影してくれて、最後には綺麗に紙に挟んで写真立てのようにしてプレゼントしてくれました。お祝い懐石　寿　　　¥6,700・領岡豆腐鮪の湯葉とろろ掛け・三段引き出し［上段］白なます・豆乳入りだし巻き玉子・湯葉寿司［中段］有頭海老・鶏の照り焼き・煮物［下段］湯葉豆腐・たぐり湯葉・茶碗蒸し・かにしゅうまい・生麩田楽大海老と豆腐真丈の天婦羅と彩り湯葉揚げ・黒毛和牛の溶岩焼き・蛤の吸物 赤飯 香の物・麩まんじゅうお祝いにぴったりの華やかな懐石。湯葉や豆腐をメインに美味しいお料理でした。引き出しで出てくるお料理が初めてでワクワクしました。最初の嶺岡豆腐には香りの良い木の芽味噌、美味しかった〜。かにしゅうまいは1人ずつ蒸籠に入っています。天ぷらは揚げたてサクサク。お肉は阿蘇の溶岩で焼きます。霜降りのお肉でした♡お赤飯も美味しかった〜2歳が気に入って大人の分まで食べちゃいました(笑)昼も夜もどちらの雰囲気も良いです。担当していただいた店員さん、気持ちの良い接客をありがとうございました✨母の茶碗蒸しにはハート型のしいたけ、お茶には茶柱が立ってる！良いことありそう♪
以前、ある程度の値段の料理でないと席の予約、個室不可と言われたので、いつも、予約なしで行きます。大部屋での食事になりますから、にぎやかではあります。彩ランチに黒毛和牛の溶岩焼きをつけて3600円今回は、シュウマイを忘れられていたので言いました。接客する人を増やした方がいいのではと思います。料理内容は、大きくは変わらないですが、どれも美味しいく、満足です。お漬物の大根がきちんと切れてなくてつながっていたのには笑えました。持ち帰りの料理もいろいろあり、家でも同じ味が楽しめます。駐車場でしが、いつも、帰る時、とてもゆっくりでないと、歩道と道の段差が大きく、車の底をすってしまいます。改善してもらえると助かります。
米寿の祝いで、母親を連れてきました。ちゃんちゃんこと帽子も着せていただき、写真も撮っていただいた上に、プリントも3枚いただきました。静かな個室で、お料理のタイミングも良くとても美味しかったです。次回は家内の還暦祝いで予約済です。
お豆腐料理ですがボリュームたっぷりで美味しかった！嶺岡豆腐が甘くて好みでした。もっと食べたいくらい（笑）湯葉揚げは中ふわふわ外カリっとしていてレモンを絞ってあっさりいただきます。デザートまでしっかりついていて、パフェも季節ごとに変わっていていいです
ベビーのお食い初めでいきました！予想以上に味もサービスもよかったです。お食い初めはとても豪華だし大人のご飯もお腹いっぱいになるしヘルシーなものがたくさん。写真のサービスやお食い初めに使った石を入れるケースを持って帰れたり。赤ちゃんが大人と同じ高さで寝られるベッドも用意されていて居心地よかったです。3.9以下　もう友達に誘われても行きたくないな4.0うんうん4.3来てよかった！また機会があったらきたい！4.5また用事を被してきたいな！5.0これをメインイベントしてきたい！2023年7月からはこうしてみました！
個室でゆっくりと食事がしたかったので、ここにしました。豆腐料理なので、頼りないかなぁと思いましたが、結構お腹にずっしりと。￼￼会話も弾み、あっという間に２時間が過ぎました。ただレジが混み合っているのが、ガッカリ！
９月末にぼっち帰省。旦那は、毎回快く送り出してくれる。まあ、うちの親と良好な関係してくれてるけどさ、嫁実家に泊まるとか気を使うよね。それに、旦那には旦那好物な関西系土産をたんまり買って帰るから、そのお土産を楽しみにしてくれている。今回はうちのママンが少し前に右足首骨折してさ、様子見の帰省。おかん、脱着式ギブスで家の中はゆっくり歩けば家事もできて！動かねば筋力体力落ちるからと頑張ってた。母ちゃん、えらいよ！！昔からボケボケな母ちゃんは、今や昔からかなりしっかりしてきた。逆に父ちゃんが。。おとんは理系で、まあ、導線ミヂカク短期ではあったがしっかりしててさ。背中もしゃん！姿勢よく年齢の割に髪ありで。しかし。。めっきり弱ってきて。父ちゃん心配や。。さて、帰省したらば、ワタクシ大好きな梅の花にいつも連れていってくれるのよ。そして、食細くなった父ちゃんから、食べきれないとあれやこれやもらって。梅の花ランチ、大好き。カキフライ、忘れられてて、食べ終わりにようやく到着((((゜д゜;))))ま、いっかー。揚げたて、で、次デザートくるから慌てて口に入れたら激アツヤケドした(>_<)平日ランチも大人気。かつ、人が足りてなさげ。どこも人手不足だもんね。梅の花、やっぱり美味しかった。三人で美味しいね、美味しいねと言いながら。
梅の花懐石敬老の日のお祝いで利用させて頂きました。木々に囲まれた静かな店舗で、落ち着いた雰囲気です。懐石料理（税込4800円）はどれも大変美味しく、又、サービスも行き届いており、良い時間を過ごせました。
ほぼ豆腐メニューで占めているとてもヘルシーな梅の花さん。味付けが濃くないためいくらでも食べられる。お食事を楽しめるお店です。しかも雰囲気が和な感じが日本らしくとても落ち着きます。追加注文した唐揚げがあっさり柔らかく美味しかったです。
台風の混乱の前に自宅に無事帰宅しました。今日は晴れてまたまた暑くなるみたい。あっという間に過ぎた大阪→奈良の旅でした。昨年亡くなった母を偲んでのお盆のお食事会は「梅の花」です。今回は個室で、頂いたのは夏の特別懐石「泉」です。予約しているお客さまが次から次へとやって来てとーっても賑わってます。お料理の内容も良くて全て美味しいし、落ち着くし、大人気なのがわかります。お店の方も感じが良くってますます落ち着きます。鮎の塩焼きは母が好きだったねーと思い出話をしながら最後のデザート（写真撮り忘れ）まで美味しく頂きました(^^)
梅の花懐石をいただきました。お料理は全て豆腐をベースにしたもので、どれも優しい味わいでした。湯葉グラタンが個人的には斬新で印象に残っています。部屋の雰囲気もよく、庭が見える個室で落ち着いて食事ができました。
９月末にぼっち帰省。旦那は、毎回快く送り出してくれる。まあ、うちの親と良好な関係してくれてるけどさ、嫁実家に泊まるとか気を使うよね。それに、旦那には旦那好物な関西系土産をたんまり買って帰るから、そのお土産を楽しみにしてくれている。今回はうちのママンが少し前に右足首骨折してさ、様子見の帰省。おかん、脱着式ギブスで家の中はゆっくり歩けば家事もできて！動かねば筋力体力落ちるからと頑張ってた。母ちゃん、えらいよ！！昔からボケボケな母ちゃんは、今や昔からかなりしっかりしてきた。逆に父ちゃんが。。おとんは理系で、まあ、導線ミヂカク短期ではあったがしっかりしててさ。背中もしゃん！姿勢よく年齢の割に髪ありで。しかし。。めっきり弱ってきて。父ちゃん心配や。。さて、帰省したらば、ワタクシ大好きな梅の花にいつも連れていってくれるのよ。そして、食細くなった父ちゃんから、食べきれないとあれやこれやもらって。梅の花ランチ、大好き。カキフライ、忘れられてて、食べ終わりにようやく到着((((゜д゜;))))ま、いっかー。揚げたて、で、次デザートくるから慌てて口に入れたら激アツヤケドした(>_<)平日ランチも大人気。かつ、人が足りてなさげ。どこも人手不足だもんね。梅の花、やっぱり美味しかった。三人で美味しいね、美味しいねと言いながら。
台風の混乱の前に自宅に無事帰宅しました。今日は晴れてまたまた暑くなるみたい。あっという間に過ぎた大阪→奈良の旅でした。昨年亡くなった母を偲んでのお盆のお食事会は「梅の花」です。今回は個室で、頂いたのは夏の特別懐石「泉」です。予約しているお客さまが次から次へとやって来てとーっても賑わってます。お料理の内容も良くて全て美味しいし、落ち着くし、大人気なのがわかります。お店の方も感じが良くってますます落ち着きます。鮎の塩焼きは母が好きだったねーと思い出話をしながら最後のデザート（写真撮り忘れ）まで美味しく頂きました(^^)
９月末にぼっち帰省。旦那は、毎回快く送り出してくれる。まあ、うちの親と良好な関係してくれてるけどさ、嫁実家に泊まるとか気を使うよね。それに、旦那には旦那好物な関西系土産をたんまり買って帰るから、そのお土産を楽しみにしてくれている。今回はうちのママンが少し前に右足首骨折してさ、様子見の帰省。おかん、脱着式ギブスで家の中はゆっくり歩けば家事もできて！動かねば筋力体力落ちるからと頑張ってた。母ちゃん、えらいよ！！昔からボケボケな母ちゃんは、今や昔からかなりしっかりしてきた。逆に父ちゃんが。。おとんは理系で、まあ、導線ミヂカク短期ではあったがしっかりしててさ。背中もしゃん！姿勢よく年齢の割に髪ありで。しかし。。めっきり弱ってきて。父ちゃん心配や。。さて、帰省したらば、ワタクシ大好きな梅の花にいつも連れていってくれるのよ。そして、食細くなった父ちゃんから、食べきれないとあれやこれやもらって。梅の花ランチ、大好き。カキフライ、忘れられてて、食べ終わりにようやく到着((((゜д゜;))))ま、いっかー。揚げたて、で、次デザートくるから慌てて口に入れたら激アツヤケドした(>_<)平日ランチも大人気。かつ、人が足りてなさげ。どこも人手不足だもんね。梅の花、やっぱり美味しかった。三人で美味しいね、美味しいねと言いながら。
2023/06/27さいこうでしたあ！日本庭園のような佇まい、入店するとお香の良き匂いから始まり、生け花、おもてなしの精神が随所に。引き上げ湯葉は出来たてをなんども。コースもどれも豆腐を用いた創作的な料理の数々。お茶は八女茶を淹れていただける。トイレは自動ドア、マウスウオッシュまで。接客してくださる方もとても親切。個室もあり、とても良きお店だと感動しました。ご馳走様でした！
祝日、家族　大人4+子供1　夕方食事を　　前日極み（引き上げ）で予約。久々に来たけど、たまにこの味が食べたくなるし、確実に個室でゆっくり出来る。祝日だからか、人の流れを見てて　人手不足を感じるなぁ。極（引き上げ）＠5900×4お子様ランチ＠1700季節パフェ追加＠500×3単品　鶏からあげ＠1200生ビール中＠770ハイボール＠650合計　29420円　御馳走様でした。
初めての訪問になります。久しぶりの知人との会食で利用させて頂きました。雰囲気、接客も落ち着いた感じで会食にはもってこいのお店でした。食事も上品な感じでこってり派には少し物足りない感じでしたが会話がメインなのでOKです。ご馳走さまでした♪
最近よく来ます、八木近進物をサックと購入して、ランチへ7階へ上がってきましたが、あらーどのお店も待ち時間ありです。朝から何も食べていないのでお腹空いているのですが・・・でもひつこいものは要らないし、うどんにしました。杵屋さんって何年ぶり？冷たいおうどんに温玉を潰しつついただきます。しっかりコシのある麺です。夏はやっぱり冷たいのんで良いですね。
昨日までの雨も上がり快晴です。久しぶりにツ—リングです。お腹が鳴ったらランチ橿原近鉄百貨店まで遠征柚子の冷かけ天ぷらうどん定食？定食のかやくご飯には鶏肉入りというので、柚子の冷かけ天ぷらうどん単品で注文（天ぷら）海老大葉茄子南瓜（薬味）ネギ茗荷きざみ海苔柚子（麺）手打ちうどん麺は普通の太ささぬきうどんに近いコシ【まとめ】柚子の香りと味でさっぱりとしたあじは良かった。失敗、自己責任です。おっさんはのび太麺が好きなのに冷たいうどんを注文してしまった。うどんがのび太に出来なかった。ごちそうさまでした。お会計1,080円
美味しいおうどんやさんに行きたくて入りました。お店の中は満員でしたが、運良く入れたタイミングでラッキーでした！私は鍋焼きうどん❣️大好きなのです。お餅や卵も入ってました。家族はぶっかけと、天ぷらが食べたかったみたいです♡美味しいー！といってました。さすが、老舗のお味✨ごちそうさまでした！
学生のころ、関東に住んでてどうもおうどんが馴染めへんかった。そんな時偶然入った杵屋のおうどんを食べて「これが美味しいおうどんやなぁ～」と思った。あれから30年以上たって、何度か行っていた杵屋に行った。（調べると50年ほど前にできた1号店は奈良やったそうな）チョット狭いながらも活気のある店内。テーブル席に座っておうどんを注文。昔と変わらず(?)モチッとしたコシのあるおうどんとそのままグイグイ飲めるお汁。他でもよく似た味を食べてきたのとそんなに敏感なセンサーを備えていない舌で感じたのは「なつかしいな～」というより「おいしいな～」やった。また来ます～(๑˙ت˙๑)
海老天カレーうどん定食（半玉無料）税込¥1290。熱々で美味しかったです。接客も丁寧でした。
ぶっかけうどんをいただきました。冷たいダシと揚げ玉と薬味だけでシンプルにいただきます。少し甘めでしっかりと濃いダシはうどんによく絡み、小麦の本来の風味と、そのままの味を引き立ててくれます。うどんの上には揚げ玉と、薬味のおろし生姜とネギが乗っています。ネギと生姜が歯応えと風味にアクセントを与えてくれておいしかったです。
怪しいグルメ探検隊in橿原市。今日はうどんです。近鉄百貨店のレストラン街にある「杵屋」に行ってきました。いただいたのはお得なランチセット、季節の天丼定食です。うどんは半玉増量サービスというので半玉追加でお願いします。天丼は海老天の他は茄子、舞茸など。うどんは柔らかめの大阪風。これで税込み1000円ちょいならばまあ悪くない。ご馳走さまでした。
手打ちうどんにこだわる全国チェーンのうどん屋さん。近鉄百貨店橿原店の最上階にあるため、お昼はかなり混み合いますが、少し遅めの時間に訪問したため、待たずに着席できました。それでは今回注文した料理の説明です。①親子丼(444円)最初はやや丼つゆが多すぎると思うほどつゆだくでしたが、完食する頃にはちょうど良くなっていました。甘すぎないサッパリした味でした。②天ざるうどん(953円)海老や青ジソなどの天ぷらと天つゆ、冷やしうどんと麺つゆがセットになっていました。私の思い込みかもしれませんが、天ぷらと冷たいつけ麺がセットになる場合、天ぷらは麺つゆでいただくものだと思っていたのですが、違うのでしょうか？店内は少し狭く感じましたが、味も接客サービスも良かったと思います。お昼休みに当たる時間帯は混み合うので、その前後に訪問することをオススメします。
近鉄百貨店橿原店７階レストラン街にある、うどん店です。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊海老と太刀魚の夏天丼定食をいただきました。７月の限定メニューかな？丼と麺の定食です。丼の内容は、・海老・太刀魚（梅肉付き）・なす・紅生姜天・ゴーヤです。サクサクに揚がった天ぷらに天ツユが良い塩梅にしみ込んだご飯。麺は、うどんｏｒそば・温かいｏｒ冷たいを選択できます。温かいうどんで注文しました。麺半玉増量は無料でしたが、注文出して時間が経ってから気が付いたので時既に遅し。よって普通の分量です。柔らかめのうどんに、鰹と昆布の出汁の良く出たおつゆ。具は、わかめ、かまぼこ、ネギ。和風のデザート。家内の注文した定食に付いていました。いらないって言うので遠慮なくいただきました。机の上の薬味は、七味唐辛子とすりゴマです。食べた物：海老と太刀魚の夏天丼定食…¥８３８http://blog.livedoor.jp/kyuumudou/archives/52072527.html
写真の讃岐そばで一杯￥460と言う値段設定はかなり安いと思います、暖かい蕎麦でも細麺なのにのびにくいのがいいしダシもしっかりしている、たまにキャンペーンで「うどんなら3玉までなら値段は一緒」と言うのをやっている時もあります、嬉しいイベントなんですが蕎麦好きの私は蕎麦でもやってくれないかなぁと何時も残念に思ってしまいます(^^;そして何より店員さんの接客がすばらしい、ランチ時等は結構ならんでいるのは、味だけでなく従業員さんの接客の良さもあるのではないかと思います。
百貨店にしては値段が安めです。そして何よりメニューが多いなと感じました。天ぷらうどん定食を注文。ダシが美味しかったです。エビ天がぷりぷりでとても良かったです。うどんは半玉無料で増量できるようでしたので、とてもボリュームがありました。全体的に良かったです。
大和八木駅にある近鉄百貨店内にあるうどん屋さんの杵屋です。ここはメニューが豊富で、うどんはざるうどんや冷うどん、熱うどんから選べます。定食だとかやくごはん、白ごはん、いなりずしから選べます。麺半玉増量までは無料です。迷ってとんかつカレーうどん定食を食べました。これはカレーうどんにとんかつが乗ってるものでご飯はいなりずしにしました。麺増量についてはその張り紙に気づいたのが食べ終わってからだったのでできませんでした。やってるならやってると先言って欲しかったです。まぁ半玉増量しなくても満腹になったんですが。カレーうどんはカレーうどん用のカレーのためか結構さらさらしていました。個人的にはもうちょっとどろっとしてるほうが好きです。麺はなかなかコシがあっておいしかったです。具は肉がちょっとだけ入ってました。いなりずしはごく普通のものでした。まぁ全体としてめちゃうまいってほどではなくまあまあおいしいって感じですね。でもこのセットですら１０００円をきるってのは百貨店のご飯としては安いと思います。量も結構あったし満腹です。
2023年10月近鉄奈良の隣の駅、新大宮泊まりするので、駅近くのこちら予約、焼肉、オニクやさんの焼肉、期待があがる、メニュー見て値段もなかなか安い、口コミで、自分でつぐ、レモンサワー飲み放題も安いカウンターに座る、説明を受ける、QRコードオーダー、飲み放題注文、60分にした、そのあとは、ビールにすればいいと、お通し、もつ煮込みがきた、キムチ3種、ハラミ壺漬け、牛タンねぎ、牛タンは、レモンでいただいた、うまし、しお、コチュジャンは係に言ってもらうようだ、コチュジャンもらう、ハラミ分厚く長く、すごーい、焼いてるとき、はさみでちょきちょき、うまい、ハツ刺し身オーダー、これも食べやす！うまし、さて、和牛カルビ、和牛ロースオーダー、肉きたー、きれい、かなりうまし！レモンサワー何杯飲んだかわからない、途中でつぐので、すごく醉う和牛カルビ追加このあと、ほんとは、特選カルビやロース、ホルモン、冷麺もいきたかったが、お腹いっぱいで無理でした、めちゃくちゃいい店見つけたわ、次回もぜひ、寄りたいです、ごちそうさまライン友達登録で、レモンシャーベットサービス、酔ってて食べたか食べてないか、記憶があいまい、食べたような、、、写真見たらとってあり、やはり、食べてました、、飲み過ぎ注意！
メニューも多彩、居酒屋焼肉。― 焼肉ホルモン かむら精肉店 新大宮店 ―.新大宮駅にある、焼肉店。遅い時間でも煌々と光が灯っておられます。居酒屋チックな内観。テーブルにはレモンサワーのサーバーが備え付けられている。小皿提供もあり、嬉しいラインナップ。キムチ3種。名物のカーペット旨塩タン。壺漬けハラミ、改めてホルモンだと思い返される歯応え。極みカルビと濃厚ミスジ。レバ刺し、火入れされたもの。・Instagramhttps://www.instagram.com/toaru_osushino_index/
駐車場はないので近くに停めました。メニューは少なめですがお肉は美味しいですしリーズナブルだと思います。すき焼き風のたまごだれが美味しかったです。ごはんは中でも少なめでしたね…大すればよかったなぁ
一緒に行った人の1人がここの焼肉屋さんが美味しかった！とおすすめしてくれたので行ってみました。けど正直どれもあまり美味しくなくて、、美味しかった！と言ってた人も前は良かったのに今回はあれ？と言っていました。口コミも良さげだしその日がたまたま？笑
帰り際にホルモンが食べたくなりいざ！2軒目だったのでお肉は少なめで☺︎卓上で焼く感じが楽しい✳︎レモン酎ハイが飲み放題でコスパ良しだったので注文！卓上にあるサーバーから各自注ぐスタイル☺︎自分で注ぐ飲み放題はなんだかんだ初な気が、、？サーバーがあるとついつい飲み過ぎちゃうのを学習しました(￣▽￣)
初めてお邪魔しました。 リーズナブルで美味しい！ 特にミスジが美味いね！お肉もこの価格で有れば納得の品質です!タレも醤油、味噌、ポン酢と3種類有り飽きませんでした! お腹も一杯になりごちそう様でした。
新大宮駅南口ロータリー前にあります。まだ新しいお店です。売りが国産焼肉屋とレモンサワーです。60分500円でレモンサワーが飲み放題です。各テーブルごと蛇口があり自分で入れる方式なので、自分のペース減ったら継ぐのでストレプトアが無いです。肉はガス方式です。以外と早く焼けるのでタンとか薄い肉は早く返さないと焦げてしまうので注意しましょう！（笑）ガス調整も出来ます。ご馳走さまでした。
以前はコチラの場所に居酒屋さんがありましたが焼肉屋さんに変わってました。この辺も焼肉屋さんが増えたなと思いつつ、ふらっと同僚と寄ってみると、テーブルにレモンサーバーが付いて、和牛肉を名物にしてる焼肉店でした。特上カルビ：580円俵ロース：580円バラハラミ：580円カルビ：480円レバー：380円ハツ：380円を頼んで見ましたが、コスパもよくこの辺の焼肉店だと一番美味しくて財布にも優しいといった感じです！※2人で総額5400円でした★何より呑んべえの私にとってはテーブルにサーバーが付いてるのが凄く好印象です。この辺の焼肉店だとココが1番かな！また利用したいです！
肉質が悪いです。トングも出てこない。お冷も出てこない。こんなにも不味い焼肉は初めてです。余りにも不味く、最後まで食べられませんでした。。お肉残したのが勿体ない
2人でお腹いっぱい食べてもひとり当たり3000円（お酒代は別ですが）ぐらいでした！ただ、たまたまだと思いますがスタッフの方が2人しかいなくて料理やドリンクがなかなか来なかったり、最悪忘れられてたり‥。ちょっとモヤモヤしました。再訪はないかもです。すみません。
3千円くらいの肉盛り合わせを頼んで旦那とシェアしました。美味しい良いお肉です。ビール党の旦那がいたので、レモンサワーは頼まなかったけど、ビール一杯500円したので、三杯飲んだ旦那が帰りに次来る時はレモンサワーだわな、と言ってました。次が楽しみです。
久々に、新大宮のかむらへ。伺った時間(22時半)でタイミングが悪かったのでしょうが、売り切れが多く、ビールも冷えておらず…また〆に頼んだクッパ(石焼きではない方)が、冷凍ご飯で塊になっており、味も少し傷んでる味がしたのでこの点数とさせていただきました。お気に入りのお店だっただけに、残念です…次回の利用はないと思います。
女子3人で利用させてもらいました。レモンサワー飲み放題は調子が悪くて全然飲めなかった、、、階段焼肉は迫力があり、インスタ映えでした！
30分でレモンサワー飲み放題が300円ほど。最低は1時間以上からですが、コスパかなり良かったです。正月に行ったこともあり、従業員２人しかおらず、かなり待たされた印象。いいお店なのにもったいない。。従業員が４-５人いれば、スムーズでもっとよかったかな。。
レモンサワーが1時間500円って凄くない？お肉もコ・ス・パいいです。低温調理のレバ刺、タン、ミノ、ハツもおすすめですね
1時間飲み放題で、500円なんですよしかもテーブルにサーバーがあって自分で入れる方式最近のサワーって飲めば飲むほど、酔いが冷めるタイプがあるんだけど、ここは違う飲めば飲んだだけちゃんと酔うこのお店が新大宮の駅を下りて20秒以前別の店があったところに入ったお店トイレも男女分かれてて好感度高しお酒のことばかり言ってるけど、肉も美味しいホルモンとハラミ、キムチとユッケとホルモンの刺身を頼んで、ハズレなしの美味しさ最後記憶がなくてどれくらいの支払いになったのかなーと次の日レシートを見てみると、1人3000円以下これは！これはですね！近くにあったら毎日寄って帰りそう
久々に、新大宮のかむらへ。伺った時間(22時半)でタイミングが悪かったのでしょうが、売り切れが多く、ビールも冷えておらず…また〆に頼んだクッパ(石焼きではない方)が、冷凍ご飯で塊になっており、味も少し傷んでる味がしたのでこの点数とさせていただきました。お気に入りのお店だっただけに、残念です…次回の利用はないと思います。
駅近、リーズナブルでお肉も美味でした。結構混んでいました。
卓上でのレモンサワー飲み放題はインパクトもあり良かったです。単品のお肉一人前がちょっと少ないかなと。
駅前立地よくて、このエリアの同じようなＢ級焼肉の中では、ＣＰ最強と思います。
奈良は法隆寺にある和風ファミレス麺処サガミさんです。今日は朝から紅葉したコキアを見に馬見丘陵公園へ、コキアやダリア・コスモスなど秋の花がたくさん見られて良かったのですが、風が強く結構寒くて冷えました。帰りに法隆寺方面を通るのでうどんがあるサガミへ入店。ファミリー客で結構賑わっていました。味噌煮込み和膳(￥2,000)を注文です。15分ほどで配膳。ぐつぐつ煮えた名古屋名物の味噌煮込みうどんに天ぷら盛り合わせ、ミニお造り盛り、小ご飯の構成です。味噌煮込みうどんには玉子、うす揚げ、かまぼこ、ネギ、鶏肉、椎茸が入っています。うどんは名古屋風の硬い麺です。八丁味噌のコテコテのつゆが良いですね、色の割にはあまり塩味強くないのも本場風です。温まります。冷えたからだがよみがえりました。ごちそうさままでした。
法隆寺を観光したあとに“和食麺処 サガミ 法隆寺店”さんで昼食。「うなぎ丼（お吸い物付）3080円」をごはん少なめでいただきました。宮崎・鹿児島県産のうなぎを使用しているそうです。山椒が瓶ごと添えられていたのが嬉しかったです。たっぷりかけていただきました。美味しかったです。＊鰻は西と東で調理法が違うと聞いてますが、全国チェーンだとどうなるのかな？？相方は「天おろしそばお好みランチ（冷やそば・寿司３貫）1370円」を注文。“冷やそば”を少し分けてもらいましたが、なかなかの美味しさでした。蕎麦は毎日店頭に設置してある石臼で挽いてるとのこと。「挽きたて・打ちたて・湯がきたて」の蕎麦を提供してくれてるみたいです。今回蕎麦のセットにするかどうか迷って蕎麦なしを選択してしまいました。残念〜。次回は蕎麦メインの料理を試してみようと思います。ごちそうさまでした！
サガミと言えばお蕎麦なのですが今回はまさかのお造り＋ご飯5種のお造りとご飯が合わない訳がない！グルテンフリーを真剣に初めて1年位ですがどこにいっても案外食べるものがあるんですよね〜ご馳走様でした
困った時はハズレの無いサガミですね。一時期に比べると店舗数が減り寂しいですが、、テーブル席、座敷、個室があり、今回は個室を利用しましたが落ち着いて食べれるのでとても良いです。今回は気になっていた韃靼そばをオーダーしました。「天ぷら満点そば」（1564円）北海道雄武町産の韃靼そばを使用。通常の蕎麦からとは全く違った色味で、喉越しも良く、通常の蕎麦よりは違った風味を感じました。ただあまり蕎麦を食べない人とかだと同じに感じるかも、、盛りの真ん中の蕎麦は通常の蕎麦なので食べ比べ出来ます。天ぷらはいつも綺麗な状態で出てきます。油は古いの使われていないし、油はまわることなく、胃もたれも無いです。チェーン店だけどきちんとされていて、丁寧な感じがします。たまに無性に行きたくなるお店です。冬に出てくるすき焼きうどんが一番おすすめです！
ママ麻爺と来店^ ^麻爺はタイトル通り『宇和島風』鯛めしと麺　茶碗蒸し付きママ麻爺は彩り寿司和膳宇和島風鯛めしはね卵黄とポン酢をかけて喰うねんて宮島(しゃもじのコトね)と茶碗が付いてるから、少しよそってやってみる。まぁポン酢味やねウンウン。鯛は醤油でも喰ってみんべ。ははぁ〜ん 麻爺は醤油の方が好きやな〜卵黄とポン酢が滲みたご飯に醤油とワサビつけた鯛の組み合わせが一番美味かったで。酢飯やなくてご飯なんやけど熱い訳でもヌルいワケでもなく常温。やのに、上に乗っかってる鯛は何故かあったけぇーご飯の熱であったまんねんやったら分かんねんけど、あきらか ご飯よりあったかいねん。宇和島風鯛めしって鯛の刺身をあっためて出すのんかな？知らんけど。そんで ご飯の量はチョー少ねぇ‼︎周り見渡すと客層は50後半〜80超えのBBAばっか。値段的にもそーゆー層をターゲットにしてんねんやろな。それなら この量で十分やろう。麻爺はこの三倍は欲しかった(*'ω'*)蕎麦はどーやねんやろ。よー知らんけど麻爺は美味かったで^ ^『鼻から抜ける蕎麦の香りガーー』とか意識高いKっぽいレビューはよーせんけど、きっとそうなんちゃうかなwあっ茶碗蒸しのレビュー忘れてた。中までしっかり熱々で美味しかった。この手の店やと表面は熱くても中は冷たいコトが多くね？具の鶏肉がスゲェ美味かった。あっそーいや汁モンが無かったな蕎麦の食べ方が選べるから汁モン欲しい人はあったかい蕎麦を選んだらエエんちゃうかな。ご馳走さま。
私事ですが、こなし爺の私は父の日にトンと縁がなかったのですが。あろうことか妻が父の日のお祝いをしてくれるとのこと。で、サガミで昼食をゴチしてくれました。といってもお財布は一つなのでゴチになるかは不明ですがね。国道２５号線、法隆寺東交差点から東へ100ｍほどの道路沿いに店を構えておられます。平日はそれほどでもないようですが、休日はそれなりにお客様が入っておられ、長年にわたり頑張っておられます。何度かは伺っているのですが、実は父の日のお得になるチラシが入っており、妻がこれに目を付けたのです。6月中旬の休日にお邪魔したので駐車場も店内もお客様で満席状態。店頭の椅子で暫く待たされ席に着くことができました。お願いをしたのは、私が本まぐろ刺身定食(2,350円)、妻はうなぎ丼と麺(3,130円)。うなぎと麺は通常価格(3,320円)からちょっぴりお得になっていました。私はうなぎがNGなので食しません。妻がうなぎを食したかっただけという推測もできますが、普段食する機会が少ないのでいいチャンスになりました。サガミでは皆様ご存じのようにお蕎麦を売りにしているお店です。なので、どちらのお料理にもお蕎麦がついているのです。暫くして大きな角盆を埋め尽くすように並べられたお食事がやってきました。刺身定食には中トロ４切れ、赤身５切れが。一切れ一切れの厚みもあり、迫力満点です。これ以外に天ぷらの盛り合わせ、小鉢、お蕎麦、ご飯、香の物とボリューム的にも申し分ありません。妻のオーダーしたうなぎは、うな丼、それにお蕎麦、お味噌汁、香の物という面々。うなぎは国産のそれでチラシ通りとはいきませんが、十分なボリューム。驚いたのはうなぎにつきものの山椒がペッパーのようにミルに山椒そのものが入れられて登場したことです。ミルで山椒をゴリゴリしてうなぎに振りかけるのです。山椒の香りが素晴らしくうなぎの味を引き立たせていたのではないでしょうか。私の定食は本当に欲張り定食で、本まぐろ、海老＆お野菜の天ぷら、お蕎麦とわくわくの定食です。本まぐろの味わいはキハダ、メバチまぐろとはやはり一線を画しています。たまりませんね。ちょっと気になったのはまぐろの色合いです。ちょっと赤身の色合いが薄めに感じたのは気のせいでしょうか。妻にお刺身の切り身を少しお裾分け。バーターとしてタレのたっぷりと掛かったご飯をいただきました。(私がうなぎを食せないので仕方ないですね)普段はうなぎを食する機会がない妻はうなぎを堪能したようです。あれ？今日って私のお祝いでは？？でもね、妻の喜びは私の喜びです。な～んてね。私も十分に満足しました。サガミさんは少しお値段がしますが、お蕎麦だけではなく、他のお料理も申し分ない美味しさです。また、晦日そば(1,900円)というお蕎麦の食べ放題も定期的に開催されています。ご馳走様でした～。
うなぎひつまぶし（半尾）と蕎麦のセットを注文。うなぎはふっくらしてて大変美味しかったです。蕎麦は…わりと普通な感じ。一緒に来店した家族は「満天そば」を注文して、とても気に入った様子でしたんで、次の機会には頼んでみようかな？
和食麺処サガミまとめ。蕎麦、天ぷらなど和食レストラン。名古屋、関東、関西にお店がたくさんある。メニューがたくさんあるので毎回違うものを食べられる。テーブル席、掘り炬燵の座敷などがあり店内は広くゆったりしている。駐車場も広いが前の国道25号線が大渋滞しているのがネック。大阪、兵庫にも多数ある。名古屋が本家だから、うなぎひつまぶしもあり、そば付きや和膳なども選べる。意外におすすめなのが　わんこそば。そばが90分食べ放題にえびなど天ぷらもついて1,682円・うなぎひつまぶしと麺・わんこそば・大海老天ざるそば　松・大海老天満天そば　竹(北海道雄武町産韃靼そば)・うなぎ和膳・すき鍋とお刺身和膳・いちご大福Summary of Japanese noodle restaurant Sagami.A Japanese restaurant serving soba and tempura. There are many stores in Nagoya, Kanto, and Kansai. There are many menu items so we can try something different every time.The inside of the restaurant is spacious, with table seats and tatami mats seats.
法隆寺近くのロードサイドにある店舗です。蕎麦と天ぷらが美味しい。緑っぽい色の特殊な蕎麦を食べられるとのことなのでせっかくなら、ということでこれをチョイスしました。とろろも付いてきてなかなかに美味しかったです。
観光の途中に伺いました。にぎり寿司華1,430円をいただきました。お寿司は普通な感じでネタによりますが、美味しかったです。そばは、入口でひいていて、それかわかりませんが、とても美味しかったです。こういうファミレスではびっくりの味でした。つけつゆも美味しかったです。茶碗蒸しも美味しかったです。また、機会があれば伺いたいと思います。
お昼の時間にいったら7組み待ってました。機会で受付をして待ちました。開店が良いのかそれほど待たずに入れました。お店の方達の接客や分ほどでもよく気持ちよく過ごせました。そばがとても美味しかったです。マグロのお刺身は後できました、マグロ刺身、ざるそば、うな丼の大好きなものが全部食べれてとても良いです。単品でしらすのサラダも注文しました。美味しかったです。ご馳走様でした。
家族でお墓参りの帰りに。あらかじめ席のみ予約していたので、個室へ通してもらいました。コスパもよいし、メニューも美味しそうなものが多く、季節メニューは蟹でした。そのセットを注文。麺は蕎麦かうどん、温冷と選択可能。冷たい蕎麦にしました。温めて出してくれた蟹味噌は美味しかった。冷たい蕎麦の麺つゆが薄くそのことが一番残念でした。しかしながら食事の際も個室なので、周りの声も聞こえず落ち着いて食べることが出来ました。
サガミと言えばお蕎麦なのですが今回はまさかのお造り＋ご飯5種のお造りとご飯が合わない訳がない！グルテンフリーを真剣に初めて1年位ですがどこにいっても案外食べるものがあるんですよね〜ご馳走様でした
ゴールデンウィークに法隆寺観光。大渋滞を覚悟してましたが、覚悟した程ではなくゆっくり観光を終えて、お昼ご飯。13時前に到着。3組ほど並んでいましたが10分足らずで席につけました。蕎麦と親子丼のセットを注文。普通に美味しかったです。
青森サーモンと北海道産ホタテを使用して見た目のよい広告をみて訪問。いくらは好みではないのでサーモンとホタテ丼1750円にセットで麺が220円なので注文。写真ではホタテが6に対し実物は5。ご飯が隙間から見えご飯だけは多い。余ったご飯はだし醤油と漬物で完食。フェアで推すなら残念な物を提供するのはやめたほうがいい。もうサガミには行かない。評価1でないのは蕎麦＋0.2で評価の底上げ
和食麺処 サガミ 法隆寺（ほうりゅうじ）店［・注文した天丼と麺について］●大海老天丼と麺 1430円（税込み価格）麺は、そば・うどんから選べます・温かいそば大海老が美味しかったです。［・お店についてのあれこれ］●駐車場はお店の前（北側）にあります。●「フリー Wi-Fi」があります。●伝票があります（税込み価格の金額が記入されています）。●クレジットカードで支払いができます。●他のメニューに「カレーうどんとんかつセット 1790円（税込み価格）」や「わんこそば（一人前） 1850円（税込み価格）そば食べ放題制限時間90分」などがあります。
サガミと言えばお蕎麦なのですが今回はまさかのお造り＋ご飯5種のお造りとご飯が合わない訳がない！グルテンフリーを真剣に初めて1年位ですがどこにいっても案外食べるものがあるんですよね〜ご馳走様でした
季節限定、鯛の美味しい御善をいただきました。めちゃくちゃ美味しいかったーーーー。桜エビと鯛の釜飯、絶品でした。お刺身も鯛がいい仕事してました。出汁がしっかりしてるので何をいただいても満足度高い‼️サガミのお酒、純米大吟醸も味が濃くてgooです。
アツアツやったし、温かいお蕎麦と美味しく頂きました。美味しいかきフライと出逢えました。チラシ持参したので、お安くなりました
季節限定、鯛の美味しい御善をいただきました。めちゃくちゃ美味しいかったーーーー。桜エビと鯛の釜飯、絶品でした。お刺身も鯛がいい仕事してました。出汁がしっかりしてるので何をいただいても満足度高い‼️サガミのお酒、純米大吟醸も味が濃くてgooです。
連休中日の19時に訪問。１週間前ほどに予約していきました。お電話した際に「提供が遅くなる可能性がある」と言われたので、時間がかかりそうな料理をあらかじめ注文。到着とともにやってきました。１階はカウンター、２階は個室（掘り炬燵）の造りです。２階の席は靴を脱いで。注文はスマホから。店員さんが少なかったのか、ファーストドリンクが来るまでに5分ほど。その後ドリンクを追加するも5分かかるのが基本、同じタイミングで注文した３杯のドリンクのうち1つだけ来ていないこともあり、それを店員さんに伝えると「あそこにありました」と、運んできました。同じタイミングで注文したドリンク２杯だけ運んできて、あと１杯は運ぶのを忘れそのまま放置していたのか、、かなり味が薄くなっていたのが残念です。お酒は薄めなので、濃いめが好きな方は濃いめで注文するとよさそう！（個人差あるかもですが）おでんは関東らしい清らかなお出汁。生麩の串カツは、サクッとした食感の中にとろとろの麩を感じ、めちゃくちゃ美味しかったです！唐揚げはお出汁系の味付けで、カリッカリな揚げ具合が最高でした。予約して行ったものの、1時間ほどで退店。落ち着いた雰囲気で飲みたい時におすすめです。ごちそうさまでした！
今年1月に初めて訪問してから二度目個室でゆっくりできる他　何しろおでんが美味しい季節のおすすめや定番のれんこんコロッケやたこ焼きだんご？だったかな、も美味駅近でゆっくりできますよぜひおすすめです
月曜日の夜に伺って「三種の奈良漬け」と「お造り盛り合わせ/五種盛り」に「おでん盛り合わせ（生麩・牛スジ・揚げたてコロッケ・手作りつくね・厚揚げ）」を「生ビール」と奈良の地酒「今西/純米吟醸/朝日」とともに頂き満足する。日本酒発祥の地で呑む地酒は格別だ。
JR奈良駅の前あたりで 立地が良いです。暗めで雰囲気のあるお店でした。1人、予約なしで カウンター席でした。1人なので 沢山注文出来なかったけれど、どれ食べても まあ美味しかったです。定食メニューはあるけれど、一品メニューは 少ないかな。
全てにおいて、お店の雰囲気、お料理の見た目や味、量ともに、すべてにおいて、美味しくいただきました。私は3度目ですが、初めてのメンバーは、みんな感動していました。またぜひお邪魔させていただきます。ありがとうございました。
２回目の利用です。おでんは単品でいくつか注文したのと、そして、今回は興味があった生麩のチーズサンド(メニュー名間違ってたらすみません)を注文してみました。もちもちの食感とチーズの相性が最高でした♪さらに、デザートに生麩と小豆のパフェも頼みましたがこちらも最高でした！
２回目の利用です。おでんは単品でいくつか注文したのと、そして、今回は興味があった生麩のチーズサンド(メニュー名間違ってたらすみません)を注文してみました。もちもちの食感とチーズの相性が最高でした♪さらに、デザートに生麩と小豆のパフェも頼みましたがこちらも最高でした！
奈良訪問時にGOTOイートで利用しました。半個室に通していただき、感染対策として窓も開けて換気されていました◎おでんはおまかせ12種を注文しましたが、2人だったからかすべて二等分になっていてとてもありがたかったです。味も美味しかった。コロッケはボロボロになったけど、、、。焼き魚鯖の焼き加減がちょうど良くふんわりしてよかったです。ハズレがない感じでおいしくいただけました。それから、地域共通クーポンも利用できたのもよかったです！
あくまでメモ。▼じぇーならそば。▼でも三条通りから外れてるから大体待たずにいける。▼給食の如く献立チェック。好物ならはしごしてでもいただきます。▼ランチビール、ちっこいけどこれがあればおーるおけ。
蔵っぽい店構えの居酒屋！低めの天井を抜けて入店すると壁にお酒が置いてあっておしゃれな雰囲気！お刺身やおでんなど居酒屋メニューが豊富！普通かも。コロッケおでんというものがあったのですがべちゃってしててこれは残念でした。
奈良駅近くにある酒蔵のような外観のお店三種の奈良漬け、おでんなど料理は美味しく、お酒の種類は豊富で満足
駅近で奈良らしさを味わえる笑顔が溢れる居酒屋。奈良メニューもいくつかあるがその時期に合わせたメニューがオススメ。
おでん盛りがオススメ。唐揚げも衣がサクサクで、美味しかったです。
6500円のコース！撮り忘れちゃうぐらい美味しく頂きました！かなり前から勝手に中華屋系だと思っていたのですが、こんなに美味しいおでんが食べれて満足です。また、伺います！
ほうれん草のおひたし@チャージ、モルツ生ビール中@680、奈良漬3種@860瓜と味噌と何か美味しい！、お造り3種（サーモン3・イカ3・タイ3）@1930全て1センチ厚切でイカとタイはかなりの歯応えサーモンはプリプリと皆新鮮、おでん3種おまかせ盛合せ（大根こんにゃく卵）@920、おでん揚げたてコロッケ@360卵位の大きさだけどじゃがいもがしみてなかなか、牛すじ@610関西風牛すじ煮込かな、春鹿鬼斬グラス@440香りと辛さ両方ともほど良い、全てで6010円。食べ過ぎた…
おでんが美味しかったですまた行きます♬
おでんと日本酒の美味しいお店
夜に訪問。宴会で使用しました。〆さば、鉄板餃子、石焼きホルモン、唐揚げのタルタルなどを注文。味はチェーン居酒屋としては美味しいと思います。店員さんの応対がとても明るく、礼儀正しくて好感が持てました。また来ます。
他の方の口コミで床のベタつきや唐揚げがガリガリといったものを拝見しましたが、本当にそうでした。全体的に味は、、、て感じですが、つくねや肉巻きおにぎり、餃子は美味しかったです。忘年会シーズンで全席満席だったので注文してから料理が来るまでかなりの時間を要しました。店員さんの愛想は良く、バイトの方の対応が特に良かったです。
お酒が濃くて、美味しかったです。もう少し値段が安いと助かります。
金バンで急に行きましたが空いてて助かりました！
■2015/08/09■新大宮駅南側のくいもの屋 わんnaba一家で訪問近くの屋台ずしへ行ったが、満席で 近くのこちらのお店へ。。。エレベーターで3F店内の雰囲気いいですね。(^^)基本的に個室です。奥の6人の小上がり席でした。丁寧な接客スタッフみなさん良く教育されている事が伺えます。サービスもいいね(^^)付き出しのサラダはお代わりできます。100円プラスすれば、違う種類のサラダに変更も可能。〆にサービスの味噌汁が出てきましたね(^^)なかなか、良いサービスでした。料理刺身5点盛り普通かな 鱧の湯引きの梅肉は良いね。チーズ入りのつくね大きめのつくねの中にチーズがとろーり食感も残したのが良いね。美味しい。チヂミこれがなかなか美味しい。表面がカリッとしていました。ご馳走様でした。(^^)
チェーン店なので、何度か利用させてもらってます。新大宮店へ行くのは今回が初めてでした。お店は、新大宮駅から徒歩３分ほど。この日は、休日だったせいかそれほど混んでなかったです。新大宮は仕事帰りに飲んで帰る人が多いから、休日は穴場かもしれませんね(^^)/お料理、ドリンク、どれも種類が多くていいです！どれも、おいしくて満足です。とくに、アボカドとジャガイモとベーコンのポテトサラダ（メニュー名忘れました）が美味しかった～！自分で、ジャガイモをつぶして食べるスタイルもいいと思います。
和洋折衷の料理が食べられる居酒屋さんでＪＲ奈良駅前にも系列店があり奈良県内では割と各所にあるお店です。ＪＲ奈良駅前の店もそうですが，外観からは想像できないほど，店内が町屋風になっていて田舎に帰ったような気分になります。おでんなんかが安く食べられますので，寒い冬にはよくいただきました。皆で食べられる料理がたくさんあると思います。飲み物はマッコリが充実していました。世間的にブームだということもあるのかもしれませんが。
１０月２２日　土曜日にオープンしました。オープン　１０％ＯＦＦ　のチケットをゲットし、同僚と軽く・・・のつもりが、４時間強飲んでしまった。突き出しのサラダがおかわり自由とのことでしたが、おかわりするほどおいしくなく、おかわりなし。そこそこの料理に、ビール、酒ばかり、お子様ポテトがあり、お子様だけでなく、誰でもＯＫ居酒屋なので、当然か。特に、何か・・・ですが、４時間も同じ店ですごせたのは、雰囲気がよかったのかな。
今年は居酒屋さんでボジョレー。この日は奈良のホテルのレセプションで（セトレならまちの記事はこちら）既に酔っていましたが、歩いて奈良駅方面へ。みんなで飲みに行きました。おちゃけや　奈良店なぜこのお店になったのかは不明です。酔っていたのに食べログで点数を調べて納得した記憶あり。奥の方のお部屋でした。やっぱり奈良も京都みたいに細長いお家があるんですね。建築家の先生が「土間、中庭、奥座敷」という造りだとおしゃってました。私はハイボールで！この日は白ワイン、赤ワイン、日本酒を飲んでいました。（写真、残っているので）おでん盛合せ　8品¥1380３品、５品もあり。卵が人気で追加。＠190×２コチラのお店のオススメがおでんで、おだしがしゅんでいて（浸みていて）美味しかった。お豆腐とトマトの生春巻¥600いか下足いそべ天¥480だし巻き串かつ　おまかせ盛り８本¥890大和肉鶏鉄板焼き100ｇ¥980誰かが頼んだボジョレーをコップ飲み。韓国風チヂミ¥600袋小路の奥にある隠れ家居酒屋さん。後でメニューを見返してみると魅力的なものが満載で、また改めて行きたい感じ。お会計を終えて、一人ふらふらホテルに戻りました。ホテルに帰るときにシカに遭遇。ちゃんと動画と写真2枚撮っていました！静かで、暗くて、なんか神秘的な感じだった。シカは神様の使いだからかな？？他の美味しい記事もぜひ読んでみてくださいね！↓くろにゃんのだめだめダイエットブログのトップページhttp://kurozo.dreamlog.jp/・くろにゃんのインスタはこちら。https://www.instagram.com/kuronyan2017/
近鉄奈良駅近くのこちらのお店へ。毎年、正倉院展に訪れる際には必ずこちらもセットで訪問している。何度でも来たくなるお店。おでんは定番のものから、揚げたてコロッケまで、種類豊富。揚げたてコロッケのおでんは、お出汁がよく染みていて美味しい。甘みのあるコロッケが徐々に溶け出し、味が馴染んだところを出汁ごと頂くのもよい。どのタネもサイズが大きく、定番のものは200～300円でこの大きさかとびっくりする。大和ポークのグリル（ジューシー＆付け合わせの水菜のシーザーも美味）やメヒカリの唐揚げ（ふっくらとろとろ）、ハツ刺（低温調理かな、塩ごま油がよい）、おでんおかわりなどなど、様々頂いて二人で8千円。食べログ予約でポイントを使わせて頂いたが、入店時にポイントの件、頑張って覚えておくけど忘れちゃうかもしれないから会計のときに言ってください、とマスターの方が丁寧にお願いしてくれる姿がまた好印象。会計時には、覚えてました！と笑顔でポイント分を差し引いた金額で会計されており、おでん以上にほっこりするマスターでした。ごちそうさまでした。是非またお伺いしたい。
おでんが出汁が染みてて美味しかったです。おでんの他にもメニューが豊富で何を頼むか迷いました、、どれも美味しかったです！特に自家製の豆腐が気になって頼んでみると、めちゃめちゃ好みで美味しかったです。
ふと居酒屋に行きたくなって普段あまり行かないので空いてるところで探していました。写真を見る感じ悪くはなさそうだったので来店。日曜日でちょっと遅めなこともあり、数組入ってる程度でしたがちょっと安心。居酒屋な感じで普通に美味しかったです。強いていうならもうちょっとメニュー欲しかったかなと。ちょっと割高な感じもありましたが近鉄奈良近なのでまあまあ気軽に入れそうなのが良かったです！
出張にて。17時ごろ1人でカウンター席へ。サッポロ赤星に、おでん５点盛り合わせ、串揚げ５点盛り合わせをいただきました。1人でも入りやすく、数名（2〜3人）でも丸い囲いがある先があり、お上品かつ馴染みやすい店内の雰囲気がならまちの雰囲気を感じられるお店でした( ◠‿◠ )
瓶ビールを注文した。そして「おでんのおまかせ五種盛り」を頼むと、思っていたよりずっと豪華な皿がやってきた。ごぼ天、厚揚げ、だいこん、卵、ロールキャベツ。それぞれが、静かに鍋からすくい上げられて、今こうして目の前に並んでいる。淡い出汁の香りが立ちのぼり、湯気がテーブルの上で小さな幻のように揺れている。一口食べると、あっさりしているのに、不思議に記憶に残る味だった。それは、ただのだいこんの煮物や卵ではなくて、長い時間をかけて煮込まれたものだけが持つ、ある種の説得力のようなものだった。僕は瓶ビールを口に運び、炭酸の泡が喉を過ぎていくのを感じながら思った。これは、値段以上の価値がある。きっとまた来るだろう。そういう種類の確信が、自然に胸の中に落ちてきた。
電話にて空席確認をさせていただいて伺いました！電話対応もとても感じ良く、入店した時も多分その方かな？テーブル空いたのでそちらご用意しますね！って言ってくださり♡︎イベント終了後で空腹だったのでたくさんオーダーしちゃいました♡︎あと生ビール！おいしかった！！日々、サーバーをキレイに洗浄されているのがとてもわかります♡︎おいしくて飲み過ぎちゃいました笑笑機会があったらまたきます♪︎ ♬︎ ヾ(´︶`♡︎)ﾉ ♬︎ ♪︎
おでんが美味しかったです。大根が味がしみていて好きな味付けでした。テーブルとテーブルの間が半個室ぽく区切られてるのがよかったなと思いました。ゆっくり話す空間があります。コースは頼まなかったので、次回はコース料理を食べてみたいです。
友人とサッカー観戦の後に来店。店内の雰囲気はまずまず。料理は和テイストでなかなか乙な味。個人的には好きな感じです。ドリンクは、酸っぱさを選べるレモンサワーがコスパも良くて秀逸。調子に乗って10段階のうちの上から2番目の酸っぱさまで試してみましたが、意外といけました(≧∀≦)
今回のおでん巡り旅、一日目は三重の四日市のおでん店を巡りました。二日目は奈良のおでん店を巡ります。すでに昼飲み＆立ち飲みのおでん店で奈良のおでんを堪能していますので、次は２軒目になります。先に近鉄奈良駅駅前のホテルにチェックインを済ませ、16時からの開店に体調を万全で臨みます。あわよくば三軒目も目指して・・ですが、実はすでに四日市の喫茶店でモーニング、大和八木のうどん店でうどん、奈良市街でおでんを食べてるので本日四軒目の店になるのは内緒ですｗ店はホテルから徒歩0分のお隣、店お前で開店を待つこと5分、店主が暖簾を上げに来たときに気づいてもらえたのでそのまま入店して、カウンター席に座ります。結局この後店を出るまで業者さんの訪問は何回かありましたが、客は誰も来なかったですね・・（ま、まだ時間的に早いからね）店内は、思ったより広め、おでんと串揚げの店とうたっている通り、メニューはそちらの方面が豊富です。おでんの値段は先ほど行った店と比べてちょっと高めですが・・ま、これが普通の値段ですね。おでんは5品盛980円と一品料理は鱈の白子・・・ポン酢か揚げ出しかチョイスできるようですが、揚げ出しをチョイスと鶏ハツ刺しをオーダー酒は日本酒を一合徳利でもらいます。広い店内で一人、ゆるりと盃を傾ける至極の時間が一番の酒の肴・・ですね（*^_^*）おでんは大阪あたりで食べるおでんと同じ出汁と味付けでここが大阪寄りの関西圏なのがわかります（京都の味ではないですねｗ）とろろ昆布が乗っているのは最近の流行りですが、ほんとは北陸のおでんの専売特許でしたね・・これを関東のおでんでやると濃い出汁を吸い込んでしまって辛くていけてないのですが、関西の出汁ならベストマッチです。そのあと白子の揚げ出しがきましたがこれはポン酢しておけば良かったとちょっと後悔・・好みの問題ですが、煮えちゃってると旨さ半減かも・・でした鶏ハツ刺しは想像以上に燻製感があって酒のつまみにめっちゃなりますね。薬味が辛子、岩塩、ごま油・・これをローテーションで食べてると無限に食べられそうです(^^)お酒を追加で頼みつつ、串揚げも盛り合わせでいただきます。こちらも美味しいですね。高級感のある綺麗な串揚げです。ちなみにメニュー上は串カツですが・・これって野菜、レンコンとかうずら玉子とかも入ってるのになんで串カツって思うけどこれはまさに「関西」と「関東」の違いらしいね・・ま、関東で串カツは別のものの固有名詞だから(^_^;関西はひっくるめて串カツなんだね・・最近は串カツ田中があるから慣れてきたけど(^_^;さていろいろ考察をしながら食は進み、お愛想とあいなりますが、この時点では次のおでん店に心を躍らせていましたが、調べると近場にはなさそうなので・・酔いも回っている状態で10分歩くのも辛いなぁ・・ということでこの飲食街の向かいにあるスーパーで総菜とウィスキーの小瓶と日本酒300mlを購入して部屋飲みへと奈良の夜は更けるのでした（まだ明るかったけどね汗）■当日頂いた料理・お酒付きだし400倭・1合徳利580あすか川・1合徳利650鶏ハツ刺し700鱈白子揚げだし900おでん盛合わせ5品950串カツ盛合わせ5本6504830
日本酒は喜多酒造のお酒のみでした。付出し　　　400円御代菊一合　550円御代菊二合　1100円おでん　津揚げ　210円おでん　大根　　＠230円×２　460円おでん　豆腐　　230円おでん　コンニャク　190円おでん　餅巾着　200円おすすめ　白子ポン酢　900円4,240円（内税385円）おでんは味が染み込んで美味しかったです。おでんのお皿にからしとゆず胡椒が付けてあり、味変を楽しめます。豆腐と厚揚げは煮込みすぎて、煮崩れ。白子ポン酢は美味しかったです。
奈良市、近鉄奈良駅近くのな・ら・らというアーケード街にある鉄板焼きとおでんのお店。名物のおでん盛り合わせをいただきました。大根、厚揚げ、こんにゃく、ちくわぶ、卵とどれも味がよく染みていて、とてもおいしかったです。
近年奈良・京都は観光客が多いので、ホテルも高いしお店もなかなか入れない…と予測して予約したこちらのお店。昔は無かったチェーン店のひとつのようです。雰囲気はもっと日本風のように見えたのですが、普通の居酒屋の雰囲気です。桶の中に席とテーブルがあるのが少し珍しい。高い、安い店が極端な奈良、チェーン店居酒屋メニューの食べ物と飲み物があるお店です。20代向けかな…もう少しお金を出してもいいから美味しいものが食べたい40代には物足りませんでした。でもお腹いっぱいなので、スーパーで缶を買ってホテルで少し飲み直しました。客層は日本人、女子も多くいました。バイトらしき店員さんが多いお店です。
奈良旅行で家族で宿泊先と近かったので、予約をして訪問しました。各種おでんがあります。写真撮り忘れ…タコ入り蒸ししゅうまいは注文して出てくるまで時間がかかるので、早く注文した方がよいです。美味しかったのでオススメ。日替わりメニューではもの天ぷらもあったので、食べました。デザートは、なまふとあんこのパフェ。コテっとしたあんこの甘さとお麩のモチっと無とした感じがよく合いました。
奈良駅なららの1階の手前にあるお店おでんは味が染み込んでました！大根とか！！コロッケのおでんは斬新でしたおもしろい美味しかったです座敷の席もありましたので子連れでもいきやすいとおもいます
今日は、近鉄奈良駅の隣にある小西桜通り沿いにある「四季遊人おちゃけや」さんで美味しいおでんを堪能中ですおでんは、京ゆば、大根、たまご、牛すじ、ロールキャベツを。料理は、鉄板焼きやげんなんこつを注文しました☺️どの具もしっかりと味がしみこんでおり、とっても美味ししいですね✨✨✨大根はとろろ昆布との相性の良さに驚きました特に京ゆばが歯応えのある食感の中に噛むと旨味が口中に広がり新たな感覚を味わえて楽しかったですやげんなんこつの鉄板焼きは塩加減GOODコリッコリの食感とお肉のジューシーさごたまりませんね美味しいお料理ごちそうさまでした大感謝MAXです今日は、近鉄奈良駅の隣にある小西桜通り沿いにある「四季遊人おちゃけや」さんで美味しいおでんを堪能中ですおでんは、京ゆば、大根、たまご、牛すじ、ロールキャベツを。料理は、鉄板焼きやげんなんこつを注文しました☺️どの具もしっかりと味がしみこんでおり、とっても美味ししいですね✨✨✨大根はとろろ昆布との相性の良さに驚きました特に京ゆばが歯応えのある食感の中に噛むと旨味が口中に広がり新たな感覚を味わえて楽しかったですやげんなんこつの鉄板焼きは塩加減GOODコリッコリの食感とお肉のジューシーさごたまりませんね美味しいお料理ごちそうさまでした大感謝MAXですインスタグラム@ochakeya
おでんとか普通に美味しかったです。ただ団体さんがいたためか、忙しそうで案内や提供が遅かったのが残念。酔っ払い団体さんがうるさかったし…。仕方ないですね…。それほど繁盛店ってことです。しっぽり飲みたい人は別のお店へどうぞ。
■2024/06/24▪️ーnabaのひとり言ーおでんが美味しいお店です♪久しぶりの訪問でしたが、やはり以前もおでんをいただいていましたね。樽のような席もユニークですが、変わっていませんでした。確かこちらは料理が美味しくて居酒屋レベルではない本格的な和食がいただけるお店です。おでんの出汁からいい香りと旨味が出ています。こんにゃくにもその出汁がよくしゅんで美味しいです。大根に厚揚げも美味しそうです。器にはカラシと柚コショウが添えられていました。なかなか良いです。魚の煮付けも美味しかったと記憶しています。この区画は良くお店が入れ替わる場所ですが、こちらはコロナ禍も頑張っていたのかと。続くお店にはちゃんと理由がある！ご馳走様でした。
とてもおいしかった！メニュー豊富で、お酒もしっかりとしたもので、満足いたしました。樽席はいいですね！そして、接客も確りとしていたので、満足いたしました。料理は美味しいので、ついつい頼んでしまいます。京風おでん、串カツと関西でしか味わえないのがいいですね。もっとゆっくりとできると良かったなあ。また行きたいです！
おでんをつまみに日本酒を一杯だけ嗜みました。出張先でホテルで食べようとテイクアウトするものを探していた際に、赤ちょうちんに惹かれてサクッと一杯だけ呑ませてもらいました。活気ある店内と調理場の雰囲気が乙でした。
ビール2杯日本酒1号おでん3種大和ポーク大和鶏奈良漬け計5190円 ※正月割増10％込みカウンターさえ空いていれば一人でも入れてくれる素敵なお店でした。(一人様だと問答無用で断る店も多い)。店員さん達も気持ちのよい接客で、とても気分良く過ごせました。大和ポークは少し焼きすぎでパサつく感じでしたが、大和鶏はよい焼き加減で美味しかったです。それにも増して、おでんの美味しさが印象的でした。大根にとろろ昆布が乗せてあったり、カラシだけでなく柚子胡椒が添えてあったりと、ひと工夫されていますので、おでんは頼みましょう！美味しかったです。ごちそうさまでした。
小西さくら商店街の飲み屋さんが集まる一角にある落ち着いた雰囲気のお店です✨店内の席は円卓を囲む様な座席で会食を楽しむことができますまた、自慢のおでんはお昼からいただくことができます☝️奈良市小西町 おちゃけやさん小西さくら商店街の飲み屋さんが集まる一角にある落ち着いた雰囲気のお店です✨店内の席は円卓を囲む様な座席で会食を楽しむことができますまた、自慢のおでんはお昼からいただくことができます☝️#奈良めし #ならめし #奈良市グルメ #奈良グルメ #奈良観光 #奈良旅行 #ならら #居酒屋 #居酒屋ランチ #奈良市 #内観デザイン #落ち着く空間 #japan #narasi #japanlovers
2015.01.10ついに　超大人気焼肉店の迎賓館の２号店が天理に登場！！しかも全席個室！！奈良県のおいしい店今日も閲覧ありがとうございます。今日は　奈良にある迎賓館さんの２号店の紹介です。本店を知ってから　もう５年ぐらいになるのでしょうか。なんと天理に２号店が出来たとのこと。しかも　全室個室。早速行ってきましたよ。駐車場も　もちろん完備　15台ぐらい停めれるんじゃないでしょうか。メニューは　かなり　豊富ですね～本店と　同じでしょう。おすすめめにゅーもありますね～なんといっても迎賓館さんの特徴は自社牧場から一頭買いする『大和牛』を中心に、この道３０年の肉匠が確かな目で厳選する各地の有名ブランド牛を安価で食して貰いたいとの思いで全国のブランド牛のバイヤーとのネットワークを確立しているんです。しかも　お肉は経験豊富な肉匠がオーダーを受けてから部位ごとに最良の厚み、大きさにカットし提供する板前スタイル。切ってあると　どうしても　肉の脂が酸化しちゃいますからね～だから　美味しいんです！！早速　注文～。きたきた～どれも　これも　美味しそう！！霜降りが綺麗ですね～。まずは　塩タンから～厚みが　いい歯ごたえですね～結構　あっさりしています。うん　美味しい。ハラミ～　うっまーい。あふれる肉汁　うまい　あまいっリブマキ、ランプ　イチボ。うは～　うまい。　とくに　リブマキ。リブマキというのはリブロースの外側の部分で　かなり貴重な部位なんだそうですよ♪甘味が　また違いますな～口の中で　とろけます～ランプは　ちょっとあっさりめ　まぁまぁ美味しい。切り落とし。いろんな部位の切り落とし。これは　お得ですよ～いろんな歯ごたえが楽しめます。安くてボリュームたっぷりで　お得ですね～タレも　甘口　辛口　あっさりと３種類あって楽しめます～ニンニク入れてスタミナアップしました(*゜▽゜*)やはり迎賓館さんの牛肉は　ほかの焼肉屋と全然　違いますね～口の中で　脂が残らない。安い焼肉店だと　脂で気持ち悪くなるんですけど、そんなことは　一切ないです。ご飯ものは　明太石焼ビビンバ。うっまーい。香ばしく焼かれてて　美味しい。明太子も　いい仕事してますね～冷麺は　あっさりと。焼肉食べたあとの胃に優しいですね～この酸味が　ほんと　嬉しい(((o(*゜▽゜*)o)))麺も弾力があって　本格的ですよ～飲んで食べて　２人で15000円。美味しすぎて結構　食べてしまいましたね～。ホルモンも　新鮮朝引きホルモンを一腹買いなんだそうで　こっちも食べてみたかった。次回は　ホルモン中心に行こうと思います。サービスも　よかったし、個室なんで　ほかの人のこと　気にせず　いいですね。セットもあるんで　もうすこし　お得に食べれると思います。奈良市内から　車で３０分程。ほんと　美味しいんで　皆さん　奈良観光の際にはぜひ　行ってみてくださいね(*゜▽゜*)
4名で予約して18:00予約の15分前に訪問しましたが既に満席駐車場もギリギリ止められたという人気ぶり。一緒に行ったメンバーはあまりガッツリ食べれないのとお酒飲まず、1名はお肉が食べれない事もありかなりお安く済みました。お肉がダメでも海鮮、野菜や韓国料理をオーダーしたのでみんな満足出来るお店です。特選のお肉乃セットと追加お肉4人前、その他ビールを飲まないならやはり白飯！シジミやサラダ石焼ビビンバ、ウインナー、海鮮など各々がオーダーして一気に頂きました。久々の焼肉は全て柔らかくコスパ最高です♪お肉が食べたい人にもセットが色々食べられてオススメかなぁ〜行く際には事前予約必須のお店です。他にも奈良、田原本など数店舗ありますので焼肉好きの方は是非体験してくださいね。家族で行くのも個室があるのでオススメです♪
旅先で評判を聞いて訪問したが、18時半で好みのハラミとサガリ肉だけすべて売り切れ。他の肉を食べてみたが、牛タンゲタカルビが食感も歯ごたえも味もよくおすすめ。ハラミがないならこれだけでいいくらいコスパが高い。サラリーマンや子供連れなど賑やかな客で混雑している。
以前の奈良旅行で大変良かったのでもう一度特選ブランド牛焼肉プランを予約して再訪しました前日に予約確認の電話がありお肉は赤身重視かサシ重視か？質重視か量重視か聞かれるところが面白い質重視の赤身とサシのバランスでお願いしましたお肉は写真の通り良いお肉です部屋も半個室で落ち着いていただけますし店員さんの対応も大変素晴らしいやっぱりこの店はいいお店だと再確認しました
前回予約なしで行ったら大体90分待ちと言われたので、予約して来ました！車で天理インターから10分かからないぐらい。店内も綺麗で働いてる皆さんもハキハキしてる。17時でしたが賑わってました！基本、タッチパネル注文で来店時にお得に注文できるウェルカムサービスメニューがあるのですが、今回和牛切り落としの大盛りを頼みました。お肉は特選盛り、タン三兄弟その他、白ごはんとソフトドリンクと柚子シャ合計約11,000円ぐらい男女2人でしたが、満腹でした！良く食べる方なら別ですがラーメン並で足りる方なら十分な量だと思います。ハラミのページですが、早く頼まないと18時半ぐらいには全て売り切れに変わったました。今回は満腹でしたが、次回は食べたい！店にはアプリがあり、クレジット払いなら1ポイント。現金払いなら、3,000円で1ポイント貯まるっぽいです。ポイントはお食事券として使用できるとのこと。駐車場もあり基本停めれると思います。
5月の日曜日訪問、待ち2組18:20 食べログから20:00で予約19:56訪問、20:10着席20:27料理到着21:30退店　客入り8割駐車場はお店の横に30台ほどあります。各テーブルは半個室になっています。会計は後払いでクレカ払い可能です。・ドリンク×2、ナムル盛り合せ、迎賓館サラダ、和牛ハラミ、和牛赤身肉、ツラミ、上ミノサンド、トンビユッケ仕立て、ライス（中）、ロース　¥9031（¥4521/1人）どの肉もハズレがなくて美味しくいただけました。焼物だけではなくて、トンビユッケという軽く火の通したユッケもあります。赤身のしっかりとした肉感をいただけるのはレアの状態ならではですね！
いろいろな焼肉屋に行ってもこのクオリティで量も多くて、ここ以上はありませんし最高です。ホルモンはウインナーに変えています。あとウェルカムサービスの切り落とし並盛りも充分美味し過ぎました。何食べても満足。いつもありがとうございます。ごちそうさまでした♪
以前の奈良旅行で大変良かったのでもう一度特選ブランド牛焼肉プランを予約して再訪しました前日に予約確認の電話がありお肉は赤身重視かサシ重視か？質重視か量重視か聞かれるところが面白い質重視の赤身とサシのバランスでお願いしましたお肉は写真の通り良いお肉です部屋も半個室で落ち着いていただけますし店員さんの対応も大変素晴らしいやっぱりこの店はいいお店だと再確認しました
奈良でお泊まりだったので前から気になってたこちらのお店を予約　事前にコースをお願いすると前日にお肉の好みなどをヒアリングするお電話を頂きました。量より質　霜降りのお好みをお伝えしました。どれも美味しく頂けすごく満足でした。評価の高いだけのことはあると思います。おすすめです✨
いろいろな焼肉屋に行ってもこのクオリティで量も多くて、ここ以上はありませんし最高です。ホルモンはウインナーに変えています。あとウェルカムサービスの切り落とし並盛りも充分美味し過ぎました。何食べても満足。いつもありがとうございます。ごちそうさまでした♪
肉匠迎賓館 天理店大昔に本店を利用し少し高い印象があった迎賓館さん天理店、富雄店が出来たのは知っていたけどなかなか機会に恵まれず数十年ぶりの利用となったのだが持っていた印象とはうってかわりなかなかコスパの良い店だと思った牧場直営でＡ5の大和牛を安く提供している希少部位も豊富で安いと思うしウェルカムサービスの切り落としなんかは(一組に１回だけの注文にはなるが)かなりコスパが良いんじゃないかと思う全席個室(半個室)なのも嬉しい特選盛り　　　　　    5368円特選牛タン元　　　　1848円和牛切り落とし　　　1430円ユッケジャンクッパ　  880円抹茶アイス　　　　　  308円■営業時間16:00 - 23:00(L.O)22:30
当日の予約で焼肉を楽しむことができました。2時間限定でしたが、56歳以上の親子で行けば、2時間も要りません⏳あまり脂っこいのが食べられなくなってきましたが、たまには肉も食いたくなります。タンに始まり、ユッケや切り落とし、ロース、希少部位までしっかりいただきました。
⁡タンステーキがダントツでおすすめ！普通のタンを一人前頼むより多く、肉質もいいです。精肉もホルモンも大和牛なので美味しくておすすめ！★星基準〜2.9   サービス面に問題あり3.0〜　普通に美味しい3.5〜   美味しくサービスも良し。リピートする可能性のあるお店4.0〜　感動したお店。一生通い続けたいお店⁡20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。⁡関西最大級のグルメフェス"シェフェスタ"のアンバサダーもしてます！感想よりカメラマンなので写真重視です。ぜひ他の投稿も見ていってください！⁡
スタンダード焼肉コース ¥4180コスパはとても良い。値段に対するサービスやお肉の質はとても高い。写真の通り、部位ごとに説明があり、それぞれのお肉を意識しながら食べることができる。一点だけ挙げるとするなら、量が多いのでお酒を飲みながらだと、完食するのは難しいかなと。なので、完食したいならお酒は抜いて、お肉に集中するべき。
いろいろな焼肉屋に行ってもこのクオリティで量も多くて、ここ以上はありませんし最高です。ホルモンはウインナーに変えています。あとウェルカムサービスの切り落とし並盛りも充分美味し過ぎました。何食べても満足。いつもありがとうございます。ごちそうさまでした♪
東京では町焼肉とか流行ってますが、奈良で以前からある、こちらの焼肉。コスパ結構良くてそこそこ気軽に食べられる焼肉。特にセットや数量限定の品が特にコスパ良し。さらに肉はどれもサシが入ってて良い肉が多い。さらにサラダやビビンバ、冷麺も美味しいのでこのお店で焼肉食べられるのは良い。
9月4日に天理店8日に田原本店スジ肉お持ち帰りしてどて煮作りましたどこ店舗へ行っても安定の味8月には富雄店にも行ったので奈良県内ではあと奈良店だけ行けてない事になります京都は遠い………（笑）
夏の夫婦旅行で天理市を訪れた際にお邪魔しました。シックな店づくり、平日にも関わらずほぼ満室。全て間仕切りされているのが小さい子連れに受けている模様。今回はセットメニューをいただきました。ネギタンから始まり、和牛の各部位が説明付きでやってきて食べ比べ。いずれも美味しかった。ただ、三種のタレの差があまりなく、コチュジャンもテーブルに欲しかった。ホルモンは絶品、野菜も付いていて老夫婦にはやや量が多く、ご飯物も豊富なのに食べられず残念。若い店員も元気で気持ちの良い接客、良かったです。なかなか奈良県には行けませんが、近くになればまた行きたいお店です。
見た目からキラキラ美味しそうな焼肉！奈良で有名な焼肉チェーン店といえば！な迎賓館。個室でゆっくり楽しめました。タンとローストビーフが絶品でした！肉寿司は期待してたけどあんまりだったかも。平日でもお客さんいっぱいでした。
天理駅から徒歩１５分事前予約をして平日１９時の訪問【お店の特徴】☆全室個室なのでゆっくり食事が可能☆１頭飼いならではの希少部位まで充実☆ホルモン好きにはおすすめ！メニューが豊富！☆サイドメニューも充実なのでファミリーにもおすすめ注文したメニュー・はなさきカルビ　￥1,078厚みあるカルビは赤身が濃厚！肉厚を感じさせない柔らかさでした！・ロース　￥1,078サシが綺麗なカルビはこの価格ではお得！しっかり旨みと甘みを感じるお肉・ホルモン9種盛り　￥2,068希少部位まで含めた9種が楽しめる盛り合わせは嬉しいですねしっかり手入れして臭みなく、絶対おすすめしたいメニュー肉質と価格のバランスが良い印象でした店内の席数も多く使い勝手良いお店ですねご馳走さまっさん！
遅い時間まで開けておられるとの事で久しぶりの訪問。肉質が良いのはわかっていましたが、特に厳選部位のカイノミ！ものすごく綺麗なお肉でとにかく口の中で溶ける存在でした。初めて頂きましたが、ビビン麺うまし！付いてくる冷たいスープ特に旨し！
火曜日は、休みの焼肉屋さんが多い中、こちらのお店は頑張って営業されていました。こちらは大和牛を1頭買いされており、希少部位もいただけます。ユッケ、切り落とし、ミノサンドも注文しましたが、写真を撮り忘れました。タン元は、めちゃくちゃ柔らかくてジューシー。レモン汁をくぐらせて、白米といただきました。美味すぎる。これは米泥棒。何枚でも食べてしまいそう。特選熟成ハラミは、脂がのっており、柔らかかったです。想像以上の美味さ。正直、この２品だけと白米だけで十二分に満足できました。切り落としとか余計なものを頼みすぎたせいで、よく行く食べ放題店の倍の料金になってしまいました。〆に冷麺を注文。酢を３周程回し入れていただきました。麺は、コリコリと歯ごたえがある麺。わかめ、キムチ、キュウリ、ゆで卵、ミニトマト、りんごがトッピングされていました。爽やかな酸味があるスープをすすると、胃もたれがリセットされました。デザートは、杏仁豆腐を注文。柔らかいプリン系の杏仁豆腐でした。杏仁豆腐独特のクセは、控えめで食べやすかったです。店員さんの接客も素晴らしかったです。またリピートします。ごちそうさまでした。