ドライブついでにおじゃましました。長閑な場所にある ギャラリーショップ＆コーヒースタンド「doors yamazoe」さん。開放感のある素敵なシンプル空間です。ギャラリーを拝見してからコーヒースタンドへ。アイスカフェオレと焼き菓子をお願いしました。カフェオレはノンシュガーで。焼き菓子は、車窓茶畑ーサンド。(ちゃばた)ーサンドだから、バターサンド。nice ネーミングですね。車窓のような雰囲気の席に座り待ちます。穏やかな店主さんが席まで持って来て下さいました。カフェオレも焼き菓子も 美味しい♪屋内でのんびり頂くのもイイし屋外席もあるので 青い空と鮮やかな緑を眺めながら風を感じて頂くのも気持ちが良いです。お洒落なシンプル空間で頂く美味しいコーヒーと焼き菓子。涼しくなった頃に またおじゃましたいです。ごちそうさまでした。
奈良から名張へ抜ける県道80号沿いを少し入ったところにあるdoors yamazoeさん。友人がインスタで見かけて気になっていたそうで、愛知の帰路で立ち寄ってみました。倉庫をそのまま利用した無機質な店舗ですが、若い人達が次々に訪れていて映えスポットとして大変人気があるようです。確かにどこを写真におさめても様になる。余りにもお洒落で、ここが山の中であることを一瞬忘れてしまいそうです。注文したもの＊ブレンドコーヒー＊チーズケーキメニューの写真を撮っておらず金額は不確かですが、メニュー自体少なく、コーヒーとチーズケーキのみでした。コーヒーはかなり深煎り。丁寧にドリップされての提供。どっしりとしたコクと旨味があります。最近のお洒落なお店に伺うと浅煎りのすっきりしたタイプが多いので(それはそれで美味しいんですが。)とても意外に感じたのと、結構好みのコーヒーで嬉しかったです。なかなか再訪は難しいですが、ドライブがてらコーヒーを求めている方にはオススメしたいお店です。
自然を気持ちよく感じながらチーズケーキを楽しめる空間。⭐︎シンプルで私の好みのカフェでした^ ^
周りに何も無いからと飛び込みましたがナポリタン美味しかったです。有村架純さんも来店したおみせみたいでしたよ！
料理をもう少し頑張って(¯∇¯٥)だけどコーヒーは飲み放題(๑¯ω¯๑)
いい感じで美味しいカフェがあるけど運転自信ないからついてきてと言われ、僕も別に運転うまいわけじゃないけど助手席係でお伴しました。◆訪問日時土 11:30待ちなし◆アクセス西名阪を降りてすぐ。まっったく問題ない、行きやすい場所。なにもないとこにデデンとあるから見落とすことはほぼ不可能でしょう。絶対一人で来れたやろこれ・・◆雰囲気新しくて綺麗。大自然の中に建つ木の家は大きな窓から自然光が入る明るい空間。ゆったりしたスペースで食器とかもわりと綺麗で一人で本読みに行ったりしてもいいんじゃないかなーって思う。◆料理・スープちょっと濃いけど、美味しい・サラダゴマドレッシングにした。ドレッシングが濃厚で、パスタと混ぜるといい感じに美味しかった・ホワイトドリアこれは普通かなぁ。家庭的な味で、ほっこりする感じだった。(・サンドイッチ一口もらったサンドイッチはパンがフワフワで軽く、美味しかった。こっちのがいいかも)・オレンジケーキよもぎのケーキが品切れとのことでこれになった。フワフワでクリームはわりと砂糖を抑えてるけど甘くて美味しい。全体的に、手作りで頑張ってる感がする。パンが得意なのかな。◆サービス精神の方々なので、ちょっと聞き取りにくかったり怯えてるようなとこがあったりするけど笑顔が素敵で頑張ってて、癒された。◆コスパ普通◆悪いところコーヒーがサラダと一緒に先に出てきたこと。食後にケーキと一緒に出てきてほしかった。◆感想サービス面は仕方ないとして、カフェとしてはなかなかいいんじゃないかしら。環境がすごくよくて落ち着けるし、このお店を利用してあげること自体が、なんだかいいことをしてあげてるようないい気持ちになれるし(*^^*)まだ新しいお店なのに有村架純のサインがあることに驚いた。芸能人が役作りのために参考にするってことは福祉業界的にもすごいお店なのかな。自分はただの客として、カフェとしてしか見てないけど、親元？の太陽の家にも少し興味が湧きました。
ビーフカレー　¥???久々のゴルフで訪問。せっかくの平日ゴルフなので、いいところで。色々メニューはあったけど、追加の金額が不要だったカレーをチョイス。まぁここで作ってるんじゃないだろうけど、結構美味しかった。
こちらのゴルフ場は比較的お客さんをぎゅうぎゅうに入れて無いのでゆったりとお食事を楽しめます。ゴルフ場な中でも美味しい方だと思います。最近メニューがかわりました。新メニューの天ザル蕎麦と鰻丼を注文しましたが、デザートまで付いていて満足感のあるメニューでした。サービスはゴルフ場と言う事もあり満足がいきます。レストランから季節の花々やパター練習場の緑が飛び込んできてとても爽快です。
「万壽ゴルフ倶楽部」は、その歴史と格式を感じさせる、上質なゴルフ体験が楽しめる場所です。かつて超高級倶楽部として名を馳せたその名残は随所に見られ、現在も会員制で運営されています。クラブ全体に漂う落ち着きと品格が、訪れる人々を非日常の世界へと誘います。ラウンド自体も非常に快適で、前後の組との間隔がしっかり取られているため、自分のペースでゆったりとプレーを楽しめます。特にINコース11番ホールのグリーンは名物で、その速さと複雑なラインに手を焼く一方で、攻略の面白さが際立ちます。このホールを制覇できたときの達成感は、きっと他のどのコースにも引けを取りません。さて、プレー後の楽しみといえばレストラン。この倶楽部のレストランは、ゴルフ場のイメージにふさわしい優雅な雰囲気を漂わせています。今回注文した「ヒレカツとじ定食」は絶品でした。柔らかいヒレカツに旨味がぎゅっと詰まっており、卵とじのまろやかさが全体を引き立てます。一口ごとに幸せを感じられる味わいで、ご飯が進むこと間違いなし。おかわりをする手が止まらなくなるのも納得です。さらに、ビールとの相性も抜群で、冷えた一杯がプレー後の疲れを一気に癒してくれます。「万壽ゴルフ倶楽部」は、ゴルフの腕を試したい方はもちろん、美味しい食事とともに心地よい時間を過ごしたい方にもおすすめの場所です。ゴルフも食事も、どちらも一級品を求める方にはピッタリの倶楽部と言えるでしょう。
休日に職場の方たちとラウンド。お腹が空いていたのでカツとじと、蕎麦がついているセットにしました。燃料もたっぷり目？なのか、カツとじも最後まで熱々の状態で食べられました。そばもご飯もついていて、お腹いっぱい。食べきれず、男性陣に食べるのを手伝ってもらいました。
デザートとコーヒーがサービスで付いてきました☕️✨️こうゆうの凄く嬉しいですね！メニューはおいしそうなの沢山ありました。ゴルフ場では珍しいメニューガッツリ系が多い中、これはランチにピッタリ。海老カツサンドセットボリューミーで美味しかったです。良いゴルフ場で、難しかったです。ご飯も美味しいし、またチャレンジしたいです。
まー、悪くはないかな。蕎麦と天丼にして食べさせてもらいました。自分なりには良い選択だったかなと。当たったキャディさんがとてもとてもとても良い方だったので楽しくプレーできました。あと、自家製？のハニーレモン炭酸割りが最高でした！！これはかなりオススメ！
この日はゴルフ日和で前半のパットがとても好調だったので気分よくランチ♪何にしようか迷い候補3つに。。。カツとじ定食、ミックスフライ定食、海老天入りカスうどん。気分的にはミックスフライ定食が食べたかったですが、最近食べ過ぎなのでまだヘルシーであろうカスうどんをチョイス♪熱々で固形燃料で加熱されながらうどんが到着。うん♪美味しそう^^薬味を全部載せて見た目も豪華に♪お味の方もなかなか。カスがちょっとあんまり好きな感じではなかったですが、TOTALとして満足なお味でした♪ご飯も少し食べましたが、雑炊は我慢しました＞＜。美味しかったです^^後半も頑張ります！（結果ボロボロでしたが。。。。）
阪神高速松原線が工事中で奈良に行く機会が減りましたが久しぶりに　奈良方面でこちらの　万壽ゴルフグラブ　さんへ初訪問外観も内観も綺麗なクラブハウス！コースも綺麗で最高でした！昼食は魅力的なメニューが多いのと昼食付きだとプラス三百円以内でほとんど食べれる！めちゃくちゃ迷った挙句ユッケ丼を注文赤出汁がついているのはありがたい厚揚げともついてます焼肉のタレがついていてそれをかけて混ぜて召し上がります！確かにユッケ風にはなる！量もちょうど良い！ネギトロが大量！カツをのたたきも良いしアボカドも量が多い！美味しいかったです！ご馳走様でした！
訪問日時：10:16スタート待ち時間：メニュー：ヒレカツカレー料理が出てくるのがかなり遅くてビールばかり飲んでいました。料理が運ばれてきた時には後半スタートまで２０分を切っていて大急ぎでカレーを流し込みました。最近のゴルフ場は美味しいランチが多いのですが、ここのカレーは味ももう少しって感じでした。ご馳走さまでした。
今日は奈良県でゴルフ、何年振りかの万壽ゴルフ、コースの手入れは良く、グリーンは硬めでボールが止まらないしパットが難しく3パット連発、コースは良い。楽しみのお昼は、今回は◆ハンバーグ定食熱々の鉄板に乗って出てくる、勿論跳びはね防止と紙エプロンでブロックして。収まってから食べ始める。目玉焼きが乗った皆さん好きなタイプ。味もこれぞハンバーグ(笑)普通に美味しかった。
だいぶ暖かくなってきました。でもこの日ランチはホルモンカレーうどん。美味しいかった。
メニューも豊富で味も普通に美味しかった。いろんなゴルフ場のご飯食べてきたけどなかなかの上位に入るレベルだった。ご馳走様でした
だいぶ暖かくなってきました。でもこの日ランチはホルモンカレーうどん。美味しいかった。
ビーフカレー。辛味が効いてて美味しかったです!ご馳走さまでした!
2020年5月。奈良県の山添村にある『上島製菓』さんのお菓子を見つけたので買って帰りました～☆ひまわりおばさんの手焼きせんべい（ピーナッツ）※ピーナッツ以外にも何種類かあったと思います。こちら、奈良県産の全粒粉小麦粉を用いて作られているみたいです♪家で早速頂きましたっ。しっかりめの食感で、優しい甘みの玉子せんべいがベースになるのかな？ピーナッツの風味も感じられヤミツキ系の一品でした。ごちそうさまでした！
廃校を利用されたカフェ小学校をリノベされていてとてもお洒落で落ち着いた空間のカフェです。小学校などで食事をするのも懐かしくそこら辺も楽しめたりします今回はピザとプリンを頂きましたピザは生地が薄いのにフワッとした感じで尚、しっとりとして香ばしさもありとても美味しかったです。また友人など誘って訪れたいお店です
外観は昭和のドライブインそのもの。暖簾をくぐればタイムスリップしたような空気感。【お店の特徴】⭐︎ 昭和価格が健在！カレーうどん600円！⭐︎ 地元で愛され続ける“お母さんの味”⭐︎ うどん・そば・定食まで揃う安心の食堂メニュー注文したメニュー◻︎ カレーうどん（600円）◻︎ めし 中（180円）◻︎ だし巻き◻︎ しめ鯖とろみ少なめのカレーが太めのうどんに絡んで、どこか懐かしい味わい。熱々で体の芯から温まる一杯。ふんわり甘めのだし巻きは優しい味で、ごはんが進む。しめ鯖は脂がのっていて新鮮で、昭和の食堂で出会えるのが逆に嬉しい！「昭和の空気と価格で味わう絶品カレーうどん」ドライブの途中に立ち寄る価値ありの一軒。地元民に愛される理由がしっかり詰まってた。気になる人は保存してチェック✔️ご馳走さまっさん！
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12885161248.html２０２５年４月かやくうどん前回頂きに来た時の印象が素敵な思い出となっており、、ツイ、近くに来たのでクラッ！と寄ってしまうという山添さん。アノ時は唐揚げラーメンをヤラカシ、次回はうどんだ！おでんだ！と東の空を見上げココロに誓ったのだ。では、何うどんにすべきか！というあたりでシミジミと悩む必要があり、最終的に残ったのは他人うどんヴァーサスかやくうどんだ。びっくりうどん！という選択肢もあるにはあったのでありますが、そこはおとっつぁん。。。(^^;;倍量のおうどんとお聞きし、、、。と、いうワケなのである。東海圏に住むワタクシにとって、「かやくうどん」というのは不思議なもので魅惑的である。というのはそのようなメニューはほぼ無いからである。。。とはいえ、それがナニカ？というのは良く知っているのでありますが、ここは奈良県、関西圏である。ならば、かやくでしょ～！とね。。。思いのほか、素早くやってきた本品。山村にある老舗大衆食堂のうどんだ。ちゅるるるるんっ♪とキメル。むちむちぷるるんなモロソレタイプ。ジワリと広がる和出汁の旨味。。。弩美味いっ！七味ハラリンと作戦で気合入れ。お肉、天かす、ワカメ、蒲鉾、椎茸に刻み葱とあって味わい豊か。とくに天かすとお肉、ワカメが良い仕事をキメてくれていてニッコリ微笑三太郎なのである。また、正月でもないのに蒲鉾が嬉しいカラーリングなヤツなのだ。ほっこり、ほっこり、ニッコリだ。おでん。お店に入ったところにあるおでん台がヤバいのである。前回は中身を確認することもなく唐揚げラーメンに突撃してしまい若気の至り、という言葉の意味を深く知ることとなったのである。しかしそこはおとっつぁん。。ヤル時はヤルのである(^^;;チョイスは大根と竹輪である。お汁を少しと和辛子をチョロリ。。あれ？味噌は？？などと言ってはイケナイのだが、それでも反射。というのは恐ろしい。。ツイ、口に出してしまいそうになるのだからソダチというのは怖い。他には厚揚げ、ごぼてん、こんにゃく、たまごあたりが確認出来たが、味噌があれば間違いなくこんにゃく、、、などとアラヌ妄想に胸を膨らませて(^^;;大根も竹輪もしゅく！と箸が軽く入り、お出汁がシュンでて弩タマラナイ。嬉し美味し楽しで弩弩満足だ。山添さん。ご馳走様でした。
山添村の、名阪国道山添インターの所にあります。何度か通り過ぎていて、「あんなとこにお店なんかあったっけ？」と思っていたのですが、有りました！思いっきり有りました！景色とか周りは、見てるようで見てないんだなぁと実感したしだいです^^;注文は、私、・親子丼：650円妻は、・肉うどん：600円ちょっと年配のお姉様が接客して下さって、お水とか持ってきてくれて、注文も聞いてくれました。親子丼は甘さ控えめ、出汁が効いた味で、家で作るのと似た味でした。でもまぁ家のだったら、もう少し味醂か砂糖で甘さを効かすかな。でもこのスッキリした味わい、好みです(^^)鶏肉はたくさん入ってたし、ネギやら玉ねぎやらもしっかり入ってたし、量もしっかり有って満腹になりましたよ。あえて言えばタマゴのとじ方が今ひとつ・・・とろとろ感がもう少しだけ欲しかったかな。半熟感は有るのですが、固まってる部分とトロトロのバランスが今ひとつかも。普通に食べれたらそれでいいんですから細かい事は言いっこ無しですよね^^;肉うどんには牛肉がたっぷり。ネギとカマボコ2枚、そして柚子が添えてありました。香り、良いですね(^^)普通に美味しく食べれたそうです。ひと口貰いましたが、お肉も出汁も中々美味しいじゃあーりませんか。値段は安いと思います、ただ特別感は無くて、普段の食事には最適なお店だと思います。家庭料理に近い素朴な味わいだったと思います。ごちそうさまでした～♪
外観は昭和のドライブインそのもの。暖簾をくぐればタイムスリップしたような空気感。【お店の特徴】⭐︎ 昭和価格が健在！カレーうどん600円！⭐︎ 地元で愛され続ける“お母さんの味”⭐︎ うどん・そば・定食まで揃う安心の食堂メニュー注文したメニュー◻︎ カレーうどん（600円）◻︎ めし 中（180円）◻︎ だし巻き◻︎ しめ鯖とろみ少なめのカレーが太めのうどんに絡んで、どこか懐かしい味わい。熱々で体の芯から温まる一杯。ふんわり甘めのだし巻きは優しい味で、ごはんが進む。しめ鯖は脂がのっていて新鮮で、昭和の食堂で出会えるのが逆に嬉しい！「昭和の空気と価格で味わう絶品カレーうどん」ドライブの途中に立ち寄る価値ありの一軒。地元民に愛される理由がしっかり詰まってた。気になる人は保存してチェック✔️ご馳走さまっさん！
他人丼とかけそば　¥950昔ながらの食堂って感じの店。山添インター周辺に店がなさ過ぎて、たまたまここに入ることになった。おばちゃんが出迎えてくれて「何でも美味しいよ！」と言って、ガラスケースの中のお惣菜を紹介してくれる。なんか妙な懐かしさがある感じの店。味はもちろん美味しかった。しかも安い。ここは絶対また来る。
外観は昭和のドライブインそのもの。暖簾をくぐればタイムスリップしたような空気感。【お店の特徴】⭐︎ 昭和価格が健在！カレーうどん600円！⭐︎ 地元で愛され続ける“お母さんの味”⭐︎ うどん・そば・定食まで揃う安心の食堂メニュー注文したメニュー◻︎ カレーうどん（600円）◻︎ めし 中（180円）◻︎ だし巻き◻︎ しめ鯖とろみ少なめのカレーが太めのうどんに絡んで、どこか懐かしい味わい。熱々で体の芯から温まる一杯。ふんわり甘めのだし巻きは優しい味で、ごはんが進む。しめ鯖は脂がのっていて新鮮で、昭和の食堂で出会えるのが逆に嬉しい！「昭和の空気と価格で味わう絶品カレーうどん」ドライブの途中に立ち寄る価値ありの一軒。地元民に愛される理由がしっかり詰まってた。気になる人は保存してチェック✔️ご馳走さまっさん！
名阪国道の山添インターを降りて北に曲ってすぐのところにありました（＾ν＾）古い食堂の雰囲気がしっかり出てて、初めての人には入ろうか一瞬悩む店構えです。しかし、店内に入れば昔ながらのテーブルや椅子、ショーケースなど、味がある良いお店です。他人うどんと玉子焼きを注文しました。他人うどんは牛肉(のはず)の玉子とじでした。スープは濃すぎず薄すぎず丁度いいです。玉子焼きもだし巻き卵で食べごたえがあり美味しいです。トイレが外にありましたが、男の小便器は外にあるため、周りからトイレ使ってるのが丸見えます。笑名阪国道を利用する方は一度山添インター降りて寄ってみてはいかがでしょうかʕ•ٹ•ʔ
1月の鳥取・城崎旅行に続き、親父と2人旅。今回の目的地は三重県松阪市だが、昼の予約が13時45分。朝食を抜くつもりが、さすがに耐えきれず、道中で見つけた「ドライブイン山添」へ。店内は昔ながらのドライブインの雰囲気。カウンターには、おかずが並んでおり、その中から玉子焼きをチョイス。メインは「中華そば」。シンプルな醤油ベースのスープに、中細ストレート麺。一口目はあっさりかと思いきや、しっかりとした旨味が広がる。チャーシューは脂身少なめの昔ながらのタイプで、噛むほどに味わいが増す。軽く食べるつもりだったが、意外と麺の量が多いドライブインらしい、しっかり満腹になる一杯で、旅の良いスタートに！
外観は昭和のドライブインそのもの。暖簾をくぐればタイムスリップしたような空気感。【お店の特徴】⭐︎ 昭和価格が健在！カレーうどん600円！⭐︎ 地元で愛され続ける“お母さんの味”⭐︎ うどん・そば・定食まで揃う安心の食堂メニュー注文したメニュー◻︎ カレーうどん（600円）◻︎ めし 中（180円）◻︎ だし巻き◻︎ しめ鯖とろみ少なめのカレーが太めのうどんに絡んで、どこか懐かしい味わい。熱々で体の芯から温まる一杯。ふんわり甘めのだし巻きは優しい味で、ごはんが進む。しめ鯖は脂がのっていて新鮮で、昭和の食堂で出会えるのが逆に嬉しい！「昭和の空気と価格で味わう絶品カレーうどん」ドライブの途中に立ち寄る価値ありの一軒。地元民に愛される理由がしっかり詰まってた。気になる人は保存してチェック✔️ご馳走さまっさん！
外観は昭和のドライブインそのもの。暖簾をくぐればタイムスリップしたような空気感。【お店の特徴】⭐︎ 昭和価格が健在！カレーうどん600円！⭐︎ 地元で愛され続ける“お母さんの味”⭐︎ うどん・そば・定食まで揃う安心の食堂メニュー注文したメニュー◻︎ カレーうどん（600円）◻︎ めし 中（180円）◻︎ だし巻き◻︎ しめ鯖とろみ少なめのカレーが太めのうどんに絡んで、どこか懐かしい味わい。熱々で体の芯から温まる一杯。ふんわり甘めのだし巻きは優しい味で、ごはんが進む。しめ鯖は脂がのっていて新鮮で、昭和の食堂で出会えるのが逆に嬉しい！「昭和の空気と価格で味わう絶品カレーうどん」ドライブの途中に立ち寄る価値ありの一軒。地元民に愛される理由がしっかり詰まってた。気になる人は保存してチェック✔️ご馳走さまっさん！
【ドライブイン山添】さんに突撃＼(^o^)／いざ入店(⁠^⁠^⁠)年季のあるショーケース内には、おかずが沢山陳列されています＼(^o^)／店内はおでんの香りでええ雰囲気＼(^o^)／先ずは、おでんに決定！年季の入ったおでん鍋を覗くと沢山のネタがぷよぷよ浮いている（笑）玉子、大根、こんにゃくをチョイス♪さて次は何を注文するか悩む>⁠.⁠<道中2時間半かけて来たが、、、。現地に来ても悩む有様(⁠T⁠T⁠)悩！結果。中華そばにしました♪¥550中華そばは玉子麺のストレートの中太でコシ有りの旨い麺。スープはあっさり塩系♪具はキクラゲ沢山♪^⁠_⁠^後は、メンマ、モヤシ、チャーシュー、ネギ、蒲鉾。チャーシューは既製品なのが残念でしたが麺、スープは美味！！中々、美味しい中華そばです(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)蒲鉾の柄がかわいい(⁠^⁠^⁠)また行きたいと思える素敵なお店でした(⁠^⁠^⁠)
名阪国道の山添インターチェンジを下りてすぐの所にある食堂です＾＾ドライブインという響きが心をくすぐります＾＾きつね丼（税込５５０円）玉子でとじてないタイプでお揚げと玉ねぎの珍しいタイプです優しい味付けの揚げと玉ねぎの甘さとシャキシャキ感がいいです＾＾かけそば（税込３００円）スッキリとしたお出汁に食べやすいお蕎麦ゆずの皮の香りがアクセント＾＾中華そば（税込５５０円）具材は焼豚・シナチク・キクラゲ・カマボコ・ネギ麺はムチムチスープは懐かしい味わい・・・むむむ・・・旨い！＾＾会計を済ませるとお店の方が「お花見ですか？＾＾」と聞かれたので私「いえ、名古屋まで」店「今からですか＾＾お気を付けて＾＾」何気ない会話でしたが店主さんのホスピタリティーを感じられてほっこりとした気持ちになりました＾＾また行きたいと思います＾＾美味しかったです＾＾ごちそう様でした＾＾
[中華そば]奈良と三重の県境の山添町で営む【山添ドライブイン】名阪国道近くで営業する、前々から気になっていたお店です。15時過ぎにお店へ。名阪国道山添インターから降りたすぐの場所にあります。THE食堂といった雰囲気で、座敷やテーブルがあります。メニューを見て中華そば 550円を注文しました。ラーメンが到着。麺は、中太で軽くウェーブが入りチュルモチッとしたおいしい麺です。スープは、ノスタルジックな中華そば。ほんのりとした甘味のあるタレと、鶏ガラや昆布、鰹から出汁を取っているそう。背伸びせずに食べられる古き良き味わいのおいしいスープです。トッピングは、チャーシューではなくハム。メンマやキクラゲ、かまぼこ。ノスタルジックでほっこりと味わえる一杯。ごちそうさまでした。■twitterhttp://twitter.com//tarkunramengary麺バカTAR-KUN～全国制覇の野望～ 麺伝説http://ameblo.jp/75810000/
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12885161248.html２０２５年４月かやくうどん前回頂きに来た時の印象が素敵な思い出となっており、、ツイ、近くに来たのでクラッ！と寄ってしまうという山添さん。アノ時は唐揚げラーメンをヤラカシ、次回はうどんだ！おでんだ！と東の空を見上げココロに誓ったのだ。では、何うどんにすべきか！というあたりでシミジミと悩む必要があり、最終的に残ったのは他人うどんヴァーサスかやくうどんだ。びっくりうどん！という選択肢もあるにはあったのでありますが、そこはおとっつぁん。。。(^^;;倍量のおうどんとお聞きし、、、。と、いうワケなのである。東海圏に住むワタクシにとって、「かやくうどん」というのは不思議なもので魅惑的である。というのはそのようなメニューはほぼ無いからである。。。とはいえ、それがナニカ？というのは良く知っているのでありますが、ここは奈良県、関西圏である。ならば、かやくでしょ～！とね。。。思いのほか、素早くやってきた本品。山村にある老舗大衆食堂のうどんだ。ちゅるるるるんっ♪とキメル。むちむちぷるるんなモロソレタイプ。ジワリと広がる和出汁の旨味。。。弩美味いっ！七味ハラリンと作戦で気合入れ。お肉、天かす、ワカメ、蒲鉾、椎茸に刻み葱とあって味わい豊か。とくに天かすとお肉、ワカメが良い仕事をキメてくれていてニッコリ微笑三太郎なのである。また、正月でもないのに蒲鉾が嬉しいカラーリングなヤツなのだ。ほっこり、ほっこり、ニッコリだ。おでん。お店に入ったところにあるおでん台がヤバいのである。前回は中身を確認することもなく唐揚げラーメンに突撃してしまい若気の至り、という言葉の意味を深く知ることとなったのである。しかしそこはおとっつぁん。。ヤル時はヤルのである(^^;;チョイスは大根と竹輪である。お汁を少しと和辛子をチョロリ。。あれ？味噌は？？などと言ってはイケナイのだが、それでも反射。というのは恐ろしい。。ツイ、口に出してしまいそうになるのだからソダチというのは怖い。他には厚揚げ、ごぼてん、こんにゃく、たまごあたりが確認出来たが、味噌があれば間違いなくこんにゃく、、、などとアラヌ妄想に胸を膨らませて(^^;;大根も竹輪もしゅく！と箸が軽く入り、お出汁がシュンでて弩タマラナイ。嬉し美味し楽しで弩弩満足だ。山添さん。ご馳走様でした。
中華そばめし 小名阪の直ぐ脇やねんけど、そない五月蝿なかった。ゆっくりした時間の流れの中で、昭和遺産的な中華そばに舌鼓。うん、美味しかった(๑′ᴗ‵๑)
ハンバーグと貝汁が美味しい！
平成30年9月　平日のお昼の訪問です。今日もバイクでぶらぶら伊賀方面を目指してたんですが、お店の前を通って急停車。そやそや前から来たかったんですよ。いつも前を通ると車がいっぱい止まってるんですよね。11時丁度です。お店の前には営業中の表示が。バイクを止めて店内に入ると照明も点いてなくて、あれって感じでしたが店主さんが出てこられて点灯してくれました。カウンター下の棚や冷蔵庫には色々とお惣菜が有るんですが今日は中華そばをいただきます。店内は正に昭和な雰囲気プンプンです。今ではレトロな店内といったところでしょうか。少し待って着丼です。薄醤油色のスープにチャーシュー、メンマ、キクラゲ、モヤシ、かまぼこ、刻みネギのトッピングです。ではスープをいただきます。動物系の出汁の醤油味のスープは塩分少し強めな味わい。懐かしい昭和の食堂のラーメンのスープそのものです。麺は加水高めの中華麺です。コシも程よく美味しいです。チャーシュー、メンマは市販品でしょうね。チャーシューはハムのような味わいでしたが、まぁエエンとちゃいますか。モヤシ、キクラゲは歯ごたえも良く美味しかったです。特にラオタさんに奨めるところはようなところはないですが500円で中華そばを食べれるんで、これはこれで有りでしょう。ごちそうさまでしたヽ(^o^)丿今日も大変美味しゅうございましたヽ(^。^)ノ
奈良県は山辺郡山添村ですよー。いやぁ、（たぶん）生まれて初めての奈良県です。マイエリア・隣村の三重県伊賀市（の外れ）まで仕事があったので、ちょっとだけ足を伸ばしてみました。天理や奈良市まで行ってる暇はビンボー人にはないけど、奈良レビューを記念にしてみたかったのです。しかし、言うちゃナンですが田舎です。バイパス・山添インターを降りてみましたが、こんなトコロにお店はあるのだろーか。…そ、速攻。ありましたぁ。(^^;)「山添ドライブイン」ど、ドライブインってか村の食堂よね？…まぁ、クルマは結構停められる感じではあるけども。(^^;)そう。お昼時の真っ只中ではあるが、かなーり（7台くらい）クルマが停まっているのだ。雰囲気的に「昭和」を好むゆだなあ、この（個人的に）バッチグー？な外観にほくそ笑んでの初訪問ですよー。…結構「広っ」(^^;)なかなか広い店内です。4人掛け程度のテーブル席が6～7つ、コ上がりに4人卓が4つぐらいだっけ。そしてコ上がり以外は、1席を残して埋まっております！（ヤルのぉ）自分はテーブル席に座る前に、厨房前の冷蔵ショーケースを物色。「ご自由に」ってヤツですね。中身は刺身や煮物なんかが置いてある。この「モロ昭和」な店内では、泣きながら呑みたくなってしまうので見るのやめた。(^^;)壁面にお品書きが貼ってあります。ナニを思ったのか自分でも定かでないが、ナンと「野菜炒め」「豚汁」「ご飯」を頼んでいました。そのセレクトが悪い訳ではないが、このテの店に来たらまず「ラーメン（中華そば）」じゃろー。（呑まん時ね）マイしきたりを破ってしまったが、まぁ単身者には野菜もエエかとお待ちする。おっと？野菜炒め定食（のようなセレクト）がヤって参りましたよー。野菜炒めは500円、ボリューム的はまずまずでしょうか。ちょっとオイリーだが、野菜のシャッキリ感も残ってて「イイ意味で」フツーに旨い。（フツーは褒め言葉だぞ♪）お味付けはそこまで濃くなく食べやすいね。お肉はフツーに豚、おビアが欲しいトコロだがご飯にも合います。豚汁150円はフツーの味噌汁椀でのご提供。ちょっと残念な気もしたが、今どきデッかいお椀なのに150円で食える豚汁は、有名牛丼チェーンくらいかのぅ。(^^;)しかし飲んでみて驚いたが、コレって「ほぼライト味噌汁」のお味。具沢山で豚肉がインしているだけじゃー？しかし周囲を見渡し「貝汁」などを召し上がってる方のソレを見れば、明らかにお汁の色が違う。お味噌の違いなのか、こーいう「淡麗的？」豚汁は（たぶん）生まれて初めて食すと思う。(^^;)豚は前に出てないが、マズい訳ではないし…まぁカラダにゃ良さそうだ。ご飯は「ご飯」としか言わなかったが、中ご飯150円が来た。五十路ゆだなあも、この店では若い世代だという判断だろう。カタめの炊き上がりは好みです。久しぶりに「中ご飯」って食べたなぁ。…あ、漬物も濃くなく美味しいです。総じて食に付いては個人的にはまずまずなのですが、ココは店内の「雰囲気」があまりにも（個人的に）美しい！(^^;)まず、近所のオイちゃんたち（五十路よりもっと上）がウマラヤしく昼から呑んどる。相席したオイちゃんはマイタッパにご飯を詰めてきて、オカズだけ頼んでお召し上がり。健康茶らしきモノもご持参だ。しかも「いただきます」の合掌時間も長い！素晴らしい、相当な地元の猛者さまである。お会計時にラーメン（中華そば）を食しておられる方のをチラ見できたが、オーソドックスで美味しそうな食堂系ラーだった。ココは近所にあったら、リピーターのゆだなあは（個人的には）通うであろう。ご馳走サマでした～♪
そうめんの本場である桜井市三輪で、伝統的な手延べ技法を駆使して仕上げられた極上品。極細なのに強いコシがあり、素麺の概念が変わります。ギフト用にもおすすめです！そうめんがそこまで好きじゃない人でも感動する一品です。
素麺を送って貰います。此れから夏を迎え、私の主食が御米から素麺と葛湯に代わります。カイロ القاهرة の夏は長く、晴天なのに多湿で、茹る様に暑く、体力を消耗します。アエーシ عيش(エジプトパン)も美味しいですが、食疲れします。奈良県三輪素麺工業協同組合の中垣さんの素麺です。大神神社から大分離れ、気候の厳しい大和高原切幡地区に在ります。三輪素麺作りには、良質な清水と、厳寒の冬に山から吹降りる北風と、日中の天日が必要です。保護原産地呼称(Appellation d'Origine Protégée)の様な物でしょうか。産地と生産者を限定して、組合が一括購入した準強力粉と赤穂の塩と綿実油を使い、伝統的手延製法で製麺します。鳥居の帯とラベルが三輪素麺の目印です。撚を掛け、延ばし、熟成(うまし)を繰返し、グルテンを整列させて腰と滑らかな喉越を引出します。出来上がった乾麺を木箱で貯蔵熟成して梅雨を越し、グルテンを変成安定させてから新物として出荷します。細い素麺の「緒環」が贔屭ですが、時々無性に極細の「神杉」も食べたく成ります。三輪素麺「緒環」2200g(50g×44束) 木箱入。線状 475-525本/束(ca. 100mg/本、直径 330μm)で、長さ 19cm です。喉越が良く、細い乍も弾力が有ります。仄かな上品な小麦の甘旨味が有ります。三輪素麺「神杉」1200g(50g×24束) 木箱入。線状 600-650本/束(ca. 80mg/本、直径 300μm)で、長さ 19cm です。極細で、確りと腰が有り、艶やかな麺肌です。優しい口当で、疲弊った時でも喉を通ります。一番出汁を引いてキン／＼に冷やして、細葱を小口に刻んで、生姜を卸して、大葉と茗荷と胡瓜を千切にして、錦糸玉子も添えましょう。緒環をサッと(1分程)茹でて、氷水で洗締めて、冷素麺にして頂きます。吸物や煮麺、油素麺、ブン(bún)の代わりに素麺チャージョー(chả giò)も好きです。でも、勿体無いです。サッパリして風味と喉越の伝わる冷素麺が一番です。和の薬味は入手に苦労しますが、香草やスパイスの種類が豊富な土地で、葱、生姜、大葉は大抵大丈夫です。梅雨時期を１回経た新物、２回経た古物、３回経た大古物と有ります。賞味期限が 1年半ですが、規緊と保管すれば 3年半は大丈夫だそうです。古物、大古物は腰が強く、茹伸し難いです。実家の押入に何年経ったか分からない飴色に成った素麺が有りましたっけ。「春山は 散り過ぎぬとも 三輪山は いまだふふめり 君待ちかてに」
昨年12月この夏用に通販にて購入した物です実は贈答用にます自分用に一つキープしておいたものになります気温も高くなり素麺の季節になったので、頂いてみる事にしました高級そうな梱包を開けると素麺は桐箱に収められています蓋を開けると素麺には黒帯が巻かれていますが、この黒帯の鳥居の標が三輪素麺組合の印との事です素麺もかなり細く0.5㎜程の極細で皆さんご存知の「揖保の糸」よりさらに細い感じです我が家の麺茹で係は私の仕事で、1分半の茹で時間で出来上がりですツルっとした喉越しと麺の味わいは、かの稲庭饂飩の「佐藤養助商店」を彷彿とさせますこれは美味しい素麺ですね一人分一把とありますが、ニ把半程とついつい食べてしまいますねこの分だとまたリピートしそうですご馳走様でした
★お店の概要 奈良県の山添村にある江戸末期に建てられた築150年の古民家をご家族でリノベーションされたカフェです。 お店に到着するとかわいらしい店員さんが出迎えてくれました。 決まったエリアからはきちんと出ないお利口さんなわんちゃんに癒されました。 ちなみに立地的には奈良市内より三重県の伊賀市や名張市が近いそうです。★おすすめポイント とにかくご家族の仲がよく、気さくで感じのよい方たちです。 それぞれ役割分担があるそうで、「家族」というチームの連携プレーで切り盛りされており、和気藹々とした様子に癒されます。 お料理は定期的に内容が変わる気まぐれランチのほか、ナポリタンやドリア、ハンバーグなど洋食を中心に提供されています。 店内は広々としていて、さまざまなタイプの座席があり、席と席の間も余裕があるので、ゆったりとくつろげる空間になっています。★注意点 お店までの道が途中から狭くなります。場所によっては車1台分しか通れないところもありますので、ご注意ください。 お店の前には4台ほど、裏に２台駐車できますが、その他にも何ヶ所か駐車スペースがあるそうです。 運転に不安がある方は、3〜7分ほど程度歩くことにはなりますが、広めの場所に停められるのをおすすめします。 詳しくは公式SNS（Instagram）の駐車場、ルート情報などをご確認ください。 @cafe_roots1017 なお、ランチタイムのみ予約制とのことです。また、先に会計を済ませてから着席するスタイル、土足でOKです。
時間を気にせずゆったり過ごすために予約制の古民家カフェさん。当日予約でしたが、空きがあったので車で行かせてもらいました。結構狭い道と坂道が大変ですが、駐車位置などは丁寧に案内してくださいました。母屋に入ると、プードルのマロンちゃんが出迎えてくれます♪料理はオススメメニューのトロトロハンバーグランチを注文、お部屋はまた奥の部屋に案内されました。扉を開けると古民家の畳を床にリノベーションした空間、窓から見える庭も心が落ち着きます。トロトロハンバーグはスプーンで掬って食べるスタイル、柔らかくお肉もしっかり味があって美味でした。他のお野菜も地元のものを使っていて新鮮でした。友人はきまぐれランチを注文、チキンカツ美味しかったそうです。デザートに葛餅を食べました。とろける熱々の葛餅、黒蜜ときな粉の組み合わせよかったです。時間を忘れさせてくれる古民家カフェ、またぼーっとしに行きたいです。
山添村。この、SNS全盛の時代でないとぜったい見つけてもらえないような、そんな場所にあります。木金土日の週４日営業。**なるほど。絶壁に面したおっきい古い古民家です。しっかり建てられていて、これは解体するにも大変だし、場所柄、売るにも売れないし…みたいな2年かけて片付けて整備し…とのお話が聞けました。ご家族の決断の場が目に見えるようです。店に入ると、可愛いトイプードルと元気なお嬢さんの笑顔が飛び込んできます。※わんちゃんOKのカフェさきにオーダーして、靴のまま。畳をめくって板張りをむき出しにした、お座敷に上がります。お座敷の東側の窓がかなり解放感ある大きな窓で、山面に面しているので、これは朝にも気持ちのいい部屋だと思う！ひろい！りっぱな梁と欄間！昼間は混むのかもしれないけれど、夕方17:00頃に行ったので、雰囲気ゆったり。貸し切りだった。贅沢。私はお店のウリっぽいアサイーボウルにしてみます。人生初のアサイーボウル！お連れ様は レモンケーキのハーフ。ホットコーヒーでいただきます。アサイーボウル 人生初なので他と比べようがないけど、見た目は丁寧にかわいくしてある。底部が半分凍ったシャリ感のあるスムージーなんだけど、これ、いまの季節には寒かった・笑アサイーボウルは、春夏の食べ物だと実感☆お連れ様のレモンケーキがめっちゃうまーい。とろーんとあたためてかけてあるレモンバタークリームがボリュームも有ってめちゃうまーい。ケーキ部もしっとり。ホールが1600yen、ハーフが900yenだったので、これ、２、３人でシェアする人もいるのかも。とにかく、この 大名みたいなゆったりソファに座って、値打ちモノっぽい骨とう品の大皿を見ながら、だんだん暮れ行く山面を見ている贅沢。残念ながら西空じゃないので夕焼けは窓からは見えないけれど、暮れなずむ空がクリアで気持ちいい。時間帯もよかった。店内は空いていて、非常にゆっくりくつろげました。夕方に行って大名ごっこするのがオススメです。圧倒的にレモンケーキがおいしいと思います☆他に、くずもちやガトーショコラなどもありました。全体的にお値段、やや高めだけど、ボリュームあるし、この古民家を最大限に生かして娘さんと奥さま旦那さまとで営むかわいいカフェこんなに山奥にあるのに成功してるなーと思います。〜〜レモンケーキハーフ　900yenアサイーボウル　1350yenコーヒー　500yen
山添村の山中にワンちゃんと一緒に食事が出来る古民家カフェがあると言う事で今回、お邪魔しました。雨が続いていたので今回はワンちゃんはお留守番です（涙）下道の国道25号沿いの大きな木の下のベンチに小さな看板があるので見落とさないで‼️そこから車1台しか通れない道、それもかなりのアップダウンを進んだ先にお店があります。店内外はまさしく古民家、庭も綺麗にしてありそこからの見晴らしはとてもいいです。大きな扉を開くとお洒落な厨房と古民家の飲食スペース、何とも落ち着きます。ワンちゃんとの飲食スペースもいくつもあり晴れた日には外のテラスでも食事が出来ます。小さいですがドックスペースの人工芝のドックランもあります。‍今回はカフェ利用でトロトロ葛餅の玉露セットとキャラメルナッツのデニッシュ、ホットコーヒーを注文。葛餅も美味しかったんてすが玉露が若干トロッとしてめちゃ美味しいかったです。キャラメルナッツデニッシュは少な目ですがナッツも沢山入って美味しく、☕️コーヒーとの相性も抜群でした店主さん、ご家族の店員さんもとても愛想良く、そんな方々の影響もあって雰囲気もよく居心地のいいお店でした。次はうちのワンちゃん連れて行きたいです。
古民家の雰囲気もお庭も景色もとてもよくお店の方も親切でお料理も美味しかったです今回は食べなかったスイーツもとても美味しそうでした。次回はスイーツいただきたいです。ご馳走様でしたPS. 口コミで車高の低い車は擦りますと書いてあったので、主人の車ではなく私のNワゴンで行きましたがお店の駐車場にバックして駐車場の右側につけようとしたら入り口のところで少し擦りました。駐車場に停めるためにバックする時は入り口のところだけ右より(お店側)に切らないほうが安全かもしれません。そこだけは注意が必要です！
お爺さんの子供の頃住まれていた江戸時代からの民家を二年の歳月をかけて家族でリノベーションされたそうです。雰囲気、お料理、 rootsさんファミリー、全てが好きです。オススメします。室内ペット可エリアあり、ドッグランもあります。ただひとつ遠いのと駐車場が狭いのだけが改善してほしい点それだけ。車高の低い車は擦ります。
お店に入ると看板犬がお出迎え。まずオーダーして会計してからご案内。わんちゃん同伴は別室に案内してくれます。お店の雰囲気もオシャレでオーナーご夫婦と娘さんで切り盛りされてます。皆さまとても気さくで愛想良くてアットホーム。お料理もボリュームあり美味しかった♡4.5ぐらいつけたい気持ちです。道が細いのと駐車場が狭いと言う事で4にしましたがお店やスタッフ、お料理は文句なしです、わんちゃん愛に溢れた空間で時間制限もなくゆっくり出来ます。ドッグランもあるそうです。あいにくの雨で行けなかったけど次回は利用してみたいです。
人混みに行きたくなくて、でもどこかに出かけたくて、わんぱくどうぶつえんに。モルモット、うさぎ、かも、あひる、やぎ、本当にちいさな動物園ですが、人も少なく、なんだかゆったりできてちょっと元気になりました。こちらの喫茶室も久しぶり。ドイツチーズケーキ　481円フランボワーズ　　　481円ブレンドコーヒーアイス（セット）　351円X２お持ち帰りでベジカレーパン　300円塩バターパン　　173円を購入。ケーキは普通においしい。コーヒーは苦味のあるいい感じ。のんびりゆっくりできて、元気になれました。また近々伺います。
⁡無料で入れる小さな動物園が併設されており、子供連れの方におすすめ☺️★星基準〜2.9   サービス面に問題あり3.0〜　普通に美味しい3.5〜   美味しくサービスも良し。リピートする可能性のあるお店4.0〜　感動したお店。一生通い続けたいお店⁡20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。⁡関西最大級のグルメフェス"シェフェスタ"のアンバサダーもしてます！感想よりカメラマンなので写真重視です。ぜひ他の投稿も見ていってください！⁡
ドライブの帰りにムーミンハウスのような塔が気になったので寄りました。ちょっとした、動物園が無料で拝観できます。幼児連れファミリーにはおすすめ。併設した建屋にはパン工房とカフェがあります。午後の時間帯にケーキセットをオーダーしました。ケーキは普通の手作りものが煤種類ありチョイス、コーヒーは私には量が少ないがテイストは良かった。障碍者支援のNPO法人が経営しているようです。フレンドリーなスタッフの接客は良かった。スペース的には、やや狭いのでゆったりとくつろぐという気持にはならなかった。休日の午後でひっきりなしにクルマがやってきた。
［・購入したパンとケーキについて］●あんぱん 180円（税込み価格）●じゃがカレー 190円（税込み価格）●カレーたまご 200円（税込み価格）●ミルフィーユ 380円（税込み価格）あんぱんが美味しかったです。［・お店についてのあれこれ］●駐車場はお店の前（南側）にあります（無料）。●店内外に飲食スペースがあります。［・わんぱくどうぶつえんについて］●「わんぱくどうぶつえん」は同じ敷地内にあります。●動物園の入園料も無料です。
人混みに行きたくなくて、でもどこかに出かけたくて、わんぱくどうぶつえんに。モルモット、うさぎ、かも、あひる、やぎ、本当にちいさな動物園ですが、人も少なく、なんだかゆったりできてちょっと元気になりました。こちらの喫茶室も久しぶり。ドイツチーズケーキ　481円フランボワーズ　　　481円ブレンドコーヒーアイス（セット）　351円X２お持ち帰りでベジカレーパン　300円塩バターパン　　173円を購入。ケーキは普通においしい。コーヒーは苦味のあるいい感じ。のんびりゆっくりできて、元気になれました。また近々伺います。
1200訪問 先客5人 後客たくさん・カレーライス大¥800花見サイクリングのランチで訪問パン屋さんも併設、ひっきりなしにお客さんが来店いい季節、店外のテーブルで食べてもいい感じです去年来た時には工事中だった動物園も完成してました来年もまた来ます、ごちそうさま
布目ダムの近く、以前行った｢ぶらんぽーと｣さんの近くにあるお店です。コーヒーや紅茶などの飲み物はもちろん、日替り的なランチもあるようです。今度は、ランチ狙いで行ってみます。お昼の食事は済ませていたので、今回はパンなどを買って帰りました。ハッサクチーズタルト380円和歌山県産ハッサクのさわやかタルトだそうで、レアタイプのチーズケーキにハッサクの果肉がたっぷり。酸味さわやかで、ハッサク特有のほんのり苦味があって、バランス良くて美味しかったです。チョコクリームパン160円濃厚な自家製チョコクリームだそうで、ふんわりパンの中には、確かに濃厚なチョコクリーム。表面のアーモンドスライスがアクセントになってます。自家製トマトソースのピザ180円トマトソースとチーズが良い具合でおいしかったです。野菜たっぷりなんですが、カボチャが入ってました。甘いカボチャはほくほくして、意外とトマトソースに合いますね。食パン1斤280円バターを贅沢に使用しているそうで、トーストして食べましたが、何もつけないで、そのままでも充分いけました。食パンの耳はサクッと、中はしっとりもちっとで美味しかったです(^^)お店の外には水槽があって、魚が泳いでましたし、ウサギちゃんが2羽居てました。お店の横の方には、工事中のエリアもありましたが、やぎさんも居てましたよ。建設中の搭が見えてましたし、完成が楽しみな感じです。凄い所になるかもです。取りあえずは、ランチを頂きに再訪したいなと。長閑で雰囲気良いですし、ダム湖巡りのドライブも楽しいですしね。ごちそうさまでした～
奈良県　奈良奈良まで、後22㎞大好きな❤️マイレビさんに愛に来ました(///ω///)♪昨年も秋に愛に来たんだよねぇ～　待ち合わせ時間調整に、素敵なお店発見❣️まだ、誰もレビューしてないみたい(^-^ゞ◆　生姜ミルク紅茶　410円山添産の生姜を使った自家製生姜パウダーを使っているみたいです。テーブルに置いていただいたら、凄い‼️生姜の香り❤️良く混ぜていただきます♪ほっこりしちゃいました。美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～奈良☆✨⭐良いなぁ～:*(〃∇〃❤️)*:
1200訪問 先客5人 後客たくさん・カレーライス大¥800花見サイクリングのランチで訪問パン屋さんも併設、ひっきりなしにお客さんが来店いい季節、店外のテーブルで食べてもいい感じです去年来た時には工事中だった動物園も完成してました来年もまた来ます、ごちそうさま
1200訪問 先客5人 後客たくさん・カレーライス大¥800花見サイクリングのランチで訪問パン屋さんも併設、ひっきりなしにお客さんが来店いい季節、店外のテーブルで食べてもいい感じです去年来た時には工事中だった動物園も完成してました来年もまた来ます、ごちそうさま
いつ行っても人がいなかったのですが、動物園ができてから混み始めました。ドライブコースにあるので、ふらっと寄ってパンを買ったり、ランチしたり便利だったので、ちょっと残念（笑）メニューは数年前とはずいぶん変わりました。全体的にコストダウンされていて、特筆すべき点がなくなったのも残念。夏はテラス席でランチでき、山添村の田舎感をマンキツできますし、パンやスイーツはけっこう美味しいです。
#奈良 #山添村 #布目の里 に行ってきました大阪にも布目の里というお店があってお尋ねしたら関係はないとのことでした土日祝日は #わんぱく動物園 を無料で開園されて#鴨 #山羊 猫ほどの大きさまで育った #ハムスター が飼われていました店内では #自然食品 を中心に色々販売されていてイートインもできます#しおバターパン と #レーズンバターロール をゲット#和紅茶 の #ローズ をテイクアウト身体が温まり香りも良かった(^-^)。。。#奈良グルメ
わんぱく動物園が隣にあり、帰りに寄りました！お弁当も販売していて、山菜がたくさんはいっていて美味しかったです^ - ^カメやヒヨコやカエルの形のパンが販売されていて、子供も喜んで食べていました♪隣にケーキ屋さんもあったので次行くときはケーキもテイクアウトしたいです。
燻製バーガーの「一服屋」さんに今回おじゃましました。先週に行きたかったのですが、出店予定で閉店との事で今回お邪魔する事になりました。バンズも表面はしっかりしていて、でも中は柔らかく、パテも香りが良くぺろっと食べれるバーガーです！店内は広くないので4人テーブル・2人テーブル・窓際のカウンターが6席とテラス席！！！団体は時間帯によっては、難しいですね！テラス席なら10人くらいは大丈夫そうでした。もう少しお店のレイアウトとを席数が増えれば満点のお店ですね！ハンバーガーは、満点です！ハンバガーに興味のある方は、一度ご賞味あれ！！インスタで営業確認は、必須ですよ！！！
何故か燻製の気分の朝、思いついたのがこちら燻製家が作るハンバーガーのお店です。前回訪問時はまだバーガー類だけでしたがその後色々な燻製の販売を始めたらしい。土日昼のみの営業なので行こう行こうと思ってもタイミングがなかなか合わないお店なんです。お店に到着し店内に入ると冷蔵庫に燻製が並んでいます。中には珍しい燻製もありますが期待していたベーコンや肉類はないです。バーガーの種類も少し増えています。注文&購入したのは『ベーコンチーズバーガー』『燻製豆腐とスモークサーモンのサラダ』『みかんジュース』『燻製うずら』『燻製梅干し』燻製三昧です。みかんジュースは燻製じゃないですよ(・∀・)お店の人に燻製のイチオシは何か聞いた所「うずらは鉄板、個人的には梅干し」ということでした。『ベーコンチーズバーガー』前回と同じバーガー燻製香の強いベーコンがバーガーのレベルをぐっと引き上げます。ワイルドな感じが少し減ったかな？燻製豆腐これが１番気に入りました。燻製にすることで豆腐の価値がはね上がっています。サラダを引き立てています！スモークサーモンこれは普通燻製うずらいくらでも食べられる美味しさ、さすが鉄板。燻製梅干し味は梅干しの燻製です、梅干しの燻製風味ですお酒に合うという説明でしたが確かにご飯には合わなそう日本酒や焼酎に合いそうです。珍しいのでプレゼントにいいですね(・∀・)前回はオープンしたてで混んでいましたが今回はもう落ち着いていてゆっくり食べることができました。
非常にアッサリして素朴な味でお歳の方には美味しいと思われる。アイスコーヒーも美味しかった！
何故か燻製の気分の朝、思いついたのがこちら燻製家が作るハンバーガーのお店です。前回訪問時はまだバーガー類だけでしたがその後色々な燻製の販売を始めたらしい。土日昼のみの営業なので行こう行こうと思ってもタイミングがなかなか合わないお店なんです。お店に到着し店内に入ると冷蔵庫に燻製が並んでいます。中には珍しい燻製もありますが期待していたベーコンや肉類はないです。バーガーの種類も少し増えています。注文&購入したのは『ベーコンチーズバーガー』『燻製豆腐とスモークサーモンのサラダ』『みかんジュース』『燻製うずら』『燻製梅干し』燻製三昧です。みかんジュースは燻製じゃないですよ(・∀・)お店の人に燻製のイチオシは何か聞いた所「うずらは鉄板、個人的には梅干し」ということでした。『ベーコンチーズバーガー』前回と同じバーガー燻製香の強いベーコンがバーガーのレベルをぐっと引き上げます。ワイルドな感じが少し減ったかな？燻製豆腐これが１番気に入りました。燻製にすることで豆腐の価値がはね上がっています。サラダを引き立てています！スモークサーモンこれは普通燻製うずらいくらでも食べられる美味しさ、さすが鉄板。燻製梅干し味は梅干しの燻製です、梅干しの燻製風味ですお酒に合うという説明でしたが確かにご飯には合わなそう日本酒や焼酎に合いそうです。珍しいのでプレゼントにいいですね(・∀・)前回はオープンしたてで混んでいましたが今回はもう落ち着いていてゆっくり食べることができました。
なんとなく訪れた山添村ライダーさんたちには絶好の季節ですね。たくさんすれ違いましたが、こちらのお店にも多くいらっしゃって満員少し車で待っての入店となりました。満席で済みませんっと感じの良い店主さん一所懸命な感じで良いです。が、オーダー間違いがあり、それで良いとおっしゃるお客さん間違った方が高いらしく、お値段は注文分で良いのでと。ありがとうとおっしゃったお客さんのムッとした表情が見えたのは私だけでしょうか？あれはダメだよ店主さんハンバーガーはとても美味しく頂きました。
ume yamazoeさんに宿泊した時にいただいたディナーです。元々はお寿司屋さんをやられていたというオーナーさん。地元の食材を活かした料理が次々と出てきて、どれも素材の味をしっかり感じられる美味しさでした。
奈良・山添村の「ume, yamazoe」で、地元食材をふんだんに使った和食コースをいただきました。この宿は2020年に「サウナシュラン」10位に選ばれたサウナ好きの間でも話題の場所ですが、食のレベルも非常に高く、感動の連続でした。提供されるのは、山添村や近隣地域で採れた旬の野菜や山の恵みを中心にした創作和食コース。見た目は控えめながら、ひと口ごとに素材の力強さと調理の丁寧さを感じる味わい。特に印象に残ったのは、地元のおばあちゃんの畑から届いたという梅やお野菜の美味しさ！素材そのものの甘みと香りに驚かされました。地元の山で取れた食材を利用して、「ここにしかない味」が一皿ずつ丁寧に展開されていきます。コース全体としてのバランスも素晴らしく、心と体がほどけていくような食体験でした。「コ」の字型のカウンターで他の宿泊客と食卓を囲むスタイルも、この場所ならではの魅力。オーナーの女性の方から食材や地域の話を直接聞けるのも、記憶に残る時間でした。さらにアレルギー、ベジタリアン、HALAL対応もされていて、多様なゲストにも配慮が行き届いています。サウナ目当てで訪れる人が多いかもしれませんが、ぜひ「食」も主役にしてほしい。自然と人の恵みを丸ごといただくような、特別な夜になりました。
サウナが最高なホテルでした！水風呂の気持ちよさに目覚めました。ただテレビもなく、自然派すぎました、、、。鳥の声などは素敵でした。夕食は宿泊者で一斉スタート（ ;  ; ）ワイワイ喋る感じではなかったです。朝食、とっても豪華でした。どれも手作り感があって美味しかったです！！
奈良県山添村にある民宿。フィンランド式のサウナがあり、朝には朝日が見える素敵な宿。料理も素敵で日本料理と重ね寿司、ドリンクも自然なものを使っているので心が安らぎます。要注意なところは、かなり傾斜のある山道を登らなければならないので、車の運転技術が必要です。
夜ご飯付きのプランで宿泊しました。正直、宿泊のサウナメインで来たのですが、夜ご飯が本当に美味しくて満たされてお部屋に戻りました♡食材も近くの方から頂いたとおっしゃられており、奈良の美味しい食材を使われていました✨是非日常から離れて安らぎたい方に宿泊して頂きたいです✨✨
名古屋で腹ごしらえしてからむかったのは、奈良県奥大和地方の山添村『ume. yamazoe』さん。今回は宿を貸切って2日間ゆっくり、たっぷりサウナを楽しませていただきました。山里の日常を上手く生かした素晴らしいこちらの宿。地元の方々にも愛され、毎日届く素材を使った食事にもとっても癒され、本当の幸せを感じられる場所。シホさんの発想と努力には本当にいつも頭が下がります。ume. saunaも益々快適になって、他では得られないサウナ体験を楽しむ事ができました。
春の朝9時からサウナを利用しましたが、外気浴は日が暖かく風が心地よく、自然と一体になる感覚になり最高に癒されました。〜本日のオーダー〜・Room2 Mebuki→ フィンランド式サウナで心地よく汗をかいた後の、美味しいご飯は格別です。ご飯は山添村の新鮮なお野菜やお魚中心で、全てが美味、楽しくお食事出来ます。ビールやオリジナルのリキュール・日本酒はお料理と絶妙なハーモニーを奏でます。ご馳走様でした。*キャッシュorクレジットカードでの精算です。
サウナ、宿、ご飯とどれも居心地がグッドです。晩御飯は和食コース料理！前菜から始まり、天ぷら、創作寿司、汁物、デザートです◎お酒も日本酒は奈良の地酒が結構あり、楽しめます。個人的には、辛口のみむろ杉がとても料理にもあい好みでした◎◎また、印象に残っているのは創作寿司です。お酒にも合い美味しかったです◎◎そのほか地元の方が育てた野菜や菜の花やタケノコなど季節物とのコラボしたラインナップでとても満足でした◎◎また、カウンターでゆっくり食べれるところもとても居心地が良い空間でした◎また違う季節にお邪魔させてもらいます！
☑ 奈良県山添村にある自然と調和した宿☑︎ 「身土不二」の考えの元地元の旬を食す☑︎ その日集まった方々と食卓を「囲む」-------------------------------------【本日のピックアップ】◎えびまんじゅうふわっふわなのに出汁たっぷり肉厚で美味しい身体への優しさと美味しさを同時に感じられます-------------------------------------【本日の食体験】2021年サウナシュラン10位のumeさん。こころの外と内、過去と未来、自分とそれ以外のものとのつながりを浮き彫りにしてくれる、そんな日常がある。“ないもの”が“ある”からしあわせではなくて、“ないもの”が“ある”ことに気づくしあわせを。というコンセプトで運営されている場所でふ。アウトドアフィンランド式の薪サウナは、「自分という存在が たくさんの構成物の、自然の、一部であることに気が付く。」まさに北欧のサウナの原型を感じられます。また、とても多くのお家が自分たち家族のための畑をもっている山添村。食べきれなかった、余った分を売ったりおすそ分けをしていたりするのです。形や色にとらわれることなく、大切な家族のために作られたお野菜は、身近な人への愛が詰まっており、味も濃く、驚くこともしばしば。この土地で育った、「いま」がおいしい食材を、できるだけその味を活かしながらいただけます。全ての場に、物に、食材に、込められた意味を堪能する楽しさがあります。ご馳走様でした。-------------------------------------【本日のお品書き】⚫︎ さといも、かぶ、みずな、ほたて⚫︎ えびまんじゅう⚫︎ たら かたひらあかね⚫︎ 天ぷら(かぼちゃ、原木椎茸、かたひらあかね、かき)⚫︎ 寿司はたけわさび、べにくるり　大根、さば秋鮭といくら、甘エビ、もんごいか⚫︎ 鯛めし⚫︎ そうめん⚫︎ もなか　大和茶ほうじ茶-------------------------------------【本日のお店】■ ume, yamazoe(山辺)■ 奈良駅車45分 / 不定休 / ¥30,000■ 食べログ ★★★☆☆ 3.05■ ほたログ ★★★★☆ 4.0-------------------------------------◉大阪を中心に20代, 30代の方におすすめの美味しいお店を紹介しています◉フォロー、いいね、コメント、保存、めちゃくちゃ嬉しいです◉お店やエリアのリクエストも大歓迎です#umeyamazoe#奈良グルメ #山辺グルメ#奈良ディナー #ほたログディナー#ほたログ奈良 #ほたログ山辺#ほたログデート#グルメスタグラム #グルメ好きな人と繋がりたい#東京グルメ #大阪グルメ #グルメ男子#歩く食べログ #飲食店応援 #ほたログ#ほたログ4以上
奈良県山添村にある宿に泊まってきました。高台にある素敵な宿で、オーナーの女性もすごくいい感じ。宿部分はあったらいいな、と思うものがあって静かにゆっくりと、そして快適に過ごせる空間になっています。貸切サウナの時間も事前に予約してあったのでゆっくりと薪サウナを楽しみました。薪の焚き方にもこだわりがあってじっくりゆっくり。（朝に追いサウナもして珍しくゆっくり過ごしてきました）食事は母家のカウンターで。豪華なものはないけど、出来立ての料理。おしゃべりしながらいただきます。野菜を使ったもの目の前で揚げる天ぷら手毬すし（実家がお寿司やさんとか）朝もやさしい和食。世界観があっていい宿だったー
ume yamazoeこちらのサウナが目当てで来訪でしたが、地元の食材など使ったお料理もすべて美味しかったです。木の温もりを感じるお部屋に宿泊しました。朝は小鳥の声で目が覚めます、なんて豊かな環境なのでしょう。朝ごはんも品数が多く、とても美味しかったです♪サウナもお料理も最高でした！
ホーホケキョ♪ホーホケキョ♪　あ、ウグイスだ！ウグイスの鳴き声で目覚めるなんて、何10年ぶり？！私の故郷、京都の金閣寺でも子供の頃はウグイスが鳴いていたなあ。里山の朝は昔懐かしい気持ちで明けたのです。三重県との県境に近い奈良県の奥大和地方の山添村。村を見下ろすような高台にある「ume,」はそんな自然の中にある築120年以上の古民家の宿です。ひたすらのどかで心休まる里山の風景を眺めながら過ごす特別の時間。1日3組だけの小さな宿だから静けさは守られています。雲海に上る日の出シーンというのは、寝坊して見逃してしまったけれど。宿のオーナーである梅守志歩さんは、まだ33歳という若い女性。最初に出迎えてもらう瞬間から、ゲストは皆彼女の明るさに魅了されます。満面の笑みとたくさんの会話ですぐに打ち解けてしまう人懐こさ！センスも良くて、この宿を居心地よくしてくれる貴重な存在なのです。話していくうちに、彼女にとってもこの宿を営むことはまさに天職だと私は確信しました。実家はわさび寿司など創作鮨で有名な奈良の梅守本店。実家の寿司会社で働いていた彼女ですが、自然の中で暮らしたくなって2016年この山添村に移住。ゆっくり準備して、2020年3月にこの宿をオープンしました。なるべく古き良き部分は残しつつ、モダンなインテリアを取り入れて快適に。古い建物に斬新な家具。その旨い融合が何とも心地よいのです。自然を愛でるために不要なものはありません。テレビ、たくさんのアメニティ、過剰なもてなし・・・。その代わりここにしかないたくさんのものがあると彼女は書いています。静かな空間、風の音、鳥の声、草木の香り、夜空の星、日本人の伝統的な暮らしを営む村の人々。とりわけ何でも知っているおばあちゃんや優しいおじいちゃんたち。「ないもの」が「ある」からしあわせではなくて、「ないもの」が「ある」ことに気づくしあわせを。実際にこの宿に泊まってみて、梅守さんのこうした深い言葉に頷くのでした。私たちの部屋はレセプションからすぐの「めぶきmebuki」。部屋は2階建てのメゾネットタイプ。家具やカーペットのセンスの良さに脱帽です。お風呂はシャワールームと半露天の檜風呂があります。湯船は背もたれに傾斜が付いたとても心地よいデザインです。上のフロアーにもダブルベッドとトイレ、クローゼットがあり便利です。この宿の自慢のひとつがサウナです。Ume,saunaと名付けられ、屋外に作られたフィンランド式サウナで、日本のサウナのようにカラカラに熱くなくて、ジンワリと温まります。石にお茶をかけるのでいい香りが漂います。外には露天風呂のような湯船が置かれ、水風呂にして浸かったり、屋根に設えた外気浴スペースで雲海を眺めたりも。2020年のサウナシュラン第１０位(プロサウナーたちの厳正な審査で選ばれた今行くべき日本のサウナ施設）に選ばれたそうです。湯あみも貸してくれて、1組2時間の貸し切りなので安心して楽しめました。サウナを楽しんでお腹が空いてきたらディナーです。ディナーはダイニングのカウンター席で頂きます。前菜や煮物、焼き物のほかに、目の前で一つ一つ揚げてくれる天ぷらやお得意の寿司がたくさん出ます。梅守さんはもともとお寿司は握れるそうですが、このためにてんぷらを勉強しに行ったそうです。エビやレンコンなどのほか、コゴミやタラの芽など新鮮な山菜も揚げてくれて美味。最後に出る３段重ねのスペシャリテの寿司盛り合わせは驚きの豪華さと美しさです。奈良の梅守本店のスタッフが手伝いに来てくれるそうで、本格的な味が楽しめます。鯉のぼりをイメージしたイカの可愛い創作鮨などユニークです。朝食は座敷の方で家族だけでセットしてくれました。近くの村からお手伝いに来ている女性のお料理はどれも美味しくて、田舎らしくナチュラルな素材も味付けも優しくて完食！チェックアウト後タクシーで奈良駅へ向かおうとしたら、タクシーの手配が手違いで出来ていなかったため、朝御飯を作ってくださった女性がなんと自分の車で駅まで送迎してくれました。陽気な方で話題が豊富で楽しくて、いろんな話が聞けてこれまた最高のひと時が過ごせました。おばあちゃんというお年ではないものの、何でも知ってる楽しい村の人とも触れ合えたのです。彼女は何度もこう言っていました。「山添村はホンマに暮らしやすいところなんですよ～」生まれ育ったこの村を心底気に入っているようです。駅に着いて最後、ハイタッチで別れたのも最近では久しぶりで嬉しかったです。本当にこの宿の女性たちは皆さん魅力的でした。また訪れたくなる、懐かしい故郷のような存在になりました。日本全国美味しいお店や個性的な宿を巡っています。https://5penguins.fivestar-club.jp/japan/14478/
貸切で利用させていただきましたが、対応も良く、食事もサウナも満点でした！！また必ずいきます^_^
旅行道中で何かないかと検索して見つけたコチラ。今年の3月で閉店になってしまうとのことで、その前にたまたま行けたことが幸運でした。景色がとても素敵で、お料理や店員さんもほっこりする。こういう店が無くなってしまうのは寂しいなぁ、、
絶景レストラン奈良の山添にあるレストラン眺めが最高暖炉があって雰囲気も最高料理は普通の定食でしたが、このローケーションで食べたらとても美味しいお店の方もみなさん素敵で、優しい方ばかりでしたよ。近くに羊牧場や公園もあるので、家族で行くにはとてもいいと思います。
お昼をちょっと過ぎて訪問しました。ご自慢の野菜カレーを含めて品切れが多く、500円の冷やしソー麺を注文しました。ちょっと待って出てきた素麺は、水もしっかり切ってあって丁寧なお仕事ぶりです。上に載っていた椎茸が甘辛くとても美味しかったです。こちらのお店はなんと言っても景色が最高ですね。伊賀上野が遠望できます。外にもテラス席が有りますが、暑いので出ませんでしたが今度は違うメニューも食べたいですね、ご馳走様でした。
良いお天気だったので ドライブついでにフォレストパーク神野山へ。めえめえ牧場で可愛いひつじさん達を見て綺麗な紅葉を眺めながらのんびり散策。お腹が空いたので お食事処映山紅へ車で移動。建物は以前のままですが・・・以前は「茶の里 映山紅」だったけどリニューアルしたみたいで「Cafe レストラン映山紅」になってました。店内もあまり変わっていないけど、お食事のメニューが新しくなってます。カレーやパスタなどの洋食も有り、ドリンクメニューも多いです。感じの良いスタッフさんに「いらっしゃいませ どうぞ～」と言われ眺めの良いカウンター席に座り、オムライスを注文。ランチメニューにはサラダとスープが付いてます。どちらもセルフで頂けるので、何度でもおかわり出来ます。スープは1種類でコンソメスープでした。サラダは、キャベツ・キュウリ・オニオンスライスの３種類でした。。。でもドレッシングが４種類くらい置いてあったので4回は違ったお味でいただけますけど。。。スープとサラダをいただき終える頃にオムライスを持って来て下さいました。昔ながらのオムライスでは無く、ふわとろオムライスです。玉子の下にはケチャップ味のライス。あっさりお味のデミグラスソースがかかってます。お味は ごく普通だったけど目の前の景色を眺めていただくとちょっぴり美味しく感じます。食べ終わってから、もう少しゆっくりしたかったのでキャラメルラテを注文して、テラス席に座りました。テラス席からは本当に素敵な眺めです。色づいた山々を眺め 心地良い風に吹かれながら、甘いキャラメルラテをゆったりといただき 癒されました♪ごちそうさまでした。
大変美味しかったです。わざびのスープが独特で。辛すぎて飲めませんでした。
オークモントゴルフクラブオークモントゴルフクラブでゴルフだったのでレストランで食事を頂きました。春で桜が満開かなと思っていましたが今年はまだのようでした。ランチメニューは、期間限定の焼飯を注文。美味しく頂きました。
奈良と三重の県境にあるゴルフ場。コンペで訪問。最近多くなった何でもかんでもセルフのゴルフ場ではなく、キャディさんが付いてサービス、手入れも行き届いている。「きんぴら鴨南蛮そばとミニ鶏天丼」をいただいた。具沢山のそば。鴨は切り身３枚の他、きんぴら、刻み揚げ、ネギ。鴨は低温調理で美味しかった。そばが柔らかいの気になった。丼は鶏天ふたつと大葉。雨足が強くなり後半は中止となり、ランチ後に入浴、その後の表彰式ではランチを食べてまもないがノンアルビールとオードブルをいただいた。ごちそうさまでした。
取引先のコンペで訪問しました。自然薯を盛り込んだそばと天ぷらのセットとなります。メニューが豊富にあり、軽いメニューからしっかりとしたメニューもある為、どの年代の方でも満足できると思われます。お昼ご飯のおかげで残りのホールは何とか回れました。
今年4回目のゴルフでした。お取引様のコンペに参加させていただきました。ドライバーめちゃくちゃ飛びました。ニアピン賞3個ゲットしました。お昼はカツ丼と冷やしすだちうどん最高に美味しかったです。
伊賀の地鶏玉子をふんだんに使用したカツ丼で、お出汁が上品に味わえるお味。箸休めにすだちうどんが丁度良い感じで、この２品のバランスは良いと思います。うどんの麺はしっかりしていて、食べ応えもあり、後半ラウンドの活力になりました。ご馳走さまでした。
朝ごはんホットドッグセットホットドッグホットコーヒー￥880.ホットドッグはパンもウインナーも美味しい。昼ごはん生ビール￥770.冷やし中華トマトきんしたまごサニーレタスチャーシュー蒸し鶏クラゲきゅうり海老・自家製の酸味の効いた醤油・和辛子・マヨネーズ￥1,760.税込み冷やし中華は具だくさんで美味しかった。コースはジャックニクラウス設計の２７ホールの難コースです！
先に今日はレディースデーで女性にはデザートのサービスが付きます❗️その分お腹残しておいてくださいね♪と教えてもらいました。ここは皆さん、感じの良いスタッフさんばかり。自然薯を練り込んだうどんとアトラティックサーモン丼のセットを注文。味はうどんも丼も普通に美味しかったです。サービスのデザートは前半の疲れで甘いもの食べたかったからめちゃくちゃ嬉しかったですね。女性客を増やしたいのかな⁉️ゴルフ場全体は素敵な所でまた来て見たいです。
年に2回コンペで利用しているゴルフ場です。コースの管理も素晴らしく、高級感もあるゴルフ場です。ステーキが有名とのことで今回いただきました。ご飯と玉ねぎ、お肉が一枚の鉄皿に乗っている形で、パンチがあって美味しかったです。いいゴルフ場のランチといった印象でした。
名張市の手前にあるオークモントにお邪魔しに行きました。名門です食事もしっかりしておられます本日は角煮入りカレーうどんを注文少し甘めのカレールゥが程よく美味しいですね～驚きは角煮がトロントロン！うどん後の追い飯がとてもとても楽しみになる、そしてめっちゃ美味しい！素敵な一品に出会いました～
良いゴルフ場、美味しいランチいただきました。
綺麗なゴルフ場ご飯も美味しい最高でした
トンテキ、ご飯が進みます^ ^
今年4回目のゴルフでした。お取引様のコンペに参加させていただきました。ドライバーめちゃくちゃ飛びました。ニアピン賞3個ゲットしました。お昼はカツ丼と冷やしすだちうどん最高に美味しかったです。
カルボナーラパスタを頂きました。キノコ類がふんだんに使われ、濃厚でフィットチーネに絡んで相性抜群。ゴルフのスコアを忘れて食事を楽しめました。
牛タン御膳
ハーフをまわり、待ちに待った昼食タイム(笑)美味しそうなメニューを眺め 、迷いに迷って選んだのは四川風担々麺とビール。麺はさておき、スープは山椒の香りが効いて、辛さが少々たりませんが美味しかったです。上にのっているお肉やナッツも美味しかったのですが、四川風と思われるのが山椒の香りのみで、もっと「四川風」が欲しかったです。
2016/10月ども！ゴルフ場のレストランの中では比較的美味しいと仲間も言うこちら！☆  釜揚げしらす丼とても美味しかったです！アフターには甘いものを☆ フォンダンショコラ疲れたときには甘いものが良いですしね~♪2014/5月ども！気の置けるゴルフ仲間との楽しいゴルフです！本日は、関西NO,1のトーナメントコース　ジャック・二クラウス設計の名コースに挑みました！フロントスタッフもレストランスタッフも美女揃い！ポッ(๑°⌓°๑) ♡奈良県の美女が集結してるんじゃないかと思うぐらいです！（笑）グリーンコンディション　９フィート　カチカチのグリーンは、直接オンするとグリーンからこぼれちゃいます！(≧∪≦●)ﾉｸｩｰｲｲﾈｪ～！クロスバンカー、ガードバンカーがとても効いていて、ゴルファーに戦略と技術を求めてくるコースいやぁ～やっぱり！いいコースです！(๑◕ܫ￩๑)ﾉ♬前半が終了し昼食、調子は上々！バック９が楽しみ～♪久しぶりのオークモントは、調子が良いととても楽しいです！「今日は、悪いけど勝たせていただきやす！」勝ぞぉ～！勝！勝！カツカレーくだちゃい！ゞ(≧ω≦✿)ゞメンバーシップの充実しているコチラのコースは、レストランはダイナックでしたかな？メニューも豊富でサービスも良く味もまずまず！BEERは程々に、カツカレーも美味しいのですが、全部いただくと、お腹が膨れてメタボスライスの原因になります！風邪を引いて休んでいたのが功をそうしたのか？体力が充実しておるおいら　コンディションGOOD！スコアは。。。まっ！大したことは無いですが、プレーは楽しくて、値千金のバーディーも取りましたし、満足！満足！プレー後のドリンクも美味しい～♪　ごちそうさまでした～☆v(๑◕∀◕๑)♪♫♩♬
“プリプリの海老と辛さのバランスが絶妙！”「エビチリをいただきましたが、海老が大きくプリップリで、美味しく仕上がっています。辛さは程よく、ご飯との相性も抜群。ゴルフ後のランチにぴったりでした。」ボリューミーで最高ー！！！
初ラウンドの奈良白鳳カンツリークラブでのランチ。カレー蕎麦とご飯、漬物。ゴルフ場のご飯はどこも美味しい印象ですがこちらはイマイチでした。一緒に行った方のミンチカツカレーは美味しそうでした！次回は唐揚げランチにしたいと思います。
午前が終わりランチタイム。まずは生ビールで喉を潤し、メニューの中から唐揚げ定食をオーダー。ところが、予想をはるかに超えてくる量の唐揚げ！迷わず、ハイボールもオーダー。ランチ会場には味噌汁と卵スープも飲み放題。ご馳走様です。
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
番台に猫ちゃんがおってアットホームな感じがした。値段相応にカートにタブレットがないのはまぁしゃーないとして、食事休憩が2時間もあったのはお客さんを大量に放り込んだ無茶なスケジュールを組んだから臭くて、後半は全ホール15分前後の待ちが発生してて、7時半スタートの15時半終わりて稼働時間ブッ壊れるかと思うた。たまたま暖かったからまだ打てたけど、ガチの冬場ならカートでロクに動かんと寒風に晒されっぱなしで拷問やったやろうな笑カレーは甘くてシャビシャビしてた。飲み放題の卵スープが思いのほか美味しくて、カレーそっちのけでそっちばっかり食べてもうた。冬場やからしょうがないんやろけど、ラフなんかフェアウェイなんかようわからんくらいコース全体が枯れ草ぁて感じ。コースはとんでもなく悪意に満ちてる気がする笑笑前の組からも後ろの組からもまたバンカーや！て悲痛が聞こえたけどホンマそれな！て内心思うたわ笑笑オススメはしないかも。
同伴者は食事来ていて中々唐揚げ来ないと待つやっと来たと思ったらサバフライが来た。違うとゆうと何も言わずに、そのまま厨房に唐揚げ1つと頼む。時間があと10分だったので食べれないと思い「持ち込みしたい」とゆうと、「スタート時間変えるように連絡入れる」と言われる。スタート室には料理提供遅れたとは言わずお客さんがスタート遅れるってゆう風に言っている電話が聞こえた。残念だ。ホールは1人でおばちゃんが汗かきながらやっていて大変そうだったが少し落ち着いて出来る環境作っといて欲しい。唐揚げは大盛りで味は普通でした。メニューはそんな種類はなかった。
コスパ最強なゴルフクラブだと思います。唐揚げ定食頼みました。美味しかったです。コースも平日だったからか、空いていて、のんびり回ることができてよかったです。口コミは悪いみたいですが、そこまで私は悪さは感じられませんでした。
うん！美味しくは、ない。そして、レストランでは、ない。どこか、さびれた場所の食堂的な感じ。まぁ、高くないのでこんなものなのかと。しかし、ゴルフはじめたばかりの方を連れて行く様な所ではない。失望されますから。土日祝で、こちらを利用するのはオススメではないです。そして私は今後利用する事もないでしょう。。。
色んな情報聞いて安いし良いかと思い予約！！土曜　待ち時間ほぼなしスムーズにプレイできました！コスパはそれなりだし良いかと、、、ランチタイムは3つしか選べませんスープ飲み放題愛嬌のあるおばちゃんが注文してくれます！お腹いっぱいになり午後〜こちらもスムーズにプレイできました〜！！
土曜日にラウンドまわりました♪ランチはアジフライ定食にしました。スープとサラダは食べ放題です♪生姜も入れ放題のスープで、ほっこり体が温まりました〜！サラダは私が好きなビーンズがあり、嬉しいです♪アジフライ、大きいです！サクサクとしっかりした衣につつまれて美味しいです〜！2個のアジフライ、けっこうボリュームあります！エビフライも付いていました♪こちらは、ゴルフ場の中でも、接客もコースも設備も、素朴な感じが面白かったです。フロントに猫ちゃんが寝ていたので、可愛らしかったです♪ご馳走様でした。
【2016.07】初来訪白鳳カントリー倶楽部。ラウンドに行ったら１時間ズレるとのこと。予約の意味が。。。。^^;ゴルフっていきなり来る人って居ないはずなので、そこまでズレることを・・・・凄く堂々と伝えられます（汗）スタッフの方が中にはちょっと無愛想な方も居てはるもんですね(T_T)気を取り直してランチタイム♪サラダバーがあり、サラダ食べ放題♪自分で取ると食べ過ぎ注意ですね(*´ω｀*)昼からのラウンド動けなくなるもので♪頼んだのは、■豚キムチラーメン■スガ●ヤさんのような、、懐かしい（？）味がしました。サラダバーに温かいコーンスープがあって、暑い日だったんですが好きなので飲みました♪これで何かホッと落ち着けました。帰りに猫の横に座ると、凄くなついていてすぐ膝に座ってきます♪愛想よいのは猫だけ？！？！ごちそうさまでした。
奈良白鳳カンツリークラブさんに初めて伺いました。この日は残寝ながら午前中から雨模様。午後からみるみる霧が立ち込めてきて後半はほぼ視界１０ｍも無いくらいに！そしてお客さんはかなりの混雑で打ち込まないか冷や冷や。前後の組に互いに声を掛け合い無事１８ホールを回りました。おかげで太陽バックに幻想的なカートの写真が撮れました！ｗお昼に食べたとんかつ定食はまあまあでした。
2013/10月台風接近のさなか、ゴルフです！（笑）コチラのゴルフ場は、完全セルフ、コストを限界まで削減して、低価格でのプレーを可能にしたゴルフ場です！グリーンキーパーも雇ってないでしょうね？グリーンの状態は決して良い物とは言えませんが、ラウンド￥4500円という驚きのプライス！コースは、トリッキーで練習にはもってこいのコースです！大阪から車で１時間と、足の便も良いです！そして、この￥4500円の価格には、昼食代が含まれているからびっくりです！昼食は、バイキングスタイル　決して美味しいとはいえませんが、満足するものですよ！（苦笑）雨でしたが、雨脚もそないに強くなく、楽しい練習ラウンドでした！晴れた日に、もう一度来たいゴルフコース、ちょくちょく来る事となるでしょうね！（＾＾）/