日曜12時予約ありで伺いました。車で向かったのですが、第二駐車場に駐車しました。(お店の前はいっぱいでした)2階に案内していただき、横のお席と近くないので、私たちだけの空間感があってとてもよかったです。(2階は靴を脱ぎます)前菜は、緑のペーストがめちゃ美味しくて、豆腐のマリネもチーズ感があって美味しかったです。そして、スープは奇跡のニンジンのスープ。これがめちゃめちゃ美味しくて、濃くて、もうカボチャかと思わせるくらいのこっくり感でした。ニンジン苦手な方でも美味しくいただけるのではないかと思いました。そして、メインは鴨を選んでいたのですが、もうほんと大正解。皮はパリッとしていて、お肉がほろほろで、お肉も結構ボリューミーで臭みもなく美味しくいただけました。デザートはお芋のクランブルのような感じで、温かいお芋ペーストの上にバニラアイスが乗っています。酸味強目のりんごと、キャラメルソースとシナモンが周りにありました。ドリンクはコーヒーかほうじ茶が選べて、私はほうじ茶にしました！美味しいほうじ茶でした。店員さんはとても良い感じで、たくさんお話ししてくださいますし、温かい雰囲気でした。店内は終始満席で賑わっていましたので、ぜひ予約を。2ヶ月ごとにメニューが変わるみたいなので、また行きたいです！
土曜日のランチ、予約でいっぱいのようです。事前に予約していきました。お料理は本当に美味しかったです。前菜、お肉料理が特に美味しく印象に残っています。店員さんも親切で良かったです。駐車場が分かりにくく、到着してから聞きました。お店の前の砂利の敷地に駐車場がありました。車止にケムリと文字が薄く書いてありました。まだまだ暑い日で、空調が効きづらい席で食事中暑かったのが少し残念です…
ランチ検索して気になっていたこちらへ朝に予約してランチに行かせて頂きました。奈良で外食するとお野菜が美味しいので楽しみなのです。前菜からたっぷりのお野菜のしたには分厚めにカットされたイサキとグリルされたお野菜美味しいね^_^とうもろこしと新玉のポタージュスープわたしもよくポタージュスープは作りますが、やっぱり全然ちゃう笑見た目もマリーゴールドなど華やかやし、アーモンドスライスや生のとうもろこしの粒もええ仕事してはります。うーん、今日はここチョイスして良かった^_^メインはハモでした。このハモも身がぷりっぷりで美味しいです。デザートのブドウのアイスも食感が変わっているもちろん美味しい。お店もオシャレにリホームされていてよい空間でした。私たちは2階に案内されたのですが、スリッパに履きかえます。今回夏で素足だったのでその点は失敗ちゃんと調べておけば良かった。地域の地図も下さって、散歩するのも良い感じの街並みです。奈良は今井町、五條など、ちょっと散歩するのに適した街も多いし、こちら御所も地域で力も入れているみたいなのでランチなどそれも楽しみに含められると思います。今回は、真夏なのですぐに退散してしまいましたが。休日ランチ良い時間になりました。
母の81歳誕生日のお祝いで予約してランチ利用しました。元タバコ屋さんの古民家を上手に改装された居心地のいいお店です。魚メインのコースで、前菜、スープ、メイン、デザートで4000円弱。高いといえば高いですが、席数、店舗の雰囲気、店員さんの丁寧な接客を考えればいい感じです。フレンチ専門店とカフェの間ぐらいですかね。母のためにバースデープレートも用意していただき、御所の近辺のオススメスポットもたっぷり紹介していただきました。みんなで御所を盛り上げていこうという地元愛が一番印象に残りました。また行きます。
以前から気になっていたケムリさんに初訪問。旦那さんと二人でお魚のランチとお肉のランチを注文し、シェアしていただきました。地元のお野菜を使った前菜は新鮮で見た目も美しく、お魚、ばあく豚もとっても美味しかったです。この日は大阪からお花見ドライブに出掛けましたが、手作りパンのヤムヤムさん→手作りハム・ソーセージのばあくさん→洋菓子くりあんさん→梅本とうふ店さん→洋食屋ケムリさんと、伺ったお店が全部美味しくて、お店の方もみんな本当に良い方ばっかりで御所が大好きになりました。またこれからも時々伺います!!
山麓線から御所市街地へ入り、のどかな風景の中を走っていると、可愛らしい古民家が突然目に飛び込んできます。「洋食屋ケムリ」です。店内に足を踏み入れると、先ほどまでの田園風景とは一変。古民家を丁寧にリノベーションした空間には、スタイリッシュでセンスの良いインテリアが並び、落ち着いた雰囲気が広がっています。オープンなカウンターでは料理が美しく盛り付けられ、期待が高まります。今回はお肉料理のコースを選びました。【前菜】鰆のグリル 旬菜と白味噌サラダ仕立ての前菜。鰆の皮目の香ばしいこと。【温かいスープ】地野菜のポタージュ カプチーノ仕立て人参のポタージュ。まさにガストロノミーの妙で、人参が苦手な人でも思わず「美味しい」と口にするのも納得です。【メイン】倭鴨のコンフィ アリゴ添えじっくり火入れされた鴨肉はほろほろと柔らかく、皮はパリッと香ばしい。濃厚なソースはパンとも相性ばっちりです。【デザート】みかんのコンポート 山椒のアクセント徹底された地産地消のこだわりはデザートにまで及びます。山椒が合わせられ、とても爽やかでした。どれも記憶に残るひと皿ばかり。最後の一口を食べ終えるのが惜しくなるほどでした。また季節が変わる頃に、ぜひ訪れたいレストランです。
友達3人でお伺いしたんですが、お店の雰囲気も趣があり凄く落ち着きました。料理も素材を活かしていて、お料理の説明も丁寧で凄く手の込んだ調理方法をして頂いてるみたいで全て美味しく楽しい時間を過ごさせて頂きました。また是非お伺いさせて頂きます。
このお店では、いつも魚料理を食べに来てました。今回初めての肉料理です。先ずは、ノンアルのスパークリングワインで乾杯。前菜鰤と旬菜のリース仕立てスープ蕪のポタージュ Xmas の装いお魚鯛のソテー 吉野本葛と山芋お肉大和肉鶏の2種の調理法 地野菜と共にデザート苺とショコラ 嘉兵衛ほうじ茶の香りコース料理で豚肉や鶏肉って食べ無いのですがこの大和肉鶏は癖が無く茸のソースで美味しく頂けました。今回は前菜に使われた鰤が少し残念でしたけど… (^o^)ご馳走様でした。
旅行先の和歌山方面から京阪奈道路を北上して御所へ。お店はナビ通り、しかし信号近くの窪み地にあり看板などの案内もないので駐車場がわかりにくい。店の左側隣ではないので注意。※写真参照築100年のたばこ屋を改装した店舗は雰囲気がある。たばこ屋のケムリと食事処の蒸気のケムリを掛けた店名だとか。11~12月のWメインフルコースランチ ¥5,500【前菜】鰤のグリル　大根と柚子の香り【スープ】地野菜のポタージュ　カプチーノ仕立て【魚料理】鱸のソテー　吉野本葛と山芋【肉料理】ばあく豚のグリル　白菜とトマト【デザート】柿とショコラ　嘉兵衛ほうじ茶の香り【パン】ミニバケット【食後のお飲み物】嘉兵衛本舗ほうじ番茶ポタージュの人参など地元のお野菜をふんだんに使ったお皿ばかり。もちろんお魚は身がしっかりしていて、お肉も時間をかけて調理され脂身も甘い。どちらもボリュームもあって大満足。当日チェックアウトした高級ホテルに引けを取らないお料理だった。吉野のお茶も水色が薄くても香りが最高で、道の駅で買えることを教えてもらうなどした。また誕生日祝いの席だったので窓側に案内してくれた。（隙間風は入る）さらにはメッセージプレートのサプライズ。心遣いがある素敵なお店。御所のまち全体のプロジェクト「宿泊、入浴、食事、特産品」の活用に参加しているらしく、にぎわっていた。今後もっと人気になりそう！
このお店では、いつも魚料理を食べに来てました。今回初めての肉料理です。先ずは、ノンアルのスパークリングワインで乾杯。前菜鰤と旬菜のリース仕立てスープ蕪のポタージュ Xmas の装いお魚鯛のソテー 吉野本葛と山芋お肉大和肉鶏の2種の調理法 地野菜と共にデザート苺とショコラ 嘉兵衛ほうじ茶の香りコース料理で豚肉や鶏肉って食べ無いのですがこの大和肉鶏は癖が無く茸のソースで美味しく頂けました。今回は前菜に使われた鰤が少し残念でしたけど… (^o^)ご馳走様でした。
前菜のサーモンがとても脂がのっていて良かったです。カボチャのポタージュは濃厚で、甘味たっぷり。シナモンが効いてました。鴨肉がホロホロしていて絶品。デザートも凝っていて、大葉のアイス？とても美味しかったです。三連休で混んでいたので、食べ終わるのに2時間掛かったので、マイナス1で星4です。
このお店では、いつも魚料理を食べに来てました。今回初めての肉料理です。先ずは、ノンアルのスパークリングワインで乾杯。前菜鰤と旬菜のリース仕立てスープ蕪のポタージュ Xmas の装いお魚鯛のソテー 吉野本葛と山芋お肉大和肉鶏の2種の調理法 地野菜と共にデザート苺とショコラ 嘉兵衛ほうじ茶の香りコース料理で豚肉や鶏肉って食べ無いのですがこの大和肉鶏は癖が無く茸のソースで美味しく頂けました。今回は前菜に使われた鰤が少し残念でしたけど… (^o^)ご馳走様でした。
土曜日　18:00 4人で訪問。メニュー:ディナーBセット■ロケーション・駐車場目の前。御所駅徒歩7分ほど。■お店の雰囲気・昔のたばこ屋さんをリノベーションした、おしゃれなお店です。■接客・良い■混み具合、待ち時間・完全予約制で、我々以外おらず、専属で丁寧に対応いただけました。■提供時間・普通■美味しさ・地産地消で全てが新鮮で、美味しかったです。お酒も地酒があり、このお店でしか飲めない特別なお酒もあるので、ぜひ試してみてください【その他】デートや複数人で行くのにおすすめ
お魚のランチC 3740円をいただきましたすっごくこだわって細かくお料理された、見た目も、お味も大変美味しくいただきましたただ、2階のお席は暑い！座っているだけで汗。かなりきつかったです。暑がりさんは良い季節をお勧めします
このお店では、いつも魚料理を食べに来てました。今回初めての肉料理です。先ずは、ノンアルのスパークリングワインで乾杯。前菜鰤と旬菜のリース仕立てスープ蕪のポタージュ Xmas の装いお魚鯛のソテー 吉野本葛と山芋お肉大和肉鶏の2種の調理法 地野菜と共にデザート苺とショコラ 嘉兵衛ほうじ茶の香りコース料理で豚肉や鶏肉って食べ無いのですがこの大和肉鶏は癖が無く茸のソースで美味しく頂けました。今回は前菜に使われた鰤が少し残念でしたけど… (^o^)ご馳走様でした。
元タバコ屋さんの古民家を素敵にリノベされたお店です。雰囲気がとても良いです。地元のお野菜をふんだんに使った、手の込んだお料理で、新鮮な発見がありました！お野菜が、こんなにもいろいろなハーモニーを奏でるとは、、。感激しました。もちろんお肉もお魚も大変美味しく調理されててボリュームもあり、大満足でした。
記念品のランチ利用でした。どの料理も凝っていて、美味しく頂きました。自然の素材が感じられるスープや、お魚やお肉もとても美味しかったです。お料理はもちろん、デザートがまた美味しくて感動しました。次は、女子会で利用してみたいです！
東大寺から奈良県は御所に移動。日本酒「風の森」を造る油長酒造があることに興味をひかれて訪問を決めた。「RITA御所まち」というかつて万年筆屋だったというホテルに宿泊した。食事はホテル内ではなくこちらのレストランを利用する。ちなみにお風呂も近くの銭湯だ。それもまたひとつの体験かのように町全体がブランディングされていた。ここ洋食屋ケムリの店名はもともとタバコ屋さんだったことが由来。洋食とあるが料理は創作系のフレンチに近い。アミューズは奈良のばあく豚、奈良漬にカマンベールチーズといきなり奈良づくし。そして前菜は桜鯛のマリネにカーボロネロという名の黒キャベツ、春キャベツ、芽キャベツとまた奈良の野菜たっぷりの一品。ソースがおいしくて、御所市にある片上醤油さんの醤油を使っていた。ポタージュスープに使われているのは杉浦農園でとれる農薬を使わない奇跡と呼ばれている人参だそうだ。金目鯛の包み蒸しは新玉ねぎと筍が。アサリのしっかりとした出汁で濃厚なおいしさがある。メインは大和牛のステーキ。日本酒は風の森の限定酒をいただいた。このあたりのレストラン3店舗でしか出していない氷温熟成酒だった。通常のものは東京でもよく飲まれているタイプのものなので、限定というには少し物足りなかったけれど味は風の森らしいフルーティーで爽やか、そして酸味があっておいしかった。他に篠峯、百楽門を加えた御所の酒の飲み比べもできる。〆に奈良といえばの三輪そうめん。デザートは倭紅茶のムース。翌朝もこちらで朝食をいただいた。大和地鶏と鰆の幽庵焼きをメインに、こちらも地元産のものをふんだんに使った和食をいただいた。卵と豆腐も地元のものらしい。これだけ奈良県産の食材づくしを楽しめるレストランもすごい。奈良を食べつくした気分になる。この日だけは誰よりも奈良県を食べたんじゃないかと思う。
昔のタバコ屋さんをリノベした古民家洋食店。新しさの中に昔の名残りを感じる温かみのあるお店でした。ランチは全てコース仕立て。選ぶメインによってお値段は少し変わります。前菜は御所の片上醤油と梅本豆腐さんと一緒に鰆のマリネ。これが綺麗な見た目だけじゃなく見事に調和され一皿目でやられました。スープは奇跡の人参スープ。人参苦手やけどめっちゃおいしいスープ。こっくりと甘みの中にスパイス感じ、これまた飲みたい！メインはばあく豚を使ったハンバーグ。美人卵のポーチドエッグを割るととろ〜りと黄身が流れ、ソースと絡めてハンバーグを頂きます。おいしいに決まってる。デザートが抜かりなくおいしかった〜♡薩摩芋とりんごのキャラメリゼにバニラアイス。ほんのり温かいお芋に冷たいアイス。甘さ控えめで素材のおいしさが際立つデザートでした。濃いめのコーヒーに良く合う。御所の食材をいかした見た目も味もバッチリな洋食コース。2ヶ月ごとにメニュー変わるらしいよ。来月のデザートは苺やって！また行きたいな♡スタッフさんの気持ちの良いサービスとイケメンシェフのお見送りつき(≧∀≦)おすすめのお店です。
鴨族発祥の地である「御所」で、奈良の食材に拘った料理を提供している【洋食屋ケムリ】タバコ屋さんを改装し、昔の面影を残しつつも、おしゃれにリノベーションされた店内。そんな中で頂いたランチは【Wメインのフルコース】お魚料理、お肉料理がついた計5品のフルコース5500円＋ノンアルコールスパークリングワイン770メニュー・前菜・ポタージュ・お魚料理・お肉料理・デザート・パン・食後のコーヒー又は玄米茶お料理に使用する食材にもこだわりがあり、にんじんのポタージュが1番感激しました！かぼちゃと勘違いするような甘さ。全部美味しかったです。駐車場完備。
初訪問。好きになるお店は美味しいのはもちろん、スタッフの方がとても素敵です。子供用のコース、お子様ランチもありました。食前にアレルギーや苦手な食材も聞いて下さいました。メインの大和牛を撮るの忘れました次はランチにもお伺いしたいです！
どれも美味しかったです。スタッフも丁寧で楽しく過ごせました。
場所、雰囲気、接客、味
「御所市」で食べログ検索してて見つけたお店♡今年の5月にOpenされたとか…スイーツもあるし行ってみよ♪土・日の5時〜10時までしか営業されてませんお店自体は小さいですが敷地が広い❢お隣が駐車場になってますウッドデッキの他に庭に大きなテーブル席などもあるので夏にはバーベキューも出来るとか( *´艸`*)昨日からウッドデッキ席はビニールテントがされており中はヒーターも完備で暖かそうでした(予約の方が居たので残念ながら使えませんでした)※ちなみに8人ほど座れるようですカウンター席も8席夜ご飯の支度はしてましたが…スイーツだけでは済みますかいな〜(*¯罒¯*)ﾆﾋｰ自家製ローストビーフ 700円(税抜)柔らかくて美味しっ娘ちゃんが気に入ってバクバク♪出来ればベビーリーフとか野菜が少しあれば良いかな？わさびやマッシュポテトもあったらもっと嬉しい♡鶏の唐揚げ  560円(税抜)サクサクで間違いないやつ！上ハラミ  1360円(税抜)今日は良いのがあると言われたので即決✨めちゃ柔らかくて最高やな♡お好きなおでん５品  700円(税抜)甘辛く濃いめの味付け卵の中が半熟でした♪でもすじ肉が欲しかった(｡>_<｡)ホルモン3種盛   1000円(税抜)この日はせんまいがありませんでしたこれはまぁ普通に笑カルボナーラ   800円(税抜)娘が玉ねぎ抜きで注文パスタも良い茹で加減で味もなかなか美味しかった♡全体的にとても良かったですが周りに何もなく交通の便もかなり悪い場所…だからここで飲んで終わる事になるのでコスパがちょっと悪いかなと思いましたでも雰囲気や居心地は抜群✨又女子会で使わせてもらおと思いますちなみに予約時に言っとけばお刺身などのメニューも用意してくれるとの事です後、お会計の端数は負けてくれてました‪⸜(*ˊᵕˋ*)⸝‬ｱﾘｶﾞﾄｳ♡ごちそうさまでした(❁´3`❁)♡
お店の案内看板を見逃してしまい迷いましたが、看板通りに辿れば問題なく辿り着きました。とても眺めが良く広くゆったりとしたレストランです。既に何組かのお客様がいらしてましたが、後からもお越しになられており人気店なのだなと思いました。ランチメニュー（月替わり）は・・・ミニコース(国産チキン)前菜、スープ、パン、メイン、デザート、コーヒー付き¥3,000 (税込)ミニコース(国産ポーク)前菜、スープ、パン、メイン、デザート、コーヒー付き¥3,300 (税込)ハーフコース（選べるメインディッシュ）前菜、スープ、パン、メイン、デザート、コーヒー付き　　 　❁ブランド牛赤ワイン煮込み　❁魚料理　　　　　　　　　　❁ブランド牛グリエ＋600円　❁大和牛グリエ＋1,200円¥3,800 (税込)フルコース前菜、スープ、パン、お魚、メイン(ブランド牛)、デザート、コーヒー付き¥5,500 (税込)とありますが、お魚が食べたかったのでハーフコースにしました。前菜はかぶらや人参が使われていて優しいお味でスープはさつまいもがとても甘くて美味しかったです。パンは外はカリッと中はフワフワで大きくて熱々で出して頂きました。メインは鯛とホタテでソースは少し塩味が強いかとも思いましたが、実は貝類は苦手な私がホタテを抵抗無く美味しく頂きました。デザートは柑橘系のアイスやジュレでサッパリと美味しく頂きました。病み上がりでしたのでいつも程食欲はありませんでしたが、美味しく頂きました。次は食事会で伺おうと思います。
葛城にある白雲庵さんでディナーをいただきました。予約が必要ですが、ネットで可能なのでありがたいです魚料理、肉料理がついてとてもボリューミーなコース！どれも美味しかったです。フォッカチャのパンがオリーブオイルでいただけて最高に美味しかったです
親族の食事で利用。丘の上にあり、雰囲気はとても良いです。フレンチのフルコース5500円を注文しました。パンは食べ放題で魚も牛もとても美味しかった。ランチはとてもお得に感じました。記念日などに利用すると良いと思います。
2回目の訪問です大阪からだとドライブ気分を味わえます！小高い田園地にポツンと建ったレストランです1回目訪問時はアホのナビに獣道へ誘導され死にかけました2回目は普通の道で辿り着けました看板をお見逃しなく！小高いレストランからは田園風景が広がります頂いたのはお魚のランチコース、ノンアルコールビールです前菜　レモン風味のムースとガスパチョのサラダ仕立てスープ　ジャガイモのビシソワーズパン　自家製フォカッチャメイン　カジキとたいのポワレ　バジルソースデザート　チーズケーキメインのバジルソースが絶品でした！！帰りに道の駅に寄り朝取りの野菜柿の葉寿司を買いました日帰りの旅行気分に是非！
ランチのハーフコース(3,800円/人)で事前予約して訪問しました。内容は、前菜、スープ、パン、メイン、デザート、コーヒーとシンプルでしたが、ランチには十分です。場所は車が無いと行くのが難しいのでお酒を飲む場合はハンドルキーパーが必要ですね。田舎にしては価格設定が強めですが、フレンチの創作料理という印象で味は美味しいです。プレートにメッセージ書きもしてくれるようで、記念日で来店されている方もいらっしゃいました。
母親と娘二人で伺いました。天気も良く景色も最高！母親の健康な間は、毎月こうして思い出をつくっていきたいと思います。料理も絶賛！お肉は柔らかく、コーンスープはびっくりの甘さ！予約した私も鼻高々で嬉しくなりました。また、伺います！
前々から行きたかった白雲庵さん。私の誕生日祝いも兼ねて連れて行ってもらいました(^^)ランチコースは色々ありますが、フルコースで頂きました♪口コミで花火が〜と書いてたから、どういう事かな？と思ったら、プライベート花火が上げられるんですね！びっくり。たまたま同席したらラッキーですね笑夏らしく、季節の素材を使われたメニューがたくさん出ました。ランチとは言え、量もしっかりあり、メインも香川牛のステーキと、コスパ抜群です。ランチのフルコースは5500円です。自家製ドリンクも美味しく、私は紫蘇を。カリンもソーダで割られて美味しいです。誕生日なので、夫のサプライズでデザートプレートにメッセージを入れてもらってて、嬉しかったです(^^)季節ごとに素材が変わるので、またぜひ来たいです♪ご馳走様でした〜
大和葛城山のハイキング帰りに家族で寄りました。なかなか予約の取れないお店ですが、理由がわかりました❗️お勧めポイント⚫︎眺めが良い(夜来たい)⚫︎花火プランがある(珍しい)⚫︎お店が広い⚫︎一品一品丁寧⚫︎パン食べ放題⚫︎メインのお肉最高残念ポイント⚫︎しいて言えば駅から遠い(お酒飲みにくい)ゆっくり夜また来てみたいと思います❗️
葛城山の真っ赤なツツジを見終わった時にも目にした小高い丘にある建物が見えます。レストランだと知っていたので誕生日月にきました。相方さんがハーフコースを予約していました。完全予約制です。前菜　スープ　パン　メイン　デザートコーヒーです。前菜は鮎で大和山麓農園のハーブ野菜が使われています。鮎は香ばしくて頭から全部頂きました。スープは新玉ねぎですが香りはあまり感じませんでした。メインは大和牛のステーキに相方さんが変更していました♪りんごのソースで柔らかい大和牛をいただきました。デザートはバースデープレートに乗った金柑を使ったケーキです。コーヒー以上です。提供もスムーズで窓側の席を確保してくれていて、大和三山がきれいに見渡せました。天気の良い季節はテラス席もいいですね。みんな美味しく頂きました。ご馳走様でした。
奈良の南部、御所の外れに佇む、こちらのお店色々見ていて、とっても良さそうだったので、予約して突撃景色やお店の雰囲気はグッド️だけど、料理出すタイミングが遅くない？ランチで完走するまで90分ワンオペだったのかな？とにかく遅かった‍料理が良かっただけに、ホスピタリティが低いように感じられて、残念
細い道を曲がるとぽつんとお店が立っています。ハーフコース(ブランド牛赤ワイン煮込み)を予約していました。ハーフなので、量が少ないかと思っていましたが満腹を超えるくらいの満腹度合いでとても満足でした。また誕生日プレートもお願いし、とてもかわいいプレートで嬉しかったです。お味もどれも美味しく、こんなコスパの良いフレンチがあるのかと驚きました。また行きたいです。
葛城山の麓。のどかな風景を見ながら頂く癒されフレンチで忘年会♪おいしいと評判を聞いていたので嬉しい(๑˃̵ᴗ˂̵)♡お肉もお魚も頂けるフルコースランチ。どのお料理も好みの味で一口目でうま〜♡ってなりました！季節の食材がおいしいのはもちろん、ソースが堪らん！そのままでもおいしいフォカッチャにソースを付けきれいに完食⭐︎ゆっくりできる雰囲気も良いです。聞いていた通りの素敵なお店でした。また行きまーす♪
忘年会で伺いました。素材の味が感じられて美味しかったです。(デザートはわからなかった)煮込みのお肉、ナイフいらないくらいほろほろに煮込まれてました。パン、おかわりすると白パンでした。どちらもほんのり塩味がして、美味しかったです。
久しぶり三連休の中日に、家族で奈良県御所市にある「大和四季旬菜 白雲庵」へ。ずっと気になってて、予約してようやく行けました。　完全予約制なので要注意です。lunch fullcourse         4,950円前菜、スープ、魚料理、肉料理、デザート、ドリンクがついたフルコースで、リーズナブルです。見晴らしのいい高台にポツンと建つ店内は、大きなガラス窓からのどかな景色を見ながら食べる料理はどれもソースが絶品で美味しかったです。特にとうもろこしの冷製ポタージュとカジキ鮪のポワレは、めちゃくちゃ美味しかったです。前菜からデザートまで、絶品料理の数々をこの値段でいただけるので、リピート決定です。
20日の土曜日に娘が予約してくれていました1時半だったので席は半分くらい空いていました昔オープン時に一度来て以来です窓際で開放感があります都会から来る方は癒されるでしょうね今回のコースはフルコースではありません先日健康診断で血糖値を指摘され少し気をつけています笑ハーフコース3800円を注文しましたわたしはお魚娘は牛肉の赤ワイン煮込みますば前菜鮎を低温で焼いているので骨まで柔らかく見た目も綺麗とうもろこしの冷製スープとっても甘かった焼きたてフォカッチャ娘はおかわりしてました羨ましいwそして私のメインの真鯛のポアレ娘は牛肉のワイン煮込み最後にプレートにハピバースデーの文字可愛いかった♡アイスティでしたご馳走様ありがとう
一泊２日の和歌山の温泉旅行２日目はめろっちさんの案内で高台にある眺めのいいフレンチレストラン空が広がって大和が見渡せます大和三山のうち畝傍山耳成山が見えるのかな❓あと一つなんだっけ⁉️って万葉集や古今和歌集きっとこの高台に奈良時代の天皇や貴族がやってきて和歌を読んだのでしょうね、あっ思い出した、天香山❣️畝傍山は女性で天香山と畝傍山が男二人の男が畝傍を巡って争うのでしたねいつの世もあるある（´-`）.｡oO思い出すと切ないねでも素敵な場所でした店内は広くて絶景平日なのにほぼ満席でしたハーフランチ鮎コンフィ、きゅうりソースとうもろこし冷製スープ香川県鎌田の牛肉赤ワイン煮金柑のパルフェ、八朔ジュレパン、珈琲飲み物追加八朔ソーダ野菜は地元産で新鮮❣️とうもろこしスープはそのままなのにすごい甘味❣️お肉は柔らかく煮込まれて❣️柑橘王国和歌山らしいデザートスピッツの空も飛べるはず(*´∀`)♪いい歌だよね心の中で歌いながらさて畝傍を得たのはどの山だったのかしら⁉️曇り空だったけど広い空を見ながらゆっくり楽しみましたフレンチハーフランチ3800円素敵な眺めの場所でフレンチ❣️お値打ちでしためろっちさん予約ありがとうございました今度はどこに案内してくれるのかなぁ楽しみにしてます
今頃ですが。母の日に、こちらでランチしました。何年か前に、出川の充電バイク旅で、紹介されたお店で、今回で二度目。ぜひ、母達を連れてこようた思い予約しました。葛城山の麓にあり長閑な場所で、眺めもよく、地元のお野菜をたっぷり使用されてます。メニューはランチのフルコースをいただきました。お野菜が美味しくて、どれも美味しかったけど、前菜、スープ、デザートがお気に入り。焼きたてのフォカッチャも美味しかった！
予約をして伺いました。ハーフコース　3500円前菜…サーモン、ズッキーニ、コリンキー(かぼちゃ)、フェンネルの香りが春らしいです。スープ…新玉ねぎのスープ。ほんのり甘くクリーミー。中にグリルされた新玉が入っていました。パン…あつあつ焼きたての大きなフォカッチャ。撮り忘れました(^^;メイン…牛肉の赤ワイン煮込み。大きくて柔らかいけれどお肉感もしっかりありました。添えられたかぼちゃや紫芋、紫人参も美味しかったです。デザート…苺のブランマンジェ、ほうじ茶のジェラート、八朔のムースゼリードリンク…紅茶orコーヒー盛り付けもよく、地元の野菜が活かされた美味しいお料理でした。天気もよく、店内やテラスから山々がきれいに見えました。
こちらのお店は予約必須です。今回は、三姉妹で訪問！リーズナブルなお値段でフレンチのコースをいただけます。パンはおかわり自由のフォカッチャで熱々でとても美味しい！！前菜もスープもメインのお肉もデザートもとても美味しい！また絶対伺います。
初回にいただいたお料理の感動が忘れられず2度目は幼なじみとランチ予約しお味&雰囲気ともに‼︎3人揃ってまたまた感動の渦♡…ということで年末の息子帰省に合わせて予約をお願いしました(^^)v2021/12/30息子のお誕生日&娘の資格試験合格٩(๑❛ᴗ❛๑)۶のお祝いということで4950円のランチで予約(^^)v当日もお天気に恵まれ素晴らしい景色を眺めながら美味しいお料理をいただくことができ大満足のランチタイム♡メインは牛肉とお魚の2種類をいただきましたが毎回のごとく素材重視の絶品‼︎お料理に感動♡デザートのプレートにはお祝いのメッセージまで♡細かい気配りに感謝♡何から何まで本当に素晴らしい☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆美味しいお料理をいただきたいからまた伺いますね♬ごちそうさま(^O^)／
初回にいただいたお料理の感動が忘れられず2度目は幼なじみとランチ予約しお味&雰囲気ともに‼︎3人揃ってまたまた感動の渦♡…ということで年末の息子帰省に合わせて予約をお願いしました(^^)v2021/12/30息子のお誕生日&娘の資格試験合格٩(๑❛ᴗ❛๑)۶のお祝いということで4950円のランチで予約(^^)v当日もお天気に恵まれ素晴らしい景色を眺めながら美味しいお料理をいただくことができ大満足のランチタイム♡メインは牛肉とお魚の2種類をいただきましたが毎回のごとく素材重視の絶品‼︎お料理に感動♡デザートのプレートにはお祝いのメッセージまで♡細かい気配りに感謝♡何から何まで本当に素晴らしい☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆美味しいお料理をいただきたいからまた伺いますね♬ごちそうさま(^O^)／
御所南インターから車で10分ほどの場所にあるお店です。日曜日の夜19:00頃に来店。店は大きくので満席になることはあまり無いと思います。前回行った際に定食頼んだら量が多くてキツかったので、天津炒飯と唐揚げを注文。唐揚げは6個（880円）なので4人でシェアしました。やっぱコスパいいですね。唐揚げも炒飯も美味しかったです。ごちそうさまでした。
奈良県御所市にある「カイシンゲン」さんを初訪問。郊外にある駐車場完備の台湾・中華料理店です。平日お昼11:20頃に同僚と2人で入店。中箱の店内に先客・後客ともに少々といった感じです。ラーメンセット960円をオーダー。台湾ラーメンと麻婆飯をチョイスします。待つこと5分弱にて料理が提供されます。◆台湾ラーメン台湾ラーメンとしてはピリ辛さのあまりないスープに中ぐらいの太さのストレート麺。具はニラと挽肉です。お味の方は、こんなものか〜、といった感じでした。◆麻婆飯豆腐多めのものでした。お味の方はややぼやけた感じ。ボリュームは郊外のこの手のお店にありがちな満腹レベル。飲食店の少ないエリアでお安くガッツリ食べることのできるお店でした。
いつもの通り麻婆豆腐と白飯を注文。まあまあの辛さで、私はもう少し辛い方が好みですが、街中華で食べやすい優しい味ではなくスパイスが効いていて美味しかったです。当店自慢の魚介スープのラーメンは多分ホタテがベースだと思いますが、あっさりした中でも濃厚な味でこれまた美味しく頂きました。チャーシューは煮豚のような柔らかく薄味かな。町中華が好きな方にはあまりお勧めはしないですね。
何度も前を通り通りながらちょっと不気味な感じがして入りそびれてたお店。お盆休みでどこも混雑してそうなので、こんな時こそと思い入店。想定通り、オシャレ感ゼロ、ギリギリの清潔感、サービス精神を感じられないぶっきらぼうな接客。味は、悪くない。
国道309号沿いにあるお店です。駐車スペースは大きいです。一般的な台湾系中華ですが、どの料理もボリュームがあり、かつ価格も安い、良心的なお店です。チャーハンとピータンが美味しかったのでオススメです。
天川村観光帰りに寄りました。とにかく美味くて安い最高コスパの店無くなっては困る店現金払いのみと言うのが唯一残念台湾炒飯◎文句なし　ダントツの美味さ台湾ラーメン◎文句なし陳麻婆豆腐◯辛過ぎないが香辛料が弱いピータン◯台湾焼きそば◎ 量がかなり多い青菜◯少し物足りないご飯大◯量も多くて大満足胡麻団子◎文句なし
天川村観光帰りに寄りました。とにかく美味くて安い最高コスパの店無くなっては困る店現金払いのみと言うのが唯一残念台湾炒飯◎文句なし　ダントツの美味さ台湾ラーメン◎文句なし陳麻婆豆腐◯辛過ぎないが香辛料が弱いピータン◯台湾焼きそば◎ 量がかなり多い青菜◯少し物足りないご飯大◯量も多くて大満足胡麻団子◎文句なし
何回か前は通ってたんですが、あーこんなとこに台湾料理かぁ(⁠・⁠o⁠・⁠)って思ってたんですが、今回は付近走行中に相方がお腹減った言うから、行くことにしました。13:30ぐらいやったから、先客は一組、店の方はネイティブの台湾人かな？日本語がたどたどしかったね、愛想は普通やで。で、メニューみたら中々安いやんけラーメンセット850円ラーメンは5種類ぐらいから選べます。セットも色々選べます、私は天津飯と豚骨ラーメンにしました。土日は110円UPやったわ、餃子定食1200円、餃子、唐揚げ、ごはん、ラーメンが選べます。ごっついボリュームやでw⁠(⁠°⁠ｏ⁠°⁠)⁠w味の方は、まぁ普通に美味しいよ天津飯のあんはちょい甘めやったけど、店によってちゃうしね、許容範囲内でした。おなかパンパンになりました、ごちそうさまでした(๑´ڡ`๑)
外観は少し寂れた店舗であったが、店内は思ったより広くてびっくり。メニューを見ると定食メニューが豊富であった。私は回鍋肉定食を注文し、スープをラーメンに変更。味は普通であったが、ボリュームがとてもあり満足した。
休日昼食難民となり、腹ペコで飛び込みました。ロードサイドの台湾料理店としてよく見る店構えで、よくある味付けでした。台湾ラーメンは化調の甘み強め、妻の担々麺はゴマ感に乏しくベースは同じ台湾ラーメンのようでした。
天川村観光帰りに寄りました。とにかく美味くて安い最高コスパの店無くなっては困る店現金払いのみと言うのが唯一残念台湾炒飯◎文句なし　ダントツの美味さ台湾ラーメン◎文句なし陳麻婆豆腐◯辛過ぎないが香辛料が弱いピータン◯台湾焼きそば◎ 量がかなり多い青菜◯少し物足りないご飯大◯量も多くて大満足胡麻団子◎文句なし
河内長野から奈良へ向かう途中に見つけたこちらのお店。本籍の方がやる本格中華や台湾料理店は入店しづらい雰囲気があるものの、味や量は確かな場合が多いのでワクワクしながら訪問。店内は男性が2組程。ランチメニューは、･ラーメン+丼･定食+ラーメン･定食などがあり、今回は、酢豚定食+醤油ラーメンに。相方は、油淋鶏定食+台湾ラーメン。初めにラーメンが着丼。しっかり1人前のラーメン。(ミニラーメンではない)お、素晴らしいなぁと感じつつ、スープを頂く。本格中華そばといった感じで食べ慣れた雰囲気もあり美味しい。そして、定食が到着。しっかり酢豚としっかり白米。ラーメンもしっかり。味も美味しい。コスパもよく、味もよい。しかもお値段は850円程。最高ですね。コスパも味もしっかり良かった。ただ人によっては入りづらいかもしれないです。(主観ですが。。。)ただ店主やお姉さんの愛想は最高に良い。また伺いたい。
奈良方面をナイトツーリングした帰り道。非常に寒くて、お腹も減り、温かいものが欲しくなった帰り道。台湾料理と書かれた赤いネオンが誘います。店名は…なんて書いてあるのかわからない。でも周りに開いている飲食店はない。寒い…。よし入ろう！！21時頃訪問。薄暗い店内、誰もお客さんいない…あ〜失敗したかも…奥からいらっしゃいませとカタコトの声が聞こえる。メニューの種類が異常に多い。温かいものが欲しかったのでラーメンセットで塩ラーメン＋台湾炒飯、そして単品で餃子をお願いする。オーダーを通す声もカタコト、返事もカタコト。これは本場の方が経営されているのかもしれない。ということは正真正銘台湾料理が食べられるのではないかと、挫折しそうだった気持ちから期待値が上がってくる。塩ラーメンは優しい塩ラーメン、台湾ラーメンは少しピリ辛なんだけれどもツヤツヤパラパラの炒飯です。みじん切りされた具材が入っててとても美味しいです。餃子は、まあそこそこですけれど。コストパフォーマンスに優れたおいしいお店です！今度、他のメニューも食べにまたきます！ご馳走様でした！結局、店名読めなかった…。追伸　お手洗いは、昔ながらの和式でした。
奈良県南部って中部？、というお話です。午前中の納品があっと言う間に終わったので、久々に奈良県南部と言うか、ギリギリ南和なエリアを営業しよう。南部て言っても、地図上では中部なんだよねぇ。営業の最南端は、奈良県の中部。ややこしい。向かっている途中でランチタイムです。う～ん、山の中に入っちゃったよ。お店あるのかしら？ということで、GSに寄って食べログ検索・・・、あらら、目の前にあるじゃん。ということで、給油が終わったら、そのままお店の駐車場にイン。ここ、汇鑫源（かいしんげん）さんです。開き戸をギギギと開ける。先客さんは1組4名。片言のおねいさんに、カウンターを案内いただきました。メニューを眺める・・・最近よくあるスタイルのメニュー。ランチメニューには、ランチメニューと、ラーメンセットと、単品があります。ランチメニューから、木耳と豚肉の炒めを注文です。最近よくあるスタイルの台湾料理のお店・・・、汇（匯）という簡体字を使っているけど、台湾料理。そう言えば、桜井市にも同じ名前のお店があったっけ？同じ系列かな？少しすると、お客さんがゾロゾロ入り始める。カウンターは満席、テーブル席も半分くらい入りました。その頃に、私のランチ定食が登場です。10年くらい前なら驚いていたボリュームですが、ふつーに感じてしまう今の自分が怖い。さっそく台湾ラーメンをずずず・・・、うん、いつも通りの黄色い麺ですね。スープとミンチも、安定のお味です。木耳と豚の炒め物をパクッ・・・、うん、美味しいよ。木耳がたくさん入っている。すごい。味付けはやや濃いめ。炒め具合はやや弱い、かな。ぷは～、食べた。食べ切るとやっぱり腹パンパン。このスタイルの中華屋さんと、インド料理屋さんが、最近あちこちにあるよね。どちらも腹パンパンになる爆量だし。とにかく、ボリュームがすごいです。
麻婆豆腐、チャーハン、餃子、台湾冷奴、天津チャーハン、エビマヨ、などを注文しました。エビマヨは王将等と比べると甘い味付けで、天津チャーハンもとても甘いあんかけでした。麻婆豆腐は石鍋に入っており、個人的にどの店よりも美味しかったです！ですが、辛すぎて汗だくになり次の日お腹を下しました…店員さんが日本人ではなく片言で、台湾麻婆豆腐を食べてみたかったので注文しましたが、出てきたのは台湾冷奴でした…〜評価基準〜星1･･･もう行かない星2･･･他に行く所がなかったら行く星3･･･美味しい（普通）星4･･･紹介したいレベルで美味しい！星5･･･絶対行くべき！絶品！
日曜日の夜にお邪魔しました。広い店内はガラガラでした。料理も美味しく、料金も安く、ボリュームもあって、コスパは高いです。セットメニューは日曜日と夜は通常より少し料金が高い設定がありますので注意です。
昔、洞川温泉に行った時にこのお店の前を通り、なんだか美味しそうなお店だなと気になってチェックしてたところ、たまたまこの近くで仕事の打ち合わせが入ったのでランチで初訪問しました。平日の１時過ぎに行きましたが、近所の年配のグループの方や営業マン風の方や作業着姿の方など多くの方が来店しており満席状態。やはり、とても人気のお店のようで一安心。ランチは770円のラーメンと丼のセットと、880円の定食の２種類。どちらも魅力的でしたが、台湾ラーメンを普通サイズで食べたかったので、台湾ラーメンと回鍋飯のセットを注文しました。打ち合わせの時間まであまり時間がなかったので、すぐに出てくるか心配でしたが、注文して５分ほどで到着。このような海外の方が経営されているお店はだいたいどこもすぐに提供して頂けるのが嬉しいなと思います。さて、肝心のお味はと言うと、かなりの台湾ラーメ好きの私ですが、この台湾ラーメンは関西で食べた中では今のところ1番お気に入りの味です。辛いんですが、無理なく食べれるちょうど良い辛さで、それに回鍋飯の甘い味噌がとても合います。一緒に行った人も良い店やったねと、とても満足気でした。こっちの方に来た時にはまたリピートしたいお店でした。ご馳走さまでした。美味しかったです。
御所の得意先から出たのがAM11:30ごろ。この後は橋本市へ移動なんだけど、時間に余裕が有ったから昼飯優先でちょっとだけ遠回り！約10分ほど走って到着したのがこちら、奈良県内でよく見かけるコンビニ居抜きの台湾料理店です(^ ^)桜井駅近くにも『カイシンゲン』は有るけど、どちらも看板を見ても読めないわ(^-^;ってか、チェーン店？オーナー一緒？そこの確認はしなかったけど、どちらもボリューム系のお店ですね。☆ラーメンセット 770円豚骨ラーメン＋炒飯をチョイス。先ずはラーメンですが、豚骨の臭みは全く感じず後味に胡椒を感じる。トッピングはチャーシュー、メンマ、ネギ、わかめ、もやし。麺が少し多めに感じるけど、半玉プラスされてるのかな？炒飯は某チェーン店と比較して味は薄め。油も少なめな感じだから胸焼けはしなさそうなタイプやね(^ ^)これは台湾ラーメンとセットにするのが相性良さそうです。桜井店同様、やはりカイシンゲンさんはランチメニューがお得！ラーメン、一品、揚げ物、サラダ、漬物、ライスがセットで770円はコスパ良すぎると思います（≧∇≦）ガッツリ食べたい時にオススメですね♪
やっぱり唐揚げがおいしい。初めて餃子頼んだけど餃子もおいしかった！
やっぱり唐揚げがおいしい。初めて餃子頼んだけど餃子もおいしかった！
土曜日１６時訪問。この時間でもお盆期間だったからかパンも豊富で店内も賑わってました。ここはパンの種類が多くてお手頃価格なのでお気に入りです。明日のパンを買って帰りました(^^)・レーズン食パン　　　380円・ミニクロ　100g　　   300円レジでドリンク100円引きのクーポンをいただいたのでアイスコーヒーもテイクアウトしました(^^)・アイスコーヒー　　360円クーポン　　           -100円ドリンクは車内で、パンは翌朝美味しくいただきました(^^)ジェーラートもあったので次回はそちらを狙って行きます♪
何度もお世話になっております駐車場共用で広いですタルタル枝豆ベーコン240塩パンサンドハムレタス230デニッシュアップル180タルタル枝豆、そそるタルタル美味しいです、パンもそこそこ固さでマヨしっかり塩パンあっさり小振りで丁度エエアップルパイですね、バター風味でリンゴもイッパイ好きですまあまあ安くて良くいきますクリームサンドが、季節であり、安くて美味しいけど夏場はないみたい
coffee & Sweets【KAWA COFFEE】さんへ行って来ました〜♪♪夏季限定●完熟マンゴー＆バニラのアイスパフェ自製完熟マンゴーアイスと特濃バニラとマンゴーゼリーと果肉クッキークランブルが最高〜‼︎●パッションマンゴーティーソーダ紅茶の香りとマンゴー、パッションフルーツが爽やかにマッチ♪♪●ブルーベリーチーズタルト暑い夏に最高〜に染み渡る美味しさでした♡
パン工房カワさん。みるみるお店増えてるんですね、確か本店は和歌山て、梅干しバーガーとかで大ヒットしたお店ですよね。大阪の本町にもある…初めて来た御所市のお店は、ショッピング施設の1階の大きな一区画をしめています。すごいな**さて、パンが目当てではなく、今回、珈琲タイムがしたくて。御所にはそういう小さく気の利いたカフェはあまりなく、地図をたどりたどり来ると、でっかいショッピング施設でした。。じゃっかんの興ざめ感はあるものの、こんなに商品群が充実したKAWAさんもあるんだな〜と感心感心パンも手ごろで高額すぎないし、ケーキもあって、マカロンみたいなのもあって、珈琲も焙煎してて、ジェラートまであるのか。スゴイもはや、ただのパン屋さんではないですね。手作りみを失わない、大型チェーンです。さて、ジェラートも品数は7種類くらいあり、お連れ様は苺ミルフィーユと私は抹茶をオーダー。ジェラート特有(？)のシャリ感はやや少なめながら、おいしいアイスクリームでした。イートイン席のソファはやや古びていたけど、ピーク時を外れていたのか、ゆーっくりできました。ただただ、KAWAさんの勢いがすごいなーと感心です。
テイクアウトぷちマヨソ—セ—ジ　 100円　外8メロンパンデニッシュ　150円 外8ミルクフレンチ　150円 外8生クリームサンド　150円 外8イ—トインニョロニョロ120円　外10デニッシュアップル180円　外10小計850円税込み924円アメリカンKSR （KAWAオリジナルブレンド）350円税込み385円14時25分お店の駐車場に到着。店内はパンを購入する人であふれかえってました。お客さんの間を縫うように、焼き上がったパンをお店の方が配置。パンの会計が終わりますと、隣にあるドリンク注文コーナーで会計。イートインスペースはカウンター席（５席で隣の席との間はアクリル板で区切られてます）とテーブル（4人掛け）が6卓。カウンター席にはコンセントが有りました。スマホの充電が出来ます。「パン工房カワ」さんが厳選しただけあって、パンも美味しい。苦みも酸味もまろやかでパンに合います。お店で食べた「ニョロニョロ」はメロンパン生地で菓子パン。どう見てもあおむしにみえる。「デニッシュアップル」も菓子パン。お八つにピッタリ！
あのパン屋kawaに川珈琲店という喫茶店を発見。昼食べた向かいにあったので、食後のスイーツがてら行くしかないということで直行。パンしかないと思いきやまさかジェラートをやってるイタリア製のジェラートマシンで本格ジェラートを食べれます。味はあまおうと確かパリパリチョコナッツ？的なやつにしました。このチョコナッツ？の方がこれまた美味しい！川珈琲店は3店舗しかないらしく、たまたまその内の1店舗に行けたとは運がよかった！
2024年5月5日（日・祝）の12時30分着。昼食後のデザート。お店は国道沿いの商業施設の一角。焼きたてパンが販売されており、レジは人気でかなりの行列。今回は、季節限定の夏スイーツから白桃ソーダフロートを選択。価格は税込550円。会計を済ませ、席で待つこと7分。少し甘めのシロップで果肉がたっぷり。炭酸水と混ぜると爽やかに。上には自家製特濃バニラアイス。程よく溶けてまろやかな甘さ。イートインスペースはオープンで、気兼ねなくゆっくり出来ました。モーニングやランチもやっていて、地元の方に愛されている感じがしました。
どこかカフェで休憩しようと周辺検索して見つけたお店。本屋さんの中にあるカフェ。そしてカフェの主体はパン屋さん。駐車場は広くて止めやすい。朝は寒いくらいだったのに午後は半袖になって車にエアコンを入れるほどです。4月は服装が難しい。というわけで冷たいものが飲みたくなりました。店内のボードに期間限定で苺を使ったメニューがありました。イチゴパフェは魅力的。でも今日はどれだけ食べてるのか…やはり飲み物にしておこう。会計カウンターでオーダーと支払いをすると番号順のところに商品を持ってきてくれます。片付けもお店のスタッフさんがしてくれます。テーブル席、ソファ席、カウンター席といろいろあります。中にはコンセントがある席があり、パソコンで作業されている人もいました。BGMはJPOP。ごろごろ苺ソーダ、550円。赤のソーダ水がきれいです。苺シロップに炭酸水。上に細かくカットされた苺とレモン。そしてグラスの縁に半分の苺がさしてありました。さっぱりと美味しいソーダ水でした。お水はセルフサービス。水とレモン水がありましたよ。私はレモン水を選びました。ほんのりレモンの香りがいいですね。ごちそうさまでした。
土曜日１６時訪問。この時間でもお盆期間だったからかパンも豊富で店内も賑わってました。ここはパンの種類が多くてお手頃価格なのでお気に入りです。明日のパンを買って帰りました(^^)・レーズン食パン　　　380円・ミニクロ　100g　　   300円レジでドリンク100円引きのクーポンをいただいたのでアイスコーヒーもテイクアウトしました(^^)・アイスコーヒー　　360円クーポン　　           -100円ドリンクは車内で、パンは翌朝美味しくいただきました(^^)ジェーラートもあったので次回はそちらを狙って行きます♪
2023年1月 再訪久しぶりにこちらでモーニング。玉子サンドのモーニングにしました。680円（税別）なかなかボリュームたっぷりの玉子サンドです。サラダのドレッシングは胡麻か野菜から選べたので胡麻にしました。ドリンクはホットコーヒー。こちらも大きくて良いですね〜^ ^お隣の本屋さんの雑誌を読みながら、のんびり過ごさせていただきました。ご馳走さまでした。
美味しくて楽しくてリピート！60種類以上？の菓子パンが順次焼き立てパンが補充されレジ横のカフェコーナーで焼き立てが食べれる！のが楽しくて美味しくてリピート(^^)
川珈琲店はパン工房カワさんの系列店で、本店には無いので羨ましいです(^o^)朝食用のパンを購入し、比較的穏やかな天気だった事もありジェラートが食べたい気分だったので、テイクアウト利用しました♪看板メニューを見ると12種類ある様でしたが、ショーケースに並んでいたのは6種類でした☆日によって厳選されているのでしょうかね(^_^)幸いにも食べたいフレーバーがあったのでラッキー！カップのみで、シングルかダブルサイズがありました☆ダブルの料金は430円でしたが、ピスタチオのみプラス30円でしたさっぱりとしてなめらかな食感のジェラートで美味しかったです♥️可愛らしいチョコレートが付いてくるのも嬉しいですね～♪
レッスンの帰り、珈琲飲みがてらパン屋さんへ寄り道。この日はかなり暑かったのでさらにジェラートもげと。暑すぎて溶けるのも早いが濃厚な美味しいジェラートやったよ。そしていい天気〜。映え♡ご馳走様でした(•́✧•̀)
期間限定のローストビーフバーガー美味いっす(*•ω•)ﾉ～♫
美味しくて楽しくてリピート！60種類以上？の菓子パンが順次焼き立てパンが補充されレジ横のカフェコーナーで焼き立てが食べれる！のが楽しくて美味しくてリピート(^^)
NO,1 の生クリームサンド うめ～(*´ω｀*)
御所（ごせ）市にあるカワさんにパンを買いに来ました。お伺いしたのがお昼時ということもありまして、パンのフロア見ておりましたら強烈な空腹を感じ、カフェレジに直行。思わず牛すじカレーとナンのセットをオーダーしてしまいました。パン買うのは後回しにします！カフェと言いましたが、パン屋レジで買ったパンを持ち込んでもOKなイートインスペースになってまして、テーブルとイスが何卓何脚もあります。端にはソファ席があって、こちらは６人座れちゃう感じです。テーブル席用のお子様イスもあるので家族連れでも安心です。程なくすると、やって来ました。サラダとカレーとナンとドリンクのセット（アイスコーヒー）920円。ナンはここで焼いてる物の様です。パン屋スペースにナンは無かったので、こちらでしか食べらんないっぽいです。少し小ぶりですが２枚目のナンまでは無料で食べられます。こだわりたいところでしょうけど、流石にタンドールオーブンは無い様で、よくよく見るとナンでは無く長細く平たいパンでした。ちなみに長細く平たいイメージがあるナンですけど、あの形って日本特有のもの。そもそもナンは主食でもないし家庭では焼かないし普段食べないんですよねー。インド人アレばっかり食べてるイメージが有るけどそうじゃないって、驚きますよねぇ。ま、そんなことはさておき。ナンっぽいパンを千切ってカレーに漬けて食べてみます。ふむふむ、甘いカレーですがスパイスはしっかり効いてます。牛すじは細かくなって分かりづらいですが、その味はしっかりと存在しております。スプーンでカレーを掬いましてよく観察しましたら、小さなこんにゃくが入ってるのを発見しました。牛すじの食感をサポートしてるのかな？ 意図は察せられますが、中々独創的アイディアですねえ。そう言うの好きですよー！調子よく食ってたらナンがなくなりました。お店の方にお代わりお願いしまして、一休み。アイスコーヒーを飲んでクールダウンです。酸味のあるタイプを選んだのは、正解でしたねぇ。爽やかでとても美味しいです。焼きたてアツアツのナンが届きました。手で触れないくらい熱いです！パン屋さんならではですねぇ。お代わりのナンも平らげまして、ご馳走様でした。とても美味かったです！さぁて、パン買いに行きますかぁ。はい。買いました。エピ（秘伝のタレ）、ミルクメロンパン、カワ特製メロンパン、ふんわりメロンパンデニッシュ、完熟パインシューリッチ、ひんやりシューリッチ、ふんわり林檎パン、チーズフォンデュブール、パン職人のパリとろフラン、特製タルタルソースのフィッシュサンド、シャキシャキ キャベツと塩昆布のやみつきサンド（ツナマヨ仕立て）、生クリームサンド。で、本日ピックアップするのは、こちら。〝シャキシャキ キャベツと塩昆布のやみつきサンド（ツナマヨ仕立て）　185円〟ザクザクキャベツと塩昆布がツナマヨと出会う事で凄い事になっておりまして、しかもバゲットのバターの風味とで奇跡のコラボを果たしております。かなり美味かったです。また来たいと思います！！
『パン工房 カワ 御所店』手作りタルタルのチキン南蛮320円ごろっとごく旨 牛肉カレーパン180円遅い朝ごはんにカワのパンですいつもは梅干しのチキンカツバーガーを選ぶのですがこの日はチキン南蛮に心惹かれて大量のタルタルと甘く味付けされたチキン南蛮が(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰこれはビールですカレーパンも大きな牛肉が入ってちょっとスパイシーで(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰこの180円のカレーパンは安いなぁ草彅くんも旨いと言う訳ですねごちそうさまでした#パン工房カワ御所店#北浜キャッツアイ
奈良県御所市にある「パン工房カワ 御所店／川珈琲店 御所」に立ち寄りました。こちらはいつ訪れてもお客さんで賑わっている人気店で、種類豊富なパンが並んでいて選ぶのが楽しいです。イートインできる川珈琲店も併設されているので、休憩スポットとしても便利ですね。今回購入した中で特に印象的だったのは「冷凍 生クリームサンド」。数量限定販売とあってレジ横にポップが出ており、運良く買えました。ひんやり冷たいパン生地に甘さ控えめの生クリームがサンドされていて、夏にぴったりのスイーツ感覚で楽しめます。車内でいただきましたが、ちょっとしたデザート感覚で満足度が高かったです。「ベーコンエッグのダッチサンド」も購入し、翌日にオーブントースターでリベイク。表面はバリッと香ばしく、中のベーコンと卵はジューシーで、タルタルソースの風味もよりまろやかに。焼きたてに近い美味しさが復活して、二度楽しめるパンでした。他にも「バタール」や「キャラメルスティック」など、甘い系・惣菜系ともにバリエーションが豊富で、ついつい買いすぎてしまいそうです。駐車場も広く、立ち寄りやすい立地なのもポイント。パン好きの方にぜひおすすめしたいお店です。
エビアボカドのパン、しらすバゲット、クリームクロワッサン、塩パン、角食を購入。ランチ用と翌日の朝食用に。期間限定のパンもあって毎月楽しみにしてます。でもエビアボカドもしらすバゲットも美味しかったので定番商品になってくれると嬉しいな。
久々にパン工房　KAWAさんを訪問　ちょうどお昼時だったのでここでランチです。元々は、和歌山が発祥のお店オーナーは、フランスで開催されるパンの世界大会「モンディアル・デュ・パン」の国内代表選考会組織レ・アンバサドゥール・デュ・パン・デュ・ジャポンの代表とのことです。まあそれはともかく、このお店はいつも混んでいて結構な種類のパンがあるのですが、美味しいのと、比較的に安いので地元ではとても人気店です。今日は、近くまで来たので３つほどパンを買ってイートインにしました。パンが３つとカフェラテで計1000円ほど。いずれのパンもソフトで、適度なモチモチ感があり美味しいですね。従業員の対応も結構丁寧で親切です。パン好きの方にはとてもお勧めできるお店です。
平日の16:20ぐらいに訪問。まだそこそこパンは残ってはいた。２年ぶりぐらいの訪問で、たぶん少々の値上げはしてる模様。まぁそらそうかなとは思う。200円ぐらいが多い感じ。フレッシュ系は400円〜ぐらい。お味は変わらず、全体的にまぁまぁ旨い。
併設の川珈琲店でイートインした後、明日の朝食用にいくつか買って帰りました(^.^)お手頃値段のパンが多いのでついつい買いすぎてしまいました(^_^;)↓イートイン・炭火チキングラタン     230円・ハムたまご                      170円↓テイクアウト・角食１斤                             275円・クリームメロン                160円・デニッシュアップル        180円・クロワッサンショコラ    240円イートインしたパンは2つとも焼きたてだったのでとってもふわふわで美味しかった～(^.^)持ち帰ったパンは翌朝に頂きました。角食がトーストするととっても良い小麦の香りが(^.^)外はサクサク、中はもっちりでらとっても好み♡他のパンも美味しくて大満足でした。
［1055ログ(820軒)］「だんご庄 本店」さんで美味しい「おだんご」をいただいた後は…(*ﾟvﾟ*)またまた私からのリクエストで、御所市にあるこちら「パン工房 カワ 御所店」さんにやって来ました〜！！٩(˶ᐢωᐢ˶)و本店は、和歌山県の湯浅町にあるようですが、さすがに遠い…(;:ﾟ:;д;:ﾟ:;)という訳で、あーちゃんの彼女さんにお願いして連れて行ってもらいました！感謝━━━(≧∀≦人)━━━感謝お店に到着したのは14時頃！どのパンを買おうかな〜？？(ﾟДﾟ≡ﾟ︎Дﾟ)------------------------------------------------------------------今回購入したのは、⚫︎サクッとチーズリング　226円⚫︎角食(1斤)    297円※全て税込み価格------------------------------------------------------------------◆サクッとチーズリング◆POPには、【表面の焦がしチーズが香ばしいサクもち生地にチェダーやゴーダチーズがたっぷり♪】…と書かれていました！(bﾟv`*)翌日の朝ごはんに、トースターで軽く温め直してからいただきました！(^O^)お店で手に取った時には気づいていなかったのですが、実際いただいてみると結構大きくて食べ応えがあります(^^)中に入っているチェダーチーズやゴーダチーズの味はよく分かりませんでしたが、表面の焦がしチーズの香ばしさはしっかり感じることが出来ました(bﾟv`*)◆角食(1斤)◆POPには、【創業以来不動の人気No. 1！！低温長時間熟成法でみみまで もちっふわっ！】…と書かれていました(bﾟv`*)翌々日の朝ごはんにいただきました！最初の1枚は…恒例の「ハーフ&ハーフ」でd(´∀︎｀*)半分は焼かずにそのまま。もう半分はトーストしていただきます。まずは焼いていないものを…(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞしっとりしていて、きめ細かいクラムですね〜！ほんのり甘くて、とっても美味しいです！(人´∀︎`o)サンドイッチ用に使うのにピッタリな気がします！続いてトーストしたものを。甘味は、生の時の方が強く感じますね！バターをたっぷり塗っていただくと、スーパーで買う一般的な食パンよりも美味しいと思いました(^O^)------------------------------------------------------------------「パン工房 カワ」さんは、和歌山県の湯浅町に本店があり、和歌山県、大阪府を中心に多くの店舗を展開されているんです！(^O^)チェーン店(?)だからかな？どの店舗も評点は低めですが、これだけ多くの店舗を展開されているのは、人気がある証ですね！✧︎*｡٩(ˊωˋ*)و✧︎*｡いつか、イートイン出来る機会があれば、全国ご当地バーガーグランプリで日本一になったという「まるごと！？紀州梅バーガー」も食べてみたいな〜！(๑´ڡ`๑)ごちそうさまでした！( ^人^ )------------------------------------------------------------------さて、この後は！また少し時間に余裕があったので「中将堂本舗」さんをリクエストしましたが…。あーちゃんの彼女さんにわざわざ走っていただいたのに…なんとまさかの「夏季休業中」！.∵・(ﾟεﾟ )ﾌﾞﾌｰ申し訳ない気持ちでいっぱいに…･ﾟ･(ﾉд<)･ﾟ･本当にすみませんでした〜！！(＞人＜;)そうこうしている間に帰る時間が近付いて来たので、橿原神宮前駅まで送っていただきましたが…|∀︎･))))せっかくですから、電車が来るまでの約20分間に「OSK活動」をぶっ込みましょう！！٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)笑
大阪の南側に多いイメージの大型パン工房「Kawa(カワ)」さん•*¨*•.¸¸♬︎本店は和歌山県有田にあります！(私も本店まで行きましたよჱ̒*ᐛ*))湯浅町出身のオーナーさんが1981年「ヨーロッパのお菓子とパンの店　カワ」として創業されたそうです。今では関西に17店舗展開しており、「大型パン屋さんといえば、カワさん！」奈良県御所市にも大きなカワさんがありました。朝早くからオープンしているので、モーニングに寄らせていただきましたよ♡本屋さんと併設されて営業されているので、駐車場も広く、店内も広々としています！郊外のパン屋さんって、朝早くからオープンしている所が多いですよね〜。朝から焼きたてパンをいただくなんて贅沢〜♡⸜( * ॑꒳ ॑*   )⸝ﾜ-ｲ次から次へと焼き上がる、焼きたてパン。カレーパンだけで5種類くらいありましたよ！老若男女に愛されるふわふわ系のスイーツパンやお惣菜パンがメインですが、オリジナルティあふれる、ご当地パンなどを日々開発しているようです。「全国ご当地バーガーグランプリ」で2年連続全国1位になった「紀州梅バーガー」が有名です。(^_-)-☆私も和歌山県の本店でいただきましたが、美味しかった！こちらは奈良県なので、大和牛を使ったバーガーなどもあるみたい！玄人向けのハードパンも好きですが甘くて美味しいスイートなパンやお昼に頬張りたいおかずパンも大好きです♡どのパンも焼きたてで本当に美味しそう〜〜ん♡そしてこれらが、店内のカフェコーナーでいただける幸せ(*´˘`*)♡◉プレミアム牛ステーキカレー 320円◉4種のこんがりチーズカレー 190円◉キャベツの塩昆布サンド 170円◉冷凍生クリームサンド 150円店内のカフェコーナーは「川珈琲店」という、一応別店舗のようです。★アイスティー 310円きちんと茶葉からいれてあり美味しかったですよ！郊外の大型パン屋さんは、パンの種類が多くテンションあがりますね！ご近所さんが羨ましいです。ご馳走さまでした(*´▽`人)
朝ラーの後はパンでも食おう♪って事でカワで追いモーニング(笑)美味しそうなパンを４つ選んで、店内のイートインスペースで相方とシェアしていただきました♪◎プレミアム牛ステーキカレー◎４種のこんがりチーズカレー◎キャベツと塩昆布のやみつきサンド◎冷凍生クリームサンド◎アイスティー先ずは、ステーキカレーからガブッと食らいつきましたが、ルーは至ってマイルドでステーキ肉の存在感も確かにありましたが、俺的には生地のザクザク感のがインパクトが強かったです♪揚げたてやからかなり旨かったです(^q^)４種のチーズカレーは、マイルドな口当たりが女性や子供ウケしそうな非常に食べやすかった。キャベツと塩昆布のやみつきサンドは、まるで酒のツマミかよ！とツッコミたくなるような、ほんまにやみつきにやるパンでした♥️そして最後に、生クリームがある程度溶けるのを待ってた生クリームサンド♪冷凍されててもふっくらな生クリームは甘さも控えめで口の中で溶けていく様をしみじみと味わいながらいただきました(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"やっぱりカワのパンは安定して美味いね♪ごちそうさまでしたm(_牛_)m
ぷりっとソーセージに柔らかいパンがグー(^^)奈良の人気パン屋さんに初訪問！金曜の午後7時に訪問し、即入店！陳列店は閉店1時間前の為、商品少なめ⤵︎で、購入したのは本格ソーセージパン！ぷりっとソーセージに柔らかいパンがグー！美味しくいただきました(^^)
TSUTAYAが在るのは知ってましたが、パン屋さんも有ったとは知らんかったです。千里うなぎさんで鰻を食べるか？久々に吾妻さんのランチにするか？って思案しながら168号線を南下中ＤＡＩＳＯやTSUTAYAの並びになにげにパン屋さん発見ランチtimeにはチョット早かったんで左折して駐車場に流石に駐車場は広々としてます。3店舗が同じ建物の中に営業されてます。パン屋さんとしては街の個人営業のパン屋さんと言うよりもSCの中に併設されてるパン屋さんって感じですが、イートインコーナーも有り、店奥がオープンキッチンで次々とパンが焼き上がって来るようです。人気店なのか主婦層がレジ前に並んでます。今回購入は各食パン1斤　　　　　　　　　　260円ベーコン・エピ　　　　　　　　　185円あんバター　　　　　　　　　　　140円ソーセージリース　　　　　　　　220円トマトバジル　ベーコンチーズ　　210円カスタードクリームドーナツ　　　150円生クリームサンド　　　　　　　　145円フレッシュ苺　生クリームサンド　210円　　すべて税別です食パンは値段の割には耳まで柔らかくモッチリ感の有る物ベーコン・エピは拘られてるようですが、醤油感が逆に不快な感じで胡椒の効いたエピの方が．．．．．あんバターはウゥ～~んって感じソーセージリース　これの方がエピっぽい味で好感持てましたトマトバジル　ベーコンチーズ　これが今回2番目に美味かったカスタードクリームドーナツ　　これが今回一番かな？普通のクリームドーナツではなく、外側がデニッシュ風な感じでサクサク感があり、クリームも甘さ控えめ生クリームサンド　これがイチ推しの様ですがそんなに感激するようなモンじゃなかったフレッシュ苺　生クリームサンド　　季節限定とのことですが、苺が二粒入ったフルーツサンドなんで苺が二粒入っただけで65円UP⤴⤴⤴するのか意味不明生クリームサンドってのは何処にでも有りそうな安易なクリームサンドって感じでなんで人気なのか理解不能です。
平日の16:20ぐらいに訪問。まだそこそこパンは残ってはいた。２年ぶりぐらいの訪問で、たぶん少々の値上げはしてる模様。まぁそらそうかなとは思う。200円ぐらいが多い感じ。フレッシュ系は400円〜ぐらい。お味は変わらず、全体的にまぁまぁ旨い。
御所在住の叔母の家へ行く際に立ち寄りました。前々からＢＭしていたのですが、道路を挟んだお向かいのやよい軒でランチのテークアウトを購入することになり、パンも買ってみることに。お店の場所は、国道２４号線、御所駅と忍海駅の中間地点になるでしょうか。道路を挟んだ対面にやよい軒、コメダ珈琲があります。TSUTAYA御所店と同一建屋で営業されており、なので、駐車場も広々としています。入店して分かったのですが、イートイン可能な川珈琲店も併設されていました。入口付近には新商品の幟やドリンク等の掲示がされており、入店前にテンションがあがります。店内へ。ファーストインプレッションはなんて広くて、華やかなパン工房なんだろう、ということ。多くの調理パン、菓子パンがまさに展示するように置かれています。また、人気商品を大きな写真入りパネルで掲示していたり、とにかく華やかなんです。パン以外にもジェラートも販売されており、フレンチトースト等にトッピングして食することも可能なようです。もうね。初めてだし、目移りしまくり。ここで、役立ったのが店内に掲示されている人気商品のランキングです。No.1商品は生クリームサンドで、パンオブザイヤー金賞に輝いた商品とのことです。店内を確認すると、お店の中央のベストポジションを陣取っていました。その他中央に置かれている調理パン達はどれもこれも堪らんくらいに美味しそう。購入したのは角食(食パン)（１斤 税抜260円）、生クリームサンド(145円)　２つ、プレミアム白桃生クリームサンド(180円)の３種です。生クリームサンドは期間限定(当日は苺)のもの等数種類が並べられていました。生クリームサンドは小振りの山切りパン2枚の間に生クリームがたっぷりと挟みこまれたものです。持ち帰り実食です。生クリームサンドは通常の山切りパンを一回りほど小さくしたもので、ちょうどいい塩梅の大きさ。噛り付くとパンはしっとりと柔らかく、中には生クリームがしっかりと仕込まれていました。人気商品になるのも納得のお味です。翌日の朝食で角食もいただきましたが、耳の部分もふんわり柔らかく、優しい味わいの食パンでした。こちらのパン屋さんではカワの日(毎月１＆１５日)に各種特典がある等サービスもあるようです。参考までに伺った時に掲示されていた人気商品ランキングを記載します。１．生クリームサンド、　２．角食、３．ベーコンエッグダッチサンド、　４．牛肉カレーパン５．メロンパン、　６．クリームパン、　７．紀州梅バーガー和歌山では有名なお店のようですが、大阪、奈良にも進出されており、ご近所にも出店されることを熱望します。ご馳走様でした～。
娘が友人からいただいた生チョコのお菓子があまりにも美味しかったので五條へ行った帰りにカワへ向かうことにしました(^^)vカワと言えばもう30年以上前になりますが和歌山の従姉妹が「カワの食パンが美味しい‼︎」と教えてくれたのをきっかけに私もファンとなり♡和歌山の親戚宅へ行く際には必ず途中のカワに立ち寄り食パン一本を購入し帰ってきたものでした(^_−)−☆しかし近年奈良にもカワが出店されしかも‼︎御所のTSUTAYA内にはカフェスペースも完備*\(^o^)/*パンはもちろんのことコーヒーも美味しいのでオープンされてからは何度となく訪れているお店となっているのです(๑･̑◡･̑๑)そして今回いただいたお菓子はしっとり柔らかクッキー生地に甘さ控えめな生チョコがサンドされチョコレート大好き‼︎にはたまらない逸品♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪おそらくホワイトデー期間で販売されていると思いますが一年を通して購入出来たなら嬉しいなぁ♡でも…カワはパンもコーヒーもイートインメニューもとっても美味しいから(^_−)−☆また伺いますね♬ごちそうさま(^O^)／
醤油の発祥地で有名な和歌山県有田郡湯浅町に本店がある『パン工房カワ』さんの支店が奈良県御所市にもあります(*^^*)本店には何度か行ってますが、こちらの店舗は初めての利用となります♪TSUTAYAさんと同敷地内にあり、同系列の川珈琲店が併設されていました本店同様、この地でも人気のパン屋さんとなっているのでしょうか、とても賑わっていましたよ～♪必然的にレジ列が出来ていたので、並びながらパンを見て取っていく形となっており、ゆっくり見れなかったのは少し残念でした(T_T)カワさんのパンはどれもハズレが無く、どれを選んでも安心して美味しく食べられるのが良いですよね(^o^)価格もリーズナブルなので、ついつい沢山買ってしまいそうになるので要注意だったりします笑(^^)
パン屋さんのスイーツを満喫しました。南大阪や和歌山を中心に何店舗も展開なさっているカワさん。パンもおいしいですが、スイーツ類もおいしくて困ります。そして、洋菓子屋さんのそれよりかなりお手頃価格！食感も風味も良くて、めちゃくちゃコスパ良く感じました。
本日は、奈良県大和高田市に鎮座します天満神社へ清掃奉仕に上がります！その前に朝ごはんと中食用のおむすび調達！カシューナッツも購入。美味しかったですよ！ありがとうございました。BODYPITKYOTO院長　藤崎進一
今回、初めて伺いました。古民家を改築したランチ兼カフェの様な場所です。食堂的な内装になってます。土曜日に伺ったんですが、盛況で、予約をしないと入れないようでした。日替わりランチがあり、他にも幾つか選べます。自分はロールキャベツを選びました。1000円でこのボリュームは本当にお得だと思いますし、味もすごく美味しかったです。また違うメインも選んでみたいです。
平日予約ありで伺いました。本当に民家のお店で、ランチタイムは混んでいるようで、予約して伺いました。奥の個室に案内していただけて、広い部屋に3人でした。笑おろしハンバーグがメインのランチにしました。グラタン、おひたし、手作り豆腐、蓮根饅頭、サラダがついています。どれも美味しい！！！そして食後にコーヒーor紅茶orオレンジジュースが選べます。これで1000円はコスパ良すぎです。チーズケーキは別に注文しました！店員さんもすごく良い方ですごく良いランチタイムを過ごせました。メインは他にもあるのでまた行きたいです！！
コスパすごい。ボリュームあり、家庭的で美味しかった。お腹空いてて写真撮るの忘れてしまい…ポイントカードいただいたのでその写真。急に見つけて来店したのに気持ちよく対応してもらってありがとうございました。
昨年11月に御所でランチの予定の時は電話が繋がらなくて諦めてそれからずっと行ってみたいお店でした美味しいと聞いていただけでメニューとかをチェックしてなかったので行ってびっくり！1000円で飲み物までついてご飯おかわりできます友達は日替わりのロールキャベツ、私は大好きなお焦げをいただきましたメインはもちろん小鉢もとっても美味しかったですサラダのポテサラもマヨネーズ食べると気持ち悪くなる私が美味しいと思えるものでしたマヨネーズ好きな方には逆にものたりないのかもしれませんが~ケーキも食べたかったのですが残念ながら今日は既に売り切れとの事で次のお楽しみです-0.5は第2駐車場への道が狭いのとそんなに広くないちょっとでこぼこの空き地だったので私の運転では行けないかも…っていうところだけですちなみに靴は脱いでスリッパをお借りするスタイルです是非また行きたいです
一言主神社を目的地に…この日は火曜日でお店探すのに苦戦…やっと見つけたお店でした。ただ予約の有無まで確認せず行って、12時頃着いて、予約制なのを知り( ºωº )ﾁｰﾝ…13時以降ならいいですよの言葉に救われました。先に一言主神社に行き、13時頃戻ったらお帰りなさい。と出迎えて頂き、ホワッとしました。ご飯も優しい味で癒されました。また是非行きたいです！その時はちゃんと予約して伺います！
家庭的な味でした。ロールキャベツはお汁が多くて、ソースが溶け込んでしまっていて、味が薄くなっていました……。豆腐は手作りなのかな？甘くて美味しかったです！それ以外はまぁ普通ですかね。お値段通りと言ったところでした。
繁華街から少し離れたところに古民家を改装したお店があります。風体は民家ですが看板とのぼりが出ており、２、３台停められる駐車場も近くにあります。ランチは人気のようで予約推奨のようです。期間限定の鴨鍋1,200円とモーニング500円をいただきました。ランチはご飯おかわり自由のようです。メインの鴨鍋が絶品の出汁で美味しい上、小皿が5皿付いて、ご飯おかわり自由で、ドリンクもついて1,200円でした。（通常のランチは1,000円）小皿も一つ一つが御膳についてくるようなレベルの一品でした。
ここは、御所市の中心地の、古い住宅街の一角に、営業されています。最初は、入り口が、分からず、車でウロウロしていました。しかも、同じような建物で、本当に営業しているかどうか、疑っていました。外観上は、本当に普通の家。看板が無ければ、そのまま通り過ぎそうでした。小さな駐車場に入る隣は、小さな畑が、その奥に、店舗の庭が見えます。店舗というより、家に来た感じ。看板が無ければ、ベルを鳴らして、入っていく様な感覚でした。玄関に入ると、1Fを全てフラットにして、キッチンルームを利用して、カウンター席に改装されています。テーブル席等が、配置されているので、20人ぐらい座れる所だが、10人入ると少し窮屈かなと感じました。庭は、森の様になっていて、季節によって雰囲気が変わりそうです。メニューは、日替わりランチと、5種類位のランチメニューとケーキセット。今日の日替わりランチ（ハンバーグ）を選択しました。そんなに待たずに着丼。ハンバーグと、御所芋　大根、豆腐、サラダ、柿というラインナップ。驚いたことは、御所芋が、餅の様な感触。豆腐が、デザートの様な感覚だった。最後にコーヒーを飲みながら、男1人で行くよりも、カップルや、少人数の集まりが、おすすめです。
普通のお家を改装されたお店です。接客の方も、とても親切です。ポイントカードも、用意されていて、おまけです。とハンコを多めに押していただきました。地味に嬉しいです。お料理は、ロールキャベツを注文しました。煮込まれたキャベツに小鉢もついて、このお値段はお得です。ドリンク付きなので、デザートに、ケーキも追加しました。ガトーショコラのケーキは、甘すぎ優しく味です。何度も通いたくなるお店です。
古民家と言うか普通の家での食事が出来るけども少し狭いかなぁ？
母のすすめで来店✨
初めて行きました！焼きそばもお好み焼きも凄く美味しかった(*´艸｀*)
御所市 まゆみモダン焼き1.5 700円ねぎ焼き 450円塩焼きそば 500円を頂きました店の外見は民家です通りすぎそうになりますモダン焼きが２つ折りになって出てきました珍しいタイプでしたが生地がフワトロでキャベツがサクッでした
御所市での仕事、ちょうどお昼にだったので訪問。店構えは普通の民家。お庭に砂利が敷いてあり、そこが駐車場です。民家ですので靴を脱いで店内へ。店内は厨房以外にも大きな鉄板があり、鉄板を囲んで丸椅子に座る昔ながらのお好み焼き屋さんです。小さな子ども連れには少し厳しい環境かな。メニューを見てびっくり。お好み焼きが５００円台、モダン焼きでも６４０円。あまりの安さに昭和に戻ったような錯覚に陥ります。豚・イカ・かす入りを注文。厨房の鉄板でじっくり焼かれている間、出来上がりを待ちます。席の鉄板に火が入り、もうすぐ出来上がりのようです。サッと塗られたソース、青のりとカツオがふりかけられたお好み焼きが登場。テーブルにはチューブ入りのマヨネーズが置かれ、好みで追い足しが出来ます。生地はふんわりとしており、全体的に厚みのあるタイプ。豚肉はカリッとしており臭くなくおいしい。イカは最初からピリ辛に味付けされており、私はアクセントがあって好みですが、好き嫌いの分かれるところ。普通のイカが好みなら抜いてもらえます。（もちろん値段はさらに安くなります）油かすを食べると生地に絶妙のジューシーさがまとわりつき口の中が幸せになります。ソースは濃厚で厚めの生地に負けていません。御所市に行くときは必ず再訪します。
こちらのお店は地域の方が育てた野菜を収穫してお店に出していたり近隣のお店の商品が並んでいます地域の方が朝から採れた野菜を出していたりするので新鮮な野菜が棚に並んでいます季節によって色々な旬の野菜が買えます
水曜日　12:30 2人で訪問。メニュ:ホルモン玉、豚玉■ロケーション・吉野口駅から徒歩5分ほど■お店の雰囲気・地元民で少人数で盛り上がっている■接客・よい■混み具合、待ち時間・13時頃から満員■提供時間・早い■美味しさ・小さく切られているホルモンが絶妙で、個人的に外食で食べるお好み焼きの中で一番好きです。【その他】カウンターもあり、座敷もあります。座敷も4人席ですので、5人には向きません。
珈琲のおいしい喫茶店。ランチをいただきました。ビーフカレーです。揚げ野菜のトッピングもあって、華やかなルックスのカレーです。ビーフのほかに、キノコ類と玉ねぎがたっぷり入っていて、とても豪華でおいしかったです。
ビーフカレー 600円食後のコーヒー 200円ビーフカレーはレトルトではなく自家製カレーでした野菜が溶けた旨味のあるスパイシーなルーと大き目の肉が入っていました付き合わせに生卵がついていました生卵をカレーに入れるとカレーがマイルドになります食後のコーヒーは店内が喫煙可能なので食後の煙草をしながらゆっくりコーヒーが飲めます～
おしゃれな雰囲気で楽しかった。ヤギもいて可愛いです。ひよこ豆カレーをいただきました。見た目も味も最高!店の中では自家栽培と思われる野菜やオリジナルのヤギちゃんTシャツも販売しております。都会の疲れが癒さるような格別ば場所ですね。
2023年2月　訪問お友達と和歌山から奈良に向かう途中、どこか良いところないかな？と聞かれこちらに寄ってみることにしました。駐車場に山羊のシロちゃんがいます。（少しご乱心気味でした笑）店内に入るとすぐにカウンターがあるので、商品を選び先にお会計するシステムです。私はスコーンとスパイスケーキ（キャロットケーキみたいな感じ）とカプチーノをお願いしました。右手と左手では、お部屋の雰囲気も違って悩みましたが右手の部屋に入りました。すご〜く雰囲気良いですね！外国のカフェみたい。（五條ですが）贅沢に配置された空間で、しばしおしゃべりを楽しみました。前日までの予約でアフタヌーンティーをされてるみたいなので、ぜひ次回は予約して行ってみたいです。ご馳走さまでした。
5月のオープンをInstagramで知り「前々から言ってみたい‼︎」と思っていたお店「Tsumuguカフェ」さんへ(^_−)−☆大自然の中にあって看板ヤギさんシロちゃんに会える‼︎ということでお休みの日に車を走らせました(^^)v国道から入って5分くらいでしょうか道なりに走っていったところにお店はありました(^^)広い駐車場にシロちゃんスペースと店内は趣のある雰囲気♡カウンターに座れば眼前の大自然を感じながらゆったりとカフェタイムを楽しむことができるのです♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪あいにくの雨でシロちゃんは小屋の方にいますとお店の方が教えて下さいました(o^^o)とっても可愛らしいヤギさんを見ているだけでも癒しですね(*≧∀≦*)クセがなくてとっても飲みやすいブレンドのコーヒーに可愛らしいシロちゃんクッキーが付いた甘さも控えめな手作りの葛粉パウンドケーキをいただきました(^^)v寛ぎの素敵な店内で次回はランチとカフェラテもいただいてみたい(*^▽^*)また伺いますね♬ごちそうさま(^O^)／
ごちそうさまでした✨おいしかったです夏季限定トマトとオニオンソースのカッペリーニ風そうめん  1,080円ひよこ豆のカレー   1,080円
お姉さんがすごく愛想良い。子どもと2人がけソファ並びでまた来たい。
ペンギン村らしいです、こんなところにあるとは！ケーキも美味しくてさくらモンブランおススメです。
御所市 片銀村かき氷ののぼりに誘われてお邪魔しましたみるく金時 500円氷が荒い系のかき氷でした餡子とミルクがかかっていて下のベースがみぞれでしたちょっとみぞれソースが多めかな？氷が比較的早く溶けるのと餡子の小豆が粒があまり潰れていないのでスプーンだけでなく食べ方の変化を楽しめるようにお店に少しリクエストしました～♪
御所市 片銀村かき氷ののぼりに誘われてお邪魔しましたみるく金時 500円氷が荒い系のかき氷でした餡子とミルクがかかっていて下のベースがみぞれでしたちょっとみぞれソースが多めかな？氷が比較的早く溶けるのと餡子の小豆が粒があまり潰れていないのでスプーンだけでなく食べ方の変化を楽しめるようにお店に少しリクエストしました～♪
御所市 片銀村かき氷ののぼりに誘われてお邪魔しましたみるく金時 500円氷が荒い系のかき氷でした餡子とミルクがかかっていて下のベースがみぞれでしたちょっとみぞれソースが多めかな？氷が比較的早く溶けるのと餡子の小豆が粒があまり潰れていないのでスプーンだけでなく食べ方の変化を楽しめるようにお店に少しリクエストしました～♪
御所市 片銀村かき氷ののぼりに誘われてお邪魔しましたみるく金時 500円氷が荒い系のかき氷でした餡子とミルクがかかっていて下のベースがみぞれでしたちょっとみぞれソースが多めかな？氷が比較的早く溶けるのと餡子の小豆が粒があまり潰れていないのでスプーンだけでなく食べ方の変化を楽しめるようにお店に少しリクエストしました～♪
どうしても前の道を通るので、こちらでお昼をいただいてから五條へ墓参に行くことしばしばです。手作りの日替わり定食は、食後の飲み物もついて900円でお釣りがきますよ(^_−)−☆飲み物は、たいがいお店の売りである水出しコーヒーをいただきますね。菓子工房もあるので、プラスして食後のデザートもいかがでしょうか？ケーキもなかなか美味しいお味です♬ちょっとしたおつまみや、お菓子なども店内で販売されているので、ついつい購入してしまいます。駐車場も広いのが嬉しいですね(^_−)−☆
行きたいお店が開いてなかったのでここに！食べログ情報もあてにならないですね！８時オープンが９時でしたﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟで、常連さん専用のようなお店ですが、和歌山に向かって高速に乗る前ですのでちょうど良かったです！珈琲は普通に喫茶店のブレンドで美味しいです！卵トースト＆普通のトースト！両方とも￥500と強気です(＾ω＾)！相場があってないような場所ですから(＾ω＾)！でも、常連さん一人がカウンター席にいるだけでした！
徳兵衛からそう離れていないので、食後のコーヒーを飲みに行くのが私達の定番のコースになりました。窓からは木々や野鳥が見えます。ホットコーヒーはサイフォン、アイスコーヒーはダッチ式、そしてケーキは自家製。そんなこだわりのメニューを楽しめます。アイスコーヒーしっかりした味だけど、苦味はそんなにキツくないです。モンブラン少し甘みが強いかも。コーヒーと一緒に食べるにはこのくらいのバランスがいいのかも知れません。ニョロニョロ（？）と中心の生クリームがやや多目で、モンブラン好きにはたまらんです。
奈良旅行で油長酒造行った際にちょっと気になる店構えだったので立ち寄りました。鴨の和風パスタと酒粕カレーを注文しました。パスタは結構しっかりとした味で私の好みにぴったりで鴨肉もとても美味しかったです。カレーは、まず香りが酒粕すごい効いてました！初めて食べるカレーだったかな。お酒と提供してるみたいだったけど、車だったので、そこは断念。万年筆も一緒に売ってて、詳しくないけど、きっと高級なやつなんやろなぁと思います。値段のお得感は普通でしたが、味は美味しかったです。
宿泊先の隣にあるクラシカルなレストランです。店名はカフェですが、本格的な食事ができます。きまぐれサラダ、スモークサーディン、焼き鴨、きまぐれオムレツ、モモ唐揚げ、カレーピザ、グリーンカレーうどんを２種類の日本酒（風の森、百楽門）で楽しみました。
平日12:50頃、現地到着事前リサーチ済で、まだ来店できていないお店をチェック！よし…今日はカレーにしようヽ(´▽｀)/！と、ゆーことで！来店したのはお昼のランチタイムでカレー＆パスタを提供している『モリソン万年筆＆カフェ』さんへ☺️少しだけ余談を…大正七年に谷川寅次郎により創設された『モリソン万年筆』は、モダンなデザインと漢字が潰れずに書ける細いペン先に高い定評があったモリソンの万年筆は、関西を中心に高い評価を得ていましたしかしボールペンの普及や、スーパーマーケットの増加による価格破壊により、モリソン万年筆は製造を停止し、職人も減ってしまったことでアフターケアも難しくなり在庫品の販売も停止となったとのことです☺️さて…場所は近鉄御所駅から徒歩圏内にあります駐車場は店舗前に2台と店舗裏にもあります※店舗裏駐車時はお店へ事前連絡要です店内はモダンレトロな雰囲気に包まれていて、お洒落が溢れ出てしまってます！座席構成は…カウンター7席座敷2人掛テーブル1卓座敷4人掛テーブル1卓到着時、先客はいませんでしたがそのおかげで、優雅で素敵な時間を贅沢に過ごせました☺️ランチタイムはカレーとパスタが、いろいろなバリエーションにてラインナップされてます！店員さんにおすすめのカレーを教えていただいたので、そちらを注文！【注文】倭鴨のスパイスカレー…1500円暫くして配膳彩豊かなサラダ、スパイス香るルー、御所ブランドの五穀米『行者米』からなる三層のヴィジュアルは店内の雰囲気にマッチしていて素晴らしい☺️ちなみにお米を炊くお水にも拘っていて、奈良の地酒『風の森』の油長酒造さんの仕込み水を使用しているそうです！奈良県産の地産地消は最高ヽ(´▽｀)/！倭鴨の食感も歯応え良く食べ応え、味わいともに申し分なし！全体的な量は多くはないけど、がっつりいただくというより、雰囲気を楽しみながらいただくようなイメージです☺️レトロモダンなお店に出会えて感謝！素敵な空間と丁寧な接客対応に感謝！奈良県産の地産地消に大感謝！！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金カードバーコード決済交通系IC一通り支払い可能
オシゴト移動中♪ふと近所検索していたら、マイレビさんに教えてもらって、要チェックだったオミセさんが激近だったのを発見♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊこれはも~行かないと~♪(笑)モリソン万年筆&カフェさん♪「モリソン万年筆」とは昭和中期に関西を中心に多くの人から愛された国産万年筆のブランドだそう♪現在は昼はカフェとして、夜はBARとして営業されているそ~です♪JR御所駅からはテクテク５分くらい、近鉄御所駅は＋数分くらい西南方向、駐車場はあるんですが、しっかり確認してなかったオイラは雰囲気ある商店街のコインP(有料)から向かいました♪町屋雰囲気な外観、OPENちょうどに入店、店内は…ちょい薄暗く、アダルティでモダンレトロ感が素晴らしい♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊ店内に、コチラの万年筆のいくつかが飾られています♪(´ε｀ )ﾎﾎｩ入口左手より、カウンタに５~６人分の席と、奥に座敷テーブルがいくつか配置された、シブい店内…入口正面奥にも入れないが、いい感じな場所がありそ~でした♪(´ε｀ )b卓上メニュ…ってか、マイレビさんたちの写真を見て、少し事前悩みしていたのは、セット野菜…(笑)野菜がね…しっかり入ってるんですよね…ビジュアルはよく、映えるのは分かってるんですが、なんせオイラは何度も言いますが、野菜嫌い…(笑)覚悟を決めて…倭鴨焼きカレーをお願い♪先にサラダが登場♪葉っぱ系にミニトマトにカラフル~♪(笑)ちゃんと残さずに食べきりましたよ♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊそして、奥でボ~ボ~焼いてる音からの…倭鴨焼きカレー♪チーズがプクプク焼きたてで到着♪(´ε｀ )辛さは私的いい具合、辛さ弱いオイラにはバッチリな具合♪(´ε｀ )アツアツハフハフ、意外とトマト多めの酸味がある頂きやすい焼きカレーでしたぁ♪(´ε｀ )ｳﾏｲ程よくカミ応えある、倭鴨オニクもしっかり入ってます♪オレンジのシュワシュワなやつ(名前分からず)を追加で、少しクールダウン♪あとからあとからお客さん入ってきたので、失礼しました♪また別メニュチャレンジしたい~♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2025/02/13 初訪)
2025年1月 初訪御所駅近くにある銭湯の御所宝湯でサ活しようと電車で来ました。こちらにはサ活の前にランチで寄りました。入ると6人程のカウンターがあります。カウンターが埋まっていたので、奥の座敷に案内していただきました。頼んだのは、・ヘルシーハンバーグの焼きカレーです。ヘルシーハンバーグと言うのは豆腐ハンバーグとのこと。程なくして出てきました。焦げたチーズが美味しそうです。カレーはスパイスが効いているようですが、チーズであまり感じられませんでした。ハンバーグは、豆腐だと思えない美味しさでした。ごちそうさまでした。
お茶するカフェがなく、たまたま見つけたカフェ利用もできるBAR。万年筆ギャラリーと併設されたお店で、雰囲気も良くて、せっかくなのでピザもオーダーしましたが、美味しかったです。たまたまですが、良い発見でした。
近くでコンサートがありその前にランチに。駅前で地元の方にオススメのお店！と紹介していただきました。一見民家のような、中に入ると私たちで満席に。この日は地域のお祭りがあったようでメニューは選べませんでした。が、このカレーピリッとくる辛さが病みつきになりそう。お腹も大満足！そのあとのコンサートも楽しめました。ご馳走様でした
店に入ると、一見バーのようです。というか、夜はバー営業のようです。入口付近はカウンター6席で、奥に座敷があるようです。そこかしこに万年筆や昔のカメラが展示されてます。平日の1時過ぎは空いていました。ランチは、カレーかパスタのどちらかです。どちらかというとカレーが売りの店のようでしたが、気分で倭鴨（やまとかも）の和風パスタ1500円を注文。しばらくして提供。なぜか、ミニおにぎりが2個付いてます。倭鴨とは、葛城山麓で育てられた「鴨重」の鴨とのこと。合鴨なのでクセはないですが、美味しいです。今までは、クセのある鴨が好みだったのですが、合鴨も美味しいのを知りました。店主はイケおじで、女性客と楽しそうに喋っておられました。支払いは、PayPayやクレジットも使えます。ごちそうさまでした。次回は、カレーを頼みます。
倭鴨の焼きカレー　¥1400近所の人におすすめされて訪問。古くからある商店街の万年筆屋さんを改装し、飲食店として営業されているお店。もちろん万年筆も売っている。お勧めされた焼きカレーを注文。意外と量があってずっしり。鉄鍋がいつまでも冷めないので、おいしく最後までいただけました。また来ようかな。
倭鴨をたべて見たくて倭鴨の入ったスパイシーカレーをいただきました考えたら分かることですがカレーに入ったらお肉が何かなんてあまり感動なく…メニュー選びに失敗しましたカレーはスパイシーですが全然辛い感じはなく美味しかったです倭鴨のお値段がたかいのでしょうが1500円なら私は違うものを選ぶかなと思いましたお店の雰囲気はとてもよく夜のBARとかは素敵なんだろうと思いました
1年振りくらい？お久しぶりのマイレビさんとデート♥️食べログがきっかけで、仲良くなった｢あーかの｣ちゃんと、奈良県・御所駅で待ち合わせです。٩( ᐛ )( ᐖ )۶御所(ごせ)といったら、世界に誇る創業305年の｢油長酒造｣さんがあります。私が日本酒を好きになった根源のお酒♥️｢風の森｣が造られています♥️日本清酒発祥の地と言われる、奈良。現在の日本酒の製造技術の源となる技術は、室町時代末期の奈良で確立されたそう。無濾過・無加水・生酒にこだわり、紡ぎ続ける、繊細であり大胆な｢風の森｣✩⋆*॰¨̮⋆｡˚特約店でしか購入できないので、お店で見つけたら必ず、ご賞味いただきたいですね。日本酒の概念が変わります✨そんな御所市で、｢風の森｣の酵母をつかって作った酒粕カレーが大人気のお店へ。｢モリソン万年筆&カフェ｣仲良しのマイレビさん達が、皆さん、お伺いしていて念願だったのです！あーかのちゃん、連れて来てくださり、ありがとうございます♥️♥️♥️♥️♥️昭和中期に関西を中心に多くの著名人から愛された｢モリソン万年筆｣。こちらは、その本社があった奈良県御所市の古民家で、コーヒーやカレーが楽しめるカフェ。夜はBARを経営しているそうです。ヴィンテージ感あるレトロな空間。幻の万年筆と呼ばれた展示を拝見しながら、ランチタイムです。(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°◉薬膳カレー 1100円ほろほろとした酒粕がたっぷり溶け込んだルウ。癖は無く、まろやかで発酵食品特有の酸味と香りが食欲を増します。お野菜もたっぷりで、とってもヘルシー！酒粕入りのカレーは、今までも食べたことがありましたが、こちらの酒粕カレーは、しっかりと生きた酵母の味わいがしました。ライスも赤米で、美味しかった♥️万年筆。学生の頃、カルテを書くのに憧れてモンブランやパーカーを使用していました。今はほとんどが電子になり、出番はなくなりましたが、なめらかにすべる書き味が、気持ちいいんですよね。手紙を書く時くらいは、万年筆を使おうかな。ずっと使っていないから、もうペン先がダメになってると思いますが。(´･ ･`)՞ ՞ノスタルジックな気分に浸れるカフェ。｢風の森｣とセットで、また、来たいです♥️ご馳走さまでした。(*´▽`人)
仲良くさせてもらってる食べログレビュアーのyuyuyu0147ちゃん(*´∨`*)なぜか彼女は奈良が好き「大仏以外なんもない」なんて言われる奈良県民としては嬉しい限りです♡笑中でも御所市にある油長酒造さんの「風の森」を気に入って時々日本酒好きの2人の話のネタになってます以前からその酒かすを使ったカレーが食べたいと言ってたので一緒に行く事になりました場所は御所市にある『モリソン万年筆&カフェ』モリソン万年筆と言えば昭和中期に関西を中心に多くの人から愛された国産万年筆のブランドで当時は凄い人気を博したのだとか●シーフードカレー   1100円南インドやスリランカなどの熱帯のカレーです熱帯のピリッと来る刺激をココナッツミルクの香りがマイルドに包み込みますイカ・海老・アサリなどのシーフードを使用した贅沢カレーあまり辛いカレーは苦手なのですがココナッツのおかげが以外にマイルド海老の風味もかんじますただ魚介の具が少ないのが残念もう少しゴロゴロとした方が嬉しかったです昭和チックな店内は万年筆なんかも展示されていて静かな雰囲気がとても良き✨少しお高めですが素敵なお部屋に泊まる事もでき夜はこちらのbarでゆっくり過ごすなんてのも良いかもしれませんねご馳走様でした…( ˘͈ ᵕ ˘͈♡)ﾎｯｺﾘ
御所市の街中にあるバーでランチ。店内には万年筆やレトロな看板があって、ジャックダニエルの掛時計など置いてあるものが良い雰囲気でオシャレでした。ただのお水もグラスがオシャレー。サラダが先に来て、熱々の焼きカレーは小さい鉄板ごと運ばれてきました。めちゃくちゃ良い匂いで味ももちろん◎他のメニューも食べたいし、お弁当もあるし、夜のフードメニューも気になるものがいっぱい。店員さんもすごく感じが良く、丁寧に対応して下さりました。また行きたい。
初来店で駐車場がお店の前にありましたがここに停めてもいいのかわからず️の地図をみてもわからずお店の方に教えていただき、まだ開店前でしたので近くの東川酒店さんにお酒(千代酒造)を買いに。スパイスカレーと和風パスタ、ビールをオーダー、結構待ちましたがボリュームのあるカレーとパスタでとても美味しくいただきました。お店の方も親切で落ち着きのあるレトロな店内です。次回は夜にお邪魔してから近所にある銭湯コースです！
ずっと気になってたお店万年筆❓覚えてるよモリソン❣️中学生になったら親から万年筆と時計をお祝いにもらってモリソンだったかな❓何故に〜カフェ❓❓❓食べログで仲良しだった赤と紺の流星さんのレビュー見てからもう何年も行きたくてしかたなかったやっとめろっちさんに連れてきてもらいましためろっちさんはここの常連さんいつもシーフド食べるそうです人気の倭鴨カレー遠食べるつもりでしたがメロちゃんのレビューには引っ張られて〜わたしもシーフド(^з^)-☆野菜の彩りがすごく綺麗量も多くて素敵ご飯もとても美味しいもちろんカレーはエビの出汁が効いてて甘くて辛くて美味しいカレーでしたカウンターでマスターと話しながら美味しいカレーとコーヒーレトロなお部屋とても落ち着きましたいいお店美味しいお店にガイドしてくれてありがとう*\(^o^)/*次は倭鴨食べます❣️
量が、多かったです。素敵な空間でとても丁寧に作られているなあと思いました。辛さ控えめで熱々！ボリューム凄く、男の人でも充分お腹いっぱいになるんじゃないかしら？周りは住宅街で、こんなところがあるなんて！駐車場が隣と、なっておりましたがどこ？と思ったら民家のガレージに、止めさせてもらうとのこと。さすが、奈良！って思いました。お店の前にちゃんと駐車場が、あるのを後で知りました。
彼岸花を見に九品寺辺りへ行った帰りに立ち寄りました。とっても雰囲気の良い、レトロなカフェでした。お店に入ってすぐはカウンター席。お酒が飲めたら、夜、このカウンターでゆっくりカクテルでも飲んでみたいです。カウンターの奥には8畳ぐらいかな？の和室が２つ。手前が畳に座る形式、奥が畳の上にテーブル・イスがおかれた部屋。足が疲れていたので、テーブルの方を利用しました。和室なのですが、シャンデリア風の電燈があったり、ガレ風のランプが置かれていたり、モリソン萬年筆最盛期に集められたものなのかな？素敵です。夫　大盛り２色カレー（チキンとポークを選択）1500円私　焼きカレー（薬膳）　１400円（だったかな？）夫のカレーをちょっと味見させてもらいましたが、爽やかな酸味が印象的な味でした。焼きカレーは合鴨が入っているとのこと。筋肉質なしっかりした肉、たしかに鶏にはない味わい。焼きカレーは美味しいのですが、チーズをかけて焼くと、大抵のもの美味しくなりますよね。それにつられて、カレー本来の味がよくわからなくなってしまいました。美味しいけど、これはカレーの味？　チーズのおかげ？　う〜〜ん、です。いずれにせよ、雰囲気のある素敵なお店です。また来たいです。
奈良県御所市にある少し変わったカフェ！現在は宿泊施設を増設中のため、今後の使い方の広がりに期待。タイカレーから焼きカレー、シーフードカレー、、、パスタも自家製さくらんぼのシフォンケーキまで、対応含めてとても丁寧なお店。味は本格的でこれまた手抜きなし。シーフードカレーは海老一匹は行って、シーフードの風味がふんだんに出てました。以前、鴨鍋をいただいたことがあるのですが、カフェメニューにも大満足、、、おすすめです。
最近、うなぎを食べていないなと思っていたので迷わずこちらのセットを注文しました。ひつまぶしに天ぷら、刺身までついて2,280円❗️お得な料金でありながら美味しくお腹いっぱいになりました。このお店はお風呂に併設されているのでお風呂に入りに来る時はほぼ利用します。毎回違うメニューを選ぶのですがお得感のあるものが多く、どれも美味しいものばかりです。店内からは緑溢れる大きな森が窓越しに見られて、ゆっくり寛ぐことが出来ます。日々の忙しさからリセットしたい時にはお勧めの場所です。
入浴前にうどん、ハンバーグ、鳥すきみんなどれも美味しかった。前の人が食べててそそられて鳥すき1550円はリーズナブルだなと思って迷わず。鳥はぷりぷりでうどんもあって満足ここはうどん美味しい
入浴前にうどん、ハンバーグ、鳥すきみんなどれも美味しかった。前の人が食べててそそられて鳥すき1550円はリーズナブルだなと思って迷わず。鳥はぷりぷりでうどんもあって満足ここはうどん美味しい
かもきみの湯の四市四町無料入浴日に以前から気になっていたお食事処に来店。かもきみ御膳（2180円）をいただきました◎一品一品しっかりとしたお料理で大満足でしたが、特にお蕎麦のおいしさに驚きました。メニューが色々あったのでまた行きたいです。
食事内容も、かもきみの湯の後に頼めるジョッキの冷えた生ビールも、もう大好き過ぎて言うことありません。ええ、かなり個人的な感想です。ここのファンとして推させてもらうと、御所芋定食（地元食材）やかもきみ御膳、柿の葉寿司定食などのメニュー入れつつ、定番の焼肉、すき焼き、とんかつ御膳などのメニューが大体1,500円程度、ほとんどは2,000円以内でいただけます。わたしの舌では、地元の方がきっとキッチンで作ってくださったんだろうと感じています。スタッフの方も、なんとなく応援したくなる方が多いです。オーバーかもしれませんが、くるたび御所って良いところだなと思うお店です。本日もご馳走様でした。そしてやっぱり、気付いたときには写真を撮るのを忘れております笑
天然温泉「かもきみの湯」の2階にあるお食事処。メニューも豊富で、お値段も観光地料金ではなく良心的。写真の「かもきみ御膳」はこれだけの品数で1,980円！とても満足でした。スタッフの対応も満点でした❗️
キャンピングカーでの旅の途中に立ち寄りましたり温泉と言う事でしたが、スーパー銭湯の範疇かな？正月だからなのか、普段からなのかお風呂は混んでました。周りにお店も無く、こちらで頂きましたが、可もなく不可もなくって感じでしたね。はい、ご馳走様でした
奈良県御所市の「かもきみの湯」二階レストランで、秋限定の贅沢メニュー「かもきみ御膳」地元の旬の食材をふんだんに使用し、季節感をたっぷり味わえる内容が魅力です。秋を感じる栗ご飯、こね辺りでしかでない柿の天ぷらや、柿の葉うどんはかなり珍しいし、美味しい！温泉で心身をリフレッシュした後、秋の味覚を存分に堪能できる特別な御膳で、心温まるひとときをお過ごしください。この時期だけの限定メニューなので、温泉ついでにどうぞ
****************************************************★～お食事処 鶴亀～★■店舗情報■(2024年11月3日現在)奈良県御所市大字五百家333 かもきみの湯 2F薬水駅から2,517m営業時間 11:00~22:00(L.O.21:30)全席禁煙(店外に喫煙所あり)駐車場あり(220台)****************************************************★～～～今日のオーダー～～～⁡★⁡⁡⁡　鴨南蛮そば 980円⁡⁡⁡****************************************************⁡★～～～混雑状況～～～★⁡⁡⁡　◆2023年11月3日(日)◆18時32分到着◆並んでる人数20名◆18時57分着席◆19時13分着丼⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡****************************************************ドライブ中に小腹が減り立ち寄った「お食事処 鶴亀」さん。「かもきみの湯」内のレストラン。人気ある天然温泉施設のようで、多くのお客さんで賑わってる。レストランも日曜日ということもあってか、ウェイティングボードには名前がズラリ。店外のベンチで待つこと30分弱で入店。テーブル席に案内頂き、メニューを確認するとファミレス並の豊富なラインナップ。小腹を満たすために「鴨南蛮そば」をオーダー。奈良県御所市の葛城山麓で飼育された合鴨の「倭鴨」を使っているとのこと。オーダーしてから程なくして着丼。思っていたよりもボリュームあり。出汁はあっさりしながらも鴨の旨みがしっかり感じられる。蕎麦も手打ちのようで香りも良い。トッピングの鴨肉は少し火が通り過ぎてる感がありましたが旨みあり。小腹を満たすには十分満足な一杯でした。
今日は温泉♨️で気持ちよくなった後、夜ご飯を食べに来ました。お水やおはし、お子様の取り皿などは、セルフです。お店の前には、クレンゲームがあるのでお子様は、あそべます。かもきみ御膳に入っていた天ぷらがとてもサクッサクでした。きつねうどんは、もちもちでこしがあって、おあげは、だしにしみこませるととても美味しかったです。また温泉♨️を行った後にまた行きたいです。
久しぶりの訪問です。温泉に入ってから伺いましたが、日曜日の夜ということもあって混んでいました。今回も、かもきみ御膳をいただきました。かなりのボリュームなので、ご飯の量は少な目にしてもらいました。それでもかなり多いw安定の美味しさでした。座敷の方で宴会？子供も多く、走り回るは、声は大きく騒ぐは...店員さんが順番呼ぶ声もかき消されるは、会話すら聞き取りにくい。さすがに、親もう少し静かにさせようよ。と思いました。
火曜日の12時半に伺いました。かもきみ御前をセレクトしました。豚の角煮鴨のパストラミサラダ御所芋組み上げ豆腐ミニ天ぷらお刺身柿葉うどんあまごの南蛮漬けごはん漬物オールフリー樽詰めとても美味しかったです。
神々が宿る杜の天然温泉かもきみの湯ゆる～と > 全国 > 奈良県 > 御所市 >   名前 日帰り入浴施設住所	奈良県御所市五百家333TEL	0745-66-2641営業時間	10:00〜23:00定休日	年中無休料金平日 大人700円 小人350円土日 大人800円 小人350円最寄りバス停ルートかもきみの湯から383m（徒歩5分）最寄り駅ルート薬水駅から3.5km（徒歩46分）泉質	ナトリウム - 炭酸水素塩・塩化物温泉効能	美肌効果、やけど、胃腸病、皮膚病などお食事処 鶴亀0745-49-0160奈良県御所市大字五百家333 かもきみの湯 2Fhttps://tabelog.com/nara/A2903/A290303/29012501/
久しぶりの訪問です。温泉に入ってから伺いましたが、日曜日の夜ということもあって混んでいました。今回も、かもきみ御膳をいただきました。かなりのボリュームなので、ご飯の量は少な目にしてもらいました。それでもかなり多いw安定の美味しさでした。座敷の方で宴会？子供も多く、走り回るは、声は大きく騒ぐは...店員さんが順番呼ぶ声もかき消されるは、会話すら聞き取りにくい。さすがに、親もう少し静かにさせようよ。と思いました。
御所にある温泉施設内のレストランです金剛山へ山登りに行き、降りてきて、温泉に入って、遅めの昼ご飯を食べるというパターンこの３点セットが幸せだけどいい温泉とおいしいごはんが食べられる所がなかなかないここの温泉は、イマイチだけどこういう施設内のレストランにしては、ご飯がちゃんとしてる特に、とんかつがとてもいい他のものをいくつか食べて見ないとどんな感じかわからないけどこのとんかつだけあれば、来る価値は、十分にある
奈良御所市にあるスーパー銭湯に付属する食事処ですが、宴会場もあり、お食事注文しても宴会場利用中はそちらへの提供が優先されるためか、写真の蕎麦だ提供されるまで22分待ちでした。お味のほうはそれ程悪くもなかったと思うのですが、バスの時刻が気になってしようのなかった自分は、じっくり味が分かったとは申せません。
温泉ついでに家族で行きました。温泉施設の二階にあります。唐揚げ御膳、天ぷら御膳、モツ鍋定食をいただきました。水はセルフ。味付けは濃いめですが、こーゆう施設内は当たり外れがあるなか、ここはおいしかったです。キャッシュレス可能も良し。
味はー美味しい。盛り込みも豪華に見える。しかしスーパー銭湯の飲食店と考えると割高感は否めない。地元メニューをもっと展開して購買意欲をくすぐって欲しいです
天ぷら蕎麦を食べました。蕎麦も天ぷらも美味しかったです。
天ぷら蕎麦を食べました。蕎麦も天ぷらも美味しかったです。
BMしていたお店にようやく行けました(^.^)平日16時前訪問。次々に来店されてました。お店は狭いです。1組づつ入れ替わる感じかな？と思いました。・クリームパン・シュークリーム・もっちりこしあんパン・よもぎあんパン・カレーパン※よみっこのクーポン券でパン1つサービスでいただきました(^.^)よもぎあんパンのパンはもっちり、甘さ控え目のこし餡がぎっしり♡クリームパンがオススメの様ですが、個人的にはあんパンの方が美味しかったです♪今回は惣菜パンがあまりなかったので次はもう少し早い時間に行ってみたいと思います(^.^)
お隣の自然の里レストランで食事した後、立ち寄ってみました。まず、入ろうとしている私がいるのに、店の前にはスタッフさん3人がおしゃべり。店に入れません。少し様子を見ていたら、動かれたので、入りましたが、先程までおしゃべりできるぐらい暇だったのに、接客はおざなり。「すみません〜」と言っても、「商品が決まったら、声かけてください」という返事だけ。商品は少なかったです。種類としては8種類ぐらいあったのですが、どれも1〜2個だけショーケースには入っています。心惹かれるものも少なく、とりあえずマドレーヌ　160円を2コアンパン　　110円シナモンロール　150円を購入。帰宅し、食べてみると、まあまあおいしいです。味は悪くない町のシンプルなパン屋さんです。おそらくお隣の自然の里レストランと同系列のお店なんですよね。自然の里の方でとても親切にしていただいていたので、こちらの接客、とてもとても残念でした。自然の里へはまた行ってみたいのですが、その時、こちらへはもう寄らないかな〜。
ｻﾝﾀﾍﾞｰｶﾘｰ♡　なんかすごく楽し気な名前♡(笑)看板の「110」の数字は何だろう?って思ったらﾊﾟﾝの価格でした♡　一部を除き、基本110円(税込)!100円のﾊﾟﾝと聞けば、まっ、普通かな~って印象を持ちますがなかなかﾄﾞｯｺｲ、美味しくてﾋﾞｯｸﾘです。・ｼﾅﾓﾝﾛｰﾙ　110円・とってもｲﾀﾘｱﾝ　110円・ﾊﾞﾝﾎｰﾃﾝﾁｮｺﾃﾞﾆｯｼｭ　130円・ﾚｱﾁｰｽﾞ風ﾊﾟﾝ　110円・ﾊﾞｲｴﾙﾝ　110円・ﾂﾅﾏﾖ　110円・食ﾊﾟﾝ　450円どのﾊﾟﾝも基本、生地がもちもちです。かなりのもちもち♡柔らかくて香りが良く、総菜系もそれぞれ良く出来ていて美味しいです。ｼﾅﾓﾝﾛｰﾙは、上からかかっている白いのが甘かったけど;(笑)食ﾊﾟﾝは空気をよく含み、ｷﾒのつまりが適度で美味しかったです。ﾘｰｽﾞﾅﾌﾞﾙで美味しいﾊﾟﾝ。大当たり。ご馳走様!
美味しいパン屋さんでした。わりと大きいサイズだと思います。季節により商品が変わる様です。
通りすがりに見つけてなんとなーく入ってみました！人気だというクリームパンと、チキンサンド、フィッシュサンド、焼きカレーパン、もっちりあんぱん、メロンパンを買いました。これ、全て108円！お値段相当のもんだろー程度で帰宅してから食べましたが。・サンドのパンとってーもフワフワでしっとり！・もっちりあんぱんアンコはたっぷりで食べ応え抜群！・メロンパンフワフワしていてパサつきなかったです！・クリームパンたっぷりクリーム入っていてしっとり美味しかったです！・カレーパン少しピリッと辛くてカレールーもたっぷり入ってました！108円だから買いに行きたいというよりも、美味しかったからまた行きたいという気持ちになりました。家からは遠いけど、また近くへ行ったら寄りたいです！今度は人気の食パン買って帰りたいです(^^)
メニューは日替わりのとんかつ1種類のみでした。豚の種類が２つになっていたので、半分ずつかと思ったら1枚ずつあり、ご飯(他の日は分かりませんが、この日は味付けご飯でした)キャベツ・豚汁(味噌も日替わりなのかな？)お代わり自由のボリューム満点。お腹いっぱいで、とんかつは折詰を頂き持ち帰りしました。ドレッシングはオーロラドレッシングとカレー風味ソースは左から「甘め・胡麻・醤油」塩もあり、味変しながらとんかつを楽しめました。日替わり＝伺う度にどんな豚さんとの出会いが待っているか。また気になる豚さんとの出会いを求めて。面白い仕組みのお店だなと思いました。美味しかったです。ご馳走様でした。
2022.2.26 訪問お昼ごはんを食べたあとは再び近鉄電車に乗って橿原神宮前を経由して御所まで行きました。先日フォロワーさんがアップしたこちらのお店を目指します！『大和屋敷』さん最寄り駅から約3kmとあります。最初は意気揚々と歩くつもりでしたがよくよく考えたら重たいカラダを重力が許してくれるわけありません(>_<)と思って地図を見てみると近くを通る国道24号線にバス停のマークが！そして御所駅のバス乗り場を見ると10分ほどでバスが(☆∀☆)ｷﾗｰﾝ!!とりあえずお店にTELして在庫確認してから向かいました。こちらのお店ですが「ちまき」の専門店ちまきって童謡「背くらべ」の歌詞にもありますが子供の頃にちまきって食べた記憶がないんですよね… だから背が伸びずに横に膨張しちゃったんでしょうか( ﾟ∀ﾟ)･∵ﾌﾞﾊｯ!!お店に到着！と言うか民家です。ここがお店です！と言われてもわかりません。こちらのお店は基本的には通販で販売しているようでお店でもテイクアウトとなります。TELをしたときにバスで行くと伝えたらそんなお客さんは過去にもいなかったんでしょう、どちらから？と聞かれたので名古屋(方面)からと答えたら大変驚かれていました。購入するものはメニューボードから選びます。・特選海鮮ちまき  630円＋税・肉ちまき  630円＋税をお願いするとご主人が「あと10分くらいで蒸しあがるよ」とのこと！というわけで蒸したてをいただくことにしてお店の軒先で食べさせていただきました♪気分的にはテレビでよくある「特別に店頭でいただきました」のテロップを流したくなりましたねd(ﾟεﾟ )【特選海鮮ちまき】こちらは「北海道産の干貝柱、干海老、干椎茸、筍など厳選した材料のみを使用した当店特製の和風中華ちまきです」とPOPにあります。もちろん通常ならご自宅で蒸したり電子レンジ調理していただくのですがお店で作りたてをいただいちゃった日にゃ(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!としか言いようがありません！というかこの豪華な具材、そして干貝柱の旨味ある意味安いと思いますよ♪【肉ちまき】「ブランド豚のスーパーゴールデンポークを美味しい角煮にしてたっぷり入れました。」とあります。スーパーゴールデンポークを調べてみると埼玉県にある「サイボク」というところで販売している豚肉のようです。もちろんその豚角煮はやわらかく脂身も美味しいバラ肉でした遠くの地(失礼)まで来た甲斐がありました！出来たてを食べれたのは想定外でしたがコレはお取り寄せしてでも食べる価値があるかと思います(*´ω｀*)ごちそうさまでした！！
ひっそりと佇むチマキのお店あるけど行く？って事で連れてきてもらったよ〜駐車場に車を止めて。2分ほど歩くよ( ¨̮ )︎︎道が狭いから車で入られへん思う。普通のお家。入口入ると右手には業務用の冷蔵庫。左が受付？みたいになってて大将が注文聞いてくれるよ。30分ほどかかるって。■海鮮チマキ 〇■角煮チマキもちもち美味しかった〜ご馳走様でした(•́✧•̀)
壺坂寺〜大和高取城址を訪れた帰りしなに訪問。今回も、「極上味の蔵」890円は"云うこと無し"の味わいでした。
壺坂寺〜大和高取城址を訪れた帰りしなに訪問。今回も、「極上味の蔵」890円は"云うこと無し"の味わいでした。
* - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - *（お取り寄せがおススメ～(;^_^A ）海鮮ちまき　大和屋敷http://www.eonet.ne.jp/~yamatoyashiki/index.htm* - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - *テレビや雑誌、百貨店の催事でよく見かける「大和屋敷」に行ってきました♪有名人も紹介されているのでお取り寄せが中心のようです。女優の小山明子さん。俳優の高橋英樹さん。元サッカー選手の中田英寿さん・・・etｃ。国道24号線「西寺田交差点」を西へ200ｍの看板を目印に迷いながら行ってきました♪お店の駐車場を見つけて、テクテクと畑を眺めながら、立派なお屋敷に到着します。手作りの出来立ての3種類を購入し、家で温めて頂くことにしました。素材のこだわりがスゴク贅沢なちまき達で「もち米」はもちろん、貝柱や栗の大きさにも(ノ゜⊿゜)ノびっくり!「干し貝柱、干し海老、干し椎茸、筍」の旨みがもち米、一粒ずつに染み込んで、もっちもちのうんまーい☆冷めても美味しく頂けますが、レンジや蒸し器で温めなおすとさらに(^^)ｂGood!■ 特選海鮮ちまき（160g）580円 赤糸（大きな貝柱入り）■ 肉ちまき（150g）580円 白糸（スーパーゴールデンポークの角煮）■ 海鮮・栗・高菜ちまき（170g）580円 黄糸（自然な甘みの栗と、阿蘇の高菜）
まもなくお中元の季節！！　　大和屋敷さんの「海鮮ちまき」が美味しいと聞き、人さまに贈る前に、自分たちで食べてみようと、お店を訪ねました。　１０時開店ということでしたので、きっちり朝の１０時にお店に到着～！！　しかしまだ準備が整っていない様子で、蒸しあがるまで２０分ほど待ちましたが、おかげで蒸したてホクホクのちまきを購入することができました。　お味も上品で、お米もモチモチ。。美味しくいただきましたので、お中元の季節に、また利用されていただきたいと思っています。お店の場所は、道路から少しそれたところにありますので、少し分かりにくいかもしれませんが、看板が立っていたり、駐車場もありますので、安心して行けると思います。ただ、前もって電話を入れておかれることをオススメしますヨ～～♪♪
七月 文月 梅雨海鮮ちまきの「大和屋敷」さんで、お買い物。住宅地の中ほどにあるお店で、場所がわからずしばし近辺をうろうろしていたら、たまたま名柄神社の前を通りかがり、神社好きの私、心惹かれながらも一旦素通り。なおも東へ進むと、ありました！道沿いの塀に看板が！狭い路地を進んで行くと、生成りの暖簾が掛けられ、手描き風の看板が脇に置かれていました。門の右側の呼び鈴を押したら、すぐに家の中から店主さんが出てこられました。中身の具材を迷いながらも、ポーク・栗・海鮮と、三つお願いしました。「25分ほどかかります」という事だったので、その間、先程の名柄神社へ、いざ参拝に。下照姫という姫神様を祀った、姫の宮とも呼ばれる古社。静寂が辺り一帯を包み込み、朽葉色の社殿や鬱蒼と繁った緑の樹々が、古の時代より、この姫神様と、村の人々をただ無言で守ってきたのでしょうか。梅雨のさなか、降り始めた雨は、けれど苔に覆われた大樹の下の私を濡らす事はありません。更に強まる雨に、社殿の軒下へ。軒から落ちた滴は不規則に、ポタン、ポタンと地面の 、雨の轍に溶けてゆきます。その音は遥か、古き日の時の流れのままでいるのか、急ぐことに慣れた私の耳に、初めて聞くかのような、心地よさを与えてくれました。神社を満喫し、そろそろ出来たかな？と、再びお店へ。もう二分程待つと、紙袋に入れられた、出来立てほわっほわっの、ちまきが運ばれてきました!紙袋を持っただけで、もうもちもちが伝わってくるようで、すぐにいただきたかったんですよ、本当は。ところがついさっき、お昼ご飯を済ませたばかりだったので、ここはグッと我慢我慢。夕ご飯にいただきましたー。丁寧に結わえられた色とりどりの紐をほどいていき、包みをゆっくりはがしていくと、つやつやのご飯に、具材がゴロッと乗っています。一緒に入れられていた説明文のとおり温めてみると、出来立てのあのほわほわが復活。一口ガブリｯ。ギュギューっと閉じ込められた、干しえびに貝柱、ポークに野菜などの旨味が、噛むことによって、口の中にジュワーっと広がっていって、うーん、おいしい！ご飯は少しもべちゃっとすることなく、舌や歯を転がるような食感が良い、ちょうどいいもちもち感です｡これはもう、ご馳走ですね。頬はもちろん、心もほころぶ「幸せご飯」でした。次の記念日のご馳走に、ぜひまたじっくり味わいたいです!
中華ちまきは、沢山のお店の定番商品ですよねなので、特徴を出すには、かなりの美味しさを味わえるととても楽しみに伺いました。大振りな中華ちまき。買いましたよ。おうちに帰って、蒸しました楽しみ。。。。いただきまぁーーーす！ん？！期待が大き過ぎたのか？！飛び抜けてるぞ！の感動は、少ないなぁ噂では、中田英寿氏がオススメとした中華ちまきらしいが………ヒデよ。あなた、そんなにグルメではないな。中華ちまきの脂に酔ってしまったわたしが言うのもおかしいかもしれないけれど…………
JR京都伊勢丹の催事で購入しました。以前TVでみたのをなんとなく覚えていたのですが、伊勢丹でもTV（ちちんぷいぷいや高橋英樹のレポート）や雑誌（ブルータス）にでていることを売りにされていました。海鮮・肉・海鮮くりともに1つ580円でそのほか具がミックスされたものだと680円～です。580円のものが３つ1500円だったので購入しました。和のちまきとうたってるだけあって粽にしてはあっさりしていて具もしっかり入って、満足のいくものでした。お取り寄せでも人気みたいですが、送料など考えるとなかなか微妙です。でも催事で見かけたら是非買いたい一品です。
先日、嵐の櫻井翔くんがMCのSHOWチャンネル観てたら高橋真麻さんがこちらのお店のお取り寄せグルメの紹介してまして、飛びついて購入しました（笑）ついに奈良県初投稿(^ ^)ノま、小・中学生の頃に親に連れられて行ってますケドね（笑）そしてこんな山の中でちまきかよ‼︎って思いました（笑）でもこれがふるさと納税の返礼品になる1品なんです(^ ^)‼︎そしてちまき大好きなのに、多分中学生の頃から1度も食べてないちまき(　ﾟдﾟ)‼︎まぁマズい訳ありませんよね(^ ^)♪♪竹皮にたっぷり水をかけて、レンジでチンして頂きました(^ ^)‼︎あー、やっぱちまき旨いわ♪♪勿論この『極上味の蔵』という北海道産の干貝柱・スーパーゴールデンポーク・栗・干海老等が入ったちまきが旨いんですね、餅米は佐賀県産ひよくもちを使用してます(^ ^)♪♪美味しくて手軽にお取り寄せ出来るちまき、また購入しようと思います‼︎ごちそーさまでした(^O^)ノ
あーちゃんの彼女さんからお土産をいただきました！ﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲ2つ目はこちら「大和屋敷」さんの「ちまき」です！あーちゃんの彼女さんによると、こちらの「ちまき」は芸能人やスポーツ選手がお取り寄せされるほど有名なんだとか！！(•'╻'• ۶)۶これは期待が高まりますよ！！(≡ﾟ∀ﾟ≡)ﾑﾊｰ------------------------------------------------------------------いただいたのは、⚫︎肉ちまき⚫︎海鮮・栗・高菜ミックス電子レンジで温めるより蒸した方が美味しいんだそうですよ！(*^^*)竹の皮のままで20分、お鍋で蒸してからいただきま〜す！ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!!------------------------------------------------------------------◆肉ちまき◆リーフレットには、【国産ブランド豚を美味しい角煮にして入れました】…と書いてありました！( ^ω^ )b白糸で結んであるのが「肉ちまき」です！(bﾟv`*)竹の皮を開いてみますと…|ू•ω•)ﾁﾗｯまずエビが目に付きましたが…。あれっ？？角煮は？？( 'ω' 三 'ω' )半分に割ってみますと、ありましたありました！！大きな角煮がゴロンと入っていましたよ！ヾ(●´∇｀●)ﾉ電子レンジで温めると端の方が固くなってしまう事があるみたいですが、お鍋で蒸したのでふっくらモチモチ！！ﾓ━━━ヾ(｡´囗｀)ﾉ━━━ﾁ!!中の角煮の甘辛さが全体の味と見事にマッチして、ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉｳﾏｰ♡ですよ！！角煮も上手に作られていて、めっちゃ柔らかい！(∩ˊᵕˋ∩)角煮以外にも、筍、干し椎茸、人参、白葱、干し海老が入っていて具だくさん！食べ応えがありますよ！«٩(*´ ꒳ `*)۶»◆海鮮・栗・高菜ミックス◆リーフレットには、【栗•高菜に貝柱を入れました。】…と書いてありました！(●︎´▽︎`●︎)黄糸で結んであるのが「海鮮•栗•高菜ミックス」です！「肉ちまき」は豚の角煮でしたが、こちらのメインの具材は干し貝柱と栗ですね！(´>ω∂`)☆この干し貝柱と栗以外に、高菜、筍、干し椎茸、人参、干し海老、白葱なんかも入っているんです！栗の優しい甘みに加え、何より干し貝柱の旨味がイイですね！！( ≧▽≦)b噛むと干し貝柱から旨味が染み出てきて、とっても美味しいです！ŧ‹"ŧ‹"(*´༥` *)ŧ‹"ŧ‹"------------------------------------------------------------------この「ちまき」、お値段を見てビックリ！ฅ(๑⊙д⊙๑)ฅ!!自分ではなかなか手が出せない高級品ですが、それだけ手間暇を掛けられて、良い食材を使われているということなんでしょうね〜！(*´v`*)遠くてなかなか行けない場所にあるお店ですから、こんな珍しいものを下さったあーちゃんの彼女さんに感謝感謝ですよ！ヾ( 〃∇〃)ﾂ ♡とっても美味しい「ちまき」、ありがとうございました！ごちそうさまでした！( ^人^ )
「嵐にしやがれ」で高橋英樹さんがお土産にされてたり中田英寿さんなどもお取り寄せされてるとか♪※中田英寿さんは御所の千代酒造の「篠峰」を愛飲されてます♡もともとは料亭だったようでお土産にしてた「ちまき」が評判となり専門店になったみたいです雑誌やメディアにも良く取り上げられてるそう…って知らんかったんやけど( ﾉД`)周りの人に聞いても評判が良かったので購入してみました♪肉ちまき(白糸)   650円(税抜)特選海鮮ちまき(赤糸)   650円(税抜)   ←娘海鮮・肉ミックス(紺糸)   750円(税抜)   ←愛方ちゃんテイクアウトのみの販売で冷凍での購入になってますレンチンも出来ますが蒸し器がオススメだったので蒸して頂きましたψ(´ڡ`♡)●肉ちまき国産ブランド豚(ゴールデンポーク)を美味しい角煮にして入れました干海老・干椎茸・人参・筍など細かく刻んだ物がたっぷり！具材の良い出汁ダシが餅米にしゅんでますね♪角煮もホロホロでとても美味しかったです●特選海鮮ちまき北海道の干貝柱や干海老￼・干椎茸・筍など厳選した材料のみをたっぷり使用した当店特製の和風中華ちまきです●海鮮・肉ミックス貝柱とお肉の両方の味をお楽しみください貝柱の方も旨味が凝縮されていて食べ応えがあったようですよd(* ॑꒳ ॑*  )店主さんの応対も良く気持ちよく購入できました少々値は張りますが贈り物に頂けたら嬉しいですね♡ご馳走様でした(๑´ڡ`๑)
テレビや雑誌で取り上げらている和のちまき「大和屋敷（やまとやしき）」というお店へ。地図で調べて向かうと、＜大和屋敷＞の看板がでていたので、細い道でしたが自信をもっていけました。そして、車を停めたら狭い道を歩いて入っていきます。駐車場の奥に広がる田園風景がのどかでした。りっぱな門がありましたが誰もいなかったので、呼び鈴を押して待っていると、中から出てきてくれました。そして、ここで注文します。メニューは写真入りで説明されています。ちまきは冷凍ですが、最初から行く予定をしていたので、しっかり保冷ボックスを持参していて問題なしです。ただ、保冷袋代¥110はかかります。特選海鮮ちまき¥650（税抜）と海鮮・栗・高菜ミクス¥650（税抜）を、晩ご飯にすぐ使うつもりで買ってきました。電子レンジなら凍ったまま一つ4分、蒸し器なら20分です。ふっくらするにはやっぱり蒸した方がいいと思い、お鍋に網をのせて蒸し器替わりにしました。特選海鮮ちまきは、干し貝柱、干しエビ、タケノコが入っています。私は、海鮮・栗・高菜ミックスにしました。栗が思ったよりやわらかかったのですが、3つも入ってるとうれしくなります。干し貝柱や干しエビもしっかり入ってますが、ちまきに混ぜ込まれた高菜がとてもきいていておいしかったです。もち米を使ったちまきは、具だくさんで満足感も高かったです
さんきゅう御所南IC店でランチを戴いた後で立ち寄りました。海鮮とお肉のを冷凍で1人一つずつ購入しました。応対してくれたお母さんがとても丁寧で、感じが良く、心地良い買い物が出来ました。まだ食べてませんが戴くのが楽しみです。
晩御飯