（文末の〈結論〉にて要点をまとめているので、お急ぎの方はそちらをどうぞ！）ひらまつが経営する「オーベルジュ・ド・ぷれざんす」から平川商事が経営する「オーベルジュ・ド・サンヴィ」になって5ヶ月。今回は11000円のコースを予約して訪れた。古代のロマンを秘めた美しい奈良の地を見渡せる素晴らしい環境、きめ細やかなサービスの質は変わらず、非常に楽しみなランチ。テーブルの上の紙に書かれていたのは以下のメニュー。⚫️三輪そうめん、ジャガイモ、唐墨⚫️枝豆　奈良清　ジロール茸⚫️パテ・アン・クルート⚫️アスパラガス 吉野MICA卵　トリュフ⚫️太刀魚　秋茄子 バジル⚫️大和牛 大和野菜⚫️巨峰　キハダ⚫️無花果　お米⚫️小菓子とコーヒー素材名だけなのでいまひとつわからないが、私のレビュー史上一番辛口となった銀座E（笑）のような居心地の悪さは全くない。シャンパンで乾杯してからスタート。⚫️三輪そうめん、ジャガイモ、唐墨ヴィシソワーズの上に三輪そうめん、そこにカラスミが散らしてある。見るからに美味しそうで味が鮮明にイメージされたが、食べてみると思ったより塩味も旨味も控えめな味。しかしそれだけ繊細で上品なスタートだったと言える。とても美味しかったが、小さなスプーンで食べるように言われたのが解せない。そうめんをカタマリで掬い上げ一口でガブリと行かなくてはいけない。ちょっと難しく、同伴者はカラスミでむせこんでしまった。⚫️枝豆　奈良清　ジロール茸小さなタルト生地の上に枝豆とセロリの奈良漬、バターソテーしたジロール茸がのっている。ジロール茸の旨みが爆発していて、そこに枝豆のさわやかさと奈良漬が良いアクセントになり、最高に美味しい！！思わず唸らされたし、これからの料理がますます楽しみになる素晴らしい遊び心だった。⚫️パン発酵から全て館内で行っているというパンは、直前に焼いて？温めて？いるのか、たった今焼きたてのようにアツアツパリパリ！クラムはほかほかもっちり。すこぶる美味しい。この日の朝京都のフォションホテルの朝食で食べたパンが予想を超えたもの（悪い意味で）だっただけに、このパンの美味しさにはますます感激してしまった。丁寧に温めているからか、おかわりを頼んでから供されるまでかなり時間がかかるので次回は早めに頼もう(笑)⚫️パンに添えられたサワークリーム地元産のヨーグルトから作ったというサワークリーム。これがまた激ウマ！！ふわっと生クリームのような質感で、脂肪分もサワークリームより軽め。爽やかな酸味がパンにぴったりで、ついパンを食べすぎて迷惑なほどおいしかった(笑)。最後まですくい尽くして貪欲に食べた。⚫️パテ・アン・クルート鴨のパテと鴨骨を使ったジュレ。付け合わせはコリンキーの千切りをドレッシングで和えたものと、蓮根のピクルスを粒マスタードで和えたもの。鴨のパテ、大変に美味い！！ズシッとした旨みと香りが最高。ジュレも良いバランスでパテの濃厚さを薄めてくれた。コリンキーはドレッシングの存在を感じない程薄味で食感も軽くて大変上品。白花の飾りが最高に可愛い。蓮根のピクルスを粒マスタードで和えたものは、普通に考えたらパテにつける物だったのだが、ピクルスと言われたのでなんとなく付け合わせだと勘違いしていて最後に単体で食べてアレ？となった(笑)⚫️アスパラガス 吉野MICA卵　トリュフ本日このコースを選んだのはこのアスパラの一皿が食べたかったから！地元の卵をポーチドエッグにして、地元の奈良ばあく豚のベーコン、トリュフソースと合わせたもの。聞いただけで垂涎のメニューで、味を想像するとビールが合いそうだが、これまた実際は想像より2歩上品。ガツンとした旨みや塩気は抑えて、もったりと非常に穏やかな調和の中に、卵やベーコンやトリュフソースの旨みがある。アスパラはもっとフレッシュな食感を想像していたのだが、薄切りにしてクタクタになるまで火が通してあるので、期待より存在がおとなしかったかも。⚫️太刀魚　秋茄子 バジル太刀魚の間にスライスした茄子を挟みムニエルしたものが、魚の骨で出汁を取りサフラン、バジルを効かせたブイヤベースの中に浮かんでいる。ちょっとクミンも感じたかも？味はとても美味しいが、全体グニャーとして食感にアクセントが少々足りない気もした。⚫️大和牛 大和野菜まず運ばれてきただけでその色鮮やかでいかにもかろやかな盛り付けに心が踊る。メインの牛肉料理、というイメージからはかけ離れた可愛らしさ！安納芋のソースの上に大和牛、添えられたヒモトウガラシや青茄子などの野菜も実に美しい。牛肉の火入れ、美味しさは完璧！！私は甘い味付けを馬鹿にしがちなややこしい人間だがこの安穏芋のポッテリした甘さと肉を一緒に食べる美味しさにはハマった！⚫️巨峰　キハダブランマンジェの上に巨峰のグラニテ。小さな穴の中を覗くとモネの絵がそこにあった、みたいな美しさ。香り付けにキハダ（みかん科、黄檗）が使ってあるというがそれはいまいち良くわからない。味としてはまあ普通だが、口直しのグラニテをアレンジしたと思うと、口直しとしての爽やかさを保ちつつ良いバランスをとったなあと感心する。⚫️無花果　お米ブルターニュの焼き菓子イチジクのコンポートと生イチジク黒胡椒のアイスフランスのミルク粥日本酒のジュレが美しく盛り合わせられている。一つ一つには強い主張はないのだが一つ一つが漏れなくちゃんと美味しく、それが全体をひとつに調和させやすくしている。私は特に黒胡椒のアイスが気に入った。大変素晴らしい締めくくりのデザートだった。⚫️小菓子とコーヒーごぼうとキイチゴのケーキ、ブルーベリーのゼリー？キャラメルがけほおずきごぼうとキイチゴのケーキはおいしかったが、ブルーベリーのゼリー？は酸味はあれど砂糖がけで甘すぎたし食感も駄菓子チックで苦手だった。キャラメルがけほおずきはもうちょっとキャラメルの苦味があると良かった&歯にくっつきまくってややビビった笑。旅先で歯の詰め物取れるのは避けたい(笑)〈結論〉以前はひらまつ系だったが4月に「オーベルジュ・ド・サンヴィ」として生まれ代わりシェフも変わった。最高に美しい環境と素朴できめ細やかなサービスは変わらず。そして料理も大変美味しく大満足だった。奇は衒わないが、季節のものや地のものを大切にした繊細なアレンジのセンスが素晴らしい。次回はまたぜひ宿泊で訪れ、このシェフの朝食も食べてみたい。
奈良の桜井にこんなレストランが出来たなんてって感じです。この田舎でランチが11000円とはずいぶん強気だなと興味を持ち行ってみました。店内は綺麗でオシャレ。十分過ぎるスペースにゆったりと作られていて開放感も最高です。料理も美しさ味ともに素晴らしいです。予想を超えて来ました。アクセスは良いとは言えませんが行く価値ありです。定期的に行くお気に入りのレストランになりそうです。
⁡4月24日リブランドオープンしたオーベルジュへ鹿児島のホテルから移籍してきた浦辺料理長が腕を振るうフレンチです。私の中でフレンチというと正直中華やイタリアン、和食に比べると優先度が低くあまり好みではなかったのですが、浦辺料理長のフレンチは本当に斬新なものが多く、人生で巡ったお店の中でも1.2を争うほど美味しく感動しました。季節ごとに伺うと決めた最高のフレンチです。皆様も是非。★星基準〜2.9   美味しくない3.0〜　美味しい3.5〜   美味しくサービスも良し。リピートする可能性のあるお店4.0〜　感動したお店。一生通い続けたいお店⁡20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。⁡関西最大級のグルメフェス"シェフェスタ"のアンバサダーもしてます！感想よりカメラマンなので写真重視です。ぜひ他の投稿も見ていってください！⁡
深夜12時・・・大阪ならいざ知らず、奈良県中部でこの時間に空いている店は、その存在自体が貴重だ。そんな中でも、桜井市にある晋州亭（ちんじゅてい）は味についても保証できる、かなりオススメ度の高い店である。塩タンや生レバー、ハラミやミノなども美味しいし、もちろんロースやカルビも美味しい。何を食べても大満足。オススメは、塩タンなどの塩モノと生レバーから注文して、途中はホルモンや骨付きカルビなどをタレで食べてビールを飲んだりご飯を食べたり、それから塩ロースや塩ハラミなどの塩モノで肉の美味しさを改めて感じて、最後はブリスケおろしで締める、というパターン。メニューは比較的多い方なので、たまには、クッパやトックを食べたり、冬は鍋もあったり、楽しみ方は人それぞれかな。それほどリーズナブルではないが、他には替えがたい、貴重な店である。
焼肉が食べたくて、迷わず晋州亭にネット予約！近所で数少ない、食べログの貯まる、使える予約ができるお店^ ^さて、赤身3種盛り。チシャや甘辛いチシャ味噌も付いてくるんです！赤身もも肉　クリ　トンビ　どれも柔らかくさっぱりしたお肉。あとは上ミノ　レバー　オススメされた生センマイツラミ　白菜キムチ。ここのキムチはとっても美味しいんです。辛くなく味わい深い！！大ライスを片手にノンアルを飲みながら一気に終了。大満足でした^o^ご馳走様です♪
前から気になってたタンシチュー遂に食べれた〜⭐︎柔らかーーい！とろけるー！また食べたい！ルーより肉が多くて凄い笑ご飯は１杯おかわり無料。優しい一緒に付いてたポテサラも美味しかった今度普通に焼肉も食べに行ってみたいです店内の感じも店員さんの雰囲気も好きご馳走様でした！
ランチで伺いましたがお客さんはチラホラなので少し気になりました。焼肉屋さんなので焼肉ランチを注文しました。バラとハラミ各4枚計8枚と付け合わせの野菜とスープにサラダと小鉢と言った感じです。バラは流石焼肉屋さんのお肉で美味しかったのですがハラミは自分の口には合いませんでした。デザートのアイスとドリンクはランチで付きます。ご飯お代わり一回無料です。食べる事に全集中して写真を撮るのを忘れたので食べたい方は直接行って確かめて下さい。
ランチでタンシチュー1150円を頂きました。ライス、サラダも付いてます。肉厚なのにとても柔らかくホロホロ解けて無くなりました。シチューも飲み干してしまうほど美味しかったです。店前に駐車場もあります。
上のハラミとクリミが他では味わえない美味しさでした！鉄板も安っぽい網とは違って美味しく焼ける鉄板でした。モミダレも美味しいし、ツケダレもあっさりしてお肉に合ってました。次行くときは冷麺も試してみたいなと思いました。
上塩タン、ハラミ、ロース。この辺りから行きまして、メインのカルビ！よくある大衆焼肉のギトギトなカルビではなく、しっかり旨味があるのにオイリー感は少なめ。もちろんパンチもあります！この日は白ご飯を我慢して、カルビ×３でファイナルしました！
橿原方面に用事がありランチできる店を探していたところ発見しましたランチメニューは厳選焼肉定食やハンバーグに焼きめし、そしてタンシチューなど豊富にあります今回は初めてなので厳選焼肉定食を注文3人で訪問したのですが、3人分のお肉を別々で盛り付けた方がいいか、まとめて出していいかを聞いてくれたり細かいところまで行き届いたサービスが心地よかったですまた、ランチについてくる一品が『ナムルのセット』か『スジのピリ辛煮？』が選べるところも良きお肉の方はカルビ(バラ)とハラミの盛り合わせのような感じで、トロける様な柔らかいお肉ではないものの、噛めば噛むほど肉の味が広がりご飯に良く合うお肉でした(ボリュームも問題なしw)最後にアイスとドリンクもついて大満足のランチでした
店内キレイで店の方もチャキチャキしていて好印象。ドンドン注文したくなります。ランチメニューはお得だと思います。しかし唐揚げは好きなのでどこ行ってもあれば頼むのですが今回単品で頼んでみたけど、…ちょっとコスパに合わなかったかな？1回目は夜行ったのですが、肉の厚さと量と美しさで感動したのですがその時は相手の奢りだったので、バクバク食いまくった（メチャクチャ会計高かったんだろうなー）という満足感からか、ここの店の自分の評価が高く、そして2ヶ月後に今回再訪するとそんなに感動はなかったのが残念。やっぱり高いねーランチセットとプラス単品頼んで1人4000円くらいだったけどぜんぜん量的に満足できなかったー次はまた奢りで夜に行きたいな笑（写真は食べ掛けでスミマセン）
近所なのですが行ったことがなかったので行きました。 交差点なので入りにくくて1度通り過ぎてからUターンしました。人それぞれ好みはあると思います。お肉は肉厚で美味しそうに見えましたが…タレでしょうか…食べ進めるにはあまり無理があるタレで残念でした。それでもアルコールがあれば食べれると思いましたが、ハイボールも一種類しかなく…コークハイに出来ますか？と聞いても できないと断られ、レモンを入れてもらえますか？と確認し、分かりました。と言ってくれましたが入ってなかったので、タンに添えられてきたレモンを絞りました。私たち以外のお客さんはどこを見ても若い子ばっかりだったので…食べ放題？か何かやっているのでしょうか…。食事中もお皿が空になった途端次々と片付けられて、なんか落ち着かなかったです。
昼に食べました。店が建て替えしたのは分かってましたが、ランチやってるのを最近知りまして訪問しました。焼肉定食が当たり前ですが1000円オーバーなので、金ナシの私は手頃な焼きめしセット（キムチ無し）にしました。焼きめしは、味、量ともに残念でした。。。すんません。。。韓国料理の店は韓国料理にするべきやったと思います。今度は韓国料理にしよ
ゴートゥーイート で初訪問。地元の店ながら異国の雰囲気がぷんぷん漂うせいかけんえんしてきたお店。知人おすすめの焼き飯と卵スープを注文。焼き飯は油多めのしっとりしたもの。スープはネギと胡麻がのった焼肉屋特有のもの。ごちそうさまでした。リピート無し。
娘夫婦に美味しい焼肉屋さんがあるから一緒に行こう⤴︎︎⤴︎とお誘いを受け初訪問|〃･ω･)وﾞ ㌧㌧㌧17時30分到着  先客1組１階は掘りごたつ席  42席2階はフラットなお座敷  54席とかなり広いお店です(｡･о･｡)2歳の孫がいるので平坦で安全な2階の席へ案内して頂きました(ㅅ´꒳` )娘夫婦お気に入りだけあってどのお肉もジューシーで旨みたっぷりｳﾏ━━━(*´ч ` *)━━━!!!!シャキシャキレタスのシーザーサラダも美味しかったなぁ(*´ч`*)この日はたまたま2階席は私達だけの貸切状態だったので孫が走り回りうるさくしたのにも関わらず優しく笑顔で対応して頂きありがとうございました(*´ｰ`*人)ｶﾝｼｬ-ひとつ心残りは孫と遊んでいる間に娘達が注文していたクレームブリュレ…ひと口だけでも食べたかった( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)
塩タン、上サガリ、骨付きカルビや焼きめしを注文。文句なし。最近奈良に来たら大体ココに来てしまう。来月から違う展開にしたい。最高。
塩タン、上サガリ、骨付きカルビや焼きめしを注文。文句なし。最近奈良に来たら大体ココに来てしまう。来月から違う展開にしたい。最高。
塩タン、上サガリ、骨付きカルビや焼きめしを注文。文句なし。最近奈良に来たら大体ココに来てしまう。来月から違う展開にしたい。最高。
駐車場3台あり。ランチは15時まで。15時前ギリギリに入ったにも関わらずランチメニューを頼ませていただきました！1番人気の焼肉定食、ヤンニョムチキン、ホルモン餃子を　を注文。焼肉定食はお肉と焼き野菜、ご飯、キムチ(辛め)、ナムル、スープ、ドリンク、アイスが含まれており、これだけでも十分満足できます。キムチが苦手な方のためにホルモン煮込みに変更も可能。店員さんの雰囲気もよく、快適に食事させていただきました。
仕事中のランチで利用。ランチメニューの焼肉定食は卓あたりの焼くスペースが狭いためかなりキツいかもです。５人で座ってお肉を一人二枚ずつ焼く形になります。個人的にはハンバーグ定食がおすすめです。お肉がネットリと舌に絡まるあの感じはたまらない。身近過ぎて写真はありません、ごめんなさい。うどんのきらくと同系列となります。ハズレはないです。
まずは上塩タン、厚みが絶妙。食べ応えはあるけど柔らかく食べやすい。塩タン大好き家族の好みに合う逸品でした。希少部位（名前忘れた）、あっさりした脂との店主さんのおすすめ、美味しいけど沢山は食べれない。安定に美味しいのは上ハラミ。他にツラミやミノ、焼き野菜やもやしナムルをいただき、焼肉欲求を満足しました。
実家に用事があり、帰ってきたところこちらのお店が以前から気になってましたので、初めて訪問しました。他のレビュアーさんの評価も高かったので肉質が高いものだと思ってましたが、その当時と今で仕入れを変更されたのか、正直、3000円ほどの焼肉チェーンの食べ放題レベル。かなりがっかりでした…。いかに昔から行き続けている長秀屋が安くてうまいのかがわかりました。ただ、お店の方はとても親切で、サービスは行き届いてます。また、テールスープに三輪素麺を入れたテールスープそうめんを〆に頼んでみたところ、めちゃくちゃ美味くてびっくりしました。テールスープそうめんで、通販とかで販売しても良いんじゃないかってくらいでした。再訪はどうかわかりませんが、お店の皆様は親切な方ばかりだったので、ぜひ、乗り越えて頑張っていってほしいと思います！ごちそうさまでした！
母の日祝いで家族でお伺いしましたが、きれいなお店でゆったり席を用意していただいて、くつろいで食事できました。また、大将の人柄のよさを両親は気に入ったようです。お肉は1人4000円程度で用意してもらいましたが、おそらく普通の2倍以上の良質の肉が出て来て満喫できました。何人かは食べすぎて後でお腹押さえてましたが笑大将のアドバイスをよく聞いて注文することをお勧めします。
ホルモンが新鮮ですね。後テールスープも美味しいのでオススメです。
近所に焼肉屋さんがないか探して見つけました。たまたま入ったお店ですが、お店の方と高校野球の話やゴルフの話で盛り上がりました。他のお店ではなかなか食べられないたん先も頂くことが出来たし、上タンもとても柔らかく、ホルモンも新鮮さがわかる美味しさでした。ハイボールもメニューに無いものを注文しても笑顔で対応して下さり、楽しすぎて飲みすぎました笑メニューはホルモンが中心なので、カルビなどが食べたい方にはおすすめ出来ません。高校野球がお好きな方には楽しめる話題が沢山あります。メニューにないゆずハイボール、とても美味しかったです。たまご雑炊も、ひとつしか頼んでないのに、2人分に分けて持ってきてくれたり、サービス満点の焼肉屋さんでした。近所なので 絶対また行きたいと思います。話と食事に夢中になりすぎて 写真を撮るのを忘れました。
お店の方の接客がとても良かったと思います。お肉も美味しかったです。また行きたいと思えるお店でした。
ミナミ千日前の本店KJが、奈良県桜井に2号店を出したと聞いて、行って来ました。二店舗分の広さがあるので、ゆったりした作りでした。テーブルも広く、ゆっくり食事が、出来ました。肉は、本店同様大和牛を使ってるので、胃もたれせず高齢の両親も歯が要らないくらいだと、沢山食べてました。ドリンクも種類が豊富なので、お酒好きには堪らないですねー。又なんと言っても締めのテール素麺が最高！じっくり煮込んだテールスープに地元特産の三輪素麺を使ってるので、是非とも味わって欲しい締めの一品です。
今、海外赴任中で、帰省のタイミングでネット予約ができたので使わせて頂きました。母の快気祝いでテーブル席を予約させて頂いたのですが、なんと個室のテーブル席で、両親は上等や〜！、と喜んでくれました。食事も美味しく、お店の方の対応も丁寧で、久々の帰国で、親孝行ができ、大切な時間が過ごせました。有難うございました。
写真を撮り忘れたので店舗検索または直接行って確認お願いします。友人も美味しいと大変喜んで頂き行って良かったです。今回は寿司ランチを食べたのでまた機会が有ればもう一つのランチを食べてみたいと思います。後LINE友達追加で生ビールを含むドリンクサービスクーポンをゲット出来ますよ。
20名ほどでお邪魔して、個室で楽しく過ごさせていただけました。ちらし寿司をお寿司屋さんで食べるのが久々だったのですが、とっても美味しかったです！お汁もとても美味しかったし、お茶もテーブルで自由に入れて飲めたので、しっかりいただけました。
平日お昼定食に寿司がありお得に食べれます、寿司屋の寿司なのでやっぱ美味しいです。お吸い物も柚子の風味が香り寿司屋のそれでとても良い味でした、日によって具の魚が変わるようです。写真は昼御膳で最近少し価格が上がりましたがとても美味しかったです。お昼でも寿司は単品で中もう可能でした。
30食限定の昼御膳をいただきました。お刺身も3種類あって、特にお吸い物が美味しくてお得感があります♪食べログV ポイントも使えて、更にお得でした。いつも少し遅めにうかがうと、昼御膳は売り切れで、寿司定食になります。その時は、プラス330円で茶碗蒸しをつけます^o^ご馳走様でした。
土曜日でしたが、ランチタイムは満席。何十年ぶりにお店に行きました笑老舗ですね！にぎりの特上を注文。カウンターだったので目の前で職人さんが握ったお寿司をいただくのは、お昼から贅沢気分(๑>◡<๑)ネタは正直めちゃウマでしたネタも新鮮で大きかったです！出てくるのも早かったしね。私が頼んだ握りは2500円で７巻。女性だったらまあお腹落ち着く程度かな。男性には足りないと感じました。天丼は今どきのはみ出し天ぷらではなくごく普通の天ぷらでした笑次は平日ランチにタイミングあったら寄ってみます^ ^美味しゅうございました。
お昼ごはんを食べる時間になりました。めずらしく、母親と、このあたりをちょうど車で走ってたんですが、なんかないかなぁあっ寿司屋発見(*゜ロ゜)探し疲れてたし、よくわからんけど、もーここでいーわ。で、入店テーブルが4なんかな？プラスカウンター7.8ぐらい？奥まであるか不明ですが、待たずにテーブルに座れました。ランチがあります、すんませーん、日替わりランチを2つくださいな。売り切れですってよーく見たら30食限定ですって、ほな、もう一つの寿司ランチを注文。これも我々で最後やったみたい、お隣の方は売り切れって言われてました。ほどなくお茶がきました、でっけー湯呑みですわ。ほんで、寿司、サラダ、お吸い物の順で登場。あら、美味しいやん、なんの期待もしてなかったんで、お吸い物もいーやん。これで1100円は安いな。(;ﾟдﾟ)こんなもんなかな、プラッと入ったら、旨かったみたいな。満腹ですわい(๑´ڡ`๑)ご馳走様でした。
桜井市で昼御飯を食べるときに必ずこちらの店が選択肢に出てきます。しっかり駐車場があって、雰囲気も良い感じで値段が高そうに思いますが、ランチが安いのが理由だと思います。その代表メニューが、昼御膳か寿司定食です。今回の注文は昼御膳。店内はほぼ満席ですが、注文されているのは圧倒的に昼御膳か寿司定食だと思われます。天麩羅、刺身、茶碗蒸し、ご飯、小鉢、、サラダ、赤だしがついて1100円、満足度はめちゃくちゃたかいですね。
桜井市で昼御飯を食べるときに必ずこちらの店が選択肢に出てきます。しっかり駐車場があって、雰囲気も良い感じで値段が高そうに思いますが、ランチが安いのが理由だと思います。その代表メニューが、昼御膳か寿司定食です。今回の注文は昼御膳。店内はほぼ満席ですが、注文されているのは圧倒的に昼御膳か寿司定食だと思われます。天麩羅、刺身、茶碗蒸し、ご飯、小鉢、、サラダ、赤だしがついて1100円、満足度はめちゃくちゃたかいですね。
桜井市で昼御飯を食べるときに必ずこちらの店が選択肢に出てきます。しっかり駐車場があって、雰囲気も良い感じで値段が高そうに思いますが、ランチが安いのが理由だと思います。その代表メニューが、昼御膳か寿司定食です。今回の注文は昼御膳。店内はほぼ満席ですが、注文されているのは圧倒的に昼御膳か寿司定食だと思われます。天麩羅、刺身、茶碗蒸し、ご飯、小鉢、、サラダ、赤だしがついて1100円、満足度はめちゃくちゃたかいですね。
久しぶりに回らないお寿司を食べたくなり、妻に言うと早速の同意！何時もなら孫が一緒なので回る寿司になってしまう。回る寿司も悪くわないが、やはり寿司は落ち着いて食べたい！ランチ寿司をチョイス、追加でしめ鯖を。美味い鯖食べたい！
写真を撮り忘れたので店舗検索または直接行って確認お願いします。友人も美味しいと大変喜んで頂き行って良かったです。今回は寿司ランチを食べたのでまた機会が有ればもう一つのランチを食べてみたいと思います。後LINE友達追加で生ビールを含むドリンクサービスクーポンをゲット出来ますよ。
食べログ予約が出来て便利。掘りごたつのお席に通してもらいました。@3300✖️2
リーズナブルランチ頂けるお店カウンターの前では職人さんが寿司を握っています。市役所の近所でお昼は満員のお客さんです。
旧友のお見舞いランチで伺いましたが、残念。
雌牛のみを使用しているというのが売り。ヒレ肉専門店としては奈良県下では3店舗目だそうです。周りがかなり暗く場所が合ってるのか不安でしたが、こじんまりとした店舗であたたかく迎えてくださいました。焼きはすべてお店の方がしてくれるので失敗なし、お肉の質も良かったです。結構それなりのお値段はするので、そういう意味では期待通り、想定内。タレか何かにもう一つ、このお店ならではのウリがあったら面白いのになと感じました。
友達と３人で肉を食べることになり、奈良で探すとこのお店を発見して予約しました❗️ランチの時間帯だったので、限定の和牛ヒレステーキ定食をチョイス‼️美味すぎてビックリしました友達も絶賛分厚いヒレステーキでしたが柔らかくて溶けるような味わいです次はこれまた限定のシャトーブリアンを狙ってます‼️
8月11日、桜井市に完全予約制の『ヘレ肉専門店 翔』がオープン黒毛和牛の雌牛のヘレやシャトーブリアンのみを使用。牛肉は実は雌牛の方が旨みが強く臭みが少なく高価なのをご存知でしょうか？大半のお店はA5ランクでも去勢牛な事が多いですが、翔さんでは全て雌牛を使用し、このお値段を実現しています！正直お肉好きで色々巡っている僕からすると雌牛でこの値段は信じられない値段です大阪だと2倍、東京だと3倍くらいしそうなお肉です！⁡⁡★星基準〜2.9   サービス面に問題あり3.0〜　普通に美味しい3.5〜   美味しくサービスも良し。リピートする可能性のあるお店4.0〜　感動したお店。一生通い続けたいお店⁡20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。⁡関西最大級のグルメフェス"シェフェスタ"のアンバサダーもしてます！感想よりカメラマンなので写真重視です。ぜひ他の投稿も見ていってください！⁡
奈良コミさんのサイトを見て突撃。12時前の訪問ということとちょうど時期的に良かったのかスムーズに入店。昼のランチは6種類あって3種類は数量限定もあるので確認してから行くのも有りかも。で、本日は和牛100%のハンバーグ定食を頼み待っていること数分。目の前に現れたハンバーグは美味しそうの一言。スープ、サラダ、ナムル系が付き、食後にシャーベットが。お腹も空いてたのもあって、まずはハンバーグを。箸入れた瞬間、肉汁がぶわーっとでて1口入れた瞬間ハンバーグソースが、また美味。ご飯がススム絶妙な味。パクパク食が進みあっという間のランチタイム。またリピート確実な店が増えましたとさ。店内は明るく清潔感あって良さげ。4人がけ4席とカウンター。お酒も結構あるみたいだから飲む人にも良いかも。その際は当然乗り合いで行くことをオススメします。とにかく1度行く価値ありですよ
手軽に行けるステーキ屋さん。シャトーブリアンからハンバーグまで揃ってます。シャトーブリアンは前日予約が必要みたいです
前から気になっていましたが、今回初訪問です。こじんまりした、お店ですが、席はゆったりとられていたので、ゆっくりできました。本日のパスタとピザのセットをいただきました。前菜をショーケースから、二種類を選ぶと、サラダと共に提供して下さったのですが、彩りがきれいでした。パスタもワタリガニの味がしっかり出ているパスタでした。ピザも、生地がサクサクで美味しかったです
お昼は何を食べようか迷ってパスタかピザかなって思って検索桜井にあるイルガットさんランチセットがあるので行ってきましたピザのＢセット前菜とサラダから野菜の美味しさを堪能しメインのピザこちらも美味しくいただきました
本格的はパスタとピザを食べれるお店です。明るく爽やかな空間で何処か落ち着きのある懐かしい雰囲気のお店でした。ランチをいただきましたがボリュームも丁度いい量でピザとパスタをシェアすれば両方楽しめると思います♪ひとりでも気軽に入れるお店でした。
いつもお店の前を通り過ぎていた予約なしでいけるのかな？お店を訪ねると、入れましたランチパスタビザピザのランチピザは、今日のピザが2種類それ以外は追加料金でいただけるようだ今日のピザのマルゲリータを注文前菜は、ケースの中から2つ選んでブロッコリーとかぼちゃピザ生地も美味しいチーズもいい美味しくいただきました
イタリアン、パスタやピザもいいけど、じっくりお酒が飲めるアテも欲しい。タコ壺焼、牡蠣壺焼はマヨネーズとガーリックが効いた絶品。フリッタータ、チキンとポテトのグリルと共にゆっくりビールやワインを楽しみます。安定のペペロンチーノ、沢山食べたいから大盛りを注文。ライスコロッケ、ピザて満腹です。
イタリアン、パスタやピザもいいけど、じっくりお酒が飲めるアテも欲しい。タコ壺焼、牡蠣壺焼はマヨネーズとガーリックが効いた絶品。フリッタータ、チキンとポテトのグリルと共にゆっくりビールやワインを楽しみます。安定のペペロンチーノ、沢山食べたいから大盛りを注文。ライスコロッケ、ピザて満腹です。
癖無く口応え良い生地がグー(^^)奈良桜井のパスタ店に初訪問！日曜の午前11時に訪問し、外待ち無く即着席！お店は新築のテナントにあり、綺麗で清潔！で、注文したのはマルゲリータ！癖無く口応え良い生地がグー！ごちそうさまでした(^^)
お店の方が無愛想で怖い感じでした。ピザは美味しかったけどもう行かないかな。ランチで行ったけどワンオーダーで頼まないといけないみたいでその言い方もきつい感じでした。店主さんもだけどお店の女性も愛想なかったです。接客って大事だと思うんですけどね、、
ランチで来訪。ピザ窯があり本格的なピザを楽しめます。前菜も選べて楽しく、肉料理も2種ありどちらも美味しかったです。店は小さく席数は少ないですが雰囲気は良かったです。ネットで予約できるので確実に行く方は予約していく方が良いです。
前菜からボリューム満点、ドレッシングが美味しい！パスタはアンチョビソース（？）が絶品！パスタはもちカリで美味しかったです！
次回はピザを絶対食べたいですもちろんパスタも美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡
美味しかったです
やってらんない、というお話です。もう僕を探さないでください。私は消えます。さようなら。昨日今日と、カスみたいな仕事をやってしまった。自分で考えても、自分に辟易する。先方にもボロカス怒られた。プライドずたぼろ。やってらんない。・・・いやいやいや、てか、全体の構図は不可抗力だったよ。ホンマに全部が全部、俺が悪いのか？まぁ、でも、言い訳はせんよ。ただもう、誰の顔も見たくはない。大阪のみなさん、さようなら。ということで、気が付けば奈良県桜井市にいる。完全に現実逃避。金曜の夜、現実からの逃避行じゃけぇ。車をパーキングに停める。初めての桜井市での宿泊です。ええ、車中泊ですけど、何か？以前、桜井市を食べログ検索して、桜井駅前に、いくつかお店があるのを確認済みです。その中から、桜井市役所と桜井駅の中間にあります、ここ、田舎酒茶屋きらくさんをチョイスです。およよ？パッと見、酒屋さんみたいだけど・・・間違いないよね？恐る恐る自動ドアを入ると、左手に酒屋さんエリア、右手に・・・のれんだ。恐る恐るのれんをめくる・・・あぁ～、いい感じのL字カウンター！こちらでございます。ママさんに端っこの席を案内いただきました。さっそく、おねいさんに生ビール・小を注文です。乾杯～、ぷは～、旨～ぇ！！わかるよなぁ？酒よ～♪もう今日は、飲んでぇ、飲んでぇ、飲まれて、飲んでぇ～♪飲み潰れるまで、眠るまで飲みたい。けど、事件になってもいけないので、ある程度はセーブしちゃるけんのぉ。おねいさんに、本日おすすめメニューから、カンパチお造り、グランドメニューから、出汁巻き、カウンター上の大皿の鶏皮からあげを注文です。いや～、この完全アウェー感、最高。もう今日は、知っている誰とも関わりたくないもん。わしゃ孤独じゃ、ほいじゃが、一人でもやって行くけぇの。わしゃ、はぁ、もう知らんけぇのぉ。カンパチのお造りの登場です。パクッ・・・、うん旨い！熟成タイプのお造りで、柔らかくて甘みが出てます。もう芋のロックくださ～い！鶏皮からあげの登場です。パクッ・・・、旨い。2度揚げだけど、鶏皮の旨味がいい。焼酎に合っている。出汁巻きも登場です。パクッ・・・！！旨い！！プルンプルンでいい食感。出汁感もいい。美味しくて涙が出そう・・・（T T）奥にもテーブル席や座敷があるようです。奥では団体さんの声がします。団体さんの追加メンバーさんも入って行きます。金曜の夜、いい雰囲気です。芋のロックをお代わりしながら、店内のアウェー感を楽しみます。うん？串カツフェアなんだ。おすすめメニューの串カツ7本盛下さい！我がチームは、また0vs0かいな。西君の時、全然打たんのぉ。もっと打ちんさいや。ヤケ酒が進行していきます。そんな中、串カツがフェアして来ました。力感のある衣ですが、サクサクで美味しい。どこか遠い国の串カツは思い出したくもないけど、こんな家庭的な串カツは大好きじゃけん！ぷは～、呑んだ、呑んだ、呑んだ。もうグチャグチャ目前で、記憶も曖昧だけど、落ち着ける雰囲気で、いい居酒屋さんでした。メニュー数で言うと、迷うほどある訳ではないですが、お好み焼きとか、串揚げとか、おでんとか、メニューのカテゴリー数が多い気がします。酒屋さんが経営する、居酒屋っぽい居酒屋。奈良だから、もっと地酒を楽しめばよかった。じゃあ、それは次回に。”楽しく飲める”次回に。ランチ営業もあって、そちらも人気みたいですね。今度来てみよう。カード払いはお酒屋さん側の端末で。「今度はお酒も買ってね」だって（笑）贈り物にいい酒ありそうですね。じゃあ、また参ります！さて車中泊して、明日の朝、どうなってるかしら？・・・腰は痛いし、首は痛い。呼気のアルコールは0mg/Lだけど、頭痛はするし。なんでこうなるの・・・（T T）
奈良県 桜井市にある、なんか落ち着くお店。『田舎酒茶屋きらく』さんで美味しいお料理食べに行って来ました。隣に酒屋さんがあって、スタッフの方々もアットホームな感じで、なんか妙に落ち着くお店やったし結構どれも美味しかった✨
お造り定食1300円税別を注文。注文時に月曜日じゃないので750円ではないですけどいいですか？と確認されました。もともとお造り定食を食べにきたので問題ないのですが確かに壁に貼ってあるランチメニューに月曜日限定特選Aランチお造り定食750円税別と書いてありました。それが引っ掛かり550円は利益かと思うと高く感じ実際運ばれてきたのをみるとご飯少な目で1000円ぐらいが妥当な金額。月曜日ならお得ですが他の曜日ならせめてもう一品欲しいところ。
居酒屋のオムライスはどんなだろう？オムライスに文字を書くのは難しい？この２つを確かめるために適当に見かけた居酒屋へ。表の看板でメニューにオムライスがあることは確認済入店し、質問「お酒飲まないけどいいですか？オムライスありますか？ケチャップは別、自分で文字書きたいので」１分で解決。なんだ簡単じゃん。注文したのはオムライス、あと、おでん(大根、厚揚げ、たまごくらぶ)おでんは味染み染み、で大根とろとろ。頼んで正解、大根も大きい！オムライス、中は豚バラたっぷりのチキンライス？豚肉なんでポークライスか。味濃いめ。卵はバター香り、少しトロみが残っています。旨味たっぷりでオムライス専門店より美味しいくらい。で、文字ですが、、、ケチャップがゆるいタイプで書きづらい。オグゾーと書いたつもりが読めないです。文字を書く人はケチャップに注意！お店は左が酒屋、右が居酒屋きらくに入れるから「きらく」なのかな。実際、気楽に入れました。ドリンク100円と書いてあったので烏龍茶でも頼もうかと考えていましたが無料で烏龍茶が出てきました。お通しもなく、値段も安い。無理も言いやすい雰囲気で、ケチャップの事を聞くのも楽勝でした。たぶん、おでんの出汁割りもメニューにないけれど言えばいできると予想。適当に入ったのにいい居酒屋でした！
やはり、おかんの手料理レベル。
やはり、おかんの手料理レベル。
桜井の「よしおか」という配送がメインの大きな酒屋さんが経営している、居酒屋「きらく」。店内は手前側にカウンター席、奥のほうにはテーブル席と座敷もあるようです。ランチタイムには定食もあるのですが、昼間でも威勢のいいあの居酒屋さんのノリでされてます（笑）「お昼のサービス定食（ドリンク付）」650円。この日は「焼肉」もしくは「塩鯖」で、「焼肉」を選択しました。あと小鉢、漬物、味噌汁、ご飯、ワンドリンク付き。リーズナブルで普通に美味しい定食でした。他のランチメニューは、「唐揚げ定食」850円「エビフライ定食」900円「お造り定食」1,300円「カレーうどん」800円「肉うどん」850円、などなど。ごちそうさまでした。
日替わり　コーヒー付き750円
運転中にたまたま見つけたお店1階は、吉野葛の商品がずらり！！2階は、カフェとお食事できると店員さんに聞き、来店させていただきました！冷やし葛おうどんセットを注文葛の入ったおうどんは最高！！つるっと喉越しが良く止まらない！美味しさ！黒ゴマ豆腐も最高！甘だれが良い仕事してます。食後は、出来立ての葛餅を出していただけます。熱々でめちゃくちゃ美味しかったです！店内もゆったり畑を見ながらお食事できるお店で、良い時間が過ごせました！美味しかったので、お土産に葛おうどんと胡麻豆腐もしっかり買って帰りました！
食べたのは葛ぷりん&ブリュレティーセット、相棒は極パフェ。美味しかったです。パフェ、プリン美味です。飛鳥めぐりに疲れたらひと休みにおすすめです。冬場は葛ぜんざい、葛湯もほっこり暖まります。葛うどんも美味しいです。☆が4なのはパフェにコーンフレークが入っていた(前は入っていなかったと相棒が言ってました)ということで。
奈良県は、吉野葛が有名なので、葛もちを食べに行って来ました。こちらのお店は、吉野本葛を後世へと伝え続けたいという想いのもと、天極堂が葛を通して日本の食文化にスポットライトを照らす発信拠点として誕生しました。ヒレかつめしセット　1700円葛もち付きヒレかつめしには、玉ねぎ、水菜、キャベツ等が入っていて、上から餡をかけて頂きました。和風ダシの優しい味で、美味しかったです。葛もちは作り立てで、温かく、とろとろで、口につるんと入って、すーっと無くなるくらい軟らかかったです。サラダバーs　350円サラダは、数種類のお野菜が入っていて、味は、ドレッシング、オリーブオイル、お塩4種の中から、自分の好みの味で食べられました。ヒレかつカレー野菜もちセット　2100円葛もち、サラダ付きカレーは、辛すぎず優しい味、賽の目切りのお野菜が入っていました。ヒレかつは、衣がサクッとしてカレーに良く合います。この日、素揚げのお野菜は、パプリカ、ナス、さつまいも、レンコン、かぼちゃが入っていました。葛もち単品　700円吉野うどん　900円和風ダシのスープは、葛餡でまとめられて、とろみのある優しい味でした。細めの麺で、食べやすかったです。表示価格は全て税別価格です。(価格は変わる場合がございますので、ホームページなどで最新情報をご確認下さい。)〒633-0045奈良県桜井市山田６９２電話　0744-46-5566営業時間火曜日	10時00分～17時00分火、水、金、土、日曜日10時00分～17時00分定休日　月、木曜日営業時間は異なる場合がございます。
飛鳥彩瑠璃の丘 天極堂テラス（奈良県桜井市）奈良県立万葉文化館で亀形石造物と酒船石遺跡を見学したあと、すぐ近くの「飛鳥彩瑠璃の丘 天極堂テラス」でランチ。注文したのは、気になっていた葛もちが付いた「あすかとんとんヒレかつめし（葛餅セット）」（1870円）と、「あすかとんとんヒレかつカレー」（1650円）、そして「吉野うどん」（990円）、「葛餅（単品）」（770円）。吉野葛を使った料理はどれも優しい味わいで、特に作りたての葛餅はほんのり温かく、ぷるんと柔らかな極上の口あたり。ヒレかつめしもボリュームがありながら上品で、うどんは生姜が効いて体の芯から温まります。2階がレストラン、1階はお土産販売。吉野葛を使った商品が並び、見ているだけでも楽しい。飛鳥の遺跡が望めるロケーションで、心もお腹も満たされる素敵なランチタイムでした
飛鳥めぐりの途中でランチタイムに伺いましたが到着時間は12時少し前だったので後から次々とやって来られた団体客の前に注文出来たのが幸いでした(^^)v葛のタレがかかったひれかつ丼はサッパリといただけて美味d(^_^o)セットの葛餅は賞味期限10分と言うはず❣️トロッと温かくいただけてこちらもサッパリ美味しい❣️大満足のランチタイムとなりました♪駐車場が広くてありがたいですね(^^)
食べたのは葛ぷりん&ブリュレティーセット、相棒は極パフェ。美味しかったです。パフェ、プリン美味です。飛鳥めぐりに疲れたらひと休みにおすすめです。冬場は葛ぜんざい、葛湯もほっこり暖まります。葛うどんも美味しいです。☆が4なのはパフェにコーンフレークが入っていた(前は入っていなかったと相棒が言ってました)ということで。
吉野葛を使った料理がいろいろあるお店という下調べのもと初回の今日はお茶をしに来ました。広い駐車場に車を停め、店内へ。1階の店奥には立派なトイレも設置されておりビックリ‼️2階への階段を上がると外を見渡せる大きな窓から見える景色がなぜかホッとさせられます。一通りメニューをチェックして、葛餅やわらび餅やら定番メニューもいろいろある中で今回は葛メニューてんこ盛りのパフェを注文。その意図は---、じっくり何回も訪れて一品づつ味わいたいという気持ちとまずはいっぱい味わいたいという理由。絶妙なメニューたちです。葛てんこ盛り贅沢パフェを堪能した後、1階のお土産物を見ていましたが、次は賞味時間10分の葛餅を頂こうと思いました。
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】大嫌いだ！梅雨が大嫌い！ホント、鬱陶しい。体調も崩れがちですし…ただでさえ辛い季節なのに、特に近年は気候が異常ですので…いろんな意味で危険な季節だと思う。なので、過ぎるのを待つだけになりがち。ですが、なにかちょっとでも楽しめたらなぁ～なんて、フッと頭に浮かんだのがアジサイでした。アジサイなら雨でも映える！(←雨の日は避けるけど)ｗという事で、梅雨の晴れ間を利用して“岡寺”を訪ねました。奈良は明日香村岡にある“岡寺”はアジサイの名所。この時期開催される【あぢさゐ回廊】は圧巻のひと言。ちなみに今年の開催期間は5月24日(土)～2025年7月6日(日)。だけど、6月から連日30℃超えなので7月まで持つかどうか…(^^;)5月末に思い立ち、6月初旬に行動してホント良かった。それでもギリギリ30℃を切る準真夏日で暑かったけど…(^^;)午前中に訪問したので難なく参拝する事が出来た。で、参拝後『飛鳥彩瑠璃の丘 天極堂テラス』にて一服♪奈良はクズ！(←すごく悪意を感じますが…)ｗそう、奈良は吉野地方で製造される葛粉が超有名！中でも【吉野本葛】は最高品質の逸品です。吉野本葛は、葛根からつくれたデンプン100%！ちなみに【吉野葛】は、葛デンプン50%、それに葛以外のデンプンを混ぜたものだそう。というワケなので、自ずと価格も高価になります。なので、吉野本葛は高品質かつ高級品というイメージ。その為、これまですすんで頂く事もなかった。が、しかし、せっかくここまで来たんだもんねぇ～しかも1870年創業の老舗が作る吉野本葛。ココで頂かなきゃどこで頂く？(←だよねぇ～)って事で、葛にまつわるエトセトラ♪アレやコレ、コレやアレを注文(←ん？)ｗとにかく葛！葛！葛！吉野本葛まつり状態(^^)vなにせサイダーにまで葛もちが入ってるんだから。でもって、この吉野本葛がウマイのよ(´ڡ`๑)これまで思っていた葛とは別物と言えるくらい…ちなみに今回頂いた葛メニューは4種類。葛もち･葛もちサイダー･葛ぷりん･ブリュレ…いやぁ～、恐れ入谷の鬼子母神(^^)/吉野本葛を余すことなく堪能できました。高級感ある建物のも良いですし、落ち着き払った2階席は落ち着ける。こんな優雅な時間が1人1,000円ちょい。近くを訪れる際には是非立ち寄りたい一軒。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
ツーリング中、暑いので明日香村にて天極堂さん定番のくず餅とスイーツを堪能しました。こちらのくず餅はいつも美味しいです、わらび餅とはまた違う食感で食べ応え有りますね。抹茶パフェと季節のブリュレも良かったです。とても良い休憩になりました。
ツーリング中、暑いので明日香村にて天極堂さん定番のくず餅とスイーツを堪能しました。こちらのくず餅はいつも美味しいです、わらび餅とはまた違う食感で食べ応え有りますね。抹茶パフェと季節のブリュレも良かったです。とても良い休憩になりました。
温かい物が食べたくて吉野うどんを。葛入りのツルツルうどんが舌触りも良くて美味しい。またトロッとしたお出汁のお汁も飲み干せる程に優しいお味でからだが温まりました。寒い冬にぴったりの一品だなと思いました。
食べたのは葛ぷりん&ブリュレティーセット、相棒は極パフェ。美味しかったです。パフェ、プリン美味です。飛鳥めぐりに疲れたらひと休みにおすすめです。冬場は葛ぜんざい、葛湯もほっこり暖まります。葛うどんも美味しいです。☆が4なのはパフェにコーンフレークが入っていた(前は入っていなかったと相棒が言ってました)ということで。
ダメ元で山の辺本店へやはり完売の札(⌒-⌒; )飛鳥坐神社を散策、紅葉も始まり良い感じだれも居ないし、気分もゆったり、奇祭で有名な神社だそうです。さぁお昼は何にしようかなぁ。主人は雪姫丼、葛が使われているわたし、奈良は野菜が美味しいのでサラダ目当てでカツサンドん〜ちょっと期待外れ（ ;  ; ）
明日香村へ観光に行った時に利用しました。窓から見える風景は絵画のようで寛げました。出来立てのくず餅をいただけるのでセットで注文。私は葛でとろみをつけたあんかけうどん、揚げと椎茸の甘煮が良い仕事をしてくれます。さりげなく絶品だった胡麻豆腐も美味しい。夫はとろろのかかったご飯、息子は野菜たっぷりのカレーとサラダ、セットなので最後はお楽しみの出来立てくず餅。ほんのり温かく滑らかなくず餅は口に入れた途端なくなります。お値段はお高めでしたがとても美味しくて大満足でした。ごちそうさまでした。
『飛鳥彩瑠璃の丘 天極堂テラス』ふあとろ雪葛抹茶かき氷練乳がけあすかとんとんヒレカツサンドハートランドビール宇治抹茶葛シロップがたっぷりかかったかき氷に抹茶葛もち、生あん葛大福葛ぜんざいとこれでもかと甘いトッピングに嫁はんは大喜び私はヒレカツサンドとハートランドビールあすかとんとんって豚のヒレカツは柔らかくて(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰビールによくあいますごちそうさまでした#北浜キャッツアイ
飛鳥資料館に出かけました葛餅が食べれるって素敵なカフェを発見！３時頃でしたがウェイティングが2組少し待ちましたが、お土産物を見て楽しめましたメニューを、見ながら妻は葛餅を食べると話してましたが席に案内されて、他のテーブルに運ばれてきたパフェを見て一気にそちらに心が。。。結果、私が葛餅を、頂きました温かくて蕩ける、まぁなんと美味しいんでしょうかTVでどうのとか、書いてありましたがこれはホント美味しかったです妻のパフェと僕の葛餅をシェアして大満足でした！！！まあ、飛鳥に来たら伺いますご馳走様でした
本日もかっとばしてまいりましょう、コメントジャンジャンどうぞ励みになります。奈良県桜井市にあります、1870年創業の吉野本葛の専門店が天極堂が運営する、天極堂テラスさんに御邪魔しました。駐車場は軽く20台以上あり、１階が本葛ほか持ち帰りのお土産店になっており、２階が飲食店になっております。複数人のため、本葛は持ち帰りレストランで、名物の葛がたっぷりはいった極パフェ981円と、葛ぜんざい715円、葛ブリュレ＆ティーセット770円を頂きました。6分ほどで到着。豪華で見栄えもあります。コスパが素晴らしいですね。本葛もぷるぷるで美味しく、抹茶も濃厚でした。吉野葛は美味しいですね。出来たて素晴らしいです。パフェもいろいろな具材が入りボリュームも良かったです。御馳走様でした。
奈良県桜井市にある『飛鳥彩瑠璃の丘 天極堂テラス』。こちらは奈良県吉野地方の旧葛村(現・御所市)に本社を構える「株式会社井上天極堂」が運営するお店。こちらは吉野本葛を後世へと伝え続けたいという思いのもと、葛を通して日本の食文化にスポットライトを照らす発信拠点として2015年9月にオープンしたそうです。吉野本葛についてはブログに詳しくまとめました。せっかくなら葛料理と葛菓子の両方食べたかったので、葛もちと葛うどんのセットを注文！【冷やし葛うどんセット】1815円(税込)細めで平打ちの形状、ツルツルなめらかで喉越し抜群、モチッと適度なコシも楽しめます。葛もちは出来立てを作ってくれるのでほんのり温かいのが特徴。箸で持ち上げるだけで切れる柔らかさ、なめらかでとろける口当たり。各店舗限定のメニューもあるようで、特に奈良本店で予約制という葛の創作コース料理「Kudzuづくしコース」がとても気になります。ご馳走様でした！詳細を書いたブログはこちら↓https://menma825.com/tenkyokudouterrace/
ランチで訪問しました〜葛カレーのセットをいただきましたが、とても美味しかったです！もちろん出来立ての葛餅も最高でした。とてものんびりした雰囲気で素敵なランチタイムを過ごせました。大阪からは少し遠いですが、来る価値は有ります！（猫テラスOK）
Follow me → @hyogo_book【葛を使用した創作料理が何といっても美味しい！】〔オススメPoint〕・テラス席もあるので、春～秋にピッタリ！・葛を使用した美味しいスイーツや料理を楽しめる！・１階で葛餅などお土産なども購入できる！〔残念なPoint〕・特にナシ〔感想〕飛鳥資料館前にある広々としたお店の天極堂テラスさんに・・・！ここは、オープンテラス席などもあって広々とした店内・店外となっています。のどかな景色を楽しみながらゆっくりとお食事をする事が出来るのがポイント他にも奈良公園の近くなどに店舗を構えております。今回は、「季節の膳」をオーダーしました♪一品料理や葛を使ったお料理などを楽しめます。最後に温かい出来立ての葛餅を食べるともう最高ですね！是非、近くに行った際は、食べてみてくださいね━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━【店舗情報】〔店名〕#天極堂テラス〔営業時間〕10:00～18:00/飲食L.O 17:00〔予算〕￥1,000～￥2,999〔Instagram〕@asukasairuri_official
三輪の気になっていた素麺屋さんへ10時半の開店前で既に記入する順番が85番目と言う人気の高さ。行かれる際は開店時間より早めに行かれることをおすすめします。創業は1753年の老舗素麺屋さんのお食事処で、とにかく待ちました笑※呼ばれた際に居ないと後回しになりますのでご注意下さい。やっと待った素麺を頂きました。素麺は喉越しがよくコシがあって美味しかったです。また素麺のつゆも少し甘めな感じがまた合いました。今回は天ぷらと連れはスペアリブを頂きました。天ぷらはサクサクでした。スペアリブも少し頂きましたが柔らかく味が染みて美味しかったです。お昼は素麺➕釜飯にプラスで天ぷらやスペアリブを選べるセットと別に鹿肉のセットや一品料理もありました。お酒もありますが値段はそこまで高くはないかと思いました。昼の素麺は一束200円で追加可能です。暑い中の素麺は格別でした。笑笑席数は23組で満席なる為、特に土日は早めの来店をおすすめします。また行かせていただきます。ご馳走様でした♪
5月に初めて伺った三輪そうめんのお店☺︎流しそうめんが楽しくて美味しくて♪夏場は予約が取れず…10月になってやっと取れました♪どんぶりでいただく、にゅうめんもありましたが、ここは敢えて流しそうめんにして、温かいお汁でにゅうめんに♪麺の追加もしました。１束200円です。温かい流しににゅうめんに、かやくご飯、天ぷらで2000円弱と本当に安価‼️終始熱々が良い方は、どんぶりでいただく定番にゅうめんをオススメします！流しそうめんだと、どうしても冷めます。店内は、流しそうめん派とどんぶり派が半々くらいでした。かやくご飯も天ぷらも美味しかったです☺︎また予約して行きたいお店です(^^)
個人的な所感ですとある時、関東の方と話しており素麺の揖保乃糸と三輪素麺の違いを聞かれた。話すより食いに行こうということで奈良は三輪へ車走らせた食べログで三輪そうめん流しさんが高評価、しかも秋めいたこの時期でも流しそうめんが楽しめる早速、予約して訪問。時間より少し早く到着したが声をかけられ通された、なんて優しいお店！予約はコースをオーダーしていたが、少し寒くなってきたので流しそうめんの付け出汁は温かくしますか？つけ麺みたいな冷や熱いのタイプ、そうめんでは初めてとても良い、家でもこの食べ方はアリだと思ったまた天ぷらも柿の天ぷらや変わり種あり、なぜかスペアリブもかりこれも絶品(笑)さすが三輪エリアはそうめん屋さんが沢山あるが、店主さんも店員さんもとてもアットホームで最高、コースでもお腹いっぱい、美味しかったですまたリピートしたいと思います、ごちそうさまでした
三輪山登拝前に伺いました。オープン直後の10時30分に予約していたのですんなり入れました。夏はすごく混むみたいなので時期をずらしての訪問。駐車場は第六駐車場が無料で使えます。急に寒くなったので流しにゅうめん？冷たいそうめんを温かい汁につけていただきます(とろろ付き)。美味しかったです。
注文したメニュー☆流しそうめんいなりずし 1,000円☆流しそうめん鶏釜飯 1,000円☆スペアリブ☆天ぷら盛り合わせ目の前で流しそうめんを食べれるスタイルです。大神神社の登拝おわり、11:40頃入店並ばず入れました。ご馳走様でした。三輪そうめん流し様、おおきにまんじゅう!
大神神社お参りを予定し、1週間前に予約。祝日でした、満席でした。一番搾り生　500円で乾杯。鹿セット　1600円かなりお得なセットでした。そうめんの端っこ豆腐→甘辛いお味噌が絶品！お吸い物（椎茸）流しそうめん→2.3周泳がせて。コシのある麺、さすがのおいしさでした。鹿のユッケ（加熱済み）、ロースト、スモーク→ジビエなのですがくさみなく、上品なお味釜炊きご飯（銀杏や鹿肉入り！）→ひとりひとりお釜で。具も秋らしく、美味しかったです。古民家を改装されたような雰囲気で、風情がありました。老若男女どの方も楽しそうにそうめん流しをされており（もちろん私も☺️）、ほっこりできる空間でした。オススメです。
最高でした。そうめんはツルツルシコシコで水に泳がせるとさらに美味しく喉越しがよく、何杯でも食べられます。お出汁も薬味の生姜の香りもよく、そのまま飲めます。肉味噌豆腐も、天ぷらも揚げたてサクサクでした。釜飯は私はアサリと妻は鶏肉で注文しましたが最高でした。ぜひまた行きたいです。無料駐車場あります
開店時から、行列のできるお店ランチ予約はできないので店前にある入店表に記載して順番を待ちます．10:30開店ですが、11:00似到着出7名待ち店内は2階まで、30席ぐらいかな？一階の離れに2組座れるところあります．2階へ通されて、次の人組で、一旦満席なので、空き次第通しますと言われていました．ギリギリセーフ注文はお店のおすすめの◎シカづくしセットを注文⚫︎椎茸出汁のスープ椎茸の味と香りがたまらない⚫︎シカのローストビーフ仕立て柔らかいお肉で食べやすかった美味しい！⚫︎シカのスモークごま油とお醤油がめちゃくちゃ美味しい！⚫︎そうめん流し取り箸で、そうめんをすくうので、衛生的にも良いし、ちょうど良い硬さと、少し甘めのつけだれで、とっても美味しい！⚫︎シカ飯一人鎌です。お肉はふわふわで、臭みなくご飯は出汁が染み込んで最高に美味しい！⚫︎お新香ちょうど良い感じでお腹いっぱい。鹿肉は、ヘルシーでおいしくて最高！ご馳走様でした
今年は何回いっているんだ？奈良にハマった女！腹満敗1人旅！！奈良の魅力にハマった私は奈良中心地から離れた場所へ　今回は1人でGO！他にも行きたかったけど、今回は弾丸日帰り旅なんでね(￣▽￣)来年辺りに長谷寺に行くかなー。外国人の方がいない！静かでいいね（＾◇＾）神社仏閣巡りへ聖林寺〜安倍文殊院〜大神神社へ昭和26年（1951）6月の新制度に移管された際の第１回の国宝に選ばれた美しい仏像！バスの本数が少ないから大変景色が綺麗で癒される〜早い時間帯に行ったので人も余りいなくて仏像一人でじっくり堪能〜安倍文殊院へGO！安倍晴明の誕生の地らしいよー。快慶作の仏像が見たくてこちらへ亀パンちょっと気になった( ˊ̱˂˃ˋ̱ )今更ながら買えばよかったな〜大神神社は今年巳年という事で、平日なのに人多いいね。白蛇が祭神である大物主大神の化身！三輪山が御神山で神々しい！空気も澄んでいて癒されるね（＾◇＾）護神水を飲んで、お参りして、かなり歩いたのでお腹ぺこぺこ三輪駅近くの三輪そうめんを食し！エネルギーチャージ！三輪そうめんはコシが強めで美味しいのよー。以前食べた時に美味しくてびっくり！！流し素麺と釜飯とスペアリブのセット注文コシが強めで美味しい！くるくる流れる流し素麺楽しいね〜釜飯はアサリか鶏が選ぶ事ができるよ！おこげがまーっ美味しい( ˊ̱˂˃ˋ̱ )あさりにしたよースペアリブがトロットロで美味！疲れた体に染み渡る〜お土産に素麺のふしを購入。そうめんの端っこで安いのよ。160円だったかな？抹茶て珍しい！食べるの楽しみだ〜
夜廻り猫さんに教えてもらったお店。卓上の流しそうめん？？あのパーティー用のん？？いえいえ…本格的な卓上マシーンでした〜給水-排水が備わったテーブル一体型。なかなかのギミックです。ワンオフシステム？？久しぶりの三輪そうめん♪間違いなく美味しい〜付け合わせの小鉢も絶品！そうめんのヘタ-パリパリで美味しい。豆腐と味噌も美味しい。椎茸出汁のスープ？これ-めちゃ美味っ！スペアリブ、天ぷらは…まぁ普通。釜めしはお茶碗一杯分ぐらい。まぁ普通。そうめんだけは寂しいから〜この値段なら…追加で1束200円は嬉しい！好きなだけ追加できます〜足しのお汁もボトルで出してくれます♪ほんでこのお汁がなかなかに美味しい。予約必須やけどね。また来よ〜家では味わえやん流しそうめん。お勧めです♪
もう夏も終わりましたがまだまだ暑い！この夏にやりたかった「そうめん流し」その「そうめん流し」が楽しめるコチラではそうめん流し器が組み込まれたテーブルがあり家族やデートなど各グループで気兼ねなく楽しめます「釜飯ランチ」は鶏の釜飯にそうめんが2把これで1,000円はコスパ良すぎでしょ！先ずは、麺つゆ、椎茸出汁、節麺、豆腐がサーブ椎茸出汁が美味しい！暫くすると主役のそうめんがテーブル中央にセット湯がきたての三輪素麺はコチラの自家製だそう流し器に入れて、涼しげなそうめんを眺めてから箸ですくい上げ、めんつゆに潜らせて (*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞコシがあって喉ごしもイイ！この麺つゆがメチャクチャ美味しい ∑(ﾟДﾟ)ｳﾏ-!!入れては上げて入れては上げての繰り返しズルズル、ズルズルと何把でもイケるな！そうしてる内に釜飯が出来上がり一杯分だけやけど、かなり美味しいですこのそうめん流しはエンタメ感もあって大人も子供も楽しめてしかもコスパが良い駅近で予約もできて、車で行っても無料駐車場もあります- - - - - - - - - -- - - - - - - - - - - - - - - - -実際に食べた物の感想やお店の雰囲気などを紹介しています「いいね！」や「お店を保存」していただくととても励みになりますので宜しくお願いします
家族で来店。SNSの影響か以前よりかなり混み合うようになりました。10:30開店ですが、土曜10：00頃到着で14組待ちでした。釜飯ランチを選択。三輪そうめんの食感と椎茸の出汁が効いた汁が美味しいです。そうめんはかなり少ないので必ず追加で注文すると思います。
平日12時食べログで予約して来店。食べログ予約なかなかとりにくく、1ヶ月以上前に予約しての来店。列はなかったですが入店した後もけっこうお客さんきていて一階の席はほぼ満席でした。釜飯とそうめん、天ぷらセット注文。釜飯は鶏、あさり選べましたが鶏の方注文。最初に椎茸のお汁、そうめんあげたもの？、薬味、豆腐きます。その後そうめんきて機械に流していただきます。そうめんこしあり、つゆも美味しい！その後天ぷら、釜飯きました。どっちも美味しかったです。料理美味しく、流しそうめんするのも楽しく満足でした。
snsで見て7月頃予約してやっと行けました。店内はほぼ満席に近かったです。そうめんと天ぷらセットを注文。流しそうめんをしたことがなかったので、楽しみながら美味しく頂きました。味も、そうめんはコシが良く、とても美味しかったです。
この味でこの値段は安すぎる。本当に美味しいです。絶対にこれからもっと流行ると思います。天ぷらが付けられるのですがこちらもほんとに美味しくてオススメです。店内は若いカップルから年配の方までがいらっしゃって、どなたでも楽しめそうな落ち着いた雰囲気でした。
平日に行ったのもあって10分くらい待ったら入れました。私は天ぷらと釜飯がついているセットを頼んだのですが、素麺だけでもお腹いっぱいになるくらいボリュームがありました！素麺を流して食べるのが楽しかったです！釜飯は頼んでから作ってくださるので最後に出てきて、お腹いっぱいでした、、
三輪そうめん流し桜井市⏰10:30〜16:00開店時から行列の「三輪そうめん流し」さんへ自分らーも着いたときには大行列！！名前を書いて待ってる間に近くの神社に参拝行ったりして、ようやく着席〜注文してお目当ての素麺を流し器にＩＮ！！見てるだけで楽しい〜水に流すと素麺がツルツルして、更に美味いーつけつゆは少し甘めで美味しい！最後まで飽きる事なく完食！！大満足〜ご馳走様でした#三輪そうめん流し #桜井市グルメ #桜井市ランチ #そうめん #lunch #delicious #yummy #japanesefood #noodle #nara #instagood #instalike #instapic #instafood #foodporn #foodstagram #foodie #foodphotography #foodpics #followme
奈良の三輪そうめんを流して食べれる所があると知って行ってみた。注文したもの↓↓☆釜めしランチ+スペアリブ付☆釜めしランチ+天ぷら付釜めしは鶏・あさり・鹿の3種類あって、鶏とあさりの釜めしにすることに。先に・椎茸のお吸い物・そうめんのふしを炒ったもの・豆腐(田楽味噌のせ)ランチにこの3点セットが付いてて、少しずつなんやけど手が込んでる。次にスペアリブと天ぷらが登場。甘辛く味付けされたスペアリブ。軟骨入りで小さい骨はほろほろやったけど、大きい骨はごめんなさいした。天ぷらは海老・ナス・カボチャ・大葉・きのこのかき揚げ・豆腐の6種類。木綿豆腐の天ぷらとか珍しくて、なんか嬉しかった(๑• •๑)そしてやっとお待ちかねの三輪そうめんがやって来た〜。店員さんがスイッチ入れてくれ、容器の中の水が回るプールみたいにくるくる回り始める。2〜3周回ったら自然とほどけてくるから、そのまま(束のまま)そうめんを入れて良いと店員さんから説明あり。入れたそうめんの、くるくる回ってる様子が楽しくってめっちゃテンション上がる♪(๑˃̵ᴗ˂̵)入れるのもやけど、回ってるそうめんを取るのも楽しい✧そんでそうめんが美味しい！！茹で加減がいいのか、元々のそうめんがそうなんかもしれんけど、良い具合にコシがあってちゅるんちゅるん食べれる。そうめんつゆは椎茸の出汁が効いてて美味しすぎた(*´꒳`*)♡2人前、追加したけどペロリやった。三輪そうめん美味しい〜✧最後に、鶏の釜めしとあさりの釜めしの登場。鶏の釜めしは、鶏の旨みが出てしっかり味付けされたごぼうの風味が強めの釜めし。あさりの釜めしは、アサリの出汁が滲み出た、鶏の釜めしよりあっさりした味付け。(あさりだけに。笑)釜めしの量はちょうどお茶碗1杯分。ちょっともの足りひんかな〜ってくらいの量やけど、そうめんをメインで食べるんなら、このくらいがちょうど良いんかも。予約せな厳しやろうなと思ってて、でも電話予約不可、ネット予約可やけどネットはいっぱい？なのか予約出来ず…当日、直接行ってみたらお席空いててラッキーやった。平日やのに終始ほぼ満席に近い状態。意外と家族連れも多かった。でもここでは美味しいだけでなく、楽しく三輪そうめん流しが出来るから並んででも1度は体験する価値はあるなって思った。
今回、奈良旅行を決めたのは、素麺発祥の地三輪の流しそうめんを楽しみたかったから。近くの大神神社の鳥居、予想外に高く大きい事にびっくり！9時10分に着いて2番目でした。記帳したら場所を離れても良いですが、行く当ても無く。雨の為、テント下でひたすら待ちました。次の方が来られたのは10時10時30分に開店しても席は埋まりませんでした。大雨の平日は、こんな状況です。注文は「流しそうめん＋天ぷら盛り＋鶏釜飯 1580円」です。記載の順で提供されました。自然の中で、半割した青竹で上から流す物とは違います。室内のテーブル上の機械に予め茹でたそうめんを入れ、水流でクルクルと回します。水流速いです、流して、すくい取って、食べてと少し忙しない。そうめんと一緒に天ぷらを頂きたかったが、余裕無く、結果、其々単品で食しました。「そうめん」は当たり前だが、”三輪そうめん”日本三大素麺と称され、元々美味しい上に、このクルクル流しの楽しさが加わり、追加を頼みたい位美味しいです！「天ぷら」舞茸、海老、大葉、薩摩芋、茄子、珍しい物では豆腐。サクッと仕上がり、此方も美味しい。「鶏釜飯」注文を受けてから卓上釜に火を点け、炊くので、提供まで時間掛かります。お茶碗一杯分。鶏、牛蒡、人参が入り、僅かにおコゲが出来ており、美味しいです。これだけ美味しく、安価で楽しめますから、行列の理由が分かりました。一つだけ難を挙げれば、男性スタッフさんの香水がきつかったこと。飲食店なので、控え目にして頂きたいと思う。中々伺い難い場所ですが、機会がありましたら、またクルクルしてみたいです。ご馳走様でした。
お友達の推薦で予約して初めてお邪魔しました。つきだし、素麺、天ぷら、釜めしのセットを頂きました。素麺の湯がき加減も素晴らしく、つけ汁も椎茸の風味が効いていてとても美味しく頂きました。釜めしが少しご飯が硬かったです。出汁の風味ももう少しあった方がより美味しく頂けたと思います。お店の方も丁寧に説明して頂き、気持ち良くお食事出来ました。また、リピートしたいと思います。ありがとうございました。
素麺が食べたくて初訪問！9時50分に着いたが27番目…1番の人は何時に来てるの？11時ぐらいかなぁと思い散歩がてらに大神神社へ…ブラブラ散歩していい時間だと思う入店…後5組待ち…  結局11時半過ぎに着席。初注文は、私はスペアリブの素麺セット！妻は天ぷらセット！お店で素麺を食べるのは初めてなので少し緊張します…待つ事5分程… 実食！まずは素麺流し機に素麺を着水…3周待って箸でひとつかみ！ツユに着水からの直ぐ口に投入！美味し！スペアリブを投入。美味し！しばらくして釜飯が着席！量は小さな茶碗一杯ぐらいかなぁ食べる人なら素麺追加したほうがいいかなぁ〜外へ出ると50人ぐらい待ってました。美味しかったです♪
用事があって奈良県桜井市へ。駅周辺は住宅地で、ランチのお店はかなり少ない。とりあえずGoogleマップで目星をつけて、あまりの暑さで、通りかかったこちらに飛び込む。おばあちゃまお一人で回している居酒屋が、ランチもやってる感じ。三輪そうめんを中心に定食になってる感じです。この暑さなので、冷たいそうめんはありがたく、お出汁の濃さもちょうど良い感じ。あっという間にいただいて、お店を後にしましたが、夜は19時までしかやってないので、飲みたい人は16時ぐらいに行かないと、ゆっくり飲めませんね。
以前に山の辺の道を歩いた時に前を通って気になっていたお店。JR、近鉄桜井駅に程近いいにしえ茶屋さん。店内はソーシャルディスタンスやアルコール消毒液の完備。換気のために開けっ放しの扉からいい風が吹くテーブル席に座らせてもらい、すぐ出る一品¥200(タコ酢)、揚げ餃子野菜あんかけ¥380、三輪セット¥900(冷やしそうめんと野菜のおかず)をお願い。ドリンクは瓶ビール、ならのあわ。そうめんのフシはアルコールのサービスかな。野菜は自家製との事。丁寧な接客の女将さんが腕を振るう。
【店名】いにしえ茶屋（奈良県桜井市川合）【注文した料理】・菊いも甘酢漬け・揚げギョウザ野菜あんかけ・やまとの地酒ミニグラス（純米酒）【価格】910円（税込み）【お店情報】・15時~お酒を提供しているということで、15時過ぎにフラッと入店。ちょい飲み目的です。【総評】＜ドリンク・料理＞★★★★☆注文したのは、・菊いも甘酢漬け・揚げギョウザ野菜あんかけ・やまとの地酒ミニグラス（純米酒）やまとの地酒は、古代の道というお店オリジナルの日本酒です。これがスッキリと飲みやすくて旨い！適度に辛口。まずは菊いも甘酢漬けから。なんじゃこの心地よいシャキシャキ感は。蓮根とごぼうに近い。甘酢ですが、酢が効いててお酒にめっちゃ合います。菊いもは、天然のインシュリンと呼ばれているのですね。糖尿病ではありませんが、健康になれた気分。揚げたふしをサービスで付けてくださいました。ふしは、そうめんの端くれみたいなので、お味噌汁の具材とかに使われます。もともと塩気を含んでいるので、お菓子感覚で食べられます。いよいよ揚げギョウザ野菜あんかけの登場。野菜たっぷりで、ギョウザが見えません。お味は中華。中華丼のような感じですが、野菜が美味しい。よく見ると、自分とこの畑で採れた野菜とのこと。通りで。旨いはずだ。いわゆる地産地消。ギョウザはパリッと挙げられております。最後は、ふしも混ぜて揚げそば感覚で完食しました！＜メニュー＞★★★★☆食事メインのお店ですが、15時～はお酒解禁。もっとちょい飲みづかい推ししても良いと思います。いや、絶対推すべきです。奈良のお酒も、アテメニューも充実してます。でもおばあちゃんが1人でやってるようなので、ちょっとしんどいのかな？料理も結構力を入れており、黒米カレーや大和がゆ、古代にゅうめんと魅力的なラインナップです。＜価格＞★★★★☆おつまみメニューが安すぎます。揚げギョウザ野菜あんかけが、結構なボリュームで380円。200～300円メニューがそろっています。せんべろにピッタリ。お酒もビールに、奈良の焼酎、日本酒、スパークリングあります。【コメント】軽く一杯のつもりで入ったので、一杯だけにとどめましたが、普通に晩酌したいお店です。何度か前を通って、営業しているときと、してないときがあったので、営業時間はまちまちかもしれません。今日は運よく入れました。ノーゲストで、ゆっくり食事できました。
桜井駅近くに来てせっかくなんで、三輪そうめんを食べに行こうとなり、こちらにお邪魔しました。地酒や三輪そうめんを販売されてる古代の道本舗さんとつながっていて、12人位座れるようになってます。メニューは寒い時期なんでにゅうめんを使った料理が多く、柚子を使ったにゅうめんとかき揚げをセットにしたいにしえセット850円を注文しました。待っている間「そうめんのふし（乾燥させる際のてっぺんの曲がった部分）の素揚げ」を食べて待ちます。スナック菓子のような感じです。まもなく到着！柚子を使ったにゅうめんは黄色で、香りが強くでてますね。出汁が薄味なんで、そうめんに練り込まれた柚子がプンプンします。観光客狙いかと思いきや、意外と地元年齢層高めの方々が多かったですよ。ごちそうさまでした。
山の辺の道を歩いて大神（おおみわ）神社まで行こうとした時に、三輪そうめんがありそうな店があったので立ち寄ったミャ。ランチタイムは過ぎて、ディナーはまだまだの中途半端な時間ミャけど、「山の辺セット」というのが三輪そうめんとおかず、おにぎりがつくので良さそうと思って注文したミャ。料理が運ばれてくるまでの間、そうめんふしを素揚げしたのが来たのでいただいたミャ。こうした心遣いがうれしいミャ。運ばれて来た山の辺セットには、ミニにゅうめん（三輪そうめん）があって、この中にはキクイモの天ぷらが入っていたミャ。食感が良くておいしいミャけど、メニューを見ると他にも「キクイモの赤味噌漬け」「キクイモの酢漬け」もあったミャ。そして畑のインスリンとか書いてあって、体に良さげであることもわかったミャ。おかずは日替わりみたいで、今回はひじきのたいたんミャった。興味深いメニューが他にあったので、「柿の奈良漬」もいただいてみたミャ。柿は普通甘くて柔らかいのをイメージするけど、これはかたくて、味も甘いというよりは少ししょっぱい酒粕の味で、お酒が進みそうミャ。お酒といえばこちらでは地酒をいろいろ出しているミャけど、残念ながら下戸ミャからパス。でもおいしそうではあったミャ。年配の女の人が切り盛りしてるとこで、世間話とかこの地方の特産の話とかいろいろして楽しいひと時だったミャ。
ローカル線の駅で降りてお腹はペコペコ、見渡しても食堂らしきものは、あまりない。決しておしゃれとは言えない店構えに味も期待せずに入ったところ、とてもおいしかったという経験を幾度かしたが、今回もその例。いい意味で期待を裏切られました。入り口の所に定食とあったが、そもそも営業しているかも疑問で恐る恐る入ると、気さくそうなおばあちゃんが出てきた。この辺は三輪そうめんの本場らしく、そうめん定食を注文しました。そうめんはすでにつゆに浸かっていて、おかずの一品という感じです。他になすのはさみあげ、かぼちゃのそぼろ煮、ゴーヤの煮物などが並んでいました。おばあちゃんの手作りだそうですが、どれもおいしい！　素材の野菜そのものがおいしい。聞けば、全部自分の畑で採れたものだそうです。そうめんのつゆはちょっと濃いめかと思ったが、おかずと考えれば、OKです。おばあちゃんとの会話を楽しみながら、旅行中で不足気味だった野菜も補え、大満足でした。
カレーを頂きました。味はトマトの酸味を感じるタイプ。手作りと思われます。ライスとルーは別々の器に入っており、カトラリーもちゃんと並べられて、一見クラシカルなレストランかと思いきや、周りを見渡すとなんかバランス悪いインテリアまあ、いいか、これはこれで…お客さんも誰もいなかったのでゆっくりさせて頂きました。
お店横にある1時間は無料の駐車場利用しましたカレーは辛めではなく食べやすかったです。サラダも日本で食べるインド料理屋さんのとこの味でした。日替わりはかぼちゃでした。やわらかく美味しかったです。
桜井駅前のインド料理屋さん。Cセットを注文。チキンのサイズが写真より小さくなってたのは、食材高騰のため、致し方なし。と思いながら、ナンをお代わりしたらルーが足りん！美味いのに！ルーがないのはつらい！どちらかといえば、いつもルーが残るタイプなのに。初めての経験です。Cセットはナンお代わりしない人向け。ナンお代わりするつもりの人はルー多いセットにするのがおすすめです！ちなみに、女性の店員さんが日本語上手すぎて、ビビりました。これからも頑張ってください！
実家に帰るたび家族でリピートしています。チーズナンが関西のどこよりも美味しい！！感動レベルです。明太チーズナンもマストで注文します。カレーは子供でも食べられる辛さ調整ができるので安心。店員さんの女性もこどもにもわたしたちにも丁寧な接客をしてくれるので気持ち良い。座敷もあってゆっくりできます
何回か訪れている駅前のお店。いつもにこやかなインド人（？）の店員さんたちに迎えられ、いつものメニューを注文。タンドリーチキン、チキンティッカ、ポークティッカ、チーズナンなど。辛いというより、スパイスが効いている。ビールやラッシーともよく合う。ガーリックナンと共にカレーも頂いて、お腹いっぱい。
壷坂寺でインドっぽい石像に刺激されランチに伺いました。平日14時過ぎでもお客さんは結構いました。チーズナンが爆発的に美味しく、そのまま食べてもカレーにつけても最高でした。お値段も良心的で、他のメニューも魅力的で、近所にあればいいのに…と思いました。スタッフは全員がインドの方っぽく、厨房の男性スタッフは若く背が高くスタイリッシュな雰囲気でしたし、接客の女性スタッフも丁寧で、お店もとても清潔でした。車は駅前の無料駐車場に停める事ができます。
ダルマサラ¥1100明太チーズナンがあった！うまいー！木の実が入った甘いナンというのもあった。近所にあったら絶対通うのになー。ディナーのセットにしなかったのにミニサラダとアイスチャイ付いてたよ！！ダルマサラと明太チーズナン単品で頼んだら¥1400だった。お値打ち(*^^*)
奈良の二日目。安倍晴明を祀ってある安倍文殊院の西古墳を見にいって来ました。三人寄れば文殊の知恵、の文殊です。ちょいと疲れたので休憩がてらゆっくり食べられるのが良いなと、ナン&カレーにします。駅前のロータリー沿いの角にあるお店です。外にも席がありますね。引き戸を開けて入ると目の前に店員のお姉さんが。一番奥の右席、二人席を案内されます。店内は落ち着いた感じで普通のレストランっぽく、インドネパール店にありがちな異国感は感じない。注文はランチメニューを見てカレー2種のBセットでキーマと本日のカレー(うずら卵入り)の中辛、ドリンクはラッシー。さて、来ました。ナンはそれ程厚くはなく表面はテカテカ、良いツヤw あ、カレーは私には中辛でちょうど良いね。どんどん食べられるくらいの辛さです。なかなか美味しいぞ、このカレー。と思ったらスパイス感が突出してなくて食べやすいのかな？って気がする。カレーの粘度と味のバランスが良いから食べやすいのかなと。まあ逆にスパイス感がたっぷり欲しい人には物足りないかも？桜井はよく来るのでランチ候補の確保は有難いな。PayPayが使えました。ご馳走さまです。
何回か訪れている駅前のお店。いつもにこやかなインド人（？）の店員さんたちに迎えられ、いつものメニューを注文。タンドリーチキン、チキンティッカ、ポークティッカ、チーズナンなど。辛いというより、スパイスが効いている。ビールやラッシーともよく合う。ガーリックナンと共にカレーも頂いて、お腹いっぱい。
きょうは朝、京都で顧客訪問の後に奈良県桜井市へ初めて訪問する先との面談を終えて遅いお昼をどこかで、ということでこちらのお店へ今日の顧客訪問は終了したのでビールを飲みたい衝動に駆られましたが、もちろん営業時間内なので自重してBセット(950円)の飲み物はラッシーにしましたカレーはチキンカレーとキーマカレーをチョイス選択肢の中にマトンカレーがなかったのは少し残念ですねそれと2辛をチョイスしましたが、もう一段階辛くてもいいかな、と思いましたナンはふっくら美味しかったですこちらのお店は前は違うお店だったところの居抜きで最近営業開始したのでしょうかねカレーはもう少しコッテリしててもいいかな、と
チーズナン旨い！
チーズナンが美味い！トレイが和！
ランチで伺いました。店員さんも親切で良かったです。お料理は、チーズナンと普通のナンを両方食べましたが、とっても美味しかったです。カレーも美味しくコスパも良かったです。又伺います！
親切安いし美味しいp代もくれました。
パソコン買い換えて、しばらく放置してたけど、近くで無料で引き取ってくれるときいて、処分ついでにもって行く途中で、近くのインド料理屋さんでランチ　チキンカレーと本日のカレー　この日はカボチャのカレーの２種類　どっちも美味しかった辛さは下から3つ目ちょうど真ん中だったけど、ちょうどいい辛さだった　ナンは大きいし、おかわりも無料みたいだったけど、１枚で十分だった(笑)　他にも単品でも色々あったから、また次回食べてみたい(*･ω･)2024.07.27#インド料理#YUMMY!!#奈良県#桜井駅
高齢の父を連れて、空き家の実家に掃除の為、父の為に桜井に行きました。父にお昼のご飯の希望を聞いたところ、“肉”との返事、思いつく店もなく、目についたココスを初訪店。オーダーはタブレット、給仕サービスはロボットと、やはり現在のファミレス！出された品も、可もなく不可も無く、便利に利用させて頂きました。
田舎のお墓参り行った帰りに寄らせていただきました。フェミレスのくくりはなかなか久しぶりで家族にもうちはこう言うお店行かないよね、何故？と聞かれました笑笑サクッといただき帰路につきました。やっぱり小さなお子さん行くレストランですね。ワイワイ楽しそうにお食事楽しむファミリーでいっぱいでしたよ。お料理ご馳走様でした。
正月明けで昼過ぎてましたがほぼ満席でした。近所にココス無いので入っとこーって感じで訪店ドリアを注文とアプリ入れると家族の誕生日のサービスあるらしく丁度今月でお願いするとデザートプレート頂けました。美味しかったです。ドリアも美味しかったですがメニューとちょっと違ったのと大きさも意外と小さい印象でしたがとても美味しかったです。あと、最近多い料理を運んでくれるロボットさんキッチンの出入口近くだったせいか音楽鳴らして走ってるのが結構騒がしかったです。入口から遠ければ気にならなかったのかな？？
久しぶりにココスへ行きました(^^)！早い時間だったので人も少なくのんびりとご飯を食べることができました注文したのはチーズフォンデュのハンバーグです！ハンバーグも野菜もおいしかったです
美味しいですが、私の味覚は、トリュフを認識しません。だから、トリュフ○○という食べ物は、私にはあまり意味ないのかな。何処かで一度でいいので、トリュフのうまさを感じてみたいです。
美味しいですが、私の味覚は、トリュフを認識しません。だから、トリュフ○○という食べ物は、私にはあまり意味ないのかな。何処かで一度でいいので、トリュフのうまさを感じてみたいです。
鬼おろしハンバーグ和食セット
ちょっとした用事で、相方と一緒にお出かけした日のこと･･･お昼ご飯はどうしましょ。相方｢この先にCocosあるけど｣私｢どこだっけ｣相方｢ココっす(^^)｣私は、日替りランチ：690円(税別)この日は水曜日だったので、チーズハンバーグ(デミグラスソース)&コロッケでした。スープバー付きで、ご飯の大盛無料。ご飯は大盛でお願いしました。ハンバーグの上でチーズがとろけています。ハンバーグは平たくて、軟らかくて肉汁たっぷりで、中々美味しいじゃないですか。コロッケはポテトコロッケ、普通に美味しいっす。ご飯大盛にしたから腹パンパンになってしまいました。しっかり大盛でした、何とか完食(^^;相方は、チーズインハンバーグ&唐揚げランチ：790円(税別)こちらもスープバー付き、ご飯大盛無料。相方は、ご飯普通盛です。チーズインだから分厚いハンバーグです。ナイフを入れてみると肉汁がぷしゅっと出ました。切り離すと、中のチーズがとろ～り。表面はしっかり焼き固めてあって固いです。肉汁は十分なんですが、全体的に固いです。肉がびっしりで固い感じってのとは違う感じです。相方もあんまり気に入らなかったようで、私の方のチーズハンバーグを主に食べておりました。ガ◯トのチーズINハンバーグは気に入って食べてたんですけどね～ごちそうさまでした～
奈良県にちょっと小旅行。お腹すいたので家族でココスへ。駐車場も広々しててサクッととめて入店。昼も２時前だというのに大盛況ですね。ドラえもんが迎えてくれますwきのこハンバーグのプレートをご注文。グリーンサラダとドリンクバー４８０円を追加してドリンクバーをとりまくりです。フルーツジュースも２種類。ソフトドリンクも１０種類程度。ホットのお茶から紅茶までまたもや１０種類程度。大人用のコーヒーから子供用のコーヒーまで色々楽しめます。さて、ターメリックライスに惹かれたメインディッシュ。見た目にはほうれん草がちょっとおもってたのとは違いましたが、お子様でも食べやすいハンバーグと良い相性。店員さんの接客もよろしいです〜　ごちそうさまでした〜♪
メイン料理としてはハンバーグがピックアップされるココスですが、チキンステーキもおいしいです。最近ランチメニューがリニューアルされた模様です。チキンステーキとしては、・香草(ハーブ)焼き、ソースはバルサミコ酢・ハンバーグ(和風じゃぽねぎ)とソーセージとのセットのミックスグリルの２つがあったと思います。香草焼きのほうは、味付けが上品でおいしいです。小さなレモンゼリーがついています。石釜パンがおすすめ。ミックスグリルはボリューム満点。ごはん大盛りとともにどうぞ。
平日の夜、この辺りでは食べる所が無く　吉野に着くまでに　食べときたいなと。平日の夜、6時前だったので　道は混んでるしで　今の間に食べときたい！そうや、角にファミレスがあったわと　18時頃だったので空いてる。サーロインコロッケ@1564　Ａセット@378チキンステーキ@724　和セット@294タコサラダ@609唐揚げ@399家族でさくっと食べるなら、何でもあるし便利です。私はどうしても、ココスに来たら　タコサラダを頼んでしまうわ。相変わらず、美味しい。　無難に食べれるしナイスです。接客はとても良い（日本って素晴らしい）
⁡精肉店で一番好きな肉のきしもと！今回は肉を4キロ購入。タン1キロ、ロース1キロ、シマチョウ1キロ、上ミノ500グラム、ツラミ500グラム。タンは焼肉用に分厚く切ってもらいました。外国産のタンですが、美味しいです。ロースは山形牛。柔らかく旨みが強い。遠方から来る価値のある精肉屋です。⁡⁡---------------------------------------------⁡20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。⁡関西最大級のグルメフェス"シェフェスタ"のアンバサダーもしてます！感想よりカメラマンなので写真重視です。ぜひ他の投稿も見ていってください！⁡
⁡精肉店で一番好きな肉のきしもと！今回は肉を4キロ購入。タン1キロ、ロース1キロ、シマチョウ1キロ、上ミノ500グラム、ツラミ500グラム。タンは焼肉用に分厚く切ってもらいました。外国産のタンですが、美味しいです。ロースは山形牛。柔らかく旨みが強い。遠方から来る価値のある精肉屋です。⁡⁡---------------------------------------------⁡20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。⁡関西最大級のグルメフェス"シェフェスタ"のアンバサダーもしてます！感想よりカメラマンなので写真重視です。ぜひ他の投稿も見ていってください！⁡
黒毛和牛のコロッケ頂きました！サクっ、カリっの食感が楽しめます。お肉の旨みもしっかり。新しくオープンしたばかりの黒毛和牛専門店です。とれとれ市場内にあります。このへんで揚げたてコロッケ食べられるお店ないので重宝します。
⁡精肉店で一番好きな肉のきしもと！今回は肉を4キロ購入。タン1キロ、ロース1キロ、シマチョウ1キロ、上ミノ500グラム、ツラミ500グラム。タンは焼肉用に分厚く切ってもらいました。外国産のタンですが、美味しいです。ロースは山形牛。柔らかく旨みが強い。遠方から来る価値のある精肉屋です。⁡⁡---------------------------------------------⁡20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。⁡関西最大級のグルメフェス"シェフェスタ"のアンバサダーもしてます！感想よりカメラマンなので写真重視です。ぜひ他の投稿も見ていってください！⁡
平日の夜に、ちょこっと一品料理コースを、予約しました。おつまみ系の少しのコースかと思っていましたが、鶏のタタキから始まり、サラダやだし巻き、揚げ物など、品数もあり、手作りのモノも多くて、驚きました。コスパ良くて、スタッフの方も愛想が良くて、近くにあれば、嬉しいお店だなぁと思いました
お気に入りは「手羽先」の2メニュー※美味しくて、写真撮り忘れ、途中撮影でゴメンナサイ。他にも、海老マヨ、だし巻き、、全てが大満足でした。お店の雰囲気も良いです。是非是非オススメ店です。
母親⁡に子どもを預けられる絶好の日にお誘いｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!!『何食べたい？』『最近お魚ばっかりやから、久々にお肉が食べたい！！』美味しいお肉を食べるならとまさか桜井へ─=≡Σ((( つ•̀ω•́)GO！新たな聖地…桜井＼( `･ω･)┐ｼｭﾀｯお店は知っていて、やっと来れた♡"桜"って名前がまず最高❀.*ﾟ亭主オヌヌメの赤身(ラムシン)と上ハラミ2人前、炙りユッケを…♡と…とろけるぅ〜(;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧそして、亭主が先月お誕生日だったそうで遅れたお祝いで、オリシャンもいただきました(;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧおめでとうございまぁ〜す！！！！ほっんま、美味しかった(,,•﹏•,,)ごちそうさまでした＼(^o^)／⁡٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭⁡皆様のフォロー&イイネ&コメントに感謝♡低糖質グルメライフを息子と一緒に楽しむママグルマーになりたい(˶ᐢωᐢ˶)⁡Instagram《 @ka.na_04.02 》tiktok 《 @2o23123o 》どうぞよろしくお願いします*⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝*⁡٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭
奈良です、奈良県は桜井市、桜井。JRさんと近鉄さんが相互乗り入れな桜井駅のすぐ近く。桜井駅の南口から出て、ロータリーの脇から、東へ近鉄大阪線の線路沿いをちょっと歩くと、こちらのお店がありました。なので、駅前ってよりは？線路脇？少し早めの時間だったせいか、お店の外観ではパッと見で営業中か？ お休みか？ 少し悩む感じでした。でも、とりあえず勇気を出して、昭和な雰囲気のある引き戸をガラガラっと開けると、あれこれ仕込みをされたりしてましたが、お店は営業中で、そのまま中へ通されました。案内された席は、座敷席でええ感じにひろ区、ゆったり♪ ゆったり♪早速、生ビールを注文しツレと乾杯してると、使い込まれた感のある七輪が運ばれてきて、テーブルの中心にドーン！！もう、この七輪を眺めるだけで、何杯でもビールが飲めそうですが、そこから先ずはタン刺しからスタートし、上バラに上ハラミ、ツラミ、カイノミ、赤センと怒涛の注文ラッシュ！！お肉は値段相応どれもなかなか美味しかった。テールスープもめっちゃ美味しくて、頼んで大正解！！なかなか、桜井に来る機会は少ないのですが、またこの界隈に来た際は、寄ってみたいな。と、思います。
キャンプの帰りにたまたま見つけた果物屋さんがケーキ屋さんも併設されてて、フレッシュジュースが売ってたので購入⭐️果物本来の甘さで美味しい！口の中がスイカスイカよりスイカなジュースだったフルーツデコのケーキも素敵お誕生日に買いに来たいけど、ちょっと遠いかなー笑近鉄にも出店したりされてるみたいやからそれ狙ってまたいこ⭐︎
奈良・桜井にある果物屋さんのケーキ。■雰囲気・接客果物屋店舗内の片隅にショーケースが置かれています。■料理【もものジュレ】(330円) ★2.5白桃とブドウが入っており、下半分がミルクプリン。バナニエで似たようなものがあり、それのほうが断然美味しかった。果物屋さんのケーキなので、果物が熟れ時甘々かなーと期待してたけど普通な印象。【バニラシフォン】(280円) ★2.5ふわふわ。だけど普通な印象wプティグランの焦がしシフォンのほうが、きび砂糖を使用しており上品な甘さで美味しい。【シュークリーム】(円) ★2.5カスタードとシャンティがたっぷり。うーん、普通。w■まとめ　余談阿倍野近鉄店と同様、お手頃価格設定なのは良い。向こうのほうが美味しい気がする。
去年のクリスマスにＸｍａｓケーキを買いに西大寺駅ナカのタイムズプレイスに行きました。いろいろなお店がある中、こちらのお店の特設売り場で買うことに決めました。その理由は、クリスマスケーキにはめずらしいいちごムースのケーキがあったことです。かわいらしいサンタクロースの陶器の入れ物に入っていたのも選んだポイントでした。かえって食べるととてもおいしく、苺とピスタチオのムースが2層になっていて、見た目もきれいなうえにふわっふわのムースがとーってもおいしく満足、満足でした。
近鉄上本町駅の構内（大阪線と奈良線の間の階）に、「Meet's Sweets」という、様々な店のスイーツを扱う店があります。この週は、ちょうどバナニエでした。いやあ、こういう店って、遠くの店のスイーツも食べるチャンスがあるから最高ですよね。上本町駅でぶらり途中下車する機会が増えそうです。さて、閉店間際の時間だったのですが、品ぞろえとしては、定番ものしかないという印象です。もしかしたら、最初からあれこれ置かないようにしているのかもしれません。売っていたのは、ショートケーキ、フルーツケーキ、モンブラン、生チョコケーキ、そしてシュークリーム。値段はお手頃価格で、３００円前後です。ただし、変わり映えがしないラインナップだったので、即シュークリームに決定。外側はごつごつとした男気のあるシュー皮ですね。しかし、内側はしっとりとしていて、シュー皮だけ食べてもおいしいと言えます。クリームはほんのり洋酒の味が感じられます。この程度だと、子供も違和感なく食べられるのではないでしょうか。最近はコンビニのシュークリームでも１５０円とかしますからね。こういうケーキ屋さんのシンプルなシュークリームが１００円だなんて。近鉄利用者は途中下車して”買い”ですよ。
あじさい回廊を見に奈良県に来ました。長谷寺の参道沿いに柿の葉寿司のお店を見つけ参拝した後に絶対寄ろうと決めて行きました。行きに通りかかった際には5-6組の行列が出来ていましたが帰りには待ち客がいなくてスムーズに購入できました。サーモンと鯖寿司の2種類があり４個セットを購入しましたが組み合わせは選べる様でサーモンと鯖を2個づつ選びました。3寺を回ってお腹がペコペコだったので我慢が出来ず車の中で頂きました。塩味が効いていて夏場や疲れている時に最適なお寿司だなぁと思いました。1個が程よい大きさで個人的にはあと2個くらい食べれそうなくらいあっという間になくなってしまいました。
午前中に長谷寺へのお参りの帰りに軽くお腹に入れたいと思い参道のお店を見ていたところガラス張りの作業場で一つ一つ手作業で押し寿司を柿の葉で包んでいる作業風景が目に入り口とお腹が柿の葉寿司モードになり7個入りを頼みました。あまりにも美味しそうで柿の葉寿司を撮り忘れたくらいです。ほのかな柿の葉の香りと寿司の酢の加減が絶妙でした。また腹持ちも良く、奈良に来たと感じられるお昼がとれて大満足です。
頼んだメニューは、柿の葉寿司2種、胡麻豆腐、くず餅を頼みました。胡麻豆腐がめちゃくちゃ美味しかったです。くず餅はしっかり弾力があります。柿の葉寿司は結構塩味がしっかりしていました。作りたてを食べられ、お料理はすぐ提供してくれます。PayPayで支払えるのも良かったです。
宇陀市の又兵衛桜を見た後に長谷寺の桜をみてきました。天気も良く、帰りの途中に参道のとらせさんで柿の葉寿司(鯖、鮭)、わらび餅、ごま豆腐をいただきました。わらび餅はかなりの弾力で美味しいです。柿の葉寿司は香りもすし飯の味もよく満足。なぜか鯖も鮭も噛みきれず一口には大きいですが、一口で食べるのがおすすめ？店舗の中は狭いですが、相席できます。店員の方は気さくでいい感じでした。#長谷川寺 #とらせ #柿の葉寿司 #わらび餅 #ごま豆腐
年明けの奈良旅行のて長谷寺近くの「とらせ」さんで柿の葉寿司ランチを楽しみました！お昼時でしたがちょうど入れ替わりのタイミングで入店することが出来ました。柿の葉寿司としては鮭と鯖が一貫から注文が出来るスタイルで、それぞれ3貫とお味噌汁を注文させていただきました。見た目は押し寿司のような形でシャリがかなりしっかりとしています。お味も押し寿司と似ていますが、個人的には柿の葉寿司の方がより通常のお寿司に近い感じです。本当にほのかですが柿の葉の香りがあり、その分生臭しはなく美味なお寿司でした♪お味噌汁もセットで温まりつつ、郷土料理を楽しむことが出来ました！
長谷寺の帰りに寄りました☺︎たくさん歩いてお腹ぺこぺこで頂きました！鯖握り３つと鮭握り３つとお味噌汁、コーヒーも注文しました。クッキーひとつ添えてありました♪腹八分目くらいになりました。味も美味しくて満足です♡
長谷寺へ伺った際に寄りました。夕方になってどこのお店も閉まり、ここが空いていたので入りました。柿の葉寿司が食べれるとのことで頂きました。鯖と鮭、両方食べましたがとても美味しかったです〜！中も暖かくてゆったりできました。
美しい紅葉のシーズンでどの店も混んでました。とらせさんも行列が絶えない感じでしたけど、まさしく江戸？もっと前？からのファストフードのすしですから回転が速く、観光途中にはビッタリ。2人で棒鮨しを平らげてしまいましたし、わらび餅とコーヒーも美味しい。写真を撮り忘忘れたのが残念。
焼き鯖寿司、とても美味しかった。鯖が肉厚で大満足の逸品。数量が少なそうなので、予約しておくことをおすすめする。またすぐ食べたい。焼き鯖寿司 1550円ごま豆腐、好きなのでオーダーせずにはいられなかった。これまた美味。300円。テイクアウトするつもりで予約していたので、袋に入れて準備をしておいてくれた。予定より早くお店についたため、店内でいただくことに。お皿に乗せ換えようとしてくれたのだが、申し訳ないので遠慮する。焼き鯖寿司、お茶と一緒に店内でゆっくりいただけてよかった。ご夫婦どちらの方もとても感じが良く、気持ちよく過ごすことができた。
長谷寺の参道にある「柿の葉すし　とらせ」柿の葉すしとても美味しいです酢飯はふんわり、鯖と鮭はしっとりと新鮮です柿の葉すし150円お味噌汁150円胡麻豆腐270円をいただきましたお味噌汁には豆腐ときのこが入り美味しかったです
長谷寺の参道を歩いていたら、美味しそうな柿の葉寿司発見お昼ご飯が早かったので、丁度いいかな平日13時10分到着で混雑はなし店内狭めですが、お茶も出していただけました＜柿の葉すし　鯖・鮭　各150円＞久しぶりに柿の葉寿司をいただきましたが、美味しいですね少し小ぶりですが、この価格では妥当ですかな酢の塩梅が丁度良く、私的には鯖の方が好み美味しかったので、ついでに鯖をもう一個いただきましたやっぱり土地の名物はいただかないとねごちそうさまでした
11月の飛び石連休奈良の長谷寺にお参りし、その帰りの10:30過ぎ門前町を通った際実演販売してた柿の葉寿司食べ歩いて帰ろうと鮭の柿の葉寿司¥150を2個オーダー、時間があるのでしたらお店で食べていかれますかと声かけられたのでありがたくお言葉に甘える事に大きめの木枠に2人分の柿の葉寿司とほうじ茶…ホントはもっと食べるんだろうな今まで食べた柿の葉寿司はガチっとして酸味強くなんかイマイチってイメージだったが、こちらのはちょうど良い酸味でフワッとした酢飯の柿の葉寿司で旨かったおいしかってので夜食用に鮭と鯖の柿の葉寿司と焼き鯖寿司を購入
長谷寺へ伺った帰りに参道にて。まずはごま豆腐から。甘味噌がかかっていてこれはこれでいいね。柿の葉寿司は鯖、鮭の定番の2種類を2人で各1個ずつ店内で頂きました。今まで食べたことないくらいシャリはふんわりしていてホロっと崩れるくらい。出来立てほやほやなのでまだ酢飯とネタの一体感が出ていないけどスッキリした味わいになってます。べったと甘い酢飯ではないのでネタが引き立つレベル。少し水分が多い感じに感じるかな。時間の経過でどう変わるかが楽しみ。くずもちは弾力のある触感で冷えていて心地良い。きなこは甘すぎず黒蜜で味を調整しがら食べれるので好みの味にできる。店内ではごちそうさま。結局柿の葉ずしは酢飯がどう変化するか食べ比べの為、鯖、鮭を各10個お土産で購入。帰ってからさらに食す。時間にして購入してから9時間後。鯖、鮭ともに柿の葉の香も酢飯に移り、シャリも馴染んできて旨味が出始めた。こりゃあと一声。半分残して翌日へ。買ってからちょうど24時間経過。これこれ！酢飯がいい塩梅で馴染んで味わいが出た。旨味がでてシャリも酢が少し強まってきて甘さも出たがいやらしくない。これぞ本来の旨さが出た感じ。味が濃くなります。半分残して正解。それにしてもぎゅ～と硬く押した押し寿司ではなく、24時間経過してもシャリがふんわりした感じで従来の押し寿司とは違った印象で旨い。お店の方がおしゃってたことが良くわかる食べ方でした。ごちそうさまでした。
奈良といえば柿の葉寿司と思い長谷寺の参拝ついでに行きました。残念ながら鯖は売り切れていましたが、シャケの柿の葉寿司を頂きました。普通に美味しいです。胡麻豆腐は柔らかくて大変美味しかったです。
長谷路さんで食事をした際にお蕎麦とセットで頂きました。ネタはしっかり目の塩気がありシャリはネタの油が馴染んでマッタリとしていて酢も程よくとても優しい味で今まで食べた柿の葉寿司とは全く違いました。長谷寺に参拝後は長谷路さんの素敵なお庭を見ながらとらせさんの柿の葉寿司を頂き脚を休めるのが最高ですね。
店内でゆっくり食べることが出来ました
長谷寺の参道に有る柿の葉ずしのお店です。前回訪問時、2日目も味がボケずに美味しく頂けるお品に感動し、二度目の訪問。本尊大観音尊像秋季特別拝観を開催中の長谷寺ｻﾝは、人が多くこちらのお店もこの日は大忙しなご様子。実演コーナーでせっせと作られている様子が見えます。今回は、2セット(20個)購入です。前回、大好きなひょうたろうｻﾝを上回る美味しさに感動した柿の葉寿司ですが今回はどうも、シャリの塩梅がちょっと違いました;少し甘めなのかボケているのか?よくわかりませんが、とにかく残念;決して不味いわけでは有りませんが、"普通"では、感動有りませぬ;ガンガン作らないと間に合わない様な人出だったからかも。美味しいお寿司だっただけに、厳し目の点数で。次回に期待!しています♥・柿の葉ずし(10個入) 1400円×2個合計2800円(税込)