最近よく来ます、八木近進物をサックと購入して、ランチへ7階へ上がってきましたが、あらーどのお店も待ち時間ありです。朝から何も食べていないのでお腹空いているのですが・・・でもひつこいものは要らないし、うどんにしました。杵屋さんって何年ぶり？冷たいおうどんに温玉を潰しつついただきます。しっかりコシのある麺です。夏はやっぱり冷たいのんで良いですね。
昨日までの雨も上がり快晴です。久しぶりにツ—リングです。お腹が鳴ったらランチ橿原近鉄百貨店まで遠征柚子の冷かけ天ぷらうどん定食？定食のかやくご飯には鶏肉入りというので、柚子の冷かけ天ぷらうどん単品で注文（天ぷら）海老大葉茄子南瓜（薬味）ネギ茗荷きざみ海苔柚子（麺）手打ちうどん麺は普通の太ささぬきうどんに近いコシ【まとめ】柚子の香りと味でさっぱりとしたあじは良かった。失敗、自己責任です。おっさんはのび太麺が好きなのに冷たいうどんを注文してしまった。うどんがのび太に出来なかった。ごちそうさまでした。お会計1,080円
美味しいおうどんやさんに行きたくて入りました。お店の中は満員でしたが、運良く入れたタイミングでラッキーでした！私は鍋焼きうどん❣️大好きなのです。お餅や卵も入ってました。家族はぶっかけと、天ぷらが食べたかったみたいです♡美味しいー！といってました。さすが、老舗のお味✨ごちそうさまでした！
学生のころ、関東に住んでてどうもおうどんが馴染めへんかった。そんな時偶然入った杵屋のおうどんを食べて「これが美味しいおうどんやなぁ～」と思った。あれから30年以上たって、何度か行っていた杵屋に行った。（調べると50年ほど前にできた1号店は奈良やったそうな）チョット狭いながらも活気のある店内。テーブル席に座っておうどんを注文。昔と変わらず(?)モチッとしたコシのあるおうどんとそのままグイグイ飲めるお汁。他でもよく似た味を食べてきたのとそんなに敏感なセンサーを備えていない舌で感じたのは「なつかしいな～」というより「おいしいな～」やった。また来ます～(๑˙ت˙๑)
海老天カレーうどん定食（半玉無料）税込¥1290。熱々で美味しかったです。接客も丁寧でした。
ぶっかけうどんをいただきました。冷たいダシと揚げ玉と薬味だけでシンプルにいただきます。少し甘めでしっかりと濃いダシはうどんによく絡み、小麦の本来の風味と、そのままの味を引き立ててくれます。うどんの上には揚げ玉と、薬味のおろし生姜とネギが乗っています。ネギと生姜が歯応えと風味にアクセントを与えてくれておいしかったです。
怪しいグルメ探検隊in橿原市。今日はうどんです。近鉄百貨店のレストラン街にある「杵屋」に行ってきました。いただいたのはお得なランチセット、季節の天丼定食です。うどんは半玉増量サービスというので半玉追加でお願いします。天丼は海老天の他は茄子、舞茸など。うどんは柔らかめの大阪風。これで税込み1000円ちょいならばまあ悪くない。ご馳走さまでした。
手打ちうどんにこだわる全国チェーンのうどん屋さん。近鉄百貨店橿原店の最上階にあるため、お昼はかなり混み合いますが、少し遅めの時間に訪問したため、待たずに着席できました。それでは今回注文した料理の説明です。①親子丼(444円)最初はやや丼つゆが多すぎると思うほどつゆだくでしたが、完食する頃にはちょうど良くなっていました。甘すぎないサッパリした味でした。②天ざるうどん(953円)海老や青ジソなどの天ぷらと天つゆ、冷やしうどんと麺つゆがセットになっていました。私の思い込みかもしれませんが、天ぷらと冷たいつけ麺がセットになる場合、天ぷらは麺つゆでいただくものだと思っていたのですが、違うのでしょうか？店内は少し狭く感じましたが、味も接客サービスも良かったと思います。お昼休みに当たる時間帯は混み合うので、その前後に訪問することをオススメします。
近鉄百貨店橿原店７階レストラン街にある、うどん店です。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊海老と太刀魚の夏天丼定食をいただきました。７月の限定メニューかな？丼と麺の定食です。丼の内容は、・海老・太刀魚（梅肉付き）・なす・紅生姜天・ゴーヤです。サクサクに揚がった天ぷらに天ツユが良い塩梅にしみ込んだご飯。麺は、うどんｏｒそば・温かいｏｒ冷たいを選択できます。温かいうどんで注文しました。麺半玉増量は無料でしたが、注文出して時間が経ってから気が付いたので時既に遅し。よって普通の分量です。柔らかめのうどんに、鰹と昆布の出汁の良く出たおつゆ。具は、わかめ、かまぼこ、ネギ。和風のデザート。家内の注文した定食に付いていました。いらないって言うので遠慮なくいただきました。机の上の薬味は、七味唐辛子とすりゴマです。食べた物：海老と太刀魚の夏天丼定食…¥８３８http://blog.livedoor.jp/kyuumudou/archives/52072527.html
写真の讃岐そばで一杯￥460と言う値段設定はかなり安いと思います、暖かい蕎麦でも細麺なのにのびにくいのがいいしダシもしっかりしている、たまにキャンペーンで「うどんなら3玉までなら値段は一緒」と言うのをやっている時もあります、嬉しいイベントなんですが蕎麦好きの私は蕎麦でもやってくれないかなぁと何時も残念に思ってしまいます(^^;そして何より店員さんの接客がすばらしい、ランチ時等は結構ならんでいるのは、味だけでなく従業員さんの接客の良さもあるのではないかと思います。
百貨店にしては値段が安めです。そして何よりメニューが多いなと感じました。天ぷらうどん定食を注文。ダシが美味しかったです。エビ天がぷりぷりでとても良かったです。うどんは半玉無料で増量できるようでしたので、とてもボリュームがありました。全体的に良かったです。
大和八木駅にある近鉄百貨店内にあるうどん屋さんの杵屋です。ここはメニューが豊富で、うどんはざるうどんや冷うどん、熱うどんから選べます。定食だとかやくごはん、白ごはん、いなりずしから選べます。麺半玉増量までは無料です。迷ってとんかつカレーうどん定食を食べました。これはカレーうどんにとんかつが乗ってるものでご飯はいなりずしにしました。麺増量についてはその張り紙に気づいたのが食べ終わってからだったのでできませんでした。やってるならやってると先言って欲しかったです。まぁ半玉増量しなくても満腹になったんですが。カレーうどんはカレーうどん用のカレーのためか結構さらさらしていました。個人的にはもうちょっとどろっとしてるほうが好きです。麺はなかなかコシがあっておいしかったです。具は肉がちょっとだけ入ってました。いなりずしはごく普通のものでした。まぁ全体としてめちゃうまいってほどではなくまあまあおいしいって感じですね。でもこのセットですら１０００円をきるってのは百貨店のご飯としては安いと思います。量も結構あったし満腹です。
■和牛大和牛三種食べ比べコース3800円(限定10食)◎旬野菜のサラダ◎本日の前菜。ローストビーフ◎本日のスープ。オニオングラタンスープが熱々♨玉ねぎの甘味がたっぷり。チーズの塩気がアクセント。◎大和牛の鉄板焼ステーキ雌牛のA5に拘ったお肉から3種(合計100g)いずれも赤身が印象的。ランプ→イチボ→フィレを順に1cutずつ食べ比べると脂の割合が違うことがよく解るけど、赤身の肉が美味しいことは共通。味付けはワインを使った自家製ソース、トリュフ塩、わさび。◎焼き野菜に長いも、なす、しいたけ。焼けた風味とシャクシャク食感の長芋。ジューシーに焼けてバターの香りを纏った茄子と椎茸。・ライス or バケット→温かいバケットをオリーブオイルや皿に残った肉汁&バターをつけて。◎デザート、柚子シャーベット(結構多め)・珈琲or紅茶ここまでがコースの内容。肉の焼き加減を指定しない(お任せ)→ミディアム。レアにしなくても、大和牛の柔らかくてきめ細かい肉を楽しめるということ。大和牛で見かけるのはA4またはA5。そのA5を100gとセット内容がついて3800円はお得。550円追加すると、ガーリックライスも食べられるらしい。ランチは他に・大和牛まぶし3500円・大和牛ステーキコース3500円〜☑大和牛が引く手あまたの需要で、ハンバーグに回せる肉量が入荷しにくいとのことで、メニュー掲載からは外れている。↓■ハンバーグセット(平時休止中につき、予約限定)◎旬野菜のサラダ◎本日のスープ。オニオングラタンスープ◎大和牛のハンバーグふっくらしてサイズ大きめ→180g近くと推測。前回の食べ比べステーキは赤身と脂の比率の違いを楽しんだけど、ハンバーグは肉汁と柔らかい肉質を存分に味わえる。◎焼き野菜に長いも、ズッキーニ、しいたけ。・ライス or バケット◎デザート、柚子シャーベット(結構多め)・珈琲or紅茶⌚いつでも予約できるとは限らないので、まずお店にお問合せを。■一品◎活車海老活きた海老を鉄板で焼いて、身は弾力と味がしっかり。頭、脚、尻尾をよく焼いて芳ばしい食感に。この日は、雲丹のソースと黒胡椒&レモンで。※通常の単品価格は1700円とあるが、この日は予約のハンバーグセット内容に臨時に追加してもらったものなので、価格については伏せる。・生ビール660円※瓶はサッポロのエビスビール・ノンアルのスパークリングワイン550円◎バージンベリーニ880円、苺のシロップと桃のノンアルコールカクテル。価格は全て税込。トイレは男女共用のウォシュレット。段差に要注意。店内はシックな色調と照明で、JAZZが流れてる。お店は橿原市役所分庁舎の隣。特徴的なアプローチ(格子の装飾)が目立つ。
黒が基調の落ち着いた店内は鉄板を前にしたカウンター横の水槽には大きな伊勢海老と車海老が目につきます和牛大和牛３種食べ比べコースを予約。まずは解ける様な食感のローストビーフが絶品。そしてコンソメスープは牛骨でスッキリした中にコクがあります。メインはフィレ、イチボ、ランプとタンパクと脂身の３種を楽しめます。最後はコーヒーでほっこり。ごちそうさまでした。
大和牛三種食べ比べランチを注文。日曜日なのにお得なランチがあるのは有難い。写真のメインにサラダやローストビーフ、スープやデザートがついて3800円。ランプ、イチボ、フィレの三種で、しっかりと味と柔らかさの違いが楽しめた。トリュフ塩で食べるのがオススメ。
日曜日の12時頃二人でうかがいました店内は二組5名落ち着いてキレイな店内お目当ての大和牛　大和牛まぶし3500円と大和牛三種食べ比べコース3800円を注文キレイな女性スタッフのかたが「少しお待たせします」と丁寧に接客していただきました店主らしき男性がお一人で調理されています　ステーキコースはすぐにサラダと前菜を提供いただきましたサラダのドレッシングは力強い濃厚なタイプで美味しいです　前菜のローストビーフはパサパサせずジューシーでとても美味しいです待つこと25分程　大和牛まぶしを提供いただきました　大和牛まぶしはひつまぶしと同じく①そのまま②スパイスをかけて③出汁をかけてと説明していただきましたイチボ肉がごはんのうえに敷き詰められています　イチボ肉は柔らかくすじなく甘味と脂の上質な牛の味わいを楽しむことができてとても美味しいです食べ比べコースは特にフィレが絶品　ソースやトリュフ塩等で味変を楽しむことができてとても美味しく幸せです観光の途中　大和牛を堪能することができましたごちそうさまでした
奈良に来たら大和牛を食べたいと思い、食べ比べに来店近鉄大和八木駅の近くのお店食べログではカウンターの13時15分からの予約だったのですが、すぐに電話がかかってきて、カウンターがダメで個室でもいいですか？と仕方がないので、はいと返事すると次は13時15分は無理なので、14時～14時30分でもいいですか？とえ？13時30分までしか予約取れないのじゃなかった？いいですよと返事うーん、食べログの予約はなんだったの？と思いつつ、当日来店お店は、お誕生日会かなぁ？でいっぱいでこれは無理だなーと個室に案内され、飲み物を注文私は白ワインをワインがすごくおすすめみたいな感じでしたが、ワインの種類の説明はありませんでした。そしてサラダローストビーフランプイチボヒレの食べ比べオニオンスープ赤ワインソーストリュフ塩わさびご飯アイスクリームのコースでした、サラダのドレッシングは少し酸っぱくて美味しかったローストビーフも柔らかくてちょうどいいかんじオニオンスープは玉ねぎの甘さもあって私はめちゃくちゃ好きかなーお肉も柔らかくて私はイチボが好きだったそれに、わさびがサイコー料理は全部美味しくてよかったけど、少し足りなくて追加で頼もーとしたらランチは単品での注文はなしでした。残念です。ワインもスバークリングもとても美味しかったです。もう少し食べたかった～
大和八木駅より徒歩3〜5分の場所にある鉄板焼き屋さん steak&wine Lamp。ネット予約に対応されている、広々とした鉄板焼きの高評価店。2025年ステーキ・鉄板焼きwest百名店に選出されています。店内の重厚な雰囲気によって、特別感を感じられるのが嬉しいポイント。多彩なコースメニューが用意されていて、リーズナブルな価格でランチを楽しむこともできますね。今回いただいたメニューはこちら。-----------------------------◾️旬野菜のサラダまずは、旬野菜のサラダでコーススタート。ランチの大和牛3種食べ比べコースには、サラダ、前菜、スープなどがセットになっています。◾️本日の前菜本日の前菜は、しっとりと火入れしたローストビーフ。甘酸っぱくサッパリとしたソースと、舌の上に残るお肉の旨味が堪らない一皿です。◾️本日のスープメインと同じぐらい満足度が高かった、こだわりのオニオングラタンスープ。非常に甘味の強い玉ねぎを使用されており、口の中で玉ねぎが溶けながら、ブラックペッパーの香りと混ざり合っていきます。◾️大和牛3種食べ比べメインは目の前で鉄板焼きにした後、じっくりと休ませて中まで優しく火を入れた、ランプ、イチボ、ヘレの盛り合わせ。弾力の強いランプ、ヘレよりも柔らかく脂の乗ったイチボ、柔らかくお肉のきめ細かい繊維を感じるフィレと、どの部位も特徴があって美味でした！◾️ガーリックライスコースメニューは、ライス、パンから選ぶスタイルですが、プラス550円でガーリックライスにもできたので、ガーリックライスを注文。お肉の脂をカリカリになるまで火入れして、ガーリックや、ネギと一緒に炒めたガーリックライスは、非常に香り高く王道の美味しさです。最後はお出汁を追加して、お茶漬けのようにスルスルと完食でした。◾️デザート口の中をスッキリとさせてくれる、キンキンに冷えた柚子レモンシャーベットでコース終了。-----------------------------ドリンクの注文が必須なので、ランチでも5,000円程度にはなりますが、十分価値のある贅沢な鉄板焼き料理を堪能できるので、ぜひ訪問してみてください。ごちそう様でした！※Instagram グルメアカウントhttps://www.instagram.com/shunsuke.naka/（フォロワー１万人突破！）※グルメブログhttps://syn-gourmet.com※総合リンクhttps://lit.link/syngourmet
大和八木駅近くのsteak&wine lampさんへ誕生日祝いで伺いました。千花コースをいただきましたが、ボリュームも満足。お肉はいろんなソースでいただけました。変更したガーリックライスもめっちゃ美味しかったです！デザートもプレートにしていただき喜んでもらえました。
奈良に旅行に行き大和牛を食べたいなぁとこちらにお邪魔しました。和牛大和牛三種食べ比べコースを予約。ラインナップは下記。・旬野菜のサラダ・スープ・大和牛ステーキ三種100g(フィレ、イチボ、ランプ)↑焼き野菜ついてます。・バケット・デザート・珈琲カウンター席を予約しました。目の前の鉄板で焼いてくれる工程が見れて焼き野菜はこういうのが美味しいのかぁ。なるほどー。なんて勉強をしながらワクワク。お肉は個人的にはフィレが美味！食べ比べできるので違いがなんとなくですがわかり楽しかったです。ステーキにつけるものとしてわさび、オリジナルソース、岩塩もついてきます。個人的にはわさびと塩を混ぜたものをつけると美味でした。↑よくお寿司にもやってます。笑お酒好きな方は是非。これで4000円以下はリーズナブルかと思います。いいお店でした。ごちそうさまでした⭐︎
ランチで初訪問しました。大和牛のひつまぶしのランチをいただきました。まずはそのままでいただきましたが、レアなお肉とタレがご飯をどこまでも吸い込んでいきます。そして出汁スープでいただくと、これまたサラサラと止まらなくなります。肉の旨味がすごくてそのままか出汁スープかずっと悩んで食べ終わってしまいました。
４月９日（水）前日は伊勢神宮を参拝し、賢島に１泊。本日は、英虞湾クルーズ、鳥羽水族館、ミキモト真珠島を観光して鳥羽から近鉄の観光特急『しまかぜ』に乗り、大和八木駅までやって参りました。明日の吉野山桜を楽しむために大和八木で１泊です。ホテルは素泊まりプランですので、夕食は外で、、、食べログの点数も高いので予め予約して伺ったのが、大和牛をメインにしたステーキのコチラのお店です。１８時１５分の予約で定刻通り入店。入口に近いテーブル席に案内されました。ネット予約時にお料理も決めておきました。６９００円の『百花コース』という帆立と海老の鉄板焼きと大和牛のランプステーキ１００ｇがつくコースです。同じ６９００円で大和牛１５０ｇのコースもありましたが、そちらは帆立、海老の鉄板焼きが付かないので百花コースのほうが良いかなと思いまして、、、、、で、ドリンクは自分、スペインの赤ワイン。８８０円でグラスにけっこう注いでいただきました。東京じゃココまで注いでくれません。女房は、いつものジンジャーエール（５５０円）です。まずは、前菜の盛り合わせ。サラダにローストビーフ、ホタルイカ、海ぶどうがワンプレートで提供されました。どれも美味しく頂きました。ちなみに、コース内容は、前菜、スープ、帆立と海老の鉄板焼き、大和牛ランプステーキ１００ｇ、ライスかバケット、デザート、コーヒーか紅茶です。大和牛はミディアムでお願いしました。柔らかく美味しかったです。１００ｇでも十分満足できました。それにしても、先ほどからマスターの姿しか見ません。調理、配膳と全てワンオペです。奥にある個室風の部屋に１組（３名ぐらい？）おられるようですが、お料理は滞りなく提供されていきます。ある意味、すごいなと思いました。当日は、飛び込みが無かったというのもあると思いますが、来店の際はご予約をおすすめいたします。
夜のコースをいただきました。前菜からメインまでずっと美味しい料理が続きました。お肉はもちろん美味しいですし、普段飲まない赤ワインも肉にベストマッチ。ガーリックライスは追加料金がかかりますが、大変美味しかったです。
3種の和牛のコースをいただきました。ランプとイチボとサーロイン(やったかな)付け合わせは椎茸、茄子、長芋と好きなものばかり。トリュフ塩、味噌、山葵も楽しめました。サラダやカルパッチョ、カボチャのスープも美味しかったです。グラスワインの赤も¥880ではありましたが割と多目に注いでいただきスペインワイン久々で楽しめました。ただ最後のデザートとコーヒーが好みで無くてちょっと残念。ランチはお安くは無いですが夜よりお得で満足度は高いと思います。今日は私の他は1組だったこともあってか滞在時間1時間(予約時は45分の表記も見たかも⁈)とありましたが早食いの私でも1時間弱かかったので記載無くしてもええかもなぁと思いました。ご馳走様でした♪
大和八木駅周辺でお店を探していて、お肉の3種にひかれてうかがいました。駐車場はありません。少し通り過ぎたところに最大料金700円の駐車場か近鉄百貨店の駐車場がおすすめです。カウンターは、焼いている様子がよく見えて楽しかったです。ただ、割と距離が近いので、お祝いやデートならテーブルが良いかもしれません。鉄板で焼かれたお肉をいただくのは初めてです。ワサビ、ワインのソース、トリュフ塩とにんにくチップもあって色々な味が楽しめました。お米も美味しく、スープ、デザートもよかったです。三種類食べ比べは、お肉の質感や、油の旨味、弾力がちがって本当に美味しかった。女性には、ちょうどだと思いますが、男性には少し足りないかと思います。本当は赤ワインもいただきたかったです。コース3500円飲み物烏龍茶500円、ペリエ600円でした。焼いた椎茸も最高でした！！ごちそうさまでした。
前から気になってたお店に、初めて伺いました♪外観も可愛くて、お店の中は薄暗く落ち着いた雰囲気でした。前菜、お野菜、お肉、デザート。どれも、文句無しに美味しかったです♪お店の雰囲気もとてもいい感じでデートにオススメです(*^^*)
大和牛3種食べ比べを注文。コスパ良くて美味しい。それぞれの特徴もあり楽しめました。ただ、最後のひと口を口に入れた瞬間お皿を下げられて、ゲンナリでした。せめてお箸を置くまで待って下さい。美味しかったので残念です。
橿原市　steak&wine　Lamp@steak_lamp2018久しぶりおしゃれランチやっぱりカウンターが良いです！目の前でフランベまたまた調子のってwine2本お肉には赤ワインなんでしょうけど、白好きなんでシャブリで。#奈良グルメ#橿原グルメ #お肉 #steak #玉ねぎスープ#ワイン #シャブリ
橿原市　steak&wine　Lamp@steak_lamp2018久しぶりおしゃれランチやっぱりカウンターが良いです！目の前でフランベまたまた調子のってwine2本お肉には赤ワインなんでしょうけど、白好きなんでシャブリで。#奈良グルメ#橿原グルメ #お肉 #steak #玉ねぎスープ#ワイン #シャブリ
先輩に予約をしていただき来店。テーブル席が５つくらい、カウンターが５席。個室もあるようです。テーブル席に通されるも、店内はガラガラでそれならカウンター席が良かった、、、。千花コース(6,300円税込)を注文。前菜とサラダスープ焼き野菜と大和牛ランプステーキ150gガーリックライス　プラス550円デザート紅茶お肉は150gは結構十分な量で５つの味変で楽しめます。ランプステーキは意外と脂があって柔らかくて美味しい。ガーリックライスはお茶を使ったものらしくそれもあってかガーリック感はうすい。スープはオニオングラタンであつあつで美味しい。このコースはかなりコスパ良いと思います。ドリンク、追加注文で1人1万円以内で十分楽しめるので良いですね。また、ランチもやっているようなので行ってみたいです。
母の誕生日祝いで訪問させていただきました。2度目の訪問です。店内はとても落ち着いており、カップル客や社会人が多かったです。お肉が柔らかく、とても食べやすかったのと、想像していたよりもボリュームがあったので嬉しかったです。前回来た時に、ここのオリジナルカクテルを注文して感動したので今回も注文させていただきました。ここに来店された際はぜひオリジナルカクテルを飲んで頂きたいです。また、ワインも豊富に置いてありました。大和八木駅周辺が飲み屋街で、このようなお店はあまり無いので、珍しいなとも思いました。またぜひ訪問させていただきます。
予約して、平日ランチでお邪魔しました。鉄板カウンター前を通って、奥のテーブル席に案内して頂きました。和牛大和牛プレミアムハンバーグコース 1800円を注文。・旬野菜のサラダ・本日のスープ・ハンバーグ・ライスorバケット・デザート・珈琲or紅茶のコースです。サラダはグリーンサラダ。新鮮な野菜サラダでした。スープはコンソメでしたが、とにかく具だくさん。玉ねぎがとろとろでとても美味しかったです。ハンバーグは、デミグラスソースor和風おろしかで、デミグラスソースを注文。見た目も美しいハンバーグは、つなぎの少ない肉々しい美味しいハンバーグでした。温野菜のズッキーニや茄子もとても美味しかったです。デザートのアイスもおまけ感なく、とても美味しいデザートでした。ご馳走さまでした。こんなに安く提供していただけるこのハンバーグのコースは、ホントサービスメニューですね。お得感たっぷりのお料理をありがとうございました。次回は是非ステーキを頂きたいです。
とてもお肉が柔らかくて、美味しかったコースの価格もリーズナブルなのに内容が充実していてかなり満足度高かったです。雰囲気とご飯の美味しさで、普段飲めないワインが飲めました。自分でもこれには驚きましたねまた、なにかの記念とかに行きたいと思います☆♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢★最後までご覧いただき、ありがとうございました。東北、『宮城県』を中心に、食べて感じた事をお世辞抜きでそのまま更新しています。皆さんのフォローやいいね、保存、コメントどんどんください( ◠‿◠ )すごく嬉しいです(⌒▽⌒)〜グルメを通じて輪を作りたい〜☆♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢★
橿原神宮で飲んで帰ろう～って事になりました。駅近でいい感じのお店を発見です。店内は落ち着いた雰囲気で個室風になっています。まずはビールからでしょう。ここはキリンの一番搾りでしたよ。では、では、乾杯～♪ぷふぁ～、旨い!!アジフライ と つくね を速攻で頼みましたよ。熱々、サクサクの出来立てのアジフライです。これが旨い!!ザ・居酒屋料理ですね。つくねもgoodでしたよ。卵を絡めて食べちゃいます。アルコールがすすみますよ。ビールの次はハイボールにチェンジです。それから数品頼んでワインも飲んでご機嫌です。いい時間が過ごせましたよ。また飲みに行かないとね。
奈良で会食。早めに終わったのでどこかで少し飲み直そうと近くの居酒屋に出向く。よかった。しっかり営業中。既にある程度食べて、飲んできたので、注文は少なめ。ゆっくりと会話を楽しみながら楽しい時間を過ごさせてもらった。あー、楽しかった！ご馳走様！
【注意事項】過去の写真などをアップしたりしております。投稿日は訪問日とは限りません。メニュー、値段など変更になっている可能性もございます。⁡【情報】店名: #くいもの屋わん橿原神宮前住所: #奈良県 #橿原市 #久米町食事: #居酒屋メニュー支払: #PayPay奈良県橿原市に泊まった時に行った居酒屋さん。橿原神宮前駅のすぐそばで、ビルの中にあり、個室ですごく落ち着けます。いろんなメニューがあったのですが、どれもお皿がおしゃれ！駅前のホテルで泊まったので歩いていけて便利です！ぜひ橿原神宮にお参りに行く時には宿泊するならおすすめの居酒屋さんです！#飯テロ #居酒屋 #創作居酒屋#くいもの屋わん #橿原神宮前#橿原神宮前駅 #橿原神宮#おしゃれ #おしゃれなお皿#居酒屋グルメ #奈良県グルメ#個室 #個室居酒屋 #デートにオススメ#個室ディナー #唐揚げ #チャンジャ#メニューが豊富 #橿原ディナー#橿原市ディナー #橿原神宮前グルメ#ダイワロイヤルホテル橿原#奈良県に行こう #奈良
仲間と一緒に宴会で伺いました。宴会メニューでお腹いっぱいになる程充実したお料理と、お酒の種類の多さと何より、ノンアルコールカクテルのような、軽く飲めるもののラインナップが大変多くて、とても楽しめました。すごく大満足でした。
コロナの緊急事態宣言が開けてすぐにオープンしたお店です路面店ではなく2階にあり、全室個室の作りになっていて子ども連れでも入りやすく、仲間内だけで飲めるような作りにしてあるので安心感がありますメニューは若干チェーン店にしては少ない感じがありますが、全品凝った作りになっていて特別感がありますお子様メニューがあったので、小娘お気に入りの店になりました大人は、うーん好みにもよるけど、食べるものがないかもしれません
ゴートゥーイート で初訪問。メニュー豊富な居酒屋、それ以上の期待は不可。
コロナも落ち着いてきたということで以前ランチをいただいた時にとっても印象の良かった創さんで予約をお願いしました(^^)今回9名の予約だったので1番奥のテーブルを用意してくださっていました(*'▽'*)大人数の時にはこのように個室感覚のテーブルがありがたいですね(^o^)お料理はシェフのおすすめランチ4200円税込をお願いしました^_−☆前菜からスィーツに至るまで季節の新鮮食材をふんだんに使用し見た目も美しいお料理達(*≧∀≦*)いただいたお料理全てがとっても美味しくて大満足のランチタイムでした(^^)v苦手な食材がある場合には事前に連絡で対応してくださいますよd(^_^o)また次回もランチタイムまたは家族でディナータイムで伺いたいですね♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
女子会やランチにおすすめのお店です！渡り蟹のパスタ屋オマール海老のパスタがオススメでどちらも美味しかったです！濃厚でした♪ランチセットはスープとサラダ付きです。新鮮なお野菜で地場野菜に力をいれられてるみたいでした！
▪名物！丸ごと渡り蟹のクリームパスタランチ1980円がトップメニュー。◎サラダ...新鮮なレタスたっぷり、トマト、わさび菜、蕪、紫大根、ブロッコリー、白いトウモロコシ(甘い！)など、彩り豊か。◎具だくさんスープ...白菜とキノコのやさしいコンソメスープ◎自家製フォカッチャ...おかわり可。温かくてふわサクの食感。パスタソースに浸ける楽しみも。◎パスタ...クリームとチーズと蟹の味と塩分が濃厚なソースになる。パスタは俗にいうアルデンテ、蟹の甲羅の中と脚にはカニ身がたくさん。肉質は柔らかい。逸品。↓やはり、無口になるのでデートには合わないかもしれない。このパスタと上記セット内容のコスパ高く、料理の満足度も高い。車じゃなきゃ呑みたかった。追加ドリンク350円。追加の日替りドルチェ＋ドリンクセットは660円。?日替りパスタランチ、1680円。この日は生ハム、キャベツ、アンチョビのオリーブオイルパスタ。?日替りグラタンランチ、1680円。この日は白子のホワイトグラタン。限定数あり。価格は全て税込。(注意)ランチタイムは現金払いのみらしい。トイレは男女共用ウォシュレット。駅から微妙に離れてるので減点0 1。【駐車場】★過日、何やら工事が始まってて、状況が変わってるかも。(以下、2024年秋の状況)入口も出口も１ヶ所ずつ。同所で営業しているスポーツジムエブリボディの看板が掛かる2階建てビルの南側に駐車場と入口がある。その入口辺りには「創」の三色旗の看板も見えるけど、隣接する広い駐車場とどっち？みたいに迷うので、「スポーツジムの看板が掛かる2階建てビルに近い方の駐車場」が正解。
大和八木の備長炭イタリアン、創さんにランチで。入店前に日替わりパスタとグラタンは売り切れですと説明をうけて入店。入店後にピザも全種類売り切れだと。コース以外だとワタリガニのクリームパスタ、オマール海老のクリームパスタ、月替わりのパスタのサマートリュフとヤマトポークのベーコンのカルボナーラ、赤身ステーキしかないと。2200円以上のメニューしか残ってません。全てランチセットですが。開店1時間もしてないのに日替わりパスタ、グラタン、ピザの全種類が売り切れというのも疑問ですが、パスタがクリーム系しかないのもちょっとどうかなと。クリーム系のパスタが苦手な連れは必然的にステーキチョイス。3人だったので、ワタリガニのクリームパスタとサマートリュフとヤマトポークのカルボナーラも注文。ランチセットなんでサラダから。なかなか新鮮なお野菜。地場野菜に力をいれられてるみたいですし、美味しいです。お次はスープ。それなりですね。ワタリガニのクリームパスタ。ワタリガニ一匹がのっていてハサミを渡されて、中身をほじりながら食べて下さいと。甲羅をひっくりかえしてほじって下さいといわれましたが、甲羅の中身はほぼ何もなし。もともとパスタに和えてるのかな？そんな感じはなかったですが、もしかしたらそうかな？身をとりだしますが、そもそも身があまりない、、、蟹自体がかなり小さいのもありますが、身が縮み過ぎ、、、冷凍だからかもですが、、、それにしても、、、パスタ自体もダマになってくっついていたりと、んー、、、味は好みがあるのでわかりませんが、ワタリガニを満喫はできませんね。サマートリュフとヤマトポークのカルボナーラ、ドーン。モグモグ、、、、、、あのね、、、、、、塩から過ぎる、、、たまたまなのか、店のスタイルかわかりませんが、その場の3人が一応味見しましたが、なんかの間違いかな？レベルの塩からさ。麺がダマになってたり、ソースにダマがあったり、ベーコンの脂でオイルパスタ？って感じになってたりと色々とありましたが、この塩からさのインパクトが凄かった、、、お肉のランチは僕は食べてませんのでわかりませんが、食べた連れには不評でした。食後のドリンクは追加で350円。僕が飲んだアイスコーヒーはなかなか美味しかったです。量が何故かめちゃくちゃ少なかったですが。3人で7000円ちょい。久々に大はずれでした、、、
母の日ランチに息子夫婦に連れてってもらいました週替わりランチの桜エビとシラスのパスタをいただきましたサラダは新鮮でドレッシングも爽やかで　フォカッチャはおかわりもでき　パスタももちろんとても美味しかったですアプリ登録でドルチェサービスで　アフォガードをいただきこちらもお口直しにとても美味しかったです
何年ぶりか久々に訪問しました。ランチメニューもふえており、どの料理も美味しいのは知っているので、すごく迷いましたが、月限定のボロネーゼのランチセットをいただきました。卵と絡ませて食べたボロネーゼは、絶品でした。サラダ、スープ、フォカッチャも美味でした。フォカッチャはおかわり自由なのが、うれしいです。本日のドルチェにはピスタチオのティラミスが。。。？！ピスタチオ好きは、もちろん注文しました。これもまた満足のいくお味でした。
ランチで訪問しました。平日の昼間でしたが、8割程席は埋まっていました。日替わり？のパスタをいただきました。オイル系のパスタで美味しかったです。おかわり自由のフォカッチャの食感が良くて、美味しかったです。
木曜祝日の14時前に来店数十名のほとんどの席が満席タラバガニのパスタランチたらの白子のグラタンランチを注文サラダ、パン食べ放題付きパスタは細めで好みの太さ。海鮮も美味しかったが、肉料理も食べてみたかった。
ランチ受付15分前くらいに伺いました。お店に入るとあと30分ほどで出てもらいますが大丈夫ですか？的な…内心じゃランチタイムの受付もう切ったらいいのに。と！お腹も減っていたので入店しました。パスタは大盛りをお願いしましたが、とても少なかったので聞くと大盛りと。でも帰りに普通サイズでしたとのこと。個人的お料理もラッソの方がお得で好き。
高校時代の親友達と久々のランチですヾ(*´∀｀*)ﾉ少し奮発するつもりでこちらのお店を予約しました♪●シェフのおまかせランチコース(要予約)4200円(税込)+？円(失念)でお肉をランクアップ✨●ランチ生ビール   350円●キール   580円コースの内容は✿前菜5種盛り✿彩りサラダ✿スープ✿パスタ✿メイン料理✿ドルチェ&コーヒー  となってます※前菜5種盛りポテトカーパーニュ(イチヂク入り)トリュフ入りのライスコロッケ砂ずりのコンフィ牡蠣のオイル煮ツナと自家製キャビア前菜の中でも特にライスコロッケが美味しかった(๑´ڡ`๑)他もワインに合う物ばかり！※彩りサラダシェフが自ら市場で仕入れされると言う野菜達もちろん「有機野菜」が使われてます美味しいのはもちろんの事彩りも綺麗✨※スープしめじと白菜・長ねぎのコンソメスープもう少し熱めだと嬉しかったです※パスタこの日は「あさり明太子と海苔のオイルパスタ」海苔が使われてますが磯クサくならずパスタにしっかり馴染んでいますたらこの塩味もしょっぱすぎずイイ感じ♡あさりもたっぷり本当に美味しかったです※メイン料理国産赤身ステーキにランクアップ✨柔らかく美味しいお肉でしたこれも備長炭で焼かれてるのかな？ふきのとうと菜の花のフリットが添えられていて季節感もバッチリですね※ ドルチェこの日はピスタチオのチーズケーキホロホロサクサク食感が珍しく味も美味しかったです今回頂いた中でもパスタが特に美味しくて毎月替わるメニュー目当てにリピしたいです( *´艸`)食事が運ばれてくるタイミングも良く親友達ともゆっくり過ごさせていただきました♡ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ(ㅅˊᵕˋ*)♪
大和八木駅から少し歩いたところにあるイタリアンのお店。駐車スペースも結構ありそうなので、車でも大丈夫そうです。むしろ、駅から少し距離があるので、車の方が便利かも。さて、いろんな方のレビューを見て、いつか行ってみたいと思っていたお店でした。ディナーでシェフおまかせコースにしました。旬の一皿は鰆、盛りだくさんの前菜に、ピザ、パスタ、ステーキ、ドルチェと贅沢なコースです。どのお料理も丁寧に作られているのが伝わってきます。お祝いなどたまの贅沢によいお店かと思いました。
2022年12月　再訪お友達と忘年会？で利用しました。ディナータイムはコースのみの提供に変更になってます。（余裕がある時はアラカルトもできるみたいです。InstagramやFacebookのストーリーズでご案内されてます）今回は軽くいただきたかったので、1番安いコース（3800円税別）をいただきました。それでも、前菜盛り合わせ→ピザ→パスタ→メインと出てくるのでかなりお腹いっぱいになります。アレルギーや苦手な食材を聞いて下さるので、いくつか抜いていただきました(^^;;前菜、盛りだくさんでどれも美味しかったです♡（特に鰆のミキュイ？が美味しかった）ピザはクリスピータイプでパリパリの生地が軽くて良いですね。パスタも大好きなクリーム系で生ハムたっぷり。メインの大和ポークも噛めば噛むほどお肉の味がジュワっときて美味しかった〜。いつもご馳走様です。
近所だったのでランチに訪問しました。丸ごと渡蟹のクリームパスタランチをいただきました。パスタの茹で加減、塩加減程よくて美味しかったです！蟹食べる時って無言になるって言うけど、お昼間からめっちゃ無言でかぶりつくとは思ってなかったです(笑)バケットがおかわり自由だったので、ソースまで残す事なくいただきました。だいたい1500〜2000円ぐらいのランチメニューで、子供とかがほぼ居ないので落ち着いた雰囲気でゆっくりと楽しめる場所でした。夜はワインもやってるらしい。また行きたいです。ごちそうさまでした。
2022年12月　再訪お友達と忘年会？で利用しました。ディナータイムはコースのみの提供に変更になってます。（余裕がある時はアラカルトもできるみたいです。InstagramやFacebookのストーリーズでご案内されてます）今回は軽くいただきたかったので、1番安いコース（3800円税別）をいただきました。それでも、前菜盛り合わせ→ピザ→パスタ→メインと出てくるのでかなりお腹いっぱいになります。アレルギーや苦手な食材を聞いて下さるので、いくつか抜いていただきました(^^;;前菜、盛りだくさんでどれも美味しかったです♡（特に鰆のミキュイ？が美味しかった）ピザはクリスピータイプでパリパリの生地が軽くて良いですね。パスタも大好きなクリーム系で生ハムたっぷり。メインの大和ポークも噛めば噛むほどお肉の味がジュワっときて美味しかった〜。いつもご馳走様です。
初めてのお店。地理のめぐりあわせと直感だけ「備長炭イタリアン」という文字に目が留まり、入店。***西と南にガラス張りになっているけど、スポーツジムの入っているビルの1階。ピロティに面しているので、そんなに燦々と明るく日が射すわけではない、でも開放感はある。昼でもトワイライトタイムのような落とした照明にしてあり、いい意味で夜のくつろぎ感のなかで食事ができているような錯覚。（景観は…、ただの駐車場ですが…）トワイライトな空間のなか、笑顔の女性スタッフが素敵に迎えてくれる。ランチメニューは ちょっと特別ランチとしてワタリガニ、オマール海老、牛ステーキなど特別感のあるもののほか、日替わりのパスタランチとグラタンランチ。（サラダ、スープ、パン付き/1580yen）日替わり①はまぐりと茄子としらすのパスタ②ベーコンとブロッコリーと甘長とうがらしのグラタン私はホントは具材的には圧倒的にグラタンが好み。（貝の生臭さが気になる時があるから、貝はあまり進んでは選ばない）が、職場の先輩達がパスタにしたので、サーブ時間がズレたら嫌なのでパスタをセレクト。最初のサラダ。これがまた、見た目はシンプルなのに絶妙においしいサラダで。\(•ㅂ•)/生で食べられるカボチャ「コリンキー」、花おくら、平いんげん、など、普段の生活ではパっと手に入らない野菜が、新鮮しゃっきしゃき。シンプルサラダの頂上レベルだと思う！おーいしーすでにサラダで「おーいしー」という歓声が出ちゃう、もうそこがポイント。そして、キャベツがふわりと漂うコンソメスープが来る。コンソメスープはだいたいどこで食べても同じやろ～という、私の間違った概念を消し飛ばしてくれちゃう。おーいしーコンソメがちがう！（←なんて稚拙な感想）かなり気に入ったのがコレ。→玄米を練り込んだ手作りのフォカッチャ。これは、３人ともおかわりした！！見かけより重いが、噛むと絶妙なサックリ軽快、後味が素晴らしくてもう一個欲しくなる。糖質制限の敵っ敵っ。ぱくっ。うまっ。フォカッチャはおかわり自由。ホントは、もっと欲しかった。（１コプラスで我慢）お土産に持って帰りたい～～さて、メインのパスタは、シンプルにはまぐりと茄子とシラス。見かけがシンプルだと、だしの味わいとか、ひとつひとつの素材の丁寧な完成っぷりとかが、メキメキきわ立つ。それを実践しているようなパスタ。塩味とオイル味がメインのシンプルなおだしが、味わい深ーい。ふっくらな茄子と肉厚なしらす。そしてはまぐりは、やわらかでおいしい身が４つもいただけて、貝は避けていたけど、いいお店では食べるもんだなぁ。と感心。「これは夜も来てみたくなるお店だよね」少しふだんの予算よりあがっちゃったランチだったけど、フォカッチャのおかわりもしたし、全員満足。おいしいもんはおいしいのです。いいお店はいいのです。久々に、ちゃんと手間がかかったパスタランチ食べた気持ちです♩ありがたや。
八木駅近くにある炭火イタリアンのお店。女性に人気のようです。味は至って普通。ランチタイムはクレジットカード使えません。このキャッシュレス時代に、、、しかもランチコース3800円でカード不可？再訪なしです。
2022年12月　再訪お友達と忘年会？で利用しました。ディナータイムはコースのみの提供に変更になってます。（余裕がある時はアラカルトもできるみたいです。InstagramやFacebookのストーリーズでご案内されてます）今回は軽くいただきたかったので、1番安いコース（3800円税別）をいただきました。それでも、前菜盛り合わせ→ピザ→パスタ→メインと出てくるのでかなりお腹いっぱいになります。アレルギーや苦手な食材を聞いて下さるので、いくつか抜いていただきました(^^;;前菜、盛りだくさんでどれも美味しかったです♡（特に鰆のミキュイ？が美味しかった）ピザはクリスピータイプでパリパリの生地が軽くて良いですね。パスタも大好きなクリーム系で生ハムたっぷり。メインの大和ポークも噛めば噛むほどお肉の味がジュワっときて美味しかった〜。いつもご馳走様です。
2022年12月　再訪お友達と忘年会？で利用しました。ディナータイムはコースのみの提供に変更になってます。（余裕がある時はアラカルトもできるみたいです。InstagramやFacebookのストーリーズでご案内されてます）今回は軽くいただきたかったので、1番安いコース（3800円税別）をいただきました。それでも、前菜盛り合わせ→ピザ→パスタ→メインと出てくるのでかなりお腹いっぱいになります。アレルギーや苦手な食材を聞いて下さるので、いくつか抜いていただきました(^^;;前菜、盛りだくさんでどれも美味しかったです♡（特に鰆のミキュイ？が美味しかった）ピザはクリスピータイプでパリパリの生地が軽くて良いですね。パスタも大好きなクリーム系で生ハムたっぷり。メインの大和ポークも噛めば噛むほどお肉の味がジュワっときて美味しかった〜。いつもご馳走様です。
友達と二人で訪問時間が早かったから駐車場で待つ注文は、グラタンランチサラダとスープ、バケットホタテのグラタンバケットは、おかわり可能店員さんは、とっても丁寧親切感染対策にも、かなり、気を使ってらっしゃいます。美味しかったです！パスタも人気のようなので次はパスタで！
予約なしで平日ランチでお邪魔しました。入口で名前と携帯番号を記入。待つこと20分で電話のベルが鳴り、店内に案内して頂きました。お目当ての天然大海老のクリームパスタがランチメニューから消えており残念！ランチ後に病院の検査の予約があり、あまり時間がなかったので、日替わりパスタをお願いしました。本日の日替りパスタは、ベーコンときのこと春キャベツのオイルベースのパスタです。全てのランチに、彩りサラダと具だくさんスープとバケットがついています。しばらく待つと、彩りサラダが運ばれてきました。レタスやラディッシュや芽キャベツ、アスパラなど色とりどりに盛り付けられていて、あっさりイタリアンドレッシングでいただきます。次に具だくさんのスープ。コンソメベースですが濃厚でキャベツや玉葱やじゃがいもがたくさん入っていて美味しかったです。続いてバケットがきました。超薄切りバケットが1枚。おかわりできますということでしたが、このサイズなら、最初に2枚つけてほしいな。パスタも運ばれてきました。パスタは春キャベツの食感やアルデンテのパスタのゆで加減が絶妙で美味しかったです。薄目のバケットは、パスタのソースにつけやすくてナイスなチョイスでした。パスタはとても美味しかったです。ちょっと残念だったのは、オーダーしたときに日替りパスタの内容を覚えていらっしゃらなかった事と、食べ終えて、椅子から立ちあがった瞬間に値段も何も言われずに、会計用のトレーを目の前に差し出され、暗くて財布の中身が見えない状態で支払いを迫られて、焦ってしましたこと。伝票開く暇もなかったです。ごちそうさまでした。
日曜日の12:30頃訪問しましたお店を利用するのは2度目ですが、クチコミ書くのは初めてですオーダーしたもの▷丸ごと渡り蟹のクリームパスタランチ＋ドルチェセット▷天然有頭大海老のクリームパスタランチ＋ドルチェセットサラダは彩りがキレイでさっぱり味のドレッシングです具だくさんスープはコンソメ味バゲットはお代わりも出来ますメインの渡り蟹のパスタは、ハサミなどを使いながら食べましたが、上手く食べるのは難しいですでも蟹って食べにくいのも含めて贅沢な感じがありますね渡り蟹ってあまり食べる機会は無いですが、濃厚な味がクリームソースと合ってて凄く美味しかったですこの日のドルチェは、ティラミスでした好きな物で嬉しいです大きなお皿に盛られてるので豪華だし、食事の後に頂くのにちょうど良い大きさでした前回のランチも今回もとても美味しかったです地元の食材を使われてたり、ジビエも頂けるお店との事写真は撮れませんでしたが、ワインもたくさん置いてあるので、ワイン好きの方は嬉しいと思います機会があれば、夜の一品料理もまた頂いてみたいです美味しかったですごちそうさまでした！
日本酒の飲み比べとともに、カンパチのカシラ焼きを楽しみました。まず、日本酒の飲み比べは、各地の特色を感じることができる豊富なラインナップが魅力的でした。それぞれの日本酒が異なる香りや味わいを持っていて、口に含むたびに違った楽しみがありました。特に、フルーティーで柔らかい味わいの日本酒が、焼き物との相性が抜群でした。そして、カンパチのカシラ焼きですが、脂ののった身が香ばしく焼き上げられていて、一口食べると口の中にジューシーな旨味が広がりました。しっかりとした歯ごたえがあり、噛むたびにカンパチの旨味が染み出してくるような感じが堪らなかったです。日本酒のさっぱりとした後味が、このカンパチの濃厚な味を引き立て、絶妙なバランスを楽しむことができました。全体的に、料理と日本酒のペアリングがしっかりと考えられていて、一つ一つの味が丁寧に引き出されている印象を受けました。日本酒好きにはたまらないひとときを過ごすことができ、また訪れたいと思えるお店でした。
どのメニューもボリュームが有り、美味しいです。目の前の炭火で焼かれる料理はライブ感あって、話のネタになります。入り口はめっちゃ、違和感ありますが、中は活気のある炉端焼きで、食事もお酒も進みます。カウンター席は、炭の匂いが少し着いてしまうかもですね。
入り口が隠れ家的で一瞬見つかりませんでした笑お店の雰囲気もとても良かったです！お食事はどれもとても美味しかったです！お刺身系は少し高いですが、あとはリーズナブルだと思います。普段使いはもちろんですが、職場の先輩等を連れて行っても「いいお店だね」と言ってもらえそうです♬
入口の横にインターホンがあって押して⁡対応してもらってから入店するちょっとおもしろいお店(･ω･三･ω･)個室ののんびり〜♪♪料理提供に少しムラがあって最初に頼んだお目当ての"うなぎの白焼き"が最後に注文した揚げだし豆腐が来た時に『今から焼き始めます』っと( °_° )首を長くしてようやくｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!!!!美味しかったけど、忘れられてたのかな？入口階段やったけど帰る時ベビーカーで来てたのでエレベーターに案内してもらった☆エレベーターあったんだ！！wwごちそうさまでした〜⁡٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭⁡皆様のフォロー&イイネ&コメントに感謝♡低糖質グルメライフを息子と一緒に楽しむママグルマーになりたい(˶ᐢωᐢ˶)⁡Instagram《 @ka.na_04.02 》tiktok 《 @2o23123o 》どうぞよろしくお願いします*⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝*⁡٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭
大和八木駅すぐのインターホンを押して中に入る、お忍び感の強いお店です。写真よりたくさん頼みましたが、料理がすべて美味しかったです！特に魚系はこの辺りの居酒屋さんなら1番かも。。。また日本酒も季節ものが置かれていてこだわっている印象。たまに昨年のものとか、売れ残りがまだ出されているところも多いですからね。お値段は少し高めの設定ですが、見合った満足感があって、ぜひまた行きたいです！店員さんも気が利く人が多く気持ちよかったです！ごちそうさまでした
入り口にあるインターフォンを押して扉を開けて2階へ上がりました！隠れ家みたいな感じでテンション上がります！お座敷とカウンター席があり、今回はお座敷の個室でいただきました！頼んだもの・白ネギの炭火焼 ¥580・ふわふわだし巻き玉子 ¥680・本日のかま塩焼き ¥980〜・煮込み豚足炙り焼き ¥580・するめいかの炭火焼 ¥980・しいたけ ¥680海鮮から焼き物まで色々なメニューがありました！お通しは卵焼きにきのこのあんかけでした！美味しかったです！本日のかま焼きはけっこう大きかったです！身は柔らかくて大根おろしと一緒に食べると少しさっぱりしていてよかったです！だし巻き玉子はアツアツでふわふわの卵焼きでした！出汁の優しい味もして美味しかったです！いかの炭火焼はしっかり焼かれていて、いかの独特の食感が美味しかったです！マヨネーズにつけるとやみつきになる味でした！野菜の焼き物はしいたけと白ネギをいただきました！しいたけは旨みがギュッと詰まっていて、白ネギは甘くて美味しかったです！豚足はよく煮込まれていて柔らかかったです！奈良で隠れ家的な居酒屋さんを探している時におすすめです！
御忍びだけあって、門構えにドキドキしました。お刺身がどれもおいしかったです。とろけました。しいたけ焼きは鰹節があったからおいしかったです。ハモ天ぷらも、梅肉との相性が良かったです。玉ねぎバター蒸しの味付けが良かったです。甘くてとろっとしていました。バニラアイスは2つついていて驚きでした。100ポイント使ったんですが、反映されてなくて残念でした。
目立つ方の一心に行ってしまった。店員さんが、道案内してくれた。店の名前と、インターフォンが入口にあり、鍵を開けてくれて中に入るシステム。トタンに囲まれたような場所は、一見してわかりにくい演出がされていた。料理はどれも、工夫され、おいしかった。
⁡大和八木駅近く。インターホンを鳴らして予約名を伝え、鍵を開けてもらい入店。名物の黒炙りや鰻の白焼きを中心に注文。全体的に海鮮類のクオリティが高い印象。肉類も美味しいですが、海鮮中心にオーダーをおすすめします。★星基準〜2.9   美味しくない3.0〜　美味しい3.5〜   美味しくサービスも良し。リピートする可能性のあるお店4.0〜　感動したお店。一生通い続けたいお店⁡20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。⁡関西最大級のグルメフェス"シェフェスタ"のアンバサダーもしてます！感想よりカメラマンなので写真重視です。ぜひ他の投稿も見ていってください！⁡
初めて伺いました。入り口は隠れ家らしくわかりにく、本当にここでいいのか不安になりました。個室になっていて、タバコが吸えるので助かります。日本酒は変わった銘柄があったが、その他の飲み物、料理に特筆することはなくお値段は高めでした。
お忍びと名前がつくだけあって、かなり分かりにくい場所にあります。カウンター席では炉端の雰囲気がすごく堪能出来ます。近くにもう一店舗ありますが、そちらは隠れ家っぽくないオーソドックスな炉端居酒屋さんですね
インターフォンで、鍵を開けてもらうところから、ワクワクが始まります。（近隣にある系列店に、最初間違えて訪問してしまいました…）炉端焼きなので、個室からの席変更をお願いし、カウンター席を利用。目の前で料理される様子、香りを楽しみながら食事を楽しめました。お酒の種類も豊富でした。エイヒレ、白子天ぷら、山芋焼きも美味しくいただきました。炭火の炉端焼きなので、ほのかに炭の香りがして後を引きます。お酒をオーダーするたびに、桝を山積みしてくれます。ああ飲み過ぎてる！笑
貯まりに貯まったポイントを使いたくて、食べログで探す。ポイントは貯まっても使えないお店が多いんです。お腹空いてたので、食べてしまいましが、お刺身も、鯛のカマの塩焼きもスルメ焼きも美味しく、ニラ入り卵焼きも美味しい。締めの大人のツナマヨ握りは絶品。
初訪問近頃では珍しい、喫煙可能店カツオ藁焼が名物みたいだけど、至って普通焼いてから時間経ってたのか、香りまったくしなかったニラチーズの豚肉巻きが美味しかった居酒屋では珍しく全体的に薄味なのが喋ってばかりで食の印象が残ってない今度ゆっくり来てみたい
枝豆、フライドポテト、サラダ、さばの塩焼き、油淋鶏、天かす豆腐、焼きおにぎりで1人5500円。9人で利用しましたが、全て写真のもの×2皿で、9人にしては量が少ないと感じました。また、コース内容も単価の安いものがほとんど。これで、5500円は高すぎます。隠れ家的な雰囲気はいいですが、料理は金額に見合ってませんでした。単品メニューはかなりありましたし、気になるメニューもあったので、利用されるならコースでない方がいいかと思います。
初めて伺ったお店です。インターホンを押し鍵をあけてもらい入店するスタイル。2階にあがると活気のいいスタッフさんがお出迎えしてくれました。5時から予約をし、6時ごろにはほぼ席がうまってました。お料理の提供は早かったです。静かなお店が好きな方には、少し賑やかなお店でした。4人でいきお会計は24000ほど。個人的には少し割高かな。。。
友達との飲み会で使わさせていただきました。個室がしっかりと区切られており、自分たちの空間になるのが良かったです。ご飯の味に関しては、刺身の盛り合わせがとても美味しかったと思います。様々な種類の刺身があります。
4回目？の利用。値段はそこそこするけど、味は良かったです。いつも頼まないものを中心に？頼んでみたけど悪くない。やっぱ、リピートで間違いないですね。今後もしばしお世話になりそうな予感。接待とかには使えないけど、ちょっと奮発。ぐらいの感じなら良きです。
4回目？の利用。値段はそこそこするけど、味は良かったです。いつも頼まないものを中心に？頼んでみたけど悪くない。やっぱ、リピートで間違いないですね。今後もしばしお世話になりそうな予感。接待とかには使えないけど、ちょっと奮発。ぐらいの感じなら良きです。
4回目？の利用。値段はそこそこするけど、味は良かったです。いつも頼まないものを中心に？頼んでみたけど悪くない。やっぱ、リピートで間違いないですね。今後もしばしお世話になりそうな予感。接待とかには使えないけど、ちょっと奮発。ぐらいの感じなら良きです。
4回目？の利用。値段はそこそこするけど、味は良かったです。いつも頼まないものを中心に？頼んでみたけど悪くない。やっぱ、リピートで間違いないですね。今後もしばしお世話になりそうな予感。接待とかには使えないけど、ちょっと奮発。ぐらいの感じなら良きです。
年に一度の串の日キャンペーン！好きな串をたくさん揚げて、ドリンクバー付きで2,482円‼️串だけでなく、スイーツやご飯物も充実♪2人で128本いただきました♪オススメのソースはチーズソースです☺︎えびやホタテ、ウインナーやブロッコリーにも合います♪オーナーさん？らしき男性がとても機敏で気持ちいい接客だったのが印象的でした(^^)
今年もこの季節がやって来ました・・・串家物語さんからお得に頂ける誕生月のクーポンメールが(^^;)串家の語呂合わせの税抜き948円で頂けるお得なクーポン利用にこちらへ寄りました。平日の15時過ぎの入店で3組ほど先客がおられました。空いてる席に案内されどんどんと串を揚げて行きましょう。本日は韓国フェアという事で・・・チジミなんかの変わり種もありますが・・・コンサバな私はエビや鶏モモ、エリンギや獅子唐なんかの食べ慣れたのが好みでしょうか。ホタテは結構美味しかったですね。あとチーチクはチーズがトロっとしてて結構好みでした。ソースも色々ありますが、辛口ソースとおろしポン酢が食べ慣れているせいか安心で美味しかった。焼きそばやチャプチェやキムチもしっかり頂きました。〆にカレーとお茶漬けも頂いて満腹に。でも甘いモノは別腹なのでデザートもキッチリと頂きました。ムースや小さいケーキも安定の美味しさ。超満腹になりましたね。これだけ食べて1042円と言うのも申し訳ない感じ。しかしお得に美味しく満腹になれて助かりました。またクーポンメール待ちになりますが(^^;)また寄せてもらいたいですね。どうもごちそうさまでした！
個人的にはソース焼きそばが好き。表現が難しいが素朴な味というか、シンプルというか。。。種類が多くて、自分で揚げる串。好きなものだけ食べられる。ご飯やスープ、デザートもあり、味変できて楽しめるお店。もちろんおなかいっぱいに。昼は価額もリーズナブルでよき。
食べログのポイント利用でディナーに利用させていただきました。可も不可もなく美味しかったです。韓国フェアのサラダより通常のレタスなどの方が嬉しかったです。串から料理が外れやすいのが気になりましたが、美味しかったです！
1人あたり2000円以下で串カツやデザートが食べ放題。(*^ω^*)一見、高価格に見えがちですが串カツ類50本は頂きました。そう考えるとお値打ち価格！自分で揚げて食べるのが楽しい。お肉類は鶏と豚。野菜は品揃え豊富。仕上げにワッフルやアイスクリームそして茶漬けで締めました！また、新世界とは違う楽しみ方ができました！
串の種類が沢山あって良かったですサツマイモがきれいじゃなくてちょっと残念な感じでした
昨年末、帰省のための手土産等々の買い出しに橿原アルルに。そこで夕食を済ませることになり、こちらのお店で串カツをいただきました。店頭に赴くと店内は満席状態でしたが、いいタイミングで席が空いたようで待つことなしに席に着くことができました。こちらは、串カツが食べ放題。９０分一本勝負で、串カツを自分で揚げていただくことになります。串カツ以外にスープ、ご飯類、サラダ類、デザートにフルーツが食べ放題！なかなか魅力的なお店です。ただ、夜の価格設定は２，４８２円(税込)となかなかのお値段。昼間はもう少しお安いと思うので、そちらが狙い目だと思います。席について一通りの説明を受けて、９０分のゴングが鳴らされます。(あっ！本当はそんなの鳴らないですよ)９０分の時間制限があると、気持ちが焦るのは私だけでしょうか。早速に食材が置かれているコーナーに。その前に、ベンチシート形式の下が荷物入れになっているので、そちらに手荷物を入れることになります。普通のビュッフェなら、お料理を大皿に盛り付けて席に戻ればいいのですが、なにせ串カツを自分で揚げねばなりません。バッター粉、パン粉、更に７種類あるつけダレから３種類を選び、その上で、串の食材をガラス張りの保冷庫からセレクトせねばなりません。テーブルと食材コーナを最低２～３往復する覚悟が必要です。で、スタンバイＯＫ！おもむろに食材にバッター粉、パン粉をつけてフライヤーの中に。テーブルには油の飛び散りを防ぐカバーも置かれています。冷静に串ネタを見ると種類はそこそこあるのですが、肉類等のネタの小さいこと小さいこと。通常の串カツ屋と比べ１/４位の大きさでしょうか。串ネタが小さいので揚げ時間も短く、どんどん揚げて、胃袋に収まっていきます。でも、流石に揚げものばかり食べ続けることもできません。飽きてくるころにサラダ、パスタ類、ご飯類(白ご飯、炊き込みご飯)を頂きながら、串を食べ続けます。白ご飯にはカレー＆お茶漬けのもともありました。よかったのは漬けダレが７種類(甘口、辛口ソース、季節のソース、大根おろし、ポン酢、梅味、タルタル風)あり、味に変化を付けることができることです。でも、タレの器は小さいのです。ご不満の方は、パン粉等を入れるために用意されている器に入れることも一計ではないでしょうか。本数でいえば３０本弱位いただいたでしょうか。まだまだ、食せましたがここは腹９分目位で我慢し、最後はフルーツとソフトクリームをいただきました。２００円のドリンク飲み放題も最初に案内いただきましたが、これは止めておきました。結局、２０分位時間を余らせて、お店を後にすることになりました。お家で串カツを揚げていただくのも面倒ですが、それを手軽にできるということで、たまにはいいのかもですね。昨年末の外食は、がっつり！やってしまいました。ご馳走様でした。
平成26年6月休日夕方の訪問です。今日は二女の誕生日でリクエストで、こちらのお店に訪問です。4時半ぐらいにアルルに到着です。私はmont-bellに行ったり本屋に行ったり、5時半ぐらいにlineで集合連絡です。早速入店です。さすがに早い時間なんで空いてます。こちらは串カツやデザート、ご飯類もバイキング方式で食べれるシステムです。デザートはチョコレートタワーなんかも有って人気が有りますねぇみんな好きな具材を選んで来ます。どんどん揚げて食べてみました。やはり大人には海老や豚、カシワが肴にはエエ感じです。ソースも色々有って味の変化も有り美味しかったですよ。嫁と娘らはデザートを食べまくってました(￣∇￣*)ゞまぁ家族で楽しく食事ができるのはエエことですねぇ。帰る頃には外待ちまで出てましたよ。ごちそうさまでしたヽ(*´▽)ノ♪今日も大変美味しゅうございました♪ヽ(´▽｀)/
帰りま10でやっていたので、さっそく行きました。串の種類は豊富でした。牛肉、豚肉、鳥肉、エビ、いか、かぼちゃ、さつまいも、じゃがいも、オクラ、長芋、椎茸、ししとう、なす、小玉ねぎ、ウインナー、タコさんウインナー、たこ焼き、たい焼き、シュウマイ、ワンタン、ちくわチーズ、ドーナツなどなど。サラダ、ラーメン、カレー、もあります。デザートはチョコレートマウンテンがあり、子供達も喜んでいました。ちょこちょこ取りに行くのではなく、はじめに食べるだろうなーと思うモノは取り皿にとって来て、ゆっくり揚げながら食べると落ち着いて食べれます。
両親とお買い物に来たのでランチはこちらにやって来ました。正月、お昼というのもありどこも人だらけで並ぶのは嫌だったので少しすいていた串カツ屋さんに決定！チェーン店の串カツ屋は初体験！しかもランチタイム食べ放題で¥1500ほど！めちゃ安いやん！と入店。プラス¥200でソフトドリンク飲み放題もつけたよ。肉系、海鮮系、野菜各種、もちチーズ、銀杏、たい焼きなどなど沢山沢山種類がありとりあえず一通り取る。両親は牡蠣を何度も取って来てたよ。具材は小さいけど自分で揚げるスタイルは何だか楽しいなぁ。30本以上食べたかな。両親は私よりまだまだ食べてた。コンニャクや鶏が美味しかった。牛はやはり安物、美味しくなかったなぁ。f^_^;)主に海老、野菜を中心に食べまくった。サラダ、カレー、炊き込みご飯、スープもあるのでそちらも一通り少しづつ食べちゃった。ドリンク、ソフトクリームやデザートコーナーまで充実してるからビックリｗ（・０・☆）ｗサラダは三回もおかわりしに行ってしまったよ。デザートコーナーのケーキ達は人気ですぐに無くなっては足されの繰り返し(^○^)セルフなので取りに行くのが面倒やけど、こんな体験は私には新鮮でワイワイできて楽しかった☆この内容ならコスパは良いなぁ！！(*^◯^*)家族、デート、友人どの人と来ても楽しめちゃうね。かなり食べたのに胃もたれもなく問題無しでしたよ！
一つ一つのネタは小さく一瞬で揚がります。串カツネタもたくさんありますし、他にもサラダやカレー、ご飯もの、デザートと色々あって楽しいですが、一つ一つはお値段なりです。ファミリー向けには楽しいも思います。
美味しそうだったので入りました☆串カツの具材はとても豊富でびっくりしました！！40〜60種類ぐらいあったような気がします！揚げる過程まですべて自分でやるので結構大人でも楽しめちゃいました☆子どもさんは油なので気をつけてあげさえすればすごく楽しいと思います！！味はごく普通でしたがご飯ものもお茶漬けや炊き込み御飯などもあって満足でした♪それにバイキングなのでデザートも満足しました！！バイキングなので仕方ないとは思うのですが、昼はいいとして、夜は2000円近いお値段だったのでなんだか、なに食べよう？ってなったときにやっぱり避けちゃいますね…、そこだけが少し残念なとこですね^^;内容的には満足しました♪また行きたいです♪
橿原のイオンモールにある串カツ食べ放題のお店です。平日と土日祝、昼と夜とで値段が変わりますが、夜と昼のメニューが違うかどうかは不明です。というか夜の値段が高すぎて近づけません、昼間ですら約1500円、夜だと2000円ほどだったような。同じ値段を出せばもっと豪華なものが食べれちゃう値段です。ただ、こういうったライトな串カツ屋さんってあんまりないので便利は便利ですよね串ネタは新世界などにある串カツ屋さんに比べて食べ放題のため小さめです自分で衣をつけて揚げるわけですが、結構衣をつけるのが難しいネタがあったりと家族や友人と行くには楽しいでしょうねーオーソドックスな串ネタも美味しいですが個人的にはチーズ春巻きとタコ焼きが衣をつける手間もなくて両者ともなかなかジャンクな美味しさがありました。あと、これも衣をつける必要がない、ドーナツみたいなパン？が美味しかったです。サラダバーもあるので野菜もいっぱい食べれます。郡山イオンのほうはドリンクバーにポットに入ったリンゴジュースなどがありましたがこちらの店はオーソドックスなファミレスにあるようなコーラなどのドリンクバーのみでした。あとイオンモール橿原のスロットゲームでこちらのドリンクバー無料券が当たることがあります。ただ期限が結構短いので自分は使う前に期限切れちゃいました。2012/03/31追記↓ほんとは韓国料理が食べたかったんですけど姪がここに行きたいというので、再びこちらに行きました。意外なことにかなりの量食べてもそんなに胃もたれしませんでした。値段が高い分、それなりの油を使ってるんでしょうか？新世界で食べた串カツは7本程度でかなり胃もたれしたのに。今までは自分でねり粉と、パン粉を取りにいくシステムだったんですが今日は最初にお店の方が両者を持ってきてくれました。そして、グループで行っても、ドリンクバーを注文する場合、全員じゃなくてもいいそうです。こういった食べ放題の店では全員注文が必須だと思ってたのでちょっと意外でした。今回も色々食べましたが、やっぱりたこ焼きが美味しかったです（笑後半になるとねり粉などをつけるのが面倒になってきて、そのまま揚げれるメニューばっかり食べてました。あと、デザート類は容器の氷に面してる部分のをとらないと結構ぬるいです。ミルクプリンとフルーチェが妙に美味しくていっぱい食べてしまいました。ソフトクリームもありますが、なんか以前よりクリーミィさがなくなってたような。
何度か来店した事はあるのですが、口コミを書くのは初めてです。さて、いつもはアルルの方ではなく郡山イオンの方に行くのですが、今日は色々と時間がなかったので近い方で(^∀^)ノ店の照明は少し暗めです、でもそれが良い雰囲気を出しています。バイキングで串カツの元(具ですかね)を選んで、自分で衣をつけて揚げます。いつも来て思うのは衣が凄くつけにくい!!皿の形が独特なので、パン粉を山盛りにすると、お盆に溢れますし、少なすぎると衣がつかないし…パン粉の皿だけ何とか改良出来ないものかといつも思います。具は季節限定の物もある様ですが、僕は主にししとうと小さいチーズ春巻きを食べまくってます。子供に嬉しい(親にはさほど嬉しくない)お菓子もいくつかあるので、子供連れでも楽しく行けると思います。
自分で好きな串を選び、粉をつけて自分で揚げるスタイルのお店です。定番のお肉や海老などの魚介類だけでなく、ミニタイ焼きなど、少しかわったメニューがあるのもポイント。ご飯やちょっとしたお惣菜もあり、野菜やデザートもすべて食べ放題。とってもお腹いっぱいになります。中でも、チョコレートフォンデュとソフトクリームは自分でするのが楽しく、一緒に行った小学生の甥も大喜びでした。夜の８時位以降はお値段が少し安くなるそうです。
他の店舗へ行こうとしたのだけど　待ち時間があったのでおそるおそる　こちらの店舗へ。串ばかりじゃ　　お腹が油分になっちゃう～　と少し敬遠もしていたのですが新鮮なサラダや、少しですが和のお惣菜もあり一安心＾＾食後のデザートもあるのが見えて　またまた一安心＾＾で、串カツを揚げることに！なかなか種類も豊富で見ているだけで楽しいです。全種類を制覇！　とも思いましたが　無理なようです。私は　きつね色よりこんがり揚がっている方が好きなので自分流にあわせてあげられるのが　やはり魅力です。私の中での定番の　海老・豚・しいたけ・れんこんが好みの揚げ具合で堪能するほど食べられたのがうれしかったです。また　いきたいと思います。ごちそうさまでした。
月1〜2回ペースで利用しています(^^)一時期メニューが変わり、質が下がった感がありました…大好きだった、うどんも無くなっちゃった(T_T)しかし！最近はウェルカムドリンクも出してくれて、メニューもかなり充実です♪デザートも種類が多いし、お野菜やカレー、この間は小さなパンもありました。←このパンに揚げたカツを挟むとまた美味(^v^*)デニッシュ風パンでした。串の種類も多いし、新しいメニューも月変わりである様です。色々楽しめて子供も私も大満足ですよー☆
夜に家族で行きました。気になることがあったので少し書かせてもらいます。油はいつ変えてるんだろう？まっくろでした。パン粉をつける前に、小麦粉（？）を水で溶いたものをつけるんですが、それがゆるすぎて、油に入れた途端衣が全部散ってしまいました。エビなんて素揚げしたエビになってしまいました。確かに色々な種類があって、子供は「自分で揚げられる」と喜んでいましたが、串かつとして食べるにはあまりにも残念な内容でした。衣は串カツの基本です。これが当たり前なら多分もう行かないと思います。
以前より海老、牛肉の質が落ちていてガッカリした。コスパは良い。
「もんじゃ焼がめちゃめちゃうまいお店があるんよ」ってずっとずっと聞かされてたお店「もんじゃ焼　山吉」さんへ行ってきました。店内はテーブル席と座敷席とあり、今回は座敷席に案内してくださりました。注文するものは全てお任せし楽しみに待っていました。注文するものによって鉄板の温度が違う為食べ終わりを確認してからの次の料理を提供してくださる親切な対応です。まずは山吉特製！人気No.1の「びっくり五目もんじゃ」からいただきました。従業員の方が目の前で鉄板で作ってくれるスタイルです。丁寧に仕上げてくださり、お好みで特製マヨネーズか辛子マヨネーズをつけてくださいとの事で辛子マヨネーズをかけて食べました。桜エビの香りが口のなかでふわっと香りあつあつで大変美味しくいただきました。正直ここまで美味しいとは思っていなかったので感動しました。次に「ネギミックス玉のモダン焼き」が裏で焼いてきてくださりきました。お好みソースをつけましたがそのソースが意外にもあっさりした中にパンチがあり美味しく生地も薄く中はトロトロで良かったです。その後は「太メン焼きそば大盛り」が到着。モダン焼きの麺が細麺だったのでこの太メンがまた良く、お好みのソースとは違う焼きそば専用の甘辛いソースで味付けされていて具材は豚肉、キャベツとシンプルですが良かったです。ソース焼きそばが大好きなので近くにあればしょっちゅう焼きそば食べに行きたいレベルです。その後に海鮮ミックスがあったのですが、まだみんな食べたりず「ネギミックス玉」を追加オーダーしネギがふんだんに入って海鮮もたっぷりでモダン焼きとは違った生地の厚さで良かったです。最後に〆の海鮮ミックスえび、いか、ほたてどれも美味しいすぎました。盛り付けられているバターを鉄板で溶かしてそこに海鮮を並べて焼いていくスタイル。醤油、塩、胡椒もご用意してくださるのでお好みの味付けで食べることができます。ホタテバター醤油が最高でしたがどの海鮮も美味しすぎてたまりませんでした。どの料理をとっても大変美味しく、一つ一つ丁寧に鉄板を掃除してから提供してくださりとても良かったです。一品の「とんぺい焼」や鉄板焼の「大和地鶏もも肉」など気になるメニューもありましたがまた次回ぜひ食べに来たいと思います。大変美味しかったです。もんじゃ焼　山吉さんご馳走様でした。
他の店舗には何度か行きましたが真菅店は初めてお伺いしました。お値段もリーズナブルで量も満足になので、平日の何もない時にふらっと行くのに丁度嬉しいです。お客さんも多い時が多いので待ち無しで入れたらラッキーです。今回も美味しかったです。
関西ではあまりないもんじゃ焼を食べに来ました。1番人気の明太子を注文しました。あまりもんじゃを食べたことないので戸惑いながら食す！ほーほー美味しい。パクパクと食が進むではありませんか！味もしっかりしていて美味しい！時間が経つにつれて味が濃くなるがそれはそれで美味しい。ただ量が私的にはもんじゃだけじゃもの足らない。少しコスパは悪いかなと思ってしまったが、美味しいのでよしとしよう！次は何かもう一品頼みたいところです。駐車場も止めれて利便性はいいところです。また来たいと思うお店です。料金も踏まえた上と私の主観星3個以下　一度で再訪無し星3.5個　普通に美味しい星4個　大変美味しい、また来たい星4.5個　絶句、通いたい、教えたい星5個　文句なしに上手い、これからも絶対に通いたい、是非人に教えたい
休日12:30訪問食べログ予約のため待ちなしすごい美味しそうな、もんじゃの店があると聞いていったら大当たりでした！手際のいい店員さんのコテさばきに思わず見惚れました！焼きそばもソースが特別美味しかったです！現金のみです！
⁡行ったことあるようで初訪問(°Д°)もんじゃ焼きを初めて食べる方に是非山吉で！！ってことで来ました(*^^*)第1弾は生エビ、第2弾はきのこ♪♪もんじゃ焼きは店員さんが焼いてくれるので鉄板パフォーマンスを眺めながら私は上塩タン焼きとスルメキムチをヽ(•̀ω•́ )ゝ大人数で行くのがオヌヌメですね( * ॑꒳ ॑*)⁡٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭⁡皆様のフォロー&イイネ&コメントに感謝♡低糖質グルメライフを息子と一緒に楽しんで子育てしていきたいです(˶ᐢωᐢ˶)⁡Instagram《 @ka.na_04.02 》tiktok 《 @2o23123o 》どうぞよろしくお願いします*⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝*⁡٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭
奈良橿原にある、もんじゃ焼のお店。店主が東京で惚れ込んだ「もんじゃ焼」を奈良県で再現。関西では、珍しいお店。ホタテ、野菜付き。五目もんじゃ、多彩な食材が鉄板の上で混ざり合い、深い味わいへと昇華する。カマンベールもんじゃ、濃厚なチーズのコクももんじゃに合う。さっぱりと〆る、海鮮塩焼きそば。・Instagramhttps://www.instagram.com/toaru_osushino_index/
もんじゃ焼き・塩タン・塩焼きそばどれをいただいても美味しかったです。渋滞に巻き込まれて、遅くなる旨お電話しましたが、嫌な顔ひとつされずありがとうございました！にんじんがハートになりました♡目の前で作られる、もんじゃ焼きは絶品でした☺︎2人で5,000円でお釣りが出るのがリーズナブルでした‼️(ドリンクはクーポン使用)また近くに行った際にはお邪魔いたします♪
橿原本店、香芝店、生駒店、大和郡山店奈良県で4店舗展開されている県内では有名なもんじゃ焼きのお店(๑´ω`ﾉﾉﾞ✧何回か訪問していますが投稿は初めてになります(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”今回頂いたのは✣ミックス玉¥1150（＋モダン焼き¥280）✣五目もんじゃ¥1150×2（チーズ¥280×2）ミックス玉…前回頂いた時にソースをかけすぎて味が濃くなり反省したのにも関わらずまたしてもやってしまった(ﾉ´>∀<｀)ｱﾁｬ…美味しいソースだけどかけすぎるとソースの味しかしなくなる(　߹꒳​߹ )勿体ないことをしてしまった…五目もんじゃ…同じもんじゃを2人前頼んでしまった…どうせなら1人前を変わり種のかにみそもんじゃかカマンベールもんじゃにすれば良かった…ﾌﾀﾀﾋﾞ(ﾉ´>∀<｀)ｱﾁｬ…しかし、お味はいつもながらとっても美味しかったです(*´艸｀*)❣️ご馳走様でした(*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡
定期的に食べたくなる…粉もん…平日の夜に予約して行きました。店内は予約客で満席。皆んな粉もん好きですね。まずびっくり五目もんじゃ明太子入りからスタート…ちまちまといただきながら豚平を挟んでミックス玉大にネギ焼きモダン大。ふわっふわな食感で食べてくとぐちゃぐちゃになって見た目は最悪ですが味は最高。ソースとからしマヨの組み合わせは体にダメな感じがしますけどやめれないね。
平日のランチでお邪魔しましたランチメニューは750円から850円程度とリーズナブルな価格設定ですオムそば　味噌汁付きお好み焼き　味噌汁付きそば飯　　　味噌汁付きなどなどどれも味噌汁付きですが何故かご飯は別注で150円何か違和感がありました値段はリーズナブルでしたが実際の量も少なく物足りない感じでした見た目通りに味は至って普通で家庭的別で一番人気の明太子もんじゃを頼みましたが味は美味しかったですがやはりランチに向いてないですね。酒のあてとしては良いと思います雰囲気、メニューなど夜に訪れていれば評価が全く違う的な感じのお店でした
びっくり五目もんじゃ2〜3人分を頂きましたお店の方がもんじゃを見事に素早く作ってくれますしっかりとスルメのダシが効いてて久しぶりにもんじゃを食べましたがもう湯気が凄いし美味しいしコテで、ちまちま食べるのがまた楽しいビールとかのアテに永遠食べてたいキーマカレー焼きそばも頼みましたが追加するならもんじゃで良かったかなと
奈良のモンブラン帰りに、寄りました。もんじゃとお好み焼き3枚、焼きそばオーダー。ふわっとしているので、美味しくぺろりでした。ただ、なんとなくカレーの味がしました^^;なんなんだろ……鉄板かな？また機会があれば来たいですꕀ⋆
もんじゃ焼きと店名にありますが、お好み焼きもオススメです！個人的にはお好み焼きのほうがオススメです。もんじゃも美味しいけど他店と比較したときに大して変わり映えはしないです。お好み焼きはふわふわで表面はカリっと焼けていて上手に焼けたうなぎを連想して頂ければわかりやすいかな？大阪にあるお好み焼き屋さんと比較しても味では上かなと勝手に思ってます。大阪人は認めないでしょうけど笑橿原や香芝に行った時はできるだけ食べに寄る大好きなお店です。次は3月くらいに来れたらいいな。
奈良県でもんじゃ焼きを食べたいと食べログで探していたら、こちらのお店に伺いました。開店時間に合わせて伺いましたがほとんどの方は予約されていたようで、たまたま予約無しでも入店できました。明太もんじゃと豚玉とキムチ焼きそばを注文しました。もんじゃは普段食べ慣れてないのですが、出汁も良く効いておりとても美味しかったです。お好み焼きは最高ですね！個人的には難波の名店の味乃家 本店を思い出しました。この味は家庭では出せないのでリピート確定です。残念ながら焼きそばは細麺で正直うーんでした。ご馳走様でした。
お昼に何を食べようかとウロウロしていたところ、こちらのお店を発見しました。あまり馴染みのないもんじゃのお店です。もんじゃ焼きは過去にも1度しか食べたことがないうえ、あまり美味しいと思わなかった気がするのですが、もう一度挑戦しようとお邪魔しました。テーブルにある鉄板で店員さんがちゃんと焼いてくれます。これは有り難かったです。食べてみるとしっかりと出汁がきいていて美味しい。キャベツの食感もしっかりあって少しずつ焼きながら食べてとても美味しく頂きました。お好み焼きもふっくら、美味しかったです。また食べたいです。
もんじゃ焼きと店名にありますが、お好み焼きもオススメです！個人的にはお好み焼きのほうがオススメです。もんじゃも美味しいけど他店と比較したときに大して変わり映えはしないです。お好み焼きはふわふわで表面はカリっと焼けていて上手に焼けたうなぎを連想して頂ければわかりやすいかな？大阪にあるお好み焼き屋さんと比較しても味では上かなと勝手に思ってます。大阪人は認めないでしょうけど笑橿原や香芝に行った時はできるだけ食べに寄る大好きなお店です。次は3月くらいに来れたらいいな。
初めての来店！開店に合わせて来店。店内には3組ほどですぐにお席へ。注文したのはびっくり五目もんじゃ(^^)お店の方が目の前で焼いてくれるんで安心！店員さんも愛想よく可愛らしかった。もんじゃは鉄板一面に凄いボリューム！美味しい！！夫婦2人で完食出来ました。お腹が張っていましたがハラミ太麺焼きそばを追加！めちゃくちゃ美味しい！近いうちにリピート確定(^^)とっても美味しかった♪また行きますやね♪
もんじゃといったらココ(*'ω'*)家から車で1時間以上かかるけどきます。千鳥の大吾も来てたみたいやし(´˘`๑)Instagramフォローでソフトドリンク無料になるのも嬉しい♡多分2ヶ月に1回は行ってます。予約は必須！
近鉄真菅駅から徒歩15分中和幹線沿いにある車での来店がおすすめの立地人気店ですぐ満席になるので、土曜日オープン11時30分に来店＾＾【お店の特徴】☆プロ野球選手を中心としたサインがずらり☆絶品もんじゃは遠方から足を運ぶ価値あり☆テーブル席に座敷席に余裕の席数注文したメニュー□明太子もんじゃ　￥1,100□豚玉　￥880□太麺焼きそば　￥1,050・明太子もんじゃ店員さんが手際よく目の前で焼いてくれます＾＾しっとりした食感に出汁の効いた強いコク！明太子が更にコクをプラスしてくれて美味しい！食べる手が止まらない美味しさでした＾＾・豚玉外はカリっと中はふんわり食感食べ応えある厚みに生地がとにかくバランス良い味付けで美味しい！・太麺焼きそばもちっとした太麺は甘口タレが相性良い！甘さとコクを兼ね備えた絶品焼きそばでした＾＾食事中にはあっという間に満席になるさすがの人気店！またふらっと寄りたくなる魅力的なお店ですご馳走さまっさん！
地元奈良に帰ると、どこに行けば良いのか、いつも迷いますが、この日はもんじゃ焼きが美味しいとのことで、こちらのお店に伺いました。案内を待つ間、店内を見ていると芸人さん達のサインが沢山！期待して注文したもんじゃを待ちます。ミックスということで、海鮮やら挽肉が沢山入っています。店員さんが手際よく焼いてくれました。出汁が効いて美味しい^ ^家族で訪問したので、お好み焼き、モダン焼き、焼きうどんを注文し、みんなでシェアふっくらした焼き上がりと甘辛いソース、美味しくいただきました！また次回帰省した際にも寄らせていただきます。ご馳走様でした♪
近鉄の株主優待券の期限が間近になってきたので、橿原市の今井町を訪れました。ランチをとることになったのですが、食べログで探していたら、もんじゃ屋さんがあることがわかり利用することにしました。こちらのお店は、近鉄大阪線の大和八木駅と真菅駅の中間にあり、主要な県道沿いにあります。車での来店がメインとなります。１２時半頃に入店しましたが、ほぼ満席でした。もんじゃは初めてだったのですが、明太子にチーズと餅のトッピングが最近のトレンドということで、その組み合わせにしました。１０分ほどして具材が到着。お店の方が、自分のテーブルの鉄板で調理してくれました。調理時間は５分程度で、お好み焼きに比べると圧倒的に早いですね。もんじゃって基本的にはお好み焼きの具材と同じですが、生地が極限まで液体状にしたもので野菜炒めとお好み焼きの中間といったところでしょうか。今回、お餅とチーズをトッピングしましたが、お餅は熱で完全に生地と同化し、チーズはもんじゃの上に振りかけられたため、明太子の辛さと相まって、ピザみたいな仕上がりとなりました。確かにこの組み合わせ、最強かもしれません。お値段は明太子もんじゃが１１００円、チーズと餅がそれぞれ２８０円で合計１６６０円でした。何回かの値上がりがあったそうで、気軽にという訳にはいきませんが、たまにの飲み会とかにもいいかも。
・手づくりとろ～り　チーズつくね ¥693・でっかい鶏唐！ジューシー揚げ～塩にんにくソース～ ¥770・おたふくオムレツ ¥616・馬肉のごま塩ユッケ ¥880・国産豚のもつ煮込み ¥660・伊達サーモンのタルタル ¥737・石焼チーズリゾット ¥880・ピリ辛チーズとっぽぎ【辛】¥726・伊達サーモンの塩たたき ¥770この前、大和八木駅の『くいも屋 わん』へ行って来ましま。人気メニューとか色々頼みました。チーズつくねはふわふわのつくねと卵黄のマッチがとても良かったです。ジューシー揚げはめっちゃデカくてボリュームありました。ジューシーで美味しかったです。伊達サーモンのタルタルはバケットもついててすごくオシャレでした。女子会の時とかに映えそうです。チーズリゾット、初めて頼みましたが、アツアツチーズがとても美味しかったです。けっこう色々なメニューあってどれも美味しかったです。大きな個室もあるので宴会とかにも向いてます。
飲み会で大勢で利用しました。飲み放題だったのですが、メニューの中には味があんまりしないものなどがあり、残念でした。お料理の方は普通でした。量も少し少ないぐらいでした。飲み放題なのであまり期待はせず、雰囲気を楽しむぐらいで行った方がいいです、
食べ飲み放題だったけど、限定ではなくて鍋を含めて全てのメニューが食べ放題でした。コスパ最高です。
忘年会で利用しました。コスパ的には普通（ちょい下）くらいですが、大人数で利用できる店も少なく、予約も比較的取りやすいのが魅力です。ビールの陶器グラスは好きな人は好きだと思いますが、私はそれほど好きではありません。
こじんまりした個室。お料理はどれもおいしかったし、店員さんは笑顔。楽しい時間を過ごせました。部屋やトイレのお掃除ができてないのが残念。人が足りないのかな。
・飲む杏仁豆腐ノンアルコールカクテルで、アマレットシロップとミルクを合わせたやつ。さらっとしつつ、良いまろやかさがあるね。そして、味は確かに杏仁豆腐。良い杏仁豆腐のような甘味とコクがしっかりある。ほんとに、飲む杏仁豆腐だわ。とても美味い。・出汁巻きのおでんだし巻き玉子が、おでん出汁に浸かったやつ。だし巻き自体の優しい旨味がしっかりあるがそれプラス、おでんの、重くないがしっかりと旨味が効いてる出汁が良い相性。優しい味であるが、しっかり旨味があって美味しい。玉子と出汁少し残して、それを崩してご飯を入れたら美味しいおじやとかになりそう。・ザックザク海老マヨザクザクなのはフライドオニオンを細かく砕いたやつか。同行者はニンニクっぽいといってたが確かに少しオニオンのクセあって、フライドガーリックっぽさもあったがニンニクほど、臭いはキツくなく、ほどよい旨味とそれなりに香ばしさがある。見た目的にソースはあんまり掛かってなさそうだが割りとソースは必要分、海老の衣についてる。良い甘味と酸味のコクあるマヨソース。それにプリッとした海老がよく合うね。・手づくりとろ～りチーズつくね焼き鳥のつくねよりは大きいが、大きすぎるほどでない良いサイズのつくね。タレ良い濃い甘辛。醤油系の辛味のが少し強いけど、甘辛の範囲やね。そこに卵黄の旨味と甘味、チーズのまろやかさが加わるから甘味とコクのある甘辛に変わるね。つくね自体は重くないがしっかりとした旨味だから、タレと良いバランス。美味しいね。・ルビーチョコのアフォガートコーヒーの変わりに温めたルビーチョコを掛けるアフォガート。ルビーチョコはそんなに熱くないな。掛けたらすぐに、ほんのりも温かさがあるぐらいになる。でも、わりとアイスは溶けてくれる。良いルビーチョコの甘味とコクに、バニラアイスのまろやかな甘味とコクが加わるね。ただ、ルビーチョコらしい酸味は、バニラアイスのまろやかさで打ち消されてしまうね。ただ、そこはトッピングのベリーで補えてるし器の底にプレスされた、ねっとりドライベリーがあるからその濃い甘酸っぱさがアクセントになってる。これは美味い。と、どれも美味かったが突き出しのサラダが、パリパリのやつのってて、食感のアクセントはいいがドレッシング少なめで、ドレッシングもシンプルな酸味と少しの甘味あるやつ。パリパリのは春巻きの皮とか揚げたやつっぽくで、塩とか付いてないから味がほとんどないのでドレッシングとも、味としてはあんまりあってない気がするのでこのサラダは好みじゃなかったなぁと。パリパリに塩気とかしっかりあれば、それはそれで良かった気もする。
5000円飲み放題コース。飲み物のメニューもたくさんあり2時間あっという間でした。もつ鍋　枝豆　のり天ぷら　カルパッチョ　サラダ油淋鶏　ポテト　チーズハンバーグ　鶏皮　鶏軟骨など盛りだくさん！6人で伺いましたが　よくある横長テーブルではなく　囲炉裏型の席だったので　しゃべりやすくてとてもよかったです！
美味しかった！
美味しかった！
コース8品でしたが、量、質の満足度に欠けた
男の店員さんの愛想が悪い壁に持たれながら注文聞く頼んでないもの持ってきて違うって言ってるのにまた持ってくる。二度と行かないです。
飲み放題、ノンアルも種類がいっぱいで良かったです店員さんもいい感じでしたただ、帰ってから気付いたんですが、クーポン使えてなかったのと、ポイントカード渡したのにポイントがついてなくて残念でした
くいもの屋わんで飲み会を行いました。ワンコース2時間飲み放題付コースを注文しました。その中にでてきたチーズタッカルビが最高でした。ピリッと辛く、ビールによくあいます。個室だったので盛り上がりました。
美味しかったです。
コスパがいいです。
美味しかった！
友人との飲み会でたまに利用させていただいています。最近行っていませんが。昨年、職場の人の送別会の際に利用させていただきました。10人くらいで個室を使わせていただきました。ケーキも持ち込みしたらアレンジして出していただきました。おススメメニューはつくねチーズ、お刺身盛り合わせです。最近行けてないのでまた行きたいと思います(^○^)
幼なじみのオススメ❣️バルビゾンさんでランチタイム(^^)vアミューズからプティフールまで驚きの連続❣️厳選された食材を使い旬を盛り込んだ見た目もお味も素晴らしいd(^_^o)まるで芸術作品のようなお料理を楽しめるお店さん(o^^o)お料理提供のタイミングとお料理の説明も行き届いており大満足☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆また和を感じられる空間でいただけるフレンチが何ともお洒落で嬉しい❣️記念日には是非とも伺いたいお店さんですね^_−☆私は車で伺ったので駅前の市営駐車場を利用しました(^^)v大和八木駅から徒歩1〜2分です(^^)
近鉄八木駅すぐにあるビルの中に高級ホテルのレストランのような雰囲気のお店。奈良と徳島の食材を使った和と融合したイノベイティブフレンチ。器からもこだわり感じる見て美味しく食べて納得のお料理でした。ゆっくり食事できました。また利用したいです。
八木駅前にある新しくオープンしたフレンチです。店内は和モダンのイメージで清潔感ありオシャレです。8800円のランチを頂きました。料理も美しくオシャレで美味しいです。レベル高いですね。奈良にもまた一つリピートしたい素晴らしいレストランが出来ました。次はディナーに行ってみます。
友人の誕生日祝いで利用しました。前菜から美味しかったです。お店の雰囲気も良く、シェフが挨拶に来てくださいました^ ^見た目が綺麗なお料理は心が嬉しくなりますね。大食いのわたしは量が少ないかな、と心配でしたがお腹もいっぱいになり満足です！
大和八木に本格的なフランス料理店が2025年5月にオープン。シェフは奈良で一番とされるディライトで修行。日本国籍をもつ35歳未満しか出れないRED35にも出られているきちんとしたキャリアと実力のある方。ホールスタッフは初々しく笑顔。半年後が楽しみなレストランがオープンしました。レストランはおもてなしの心が大切
美味しかったー！また行きたいです
鰻屋さんは15軒ほど行ってますが平均的といった評価です。値段は少し割高な感じはあります。鰻は美味しいですが、まあ普通の鰻のおいしいって感じです。ご飯は少なめで、男性などは物足りない感じは否めないかと思います。肝吸がついてくるのはいい点です。店員さんの感じもいいのでまた行くかもです。
13時10分お店到着。鰻真さんで食べたくて電話予約しました。橿原近鉄では２回ほど鰻弁当をテイクアウトしましたが、実際にお店で食べるのは初めてです。先客４人。４人用テ一ブル２卓。2人用テ一ブル４卓。極を注文。普通の鰻二切れ白焼き二切れ。バターとわさびが器にあり。肝吸い。デザートはオレンジ。お漬物は大根。先ず気になるバターを乗せて食べたら、案外いけます。美味い❣️次はわさびとたれは普通かな？次はヒマラヤ岩塩で、まあまあかな？次は、オ—ソドックスに粉山椒❣️皮はパリパリでサクッとします。身はそこそこ柔らか。なかなかええ感じです。たれはサラッとして、辛くも無く、甘くも無い薄味であるが、「うなぎ、ごはん、タレ」のバランスもほどよい⁉️おしながきに気になる一品があり、お店の方に聞いて見ました。（おっさん）つなぎ焼きって何ですか？（お店のお姉さん）うなぎね肝焼きです。お酒のあてです。（おっさん）つなぎとノンアルコールビール下さい。（お店のお姉さん）ノンアルコールビールですね？運転の為アルコールは、じっと我慢の男の子肝焼きはお酒が欲しくなります❣️もちもちで辛口のタレが美味い。あたりまえだの○○○○○ですが、百貨店の鰻弁当より、お店で食べた方がうまい❣️美味しかったです。ごちそうさまでした。お会計極（鰻四きれ)3,800円　税込み4,180円つなぎ焼き700円　税込み770円ノンアルコールビール400円　税込み450円計 5,390円　クレジットカード払い会計の後気になる事など、お店の方と四方山話。炭火焼きは美味い。百貨店は炭を使えないから全然違う。
橿原神宮の陶器市に行ったついでに、訪問してきました。ずっと前は通るもののなかなか行けなかったのですが、今回ついに訪問してみました。昼時間も過ぎていたので店内にお客様はいませんでした。着席しひつまぶしをオーダーし待つこと10分ぐらい。到着したひつまぶしは、いい匂いでたまりませんでした。まずはそのままお茶碗に移しいただきます。焼きがしっかりしててこうばしい感じもしていて、なんとも言えない美味しさです。次にお茶漬けでわさびを入れていただきます。これがまた最高に美味しい(о´∀`о)てな感じでしっかり美味しくいただき完食しました。めっちゃ美味しかったです。確実に再訪です。
美味しいも〜んを食べ尽くした近畿大会栄養素カロリーエネルギー満腹度腹いっぱい=͟͟͞͞ ˙꒳˙ )ﾌﾙ！チャージちょっと贅沢に慣れ感度低下しとる状態。最後の〆うなぎ普通に。。。キワまた極*˙︶˙*)ﾉ"ｷﾏｯﾀﾈｰ♡きわみ美味しいも〜んՇ˝ན
奈良に泊まるのに、前から気になってたお店へ店内に入ると既に香ばしい匂いが中をオーダー初めて食べログポイントを使えました並と比べると尾ひれ部分が多かっただけで、並のリーズナブルさを考えれば上の方がお得かも甘めのタレでしたが、鰻は美味しく頂けましたご馳走様でした　また来ます
今日は奈良に行くついでにちょっと贅沢にひつまぶしを食べに行きました。パリパリ感もあって美味しかったです！最後に出汁でいただくのがとても合う焼き加減でした！寄り道で来た甲斐がありました！！ご馳走様でした
橿原市で鰻といえば鰻真さん(*^ω^*)ランチもやっており年配の方に愛されるお店。ゆったりとした雰囲気と音楽が良き♡鰻なので少し値段はしますが美味しい事は間違いなし！節分には恵方巻きなども考案され近鉄百貨店内にも店を構える鰻真さん。従業員さんの接客もGOOD d(^_^o)
お腹空いた！！と思って車を走らせると鰻屋さんを発見！！たまには良いお昼を食べようと思って突入しました！そしてお重ではなくひつまぶしにしました❤️だってある意味2回楽しめると思ったのでカリッとジューシーでお上品なお味でした❣️まるで私のように！　　？w
2023/1/3橿原の鰻真さんへお正月ということでなかなかランチ空いてるところなくって　予約が取れて久しぶりにうなぎが食べたかったので白焼も蒲焼もどちらも食べられるお得なお重白焼は岩塩　バターでいただきましたホントに美味しかった〜
開店したのを聞いて、そのうち行こう、、、と放ったらかしにしていたこちら。どっか、お昼行こー。という選択肢に登場させました。単にうなぎ、食べたい。予約でいっぱいだったら、くじけて違うとこ行こうと、土曜日のお昼、直接お店へ。なんか、ブルーシートが？近づいてみると、入口とは関係なく、営業中。二人ですがあいてますか？どうぞー。ちょうど二人席が、空いていてラッキー。白焼きもタレも食べられる「極」に。ツレは蒲焼のみのお重で。バターに塩で、白焼食べるのんて、ちょっと流行りですかねー。おいしーけど、そのまんまな、、、少ぉ〜しだけ付けるとバランス良さげですが、バランスいい少し、が難しい。山葵に醤油とどっちと言われれば、私としては、やっぱり山葵に醤油かな〜。ほぼ同点のイメージですけど。薬味も楽しんで、いただきました。なんか、特に特徴がない、というか、どこかにインパクトがあるということがなく、するするとフツーに食べやすい鰻重。おいしーって、結局こういうことかも。ごちそうさまでした。
奈良は橿原市にあるうなぎ店、鰻真さんです。父の日で「なんか食べたいものあるか？」ということでうなぎをリクエスト。天理の某うなぎ店にしようかと思いましたが、こちらが気になり初訪問です。上うな重（うなぎ4枚いり）を注文です。15分ほどで着丼。大ぶりの鰻の蒲焼きが4枚敷き詰められています。他は肝吸い、香の物、パイン。遠火の強火の炭焼き感が出ています。余分な水分が飛んで本当にサクフワッとしています。テーブルの山椒粉もよく効く山椒です。こういうところに手抜きしないのも好感ですね。タレも甘すぎず最後まで疲れずにいただけました。新たなうなぎ名店登場ですね！！ごちそうさまでした
鰻好きの親子が鰻が好きだからという理由でオープンさせた鰻屋らしい。と聞いて行ってきました。鰻、美味しい！皮カリッと。少し薄めですが味も良く付いていて抜群。ひつまぶしにしましたが鰻重にすればよかった…と。肝焼きも白焼きも食べましたが、白焼き抜群に美味しい。肝焼きは少し味が濃いめでしたが、美味しかったです^ - ^
パリふわで美味しいですよお願いして蒲焼と白焼にしてもらいました白焼の新しい食べ方をレクチャーして頂きました。
パリパリで美味しかったよーまた行きたいお店
香ばしく美味しい鰻タレだ少し辛めで、ご飯全体にタレがまぶされてるともっと美味しいはず。
丁寧に焼いてあって、カリフワの香ばしい鰻が味わえます。同じ奈良で鰻の老舗が問題を起こしましたが、こちらは国産とは一切掲示されていません。産地にこだわらず、その時々で最良の活鰻を仕入れていると書いてあります。静岡ですかね、それとも愛知、鹿児島ですかね。。。
香りも良く、皮はサクッと、身はふんわりと。価格は高くなく、リピートします。
お店の女性の方は親切で味もとても美味しかったです！
相変わらず美味しい！パリパリ！
鰻重(中)と肝焼きをいただきました。鰻はカリふわ系。肝焼きは肝が大きくて美味しかったです。
少しゆっくり過ごしたい時に利用します今回はネット予約でコースも決め計画的に…芙蓉会激￥5720(税込)お料理の提供温度やサービスがとても良かったです空調の調整やブランケットの貸出もあり快適に過ごせました。ランチのラストオーダーは14時半
会社の新年会で行ってきました。近鉄大和八木駅から少しありますが、送迎バスがあります。40人ほどの宴会で、決まったコースに飲み放題が付いて、追加で蟹の天ぷらとしゃぶしゃぶのお肉を1.5倍にして10000円とちょっとらしいです。最初にサラダと刺し身に茶碗蒸しと定番の料理が出てきて次に天ぷらの盛り合わせにもう一皿蟹と海老の天ぷらが追加分ですね。揚げたての天ぷらは美味しかったです。そしてメインのしゃぶしゃぶですがいい感じでサシの入ったお肉が5枚、通常なら3枚なのでしょうか5枚なのでボリュームあります。しゃぶしゃぶして食べるとめちゃくちゃ柔らかくて美味しい。久々に美味しいしゃぶしゃぶでしたね。あとはご飯とデザートでしたが、特筆すべきものはなかったですね。自宅の近くにも木曽路八尾店があり何度か行きましたが、今回の料理は美味しかったので八尾の方でも行きたくなりましたね。ごちそうさまでした。
お正月に親戚との集まりで利用しました。去年の正月も木曽路でしゃぶしゃぶを食べて、美味しすぎたのでリピートすることになりました！お肉はもちろん、野菜などもとてもおいしく、ごまだれが普段食べないような上品な味でお肉をさっぱりと食べることができ、お気に入りです！また来年も来たいなと思いました♡
忘年会で初めて行きました！1人あたり8000円とお高めでした。お刺身とめかぶが初めに置いてありましたがどちらも生ぬるかったです。牛しゃぶも鍋の火をつけるのが早すぎで具材が追いつかず具材だけが余り、お湯もなく生ぬるかったです。ご飯も帰る15分前に持ってきてくださいましたがおかずも何もなくてほとんど皆んなが残してました！写真では美味しそうだったのに残念でした
今回は宴会で利用させていただきました！！2時間飲み放題付きの5品のコースをいただきました！！先付から始まり、豪華なお肉と御飯、香の物、デザートがついたコースになっていました！！お肉はとても柔らかくて美味しかったです！！1枚目はお店の人がしゃぶしゃぶしてくれます美味しすぎました！！お野菜もたっぷりでとても美味しかったです！！デザートは抹茶のスイーツでした！
平日の金曜日（昼食）に法事で利用させて頂きました。12時過ぎにお店に到着、奥の個室ブースへ通されます。お店自体が大きいので個室ブースもかなり用意されています。席に着くと既に前菜や1人鍋(陶板焼き)がセットされています。座席も、それほど広くはありませんが、狭すぎず、隣の声も気にならずセパレートされている様子です。このあたりの店舗づくりのノウハウは、さすが、チェーン店での経験値ですね。ノンアルコールで乾杯を済ませるとお刺身と次の料理が運ばれて来ます。いずれの料理も、それほど高級食材を使っている訳ではありませんが、器と上品な盛り付けで金額以上の高級感を出しています。陶板焼きの牛肉は、さすが専門店だけあってタレとともにとても美味しく頂きました。天ぷらと小振りの鰻（蒲焼）が出て来たあと、締めのご飯は、松茸ご飯と続き、CPはバッチリです。最後のデザートは、季節柄、モンブランケーキ！何とこの大きさ❗️和食コース料理の最後に出されるデザートとは考えられない大きさ、普通のケーキ屋さんでの大きさです。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーこのお店の特徴1  圧倒的なコストパフォーマンス品数、ボリューム感に比べての金額の安さ(約6000円)2 高級感の演出牛肉、うなぎ、松茸、と合わせて食器等での高級感の演出が上手い3 ボリュームしっかり後半に、牛肉、天ぷら、かなり多めの松茸ご飯と続き最後にフルサイズのモンブランケーキで締め、しっかりの満足感ーーーーーーーーーーーーーーーーーー従前は、しゃぶしゃぶをメインにした和食料理のチェーン店でしたが、コロナ禍において【複数で食べる鍋物】が決定的なダメージを受けたことから、和食会席や鍋物以外にシフトして行っている様子です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー※お水を頼んでも、なかなか出てこず、混雑時のオペレーションに気になる点がありました。一般的にはとてもCP のいいお店だと思います。ご馳走様でした。
親族の集まりで個室を使わせて頂きました。お食事はいつものように美味しかったです。子供用の食事も、揚げ物ばかりのお子様ランチではなく、握り寿司や茶碗蒸し、ローストビーフなどでしたので、子供が喜んで完食しておりました。休日の昼で混雑しており、店員さんがとてもお忙しそうでした。少しお料理が出てくるのがゆっくりでしたが、親族で久しぶりの和やかな時間を過ごす事ができました。ありがとうございました♪
お肉はとてもおいしいです。店員さんのサービスもよく、気分よく利用することができます。個室もあり、シーンに応じた使い方ができます。しゃぶしゃぶはポン酢とゴマだれでいただきました。薬味もいいアクセントになっておいしいです。
5月5日　金婚式にて個室にして頂き、美味しい料理、お酒を頂く事ができました。完全に個室なので、他のお客様を気にする事がなかったので、良かったです。店長様も良い方。送迎の運転手様も良い方。良い金婚式となりました。また、お食事させて頂きたいです。ありがとうございました！
両親の傘寿と半寿の祝いに利用させていただきました。個室で慶祝会席の芙蓉のコースを予約してました。予定していた時間より早く個室に案内していただいて助かりました。お料理はもちろん、接客対応もすごく良かったです。写真も快く引き受けてくださいました。家族にとってとても良い思い出になりました。ありがとうございました
お食い初めを木曽路で行いました。丁寧にスタッフさんが進行してくださるので、ルールなど覚えなくてオッケーでした！まずはお食い初めの儀式からして、その後大人の食事をご用意され食べました。お値段ははりますが、美味しかったです
所用で奈良県へ。お昼は「木曾路」橿原店で会食でした。季節会席「葵～あおい～」（7,920円）を予約して下さっていました。食前酢は、アップルビネガーでした。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!　先付、前菜からスタートです。「お造り4種盛り」です。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!「煮物」です。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!メインの「和牛陶板焼き」です。和牛のキレイなサシです。陶板で焼いている写真はありませんが、美味しかったです。レタスを焼くのも(・∀・)ｲｲ!!ですね。「揚物」です。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!「留鉢」です。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!〆の「御飯、汁物、香の物」です。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!デザートは、ケーキとオレンジでした。お腹一杯です。ご馳走様でした。(^m^)「ミッキーの日常」：http://mickeyjapan.blog.fc2.com/
みんなでランチへ行きました。橿原にいくつかチェーン店で、ランチに最適なお店ありますが、今回はこちらへ。私と母は木曽御膳、娘はお刺身御膳、祖母達は馬籠弁当を注文しました。みんなで食べたので美味しかったです。
〈situation〉お盆・お墓参りの親戚の集い〈order〉・しゃぶしゃぶ個室利用のため2500円以上/1人　金額縛りあり。お味は、普通に美味しいが、お肉の量、もう少し欲しい。私はしゃぶしゃぶを頼んだが、弟達がたのんでいたステーキの方がおいしそうだった。接客は丁寧で素敵✨提供時間が長めだった。お盆シーズンの木曽路だから混んでいたと思います！
親戚の集まりで来店しました。コマーシャルでよくやっていたのでどんなものか気になっていました。頼んだのは、葵という会席料理です。先付からはじまり、前菜、お造り、天ぷらや陶板焼きなど食べましたがどれも美味しくてお腹いっぱいになりました。
#木曽路予約して時間通りに来店...「少々お待ちくださいませ」めっちゃ探すやん...その確認は何？案内後「係のものが参りますので」えっ？いつになったら来るの？遅すぎる...#すき焼き予約確認の電話も迷惑だったけど...しゃぶしゃぶメニューを見せられて「どれにされますか？」ちゃんと説明してくれますか！？お肉は普通に美味しかったけど...#チェーン店#マニュアルもう少しお勉強されてはいかが...#一品少なすぎ...
休日のランチで訪問しました何組かウェイティングの方がおられたので、予約しておいて良かったですオーダーしたもの▷昼御膳 木曽お造り、蒸し物、天ぷら、茶碗蒸しなど色々楽しめる御膳ご飯はアサリご飯でしたデザートに羊羹も付いており、満足出来ました▷すき焼き御膳(国産牛)＋鯛茶漬けすき焼きの味付けがかなり濃い目でしたお肉は美味しかったのですが、お醤油でしっかり味付けされてる感じがしました(味の感じ方は人それぞれですものね)＋500円でオーダーした鯛茶漬けが美味しかったです色々なメニューがありますし、落ち着いた雰囲気で和食を頂くのに良いお店だなと思いましたスタッフさんの接客もきちんとされてるなという印象でしたごちそうさまでした！
今回は、お友達のお祝いも兼ねていたので、和牛ステーキ御膳を頼みました。お肉がとても美味しくて、お刺身や天ぷらなども付いていてお腹いっぱいになりました。(*´꒳`*)個室があるのでお祝いの席にとても良いと思います。
帰省した時に記念日があると両親が連れていってくれます。お食い初めもやっているので、小さい子供の受け入れもしてくれます。今回はランチで訪問、しっかり量もあって満足できます。コスパもよし！
木曽と妻籠を注文しました。どちらもお刺身はおいしかったです。残念なのは、木曽の焼き魚の鯖が薄い身でパサパサだったこと。皿ばかり大きくて，小さな切り身がちんまりと。いつも美味しいと思い，食べに行ってますが今回はガッカリです。
@6,600円のコースでしたが、美味しかったです。見た目も良かったし。お客様と行きましたが、ご満足いただきました。個人でまた、行ってみたいです。
グランドメルキュール奈良橿原に宿泊する機会があったので、近場のお店を探して、8,800円のコースを予約して行きました。良かった点大将も店員さんも感じが良かった。（女性店員さん１名は感じが良くて、もう1人は普通でした。）奈良の地酒がたくさんあった。お料理が出てくるテンポが良く、全体的に美味しかった。お寿司の写真を撮り忘れましたが…食べログかGoogleの口コミで「寿司が少ない」と見ましたが、寿司屋では無くて「鮨割烹」なので、そこに対してネガティブな感想はありません。お寿司自体は、私の好きなお寿司屋さん（東京・神奈川）の方が美味しかったけど、土地柄もあるので比較しても仕方ない気もしています。東京にあったら繰り返し行くかは分かりませんが、また奈良に行くことがあったら伺いたいお店です。
駅近の和食屋さんを探してたらこのお店がヒットしました^ ^橿原神宮駅から徒歩数分。駐車場もたっぷりあって車でも問題なく来れる感じ。カウンター席でのんびり3時間程飲みながらお話しを楽しみました。ほどよい静けさがのんびり出来ました。コースは6600円を選択。十分すぎるほどのお料理の数々。前菜も丁寧に盛り付けられていて目でも楽しめる感じです！前菜含め８品です。（デザート撮り忘れ(￣▽￣;)）白玉のデザートでした^ ^お造りも新鮮で美味しくて、鱧鍋は季節を感じさせていただけたし、茶そばも暑い季節にピッタリでほんと美味しかった。お店も清潔感があり、またお伺いしたいと思います。
日本酒を楽しんだので、ドリンクだけは少し高めの評価。正直、味はふつう。もちろん雲丹は美味しいけど、他の店と比較して「この店ならでは！」みたいなスペシャリティはありませんでした。また来るかと言われれば、自分で選んでは来ないかと。。
11000円のコースを注文しました。主たる目的がお寿司でしたので、コースにはお寿司が少なかったのがほんのちょっと残念でしたが、お料理はとても上品かつ品数も豊富で、値段以上に満足できました。満点を5として（料理　味）5 文句なし（料理　量）4ガッツリ食べたい人には少なめかも（料理　提供時間）4 コースですので相応かも（店　雰囲気）4 実際に利用したときには騒がしい客がいて不安だったのですが、その客が退店してからは快適でした（価格）5 というか率直に言ってお値打ちでした（総合）4.4 時間をかけてお料理を味わえます
鮨割烹あすか / 奈良県橿原市⁡＼6月27日 OPEN／⁡6/27橿原神宮前駅近くにオープンした鮨を割烹スタイルで楽しめるお店⁡今回は鮨コースをいただきました⁡はも鍋やこれから旬の松茸など季節を感じられる一品やお造り、焼魚や鮨など全11品を楽しむことができます✨⁡橿原市で記念日などにおすすめのお店です⁡【コース内容】⁡-子持ち昆布-松茸土瓶蒸し-お造り盛り合わせ-はも鍋-甘鯛塩焼きと鰻巻き-蟹味噌入り茶碗蒸し蟹あんかけ-鮨8貫(剣先いか、ひらめ昆布じめ、中トロ、うに、大エビ、うなぎなど)-ほうじ茶アイス⁡☑︎鮨コース　11,000円（税込）※コース内容は日により変動あり。⁡.⁡⁡予算:11,000円〜/人駐車場ありカード可電子マネー不可✍️予約可⁡⁡Camera:EOS R5Lens: RF28-70mm F2L USM⁡⁡-------------------------------------------⁡
こんな事を言うのもどうかと思いますが…奈良で美味しいお寿司、に期待してませんでした。なのに　激うま、すごいなぁ！と感激。お料理が美味しい上にめっちゃ美しい！そして親切なお店の方に癒されました。有難う御座いました。
のどぐろの塩焼き
いつも美味しく頂いております。次回も楽しみにしております。有難うございました！
お店の雰囲気も良く、接客も良かったです。料理も申し分なく良かったです。
いつも美味しく頂いております。次回も楽しみにしております。有難うございました！
コースを食べました。美味しかったです。
のどぐろの塩焼き
いつも美味しく頂いております。次回も楽しみにしております。有難うございました！
河内屋にございますぅ～イオンモールで一番利用するのは四條畷。その次がここか高の原かな。最近大日の食料品のレベルの高さに注目してる感じです。レビュー2001～　ーその果てにあるものーお昼ごはんに利用です。接客はちょっと賑やかな感じかな。わたし→海老と野菜のぶっかけ天おろしそばアキさん→海老と枝豆の野菜かき揚げせいろそばとにかく普通です。とがったところもなく、きわめて普通。だからただたんにお蕎麦を食べたいということなら失敗はないような気はします。蕎麦湯は頼まないと提供されないのかなぁ。まぁ商業施設に入ってるチェーン店にそこまで要求したらあかんのか。以上です。
平日12:10頃、現地到着橿原イオンモールの1階にある『越後叶屋 橿原イオンモール店』さんヽ(´▽｀)/駐車場は橿原イオンモール内にあるので無料で心配なしです到着時、平日ながら店内満席で並び待ちが4組9名と平日も人気のお店です回転よく15分で入店店内は落ち着いた照明と雰囲気でgood！座席構成は…2人掛けテーブル4-6人掛けテーブルそこそこ広いですテーブルへ案内されるとお冷代わりにそば茶が提供されます☺️平日限定のランチは4種類どれも魅力的やけど新潟名物のランチを注文！※注文は口頭で伝えるシステム【注文】ミニ新潟タレカツ丼定食…1080円※温冷そば選べます暫くして配膳タレカツ丼とボリューム満点の冷そばのヴィジュアルgood！タレカツは絶妙な甘さと食感も良く美味しい！ご飯に少しかかったタレもなんか幸せな気分になります笑冷そば少し長めツルツルっと喉越しもgoodで美味しい☺️ボリュームもあり食べ応えも充分ですタイミングを見て蕎麦湯が提供してくれますこれもまたホッと温まってgood老若男女問わずお客さんは入っていて納得の人気店です！新潟名物を堪能できて感謝！丁寧な接客対応に感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金カードPayPay
イオンモールの中で店構えとか雰囲気が良さそうだったため入りましたが、自分にとっては聞き慣れない店名だったので調べてみたら、杵屋グループのチェーン店とのことでした。そばと天ぷら両方を味わえるメニューにしました。どちらも普通に美味しかったです。イオンモールの家賃を考えれば仕方がないとは思いますが、コスパが良くないですね。
平日でも人気があるのか30分待ち案内されて入ると結構空席が目立つ　テーブルセットが追いついてない感じ。モールのレストランとしては高めの価格設定だがランチはリーズナブル天丼とタレカツのランチを注文ランチでもそばはボリューム満点　180円追加でふのりそばに変更できるが二八そばで十分美味しい。タレカツは年寄りには濃い味　天ぷらをおすすめします。ランチでもそば湯は持ってきてくれるし、これで1080円はここだけ並んでた理由がわかった。新潟の良心を感じる店です。ご馳走様
イオンモール橿原の１Ｆにあるお蕎麦屋さん今回は平日ランチのミニ新潟タレカツ丼定食(蕎麦大盛)にしました。蕎麦を大盛りにしたのは失敗（ ;  ; ）あまりのボリュームにビックリ⁉︎甘辛いタレのカツはミニですが存在感があります。本格的な蕎麦を食べたいなら別のお店をオススメしますが、手軽に蕎麦を食べるならオススメです。
こんにちは嫁さんのお買い物に付き合ってからお昼はイオンモール橿原にある越後叶家さんでいただきました平日とはいえ正午近くで、レストラン街はどこのお店も行列ができていました私は平日ランチのミニ新潟タレカツ丼定食を、嫁さんははまぐりのつけ汁蕎麦単品をそれぞれいただきましたタレカツ丼はけっこうしっかり揚げられたカツに、コレもしっかりした甘辛いタレがかかっていて美味しかったですサイズもミニサイズでちょうどいい大きさでした蕎麦は温と冷を選べますが冷にしました蕎麦の香りは全くしませんがコシはしっかりある、まぁ普通の蕎麦でした以前は頼まないと出なかった蕎麦湯ですが、今日は食事終わりにタイミングよく持ってきてくれましたコレは嬉しいですねテーブルにあるお塩を少し入れて蕎麦湯を楽しみました総じて満足のいくランチでしたごちそうさまでした
初めて布海苔そばを食べましたが、布海苔そばの食感が凄く良く二八そばまた違う感じで凄く美味しかった次に行くなら布海苔そばだけの物を食べたい天ぷらも注文しましたがサクサクで塩でいただきましたが塩の味も良く美味しかったです
映画鑑賞の帰りにお伺いし、若鶏の唐揚げおろし御膳（1550円）を大変美味しく頂きました。映画館の入場券提示て10%割引となります。唐揚げがメインではありますが、やはりお蕎麦が美味しいですね。ご馳走様でした。
鴨南蛮そばが好きなので、初めてのお店は鴨南蛮を注文するのですが、今回は牡蠣の美味しそうな写真に釣られて、きっと牡蠣の出汁が出て美味しいだろうと期待を込めて注文しました。でも少し期待外れでした。牡蠣の出汁が感じられないのです。一方で連合いの方はいつも通り鴨南蛮です。こちらは鴨の出汁が出て美味しいです。あと単品でイカの天ぷらも頼みました。うーん、普通かなぁって感じです。イオンに入ってるチェーン店なのだからもう少しお勉強して欲しいと思いました。
お友だちとランチ会。前は通ったことはあるけど、入るのは初めて。14時待ち合わせなので、時間前にお店の前でメニューを見ながら「何を食べようかなー」「ランチセットがお得でいいなー」と考えていたら、ランチの看板が仕舞われてしまいました。ランチは14時までだったのね、残念。14時過ぎに入店。選んだのは、海老と旬の野菜の天ぷらの御膳。天ぷらって家で作るのは面倒くさいから、外で食べたくなりますね。ワイワイおしゃべりしている間に出てきました。そんなに待ってないです。天ぷらは、サクサクでおいしい。海老、ブロッコリー、かぼちゃ、茄子、山芋。ブロッコリーの天ぷらって食べたことないや。かぼちゃはホクホクでした。海老は文句なし。そして、お蕎麦がおいしかったです。大満足！お店の人（男性）が、とても丁寧でした。説明もしっかりしてくださいました。次は14時までに行ってお得なランチメニューを食べたいです。
モールで疲れるとどうしても汁物が食べたくなりますね(^^) 私は関西人ですが、お蕎麦が結構好きで…コチラのお蕎麦は細めでさらりと食べられます。平日限定のタレカツ丼のセットで。カツはカリッと揚がってて、タレの味はしっかり目です。何度か来てますが、布海苔のお蕎麦もある様。中々頼んだ事がないのですが、次は頼んでみようかな(^.^)お茶も温かい蕎麦茶を出してくれます。美味しいですね♪ご馳走様でした〜
お昼12時過ぎでもたくさんのお客様が並んでました。少し待ちましたが、すぐに案内されましたこの日は、へぎそばを食べると決めていたので迷う事なく注文！冷たいお蕎麦は、コシもあり一口サイズに盛り付けられていたので取りやすくてとても美味しかったです^ ^ご馳走様でした
11時頃でしたのでお客様はまばら、その後次々と入ってこられました。今回頂いたのは鴨南蛮そば、少し甘めのお出汁で美味しかったです。鴨肉はパサつきがあったので好みではありませんでした。次回はざるそばを試してみたいです。お友達の天ぷらを少し頂きましたが油臭さが全くなくサクッと軽い仕上がりでした。
休日のイオンモールはめっちゃ混んでる…お昼時のレストラン街は地獄。待つこと数十分、ようやく店内へ！前食べたときの好印象が残っており、お蕎麦がよくわからんという旦那様にそばのよさを伝えるべく来店！私はぶっかけ天ざるを注文。そばやさんの天ぷらはどうしてこうもおいしいかな～！幸せ～。こちらのおそばはコシがあって、この歯ごたえがすき。そばのかおりやつゆの味はと聞かれると…そこは物足りなさを感じるけれど…コシはまちがいない。
モールで疲れるとどうしても汁物が食べたくなりますね(^^) 私は関西人ですが、お蕎麦が結構好きで…コチラのお蕎麦は細めでさらりと食べられます。平日限定のタレカツ丼のセットで。カツはカリッと揚がってて、タレの味はしっかり目です。何度か来てますが、布海苔のお蕎麦もある様。中々頼んだ事がないのですが、次は頼んでみようかな(^.^)お茶も温かい蕎麦茶を出してくれます。美味しいですね♪ご馳走様でした〜
健康診断の帰りにここでランチが毎年の恒例行事です。平日１１時半ごろ訪問。待ち３組。ランチメニューから・ミニ新潟タレカツ丼定食　　   　1080円ふのりそばに変更　　　　     　＋180円通常は二八そばですが追加代金でふのりそばに変更できます。ふのりそばが好きなので必ず変更してます(^^)タレカツ丼もお肉が柔らかく、甘辛いタレがカツに染み混んでいてご飯とよく合います。一度に新潟名物を頂けて満足です。
和風の店内。お茶はそば茶でした。■映画の半券提示で飲食代１０％引きです。遅い時間だったのですいてました。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊■うなとろご飯御膳をいただきました。そばと、うなとろご飯、きんぴら、香の物、夏はうなぎ！ですね。そばは、温、冷から選択。冷、でお願いしました。良い香りのする細めで優しい味わいのそば。すっきりしたつゆ。うなとろご飯用の粉山椒付き。食後の良いタイミングでそば湯を持って来てくださいましたよ。■天ぷらと温そばのセット。天ぷらの衣、サクサクでした。御馳走様でした。食べた物：うなとろご飯御膳…￥１４５０この記事はブログからの投稿です。元記事はこちらです。https://kyuumudou.livedoor.blog/archives/52302569.html詳しい内容はこちらの方が判りやすいですよ。
へぎ蕎麦なんだか気になる。新潟なんや！更に気になる。蕎麦好きな相方、普通の蕎麦にしてしまい普通や言うてました。私、へぎ蕎麦！ひとかたまり相方に取られてかなり味違ったらしく美味い言うてました。次来たら絶対へぎ蕎麦にするらしい。蕎麦以外のおかずも美味しかったよ！
［・注文した冷たいそばについて］●ぶっかけ大根しらすそば 1130円（税込み価格）［・お店についてのあれこれ］●お店は「イオンモール橿原（かしはら）」の1階「Dining Village」内にあります。●伝票があります（税込み価格の金額が記入されています）。●paypayで支払いができます。●他のメニューに「温かいそば カレー南蛮そば 1120円（税込み価格）」や「親子丼御膳 1770円（税込み価格）」などがあります。［・イオンモール橿原について］●駐車料金が無料です。●飲食店エリアが3つあります（1階「Dining Village」、2階「Oak Gourmet」、3階「Premium Dining」）。
あっさりとへぎ蕎麦以前新潟で頂いたへぎ蕎麦が奈良で食べられると伺いましたオープンすぐにお店に入ったので空いてましたが帰る頃にはそれなりに混雑色々なメニューがありますがへぎ蕎麦が美味しかった！！ご馳走様でした
友人８人で行きました。事前に予約をしていて個室希望と伝えていなかったのですが、個室に案内してくださりました。個室ということで友人との会話がいつも以上に楽しめました。また、接客もとても良かったです。言葉使いが素晴らしく、笑顔が素敵でした。お料理も綺麗に盛り付けしてあり美味しかったです。特にフォンダンショコラは絶品でした。スプーンで切り目を入れただけで、中からチョコレートがとろけるように出てきました。何回も行きたいお店だと思いました。
いただいたもの【飲み放題付コース】・とろサーモンの炙り・京とうふ藤野牛蒡,蓮根,金胡麻の豆腐サラダ・おでん大根の唐揚げ・蟹味噌甲羅焼き・ネギ塩胡麻で食べる博多地鶏の塩唐揚げ・総料理長自慢の特製ローストビーフ・鮭ときのこのバター醤油釜飯・柚子シャーベットその他アラカルトでもろもろ注文（詳細メモ無し）ブラ味子 in 奈良 2nd season家族を連れての奈良、再び。今回の旅で迎えた最後の夜、長年の先輩友人と家族一緒にお食事会をこちらで‥それにしても食べ盛り男子の注文量は容赦ない（汗）目には見えないありがたい御縁を得て、楽しく思い出深い夜となった。感謝、感謝‥美味しくいただきました。ご馳走様でした。ワンナイトカ〜ニバル〜w
2軒目で利用しました色々頼んでシェアしましたKICHIRIチョイスグレードステーキは米国産ラウンドオイスターをジューシーに焼き上げたステーキでした！想像以上に柔らかくて美味しかったです！酸味と辛味を効かせたソースと食感も楽しいスパイスナッツが添えられていました！フォンダンショコラバニラアイスはとろとろチョコレートのフォンダンショコラにバニラアイスが添えられていて、一緒に食べると美味しかったです！
広々とした店内です。完全個室のお席もあるようですが、テーブルごとに上手く仕切られているので半個室でも他のテーブルが気にならないです。お料理の種類が多く、量が少なめのお料理もあるので２人連れにはありがたいです。お通しのバーニャカウダも全て美味しくて見た目も素敵でした。スタッフさんも丁寧でお店の雰囲気も良いので、デートにピッタリだなと思います。
何度目かの来店。スタッフさんの接客がとても丁寧で気持ちよく食事をすることができました。おしゃれでオリジナリティのあるメニューが豊富で、野菜を使った料理がとても美味しかったです。また行きたいと思います。
山の辺の道ハイキングのあと万葉まほろば線で畝傍駅まで。そこから徒歩で大和八木駅前のこの店まで移動。コースを予約していていろいろ食べたが、疲れていたのかほとんど撮り忘れ。写真の切り分けた牛肉が印象に残っている。その他どれも大変美味しくいただきました。
お客さん，店員さん女性が多い感じでした。女子会に向いてるお店な感じです。食事はぼちぼち。繁盛しているおかげか注文がなかなか通りにくいことがありました。会社の忘年会として利用でした。結構がやがやしている他お店なのでワイワイする時にはいいかなと思います。お値段も安め設定だと思うので行きやすいお店だと思います。
趣味の友人達との飲み会で使用コースで3時間飲み放題を予約飲み放題の種類も多く、カクテルは美味しかったご飯も美味しく満足チヂミがモチモチで好評だったご飯の量が少し少なめで追加でポテトを注文したが、ポテトがとても美味しくて満足店員さんの接客も良かった使いやすいのでまた使おうと思った
女子会で利用しました。有名チェーン店ですが、橿原市には珍しいオシャレで女子向きなお店です。掘りごたつで座りやすかったですし、お料理も全て美味しかったです。女子での利用が多かったので、静かに食事したい方にはノイジーかもしれませんが気持ちよく食事ができました。
お店に入った途端に土足禁止でちょいと面食らいましたが。とてもお洒落な店内で。男性の団体さんもいらっしゃいましたが、女性客が多い印象でした。選んだ料理が悪かったのか味付けがどれも濃いめでとても塩辛い印象でした。味付けが濃いのでお酒が進んでしまい注文するのですが、中々お酒が届かずに待ちの時間がかなりありました。接客と店内の雰囲気はとても良かったのでシェフの気まぐれか私には少し合わない感じでございました。
コース利用。コースですが、順番に料理が出てくるのではなく、最初にサラダ、枝豆、カルパッチョが一気に出てきました。個人的には、早く出てきて嬉しいです。料理もそこそこ美味しいですし、飲み放題で4000円なのでコスパも悪くないです。若干ボリュームが足りないような気もしますが...
一度行ってとても良かったので、また訪問しました。メニューがちょっとエスニック風かな？鯖のチリビーンズみたいなのとか、生春巻きもあるし、いろんな国の料理をアレンジしてるみたいです。今回もサングリアを堪能しながら楽しみました！
スタンダードなら、ビール付きでも1500円で飲み放題をつけられるのがこのお店の好きなところ。それでいて料理は単品も可能です。特に美味しいのは・ローストビーフ・ポテサラ・アヒージョです。ローストビーフは極薄で下にポテトペーストが引いてあって、ポテトに巻いてソースを絡めて食べるのがおすすめ。ポテサラは温泉卵が落とされていて、とろとろなめらかです。家ではなかなか作れない…笑座席数も多いため、繁忙期でも直前予約できるのもおすすめなところ。よくお世話になっている無難なチェーン店です！
一度行ってとても良かったので、また訪問しました。メニューがちょっとエスニック風かな？鯖のチリビーンズみたいなのとか、生春巻きもあるし、いろんな国の料理をアレンジしてるみたいです。今回もサングリアを堪能しながら楽しみました！
以前、忘年会で使いました。個室で雰囲気もあって良かったですが、BGMが大きくて少し話がしづらい所がマイナスでした。店員さんに何度か言ったら対応して下げてくれました。料理はローストビーフが美味しかったです
予約もすぐとれました。八木駅のすぐそば。お店綺麗スタッフ綺麗。接客しっかりしてる。メニュー豊富で味も良い。居酒屋にすると少し高いのかもしれませんが、接客マニュアルで接客を思いっきりしなさいという感じのホールスタッフのゆとり時間を持たせてると思います。飲み物も豊富でワインもボトルで2500円から。気軽に広めな席でゆったり、接客も心地いいお店でした。
久々の女子会として利用しました。女4人が集まると煩いので個室にしました。料理は美味しかったです。3500円の飲み放題付きのコース。クーポン使って飲み放題も3時間だった。オーダーはQRコードを読み取ってスマホで注文。ただ小さいテーブルなのに2人前で皿2つで持って来られると置く場所に困った。個室は狭く、暗く、暑かった。でもとても楽しかったです。
完全個室でゆったりとお話ができました。トイレも男女2個ずつで混み合うこともなくスムーズに使うことができて良かったです！ただ、飲み放題のドリンクの提供が非常に遅く、飲める杯数が少ないのが不満でした。提供スピードを上げていただくとなお良かったかなと思います。
・お通し バーニャカウダニンニクの効いたバーニャカウダソースに蒸し野菜？（柔らかさはあるが、煮てるほどではない。）を付けて食べる。まぁあまぁあ美味しいがお通し1人450円はなかなかに高い……・チョイスドリンク自分でシロップとドリンク選んで作って貰うオリジナルノンアルカクテル。ピンクレモネード+グレナデンシロップをチョイス。甘めのレモネードにグレナデンの甘味とコクが加わって柑橘の爽やかさありながら、甘味やコクの厚みもあって、なかなかに美味い。・京とうふ藤野 牛蒡、蓮根、お豆富の金胡麻サラダ量が想像の倍ぐらいある……金ゴマは香ばしいし、胡麻ドレッシングは甘味と旨味、コクあって美味い。レンコンチップのパリッとや、葉もの野菜のシャキッと感もいい。おそらくメインの豆腐は優しい旨味って感じで、他の味に隠れがちだが、全体のまろやかさにはなってそう。けど、やっぱ同行者と分けるにしても多い。1人で頼むにはちと多いかと。・牛の旨み! 〆のちょこっとガーリックライス確かに量は少なめだが、しっかり牛肉入ってるから食べ応えがある。旨味しっかりの良いビーフガーリックライス。少しピリッと辛いが、食べてる途中はアクセント程度。ただ、後口のピリピリ感はそこそこあるな。・おでん大根の唐揚げ唐揚げの衣に、少し固ゆでのおでん大根。出汁は効いてるけど、あっさりめ。・お出汁が効いた鶏と牛蒡の釜飯……お出汁が効いてると言う割にはあっさりめ。昆布の出汁が効いているけど鶏の出汁はそんなに効いてる感じがない。薄味の炊き込みご飯に鶏肉や枝豆、昆布、牛蒡が混ざってる感じ。牛蒡も柔らかなぐらいに炊き込まれてるけどにしては出汁弱いなぁ。釜飯だから、提供までに30分ぐらい掛かるのにこれだと、ちと物足りない。おでん唐揚げとゴボウと鶏の釜飯は同行者のを少し貰っただけだがその2つは味薄めで微妙だったから、アタリはずれがある感じ？あと、モバイルオーダーも個人的には面倒。そんな感じで、美味しいのもあるがちと微妙なのもある。そして、チャージ料金がちと高めなのとモバイルオーダーなのも個人的にはマイナスだった。ほぼ個室だったりする席のはプラスだったりするんだがなぁ。あと、入り口分かりにくい。店が入ってるビルの大和八木駅北口ローター側の正面右端にある小さいエレベーターからしか店に行けない。
全てのお料理がとても美味しかった。お酒も種類が豊富で飲んでいて楽しかった。
お店の人が丁寧な対応でとても良かったです。ポテトサラダはベーコンが大きくて満足感たっぷりでボリューム満点でした。チーズケーキは思っている以上に大きくて食べ応え抜群でした✨お通しのバーニャカウダも美味しいかったです！
2025年10月　訪問モツ鍋食べに行こうということで、色々検索してこちらのお店に行ってみました。八木駅近くのビルに入ってます。食べログのサイトから予約して伺いました。平日限定で3000円の飲み放題付きのモツ鍋が付いたプランがあったので、どんなんかな？と興味津々（笑）私は車だったのでアルコールは飲んでませんが、お酒の種類たくさんありました。ノンアルもぼちぼち。ソフトドリンクも充実（個人的にカルピスがあったのでうれしかった）ただ、お料理は、、、お味は美味しいしモツ鍋のモツも臭くなくて良かったのですが、量が極端に少なかったです（笑）（私、少食ですがその私でも少なっ！って思いました）ちょっとびっくりするくらいのビジュだったので、写真撮ってませんが。なので、アルコール飲み放題を3000円で利用したことにして、おまけでアテがちょっと多めに付いてきたと捉えたらお得な気分になるかも？（笑）あと、店員さんの対応はすごく良かったです。ご馳走さまでした。
女子三人で飲み会。平日の飲み放題付きコース3000円は安い！普通に何食べても美味しかったし。もつ鍋のモツがぷりぷりで本当美味しかった(^-^)ただ、お料理の量が少ない‥写真は全て3人分。枝豆　ポテト　唐揚げ1つずつ　もつ鍋1人茶碗一杯だけシメにラーメン食べ盛りでは無いけどオバ様達もこれでは足らずで、単品追加注文笑笑明太子の天ぷらを追加。もう少しボリュームがあれば言う事なし(^-^)追加した明太子の天ぷらもアテにはバッチリ！美味しかったです^ ^ただ3000円で飲み放題付きだもん。十分コスパひ良いと思います*\(^o^)/*ドリンクメニューほ豊富でビールからカクテルまで沢山ありました。ありがたいな。
急遽行くことになり、調べたらメニューが多そうだったので選びました。もつ鍋は絶対食べたいと思い1番に注文！生姜豚骨という珍しい出汁にしましたが、これがすごく美味しかったです！キャベツもいっぱい入ってて、追加注文もしましたが、モツの脂身がすごく多く、もう少し脂身少なめだとしんどくならずに食べれるな〜と思いました。しめの中華麺は出汁を吸ってすごく美味しかったです。餃子も１つが大きくて満足感があり、だし巻き卵も味が濃いめでおいしかったです。お酒の種類が多いのもいいなと思いました！お会計10%オフクーポンがあって、それがすごくありがたかったです！
大和八木駅から徒歩約5分！駅からも近いしご飯も美味しい！！！本当はもつ鍋のお店なんだと思うのだけど…私たちはもつが食べれないので普通につまみもお酒を飲みました！！----------------ぜーーんぶ美味しかったです！！！1番美味しかったのはノンアルカクテルの常夏ミルクが美味しかったなぁ！！！また飲む！！
お料理全部美味しかったです。もつ鍋と鶏ももの炭火焼きが特に美味しかったです。のれんで仕切られてるので個室感もあって居心地が良かったです。設置されていたWi-Fiの接続が弱かったのか、つながらなかったのが少し残念でした。また行きたいと思います。
もつ鍋や日本酒が楽しめるお店だけど居酒屋メニュー飲みで九州の料理を堪能しました温玉サラダがパンのクルトンを自分で割ったり温玉がドレッシングと混ぜてからかけたり最後に酒盗も混ぜるのが九州風？なのか塩気もあってサラダが絶品でした宮崎名物のチキン南蛮鶏肉のゴロゴロ焼きなどとっても美味しかったです餃子や鳥料理などには柚子胡椒が付いてきていつもとはひと味違う食べ方が楽しかったお刺身は醤油に九州の甘めのお醤油関西とは違う感覚で楽しめました半個室で回りが騒がしくても見えないので自分の空間でお酒を楽しめることが出来ました
土曜日に予約して伺いました。賑わっていて、大きな声で話さないと会話できないくらい！笑明太子の天ぷらは初めて見ました！！提供スピードも比較的早く、料理の味は美味しかったですよー！日本酒、焼酎など、ドリンクの種類も豊富でした！
団体コースメニューでの注文でした！パリパリサラダ、お刺身、馬肉などをいただきながら、モツ鍋をメインにとしたコースで、出汁がしっかりと絡んだ〆メ麺はおかわりするほどとても美味しかったですその他にも唐揚げや炭火焼鶏なども堪能できました！
海鮮と餃子が美味しかったです。とても料理がくるのも早くて美味しかったのですが店員さんの態度があまりでした。男女の若い店員さんが席から見える目の前でケラケラ笑ってイチャイチャしていましたもう次は行かないと思います。
２軒目のお店で行きました。学生さんポイ人達が多く、とても賑やかでした。おしゃべりの声も大きかったのでこちらの会話が成立しなくて横並びに座りました。お料理全部美味しくて、次は1軒目に行きたいと思いました。
・博多もつ鍋(王道醤油) ¥1309(1人前)・肉汁溢れる焼き小籠包　¥572・宮崎　冷や汁サラダ　¥671・胡麻カンパチ ¥792・黒豚しゅうまい　¥616大和八木駅から徒歩2分くらいのところにできた九州料理が楽しめるお店、「九州魂　大和八木店」へ行ってきました。テーブル席は暖簾があって個室みたいな感じでした。色々頼んでシェアしました。博多もつ鍋は味が3種類あって、王道醤油、うま塩、生姜豚骨がありました。私たちは今回王道醤油にしました。運ばれてきてコンロの上で出来上がるまで待ってるスタイルです。もつ鍋、美味しかったです。醤油味が野菜ともつとめっちゃ合っていました。美味しかったです。焼き小籠包は熱々で肉汁もたっぷりで美味しかったです。黒豚しゅうまいは蒸し器で蒸すスタイルでした。冷や汁サラダは冷や汁とサラダっていう面白い組み合わせです。目の前で作ってくれます。さっぱりしてるんだけどまろやかで美味しかったです。胡麻カンパチは博多で食べて美味しかったからここでも頼みました。胡麻とカンパチめっちゃ合います。もつ鍋食べたくなったらまた行きたいです。
トリキの入ってるビルと言えば奈良の呑み好きには通じるはず笑昔の先輩と久しぶりに呑もうとなり利用しました金曜日の訪問で3割の入りテーブル席に座り予約していたコースを頂きました闘魂コース　4500円お造りに辛子蓮根とサラダがパパッと配膳されて飲み放題もスタートチキン南蛮に海老の揚げたものやモツ鍋に地鶏の炭火焼きと種類豊富なコースしかし量は少ないので多く食べたい人や飲まない人にとっては物足らなさを感じるかも
鍋なしの飲み放題付きコースにしました。１２月の土曜日ということもあって、店内はとても賑わっていました。初めて行きましたが、どの料理もとても美味しかったです。店員さんもたくさんいて、注文を待たさせることなく、気持ちよく飲めました店員さんの対応もとても良く、また行きたいな〜と思ってます
コース料理を注文していました。飲み放題の時間も集まるまで配慮していただきありがたかったです。もつ鍋の具材はもっと野菜が多いことを望みました。食べるのが早い者の集まりだったので、料理が早く出てくるのはありがたかった。
オープンして間もない感じだったかな、八木にお店あるの知らなかった！てことで初訪問。店員さんまだ慣れてなくて初々しさが。。(笑)仏の私は怒りません。楽しく美味しく頂きました。４人テーブルを３人で使いましたが、鍋を頼むとカセットコンロが当然テーブルを占領してくるので、他メニューを最初に一気に頼んでしまったので、テーブルが満タンに。。急いで食べねばと。。焦った事だけ解決したい。
馬肉が美味かった
友人と2人で訪れました、右手を怪我して左手では少し不自由なのでフォークとスプーンを貸してくれました。お手軽コースＢで多くのお酒を楽しませてもらいました、ありがとうございました。
16時の開店そうそう五人でハッピーアワーさせていただきました短時間でしたがサラダ、だし巻き、生ビール堪能しましたありがとうございます！
スマホで注文でき、商品提供もスピーディで、ストレスなく飲むことができました！
⁡食べログを始める前に何回か行ったことがあったけど初投稿wwお誕生日の割引券のハガキが届き使うためにめっちゃくちゃ久しぶりに♪当時に比べて食べるものも好みもガラッと変わってしまった( ﾟ∀ ﾟ)ﾊｯ！あとは写真撮ったけど保存できてない(´•ω•̥`)アボカドわさび、ししとう、塩レバーつくねの他に、だし巻き玉子、軟骨唐揚げも食べたのですが…ほとんど息子に食べられた(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww残されるより食べてくれる方が嬉しい♡⁡٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭⁡皆様のフォロー&イイネ&コメントに感謝♡産後ダイエット15ヶ月目♡産後51kg→現在40〜41kg (-12kg停滞中)目指せママグルマー(ง •̀_•́)ง⁡Instagram《 @ka.na_04.02 》tiktok 《 @2o23123o 》どうぞよろしくお願いします*⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝*⁡٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭
10年以上前になるのかなぁ…昔は香芝店、新庄店もありかなり人気のある居酒屋チェーン店のとりでんさん現在周辺にあるのはこの橿原店のみ平日20時半来店静か… 静か… 静かお店を変えようかと思うくらい静まりかえった店内今日はお酒よりも晩御飯に来たのでとりあえず注文☆鶏皮パリパリ！良い塩加減(^｡^)☆よだれ鶏山椒が効いてて意外と本格的！☆豚バラねぎ巻きメニューの写真とはボリュームが違うがまあまあ美味しい☆出汁かおる冷やしつけうどん麺シコシコ！◯亀製麺さん並みに美味しい！今日は時間が無かったので釜飯は頂かなかったがメニューを見る限りかなり美味しそう(*´꒳`*)でも、なぜ閉店が続き人気が無くなってしまったんだろう(・・;)？土日は賑わっていて取り越し苦労かも知れないけど…とりでんさん、また行きますねヾ(๑╹◡╹)ﾉ"
予約してランチに行きました。とりでんのチキン南蛮定食1100円、鶏と野菜の黒酢あえ定食1300円をオーダーしました。とり南蛮のランチは、シニアには、ボリューム凄すぎて食べきれませんでした。　黒酢あえもお味は美味しかったけど、ボリュームに圧倒され少し残してしまいました。QRコードを読み取って、ライン友達になり、アイスいただきました。
11時過ぎに来店、空いていました。つくねとキャベツのスープ定食を頂きました。つくねの味がしゅんで美味しく、ご飯もおかわりし食べ応えがあり良かったです。次回使える100円引きクーポンももらえ、かつや商法でまた次回来店が決まりました。
初めてのとりでん。前々から気にはなっていたけど、夜のイメージが強かったため、行かなかったけど、ランチやってます、南蛮がおいしいみたいなのぼりがあったため、チャレンジ。いざ店に行くが中和幹線にあるため、桜井方面からのコースしか来れないのがマイナス点かな。橿原市民なら裏道知ってるから、そこから入れてたら、もっと通いやすいのに………。店の外観ももう随分建っているので古さを感じます。で、入り口も少々わかりづらい。また入ってすぐに下駄箱あるけど、鍵かけられないのなら、いっそのこと撤去して綺麗にした方がわかりやすいのにね店内はきちっと半個室みたいになってるし、掘りごたつ式だかた足伸ばせて座れるから、そういう所はOKかな。料理を頼もうとメニューを見る。どれも美味しそうだけど、ここはやっぱり南蛮を頼む。小鉢に豚汁、サラダ、メインでご飯おかわり自由で1100円はお得。南蛮は最後の方しんどくなってくるけど、ここのはそれがなく、最後までさらっと食べられる、しかも量も丁度いい。なので味や量の評価は高めです。なのでもう少し頑張ってほしい。鳥を扱ってるので、チキンカツなるものもあったら嬉しいかな
11時過ぎに来店、空いていました。つくねとキャベツのスープ定食を頂きました。つくねの味がしゅんで美味しく、ご飯もおかわりし食べ応えがあり良かったです。次回使える100円引きクーポンももらえ、かつや商法でまた次回来店が決まりました。
チキン南蛮頼みました。タルタルがオーロラソース系で残念(＞人＜;)オリジナルタルタルとかが、良かったのに。美味しいかったです（╹◡╹）♡会計、別々にしてもらえなかったのが、残念〜。ありがとうございます
2022年4月初旬の記録です桜の花に大仏さんが埋もれてるお寺があると聞いてやってきました。壺阪寺という寺でうまく写真が撮れるように足場を組んでくれています。足場を上がると目の前に大仏さんの大きなお顔が見えます。こんなにアップで見るのは初めて。満開だったので大仏さんも幸せそうでした。その帰りにとりでんさんでランチをいただきました。大阪でもよくこの店舗を見てたけど居酒屋さんだと思って行っていなかった。ランチ営業のノボリを見て入店してみました。鶏五目釜飯(1078円)があって、すんごくおいしじゃないの〜。身近にあっても行かなかったのに、こんな遠くで食べて感動するなんて...先入観ってよくないですね。1000円チョイでこれは素晴らしい。とっても楽しい1日でした。
靴を脱いで靴箱へ入れます。このシステム久しぶりでした。電話予約をしました。気持ちよく対応して頂きました。お料理を食べ進めるうちに思ったのですが。。。全てが温いんです。最後の釜飯、開けても湯気が出ず。お出汁も相当温く。。。とても残念でした。
バリエーション豊富で大人も子供も満足特に鮭といくらの￼釜飯が好きです。必ず注文してました。あの出汁が特に美味しい串物等も保温を工夫してくれるのでまとめて注文しても大丈夫〜。デザートも色々あるので助かりました。
家族でワイワイ！メニューが豊富なので大人から子供まで楽しめました。チューン店ならではの、ハズレのない無難な味付け。ここは接客がすごく良かったです！
ランチ営業してるのをしらなくて赤ちゃんつれで座敷っぽかったのっでこちらの店に入りました。座敷でもほりごたつ式なので赤ちゃんを寝かせるスペースはありませんでした。だっこして食べました。鳥と野菜のトマト鍋￥１２８０和風オムライス定食￥８５０ドリンク￥１００味はおいしいけど量は少ない・・・。満腹にならない。子供用かなって（特にオムライス）思いました（＾０＾）子供が大きくなれば味はまぁまぁなのでリピするかもです。
とりでんの釜飯が好きです。和食屋さんのちゃんとした釜飯より、とりでんの釜飯が好きなんです(笑)いくらの釜飯が一番お気に入り。今日はイカ明太バター釜飯に挑戦！いくらの釜飯には負けるけど悪くないお味です。明太子好きにはピッタリ。イカもとても柔かでしたょ。焼き鳥はぼんじりが美味しかった！他焼き鳥メニューはまぁ普通の味です。とりでん、奈良県内各店舗にちょくちょく行ってますが、橿原店が一番スタッフさん達が元気♪味は新庄店の方が若干おいしい気がします(笑)　寒い日にはとりでんの釜飯をぜひっ(*^_^*)
初詣に行った帰りに、元旦から焼肉！厚切りタンと特製黒ホル、冷麺も最高に美味しかったです！ネギサラダやかす雑炊も美味しかった！普段は近所の情熱ホルモンに行きますが、情ホルは間違いないですね♪どんな高級焼肉に行っても、情ホルには情ホルのよさがあってたまに行きたくなります^_^
情熱ホルモン。あっちこっちにあって店名はインパクト大きいー昼、肉が食べたくなってんけど食べ放題ほどでもない。自分で焼くけど程よく定食的なのが食べたいなーと考えたときにふと思い浮かんだ。そーや、情熱ホルモンいこーーーてことで早速、車を走らせて情熱ホルモンへ。開店したばかりということもあってお客さんはなし。テーブル席に通されてメニューを眺める・・・と、お手軽な価格の定食発見！お店の名前よろしく「情ホル盛り定食」と、「やわハラ定食」をオーダー。チリチリと炭の焼ける音の七輪が運ばれてきて少し待って料理到着。一口サイズの肉切れが10ほどと、ごはん、スープとサラダ。ちょい盛りのキムチ。ハラミの方も一口サイズが数切れ。ただ、情ホル盛りの方は鶏肉が１/３ほどを占めててホルモン感が薄い・・・ハラミはちいせぇ～雰囲気はホントにいい！店員さんの接客態度も満点！肝心の料理が足引っ張ったなぁーーーーーー(๑⁼̴̀д⁼̴́๑)ｻﾞﾝﾈﾝ
橿原酒場（かしはらさかば） 情熱ホルモン［・注文したランチメニューについて］●情熱ホルモン定食 1089円（税込み価格）黒ホル・てっちゃん・豚トロ・せせり・ハツ／ごはん（大・中・小）／スープ／サラダ／キムチ炭火焼七輪で良かったです。［・お店についてのあれこれ］●お店は「ツインゲート橿原」1階にあります。●伝票があります（税込み価格の金額が記入されています）。●paypayで支払いができます（QRコードの読み取り、金額の入力）。
50代のおばちゃん3人でお酒も飲みませんので2400円のコースで満腹でした。アイスクリームも付いてきてサッパリしたところで　熱いお茶も出していただき　よかったです。日曜日の忙しい時間帯だからなのかお皿を下げるのも頻繁に来ないので気にせず　自分達のペースで焼いて食べれました。また映画を観てから行きたいと思いました。
昼からホルモン！以前は夜にがっつり、って言う食べ方がメインでしたが、老いに老いた今は、ランチにさらっと、がちょうどいい付き合い方。この値段でこのクオリティは、もはや感謝しかありません。ちょっとずつたくさんの種類を食べられる情熱ホルモン定食は超オススメ。このくらいなら頻度高くこれるなー！でも大盛り無料のせいで、ダイエット失敗！
18時半に2名で予約。店は空席が多く、この時間は予約無しでも入れたが、徐々に客が増えていってた。値段を気にせず注文していくと、1万円越えだった。さほどコスパが良いわけではないが、女性店員さんの対応は良かった。
土日に映画館を観に行く時に利用します。平日は夕方オープン。お得なランチは土日のみ。お安いランチでも七輪でセルフ焼肉は最高！
日曜日、一人ランチで訪問。赤身定食を注文。食べログのクーポンで生中が無料。炭火で焼きながら頂くお肉は最高に旨い！これで千円ちょっととは驚きだ。
お店も綺麗で、食事も美味しかったです。
今、人気のホルモンのチェーン店です。七輪で焼くホルモンは非常に栄養満点でヘルシー！！ホルモンには普通の焼き肉屋さんでは聞いたこともないような部位がたくさんあります。ここのお店は他店よりも比較的に値段が安いと思います。一番高い単品でも590円より上はなかったと思います。平均すれば300〜500円ぐらいの一品が多いので大変リーズナブルですよ。生ビールも380円ですし、チューハイも280円です。一度ホルモンを堪能してはいかがですか？？
以前から比べると、少し高くなった気がしますがここのお店は日・祝にランチをしています。平日は夕方からの開店です。肉が食べたいということで、情熱ホルモンへ。ペアランチセットが1800円くらい。これで、肉が5種くらいと（ホルモン含）ウインナー、たまねぎ、とうもろこしスープ、サラダ、キムチ、米（大盛無料）と盛りだくさん。しかもお子様には、ドリンクバー無料で付いてくる。他にもご飯＋炭火焼肉＋デザートとかいろんなランチメニューがあり家族向けです。個室とテーブルと結構たくさんあります。昼のランチ狙いで来る家族連れがわりと多いです。隣でうちの子と同じくらいの子どもが「カレーが食べたい～カレー」と大泣きしてたなぁ。横にカレー屋さんがあるので、みんな店員含めて微妙な雰囲気になってる（笑）値段と肉のうまさは比例すると思っているので、この際あまり味にはこだわらない。子どもが食べると思って大盛のご飯にしたもんだからお腹いっぱいになる。ご飯と焼肉って美味しいんだよね～今日も鶴橋に行くか、ここに来るかで迷ったんだけど･･･鶴橋って、当たり外れ多くて･･･子連れは安定の味を選ぶなぁ。
あの値段が安く書かれた看板に惹かれていってきました。週末のせいか、沢山の人で少し待ちました。さてメニューを見ると、たくさんのホルモンが安い値段で書かれています。どこの部位かわからないホルモンもあったので、お店の方に質問しましたが、満足な答えはありまでした。店員さんもう少し勉強しといて欲しいな～でもいろんな種類が食べれて良かったです。七輪で焼くので、てっちゃんなんか焼くと燃える燃える！！！氷は常備しときましょう。注文したお肉の量を見て、あの安い値段が納得できました。少ない・・めちゃくちゃ少ない・・ビールのあて程度に注文するのはいいけど、がっつりホルモン食べるぞ！！というのには向かないかな。二人でがっつり食べたおかげで（アルコールは２杯ずつ）１万近く払いました。
『情熱ホルモン』はあちらこちらにお店がありますので、京橋酒場には数回、鶴橋酒場にも一度おじゃましたことがありますが、こちらは電車でも比較的近くて駅からも徒歩10分程度なので、もう何度も利用しています。平日は夜のみの営業ですが、土日祝はお昼から夜までずっと開いていますし、喫煙もOK、なんとハイボールも190円、生ビールも290円なので、大助かりです(^^)その上に、食べログ等のグルメサイトにてドリンク1杯無料のクーポンがありますので、更に嬉しい限りです。今回は、あるグルメサイトのお食事券利用で伺いました。ためたポイントでお食事券を購入できるのですが、そのポイントは、何かを購入したりした際にのみ付くのではなく、キャンペーンのときには、対象のお店をネット予約して来店するだけで利用人数に応じて1000ポイント/人を後日もらえるしくみになっていて、少し前に他店をネット予約＆来店（2名分）した際の2000ポイントで、今回はこちらのお食事券2000円分を購入した次第でした。このネット予約の特典やお食事券はとてもお得だと思うので、別途ブログに記しました(^^)http://shuren777.blog.fc2.com/blog-entry-120.htmlということで、お得なお食事券2000円分とドリンク無料クーポン（併用可）を利用させて頂いての昼飲み♡でしたが、まずは、ドリンク無料クーポンにてプレミアムの生ビールで乾杯！アサヒスーパードライプレミアムの生中（通常390円）ですが、酸味が強いというか、まるでレモンが絞ってあるようなお味で、私はどちらかというと普通のスーパードライの方が好きかな(^_^;)その後は、スーパードライの生中290円やハイボール190円を何杯もおかわりしながら、黒ホル390円・鶏皮190円×2（塩で）・壺ホルモン690円（日替わりホルモン3種入り）・ハナハナ390円（塩で）・シロ190円（塩で）・豆もやし290円・キャベツ190円・ホルモン煮込み320円…　と色々頂きました(^^)黒ホルはいつものごとくの絶品で、初体験のハナハナ（豚の鼻）も塩タンのようでなかなか美味しかったです！生ビールやハイボールは何杯飲んだかなあ…どのメニューもこんなにお安い上に、ドリンク無料券や2000円のお食事券があってもお会計では3000円以上になったので、またまたかなり飲んでしまったことと思います(^_^;)‹追伸›お食事券は本来は3時以降しか使えないとのこと…ランチ利用不可とのことはわかっていたのですが、ランチタイムが不可なのかランチメニューが不可なのかはお食事券購入時の説明には何も記されていなかったので、ネット予約の際の「お食事券を利用されますか？」という質問の欄に、「利用します。ランチメニューではなく通常メニューより注文します。」と記入したのですが、それが上手く伝わっていなかったようで、今回に限りお昼に利用させて下さいました。ご迷惑をおかけしてしまったようでとても申し訳なく思っていますが、以後は3時以降に利用させて頂こうと思います。
【2025年11月3日訪問】Just Go. 近鉄週末フリーパスの小さな旅Vol.11｜締めは奈良の「豊祝」で3日間の近鉄週末フリーパス旅。最後の一杯はやっぱり奈良で締めたい。というわけで、大和八木駅の改札を出てすぐ、〈大和八木酒場 豊祝〉さんへ。蔵元・豊祝の直営だけあって、奈良の地酒がずらり。カウンターには仕事帰りの人や一人呑みの常連さんが並び、ほどよく賑やかで、旅の終わりにちょうどいい空気感です。この日は「純米酒 奈々露ひやおろし（490円）」を。ふくらみのある旨みと、すっと引く酸のキレ。黄金色の酒面を眺めながら、“秋を連れてくる一杯”という言葉がぴったりだなと思いました。アテには、奈良漬けクリームチーズ（715円）、大盛漁師のゲソ天（979円）、生まぐろ太巻き天ぷら（1,089円）をチョイス。どれも気取らず、それでいてきっちり旨い。奈良漬け×チーズの塩気とコクは酒好きのツボを突き、ゲソ天は香ばしく、太巻き天ぷらは食べごたえ満点。スタッフさんの気配りも程よく、ひとりでも心地よく過ごせる雰囲気が嬉しい。升酒の中に映る灯りをぼんやり眺めながら、車窓から見た紅葉の風景がふと浮かびます。旅の終わりに、ほんの少しだけ余韻を残してくれるお店。奈良で一杯やるなら、やっぱり「豊祝」が似合います。次は燗酒をゆっくり味わいに来たいです。◉奈々露ひやおろし　490円◉奈良漬けクリームチーズ　715円◉大盛漁師のゲソ天　979円◉生まぐろ太巻き天ぷら　1,089円大和八木酒場 豊祝（秋を連れてくるひやおろし）050-5600-2302奈良県橿原市内膳町5-2-39 かとう駅前第2ビル 2Fhttps://tabelog.com/nara/A2903/A290302/29013607/
電車待ちに夕食利用お通し…茶碗蒸しお通し代はつきませんでした日曜日は日本酒半額ですLINE登録でお造り半額でした豊祝純米吟醸@358×2…半額奈々露純米@379…半額お造り5種盛り@1369…半額子持ちししゃも炭焼き@539炉端焼き肉厚椎茸@539お造りと日本酒が半額でした
当日予約可奈良の橿原フランチャイズ店でなく当日予約可。近鉄大阪線大和八木駅から徒歩1分程度。非常に便利。奈良を代表する酒蔵が経営しているので日本酒は美味しいのが揃ってます。そもそも豊澤酒造のお酒が美味しいということを気軽に知ってもらいたいという思いで出来たお店なので是非いろんな日本酒を楽しんでください。奈良には美味しいものがたくさんあります。
いただいたもの・豊祝 純米 大550円・突き出し（冷製茶碗蒸し）？円・枝豆430円・厚揚げグリーンサラダ590円・冷やしトマト450円・鶏レバー刺しマッチョ790円・昆布塩のポテトフライ490円・芝エビのから揚げ590円・豊祝の鶏から揚げ590円・石鍋牛すじ豆腐690円・ホタルイカの沖漬け450円・チャンジャ450円・ごぼう天590円・大盛漁師のゲソ天890円・春菊シーザーサラダ690円・博多焼きラーメン750円・紅白馬刺し990円他ドリンク色々‥※総て税別表示ブラ味子 in 奈良奈良の大和八木駅前にある居酒屋。日本酒の蔵元が運営をしているようだ。家族を帯同してやって来たこちら。注文した料理の数々は、全体的に酒のアテになる的な小ぶりな盛り付けに感じた。なお、店内は喫煙可なので紫煙が苦手な方はご注意を。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
寒ぶりと関ぶりの食べ比べがおいしかったです。他に鴨のロースト、フルーツの生ハム包み、とうもろこし天を頼みました。飲み物にビールのぶどう、みかん、トマト割りがありました。日本酒も豊祝のものがやはり豊富で大吟醸をいただきました。
大和八木駅から徒歩1分という間近にあります。水曜日18:30に入店！ウィークデーにも関わらず、賑わってました。酒樽の中で食したくて、予約でゲットしました(o^-')b !このお店に行かれた方から、食事も美味しいとの評は、大当たり❕特にお刺身はおすすめ。海の無い県だけに貴重です。豊澤酒造さん直営とのことで、お酒の種類は、どうかな？と思っていましたが、酒好きの同席の連れも満足な豊富さでした。また行きたいお店を見つけました‼
ずっと気に入ってたところでした。メニューが幅広くてお肉、海鮮、ご飯ものや鍋もあっていろいろ食べれました！お箸のくじが当たったら飲み物100円引きが楽しかったです。もつ鍋や海鮮ユッケが美味しかったです！
ゲソ天ぷらとまぐろ太巻き天ぷらが非常に美味しかったです。付き出しの冷製茶碗蒸しも良かったです。着席してすぐのおみくじも楽しくて☆の付いたドリンクメニューが-100は嬉しかったですね＼(^o^)／次回も使用出来るとのことでまた利用させていただきます。
Instagramで見つけてしまいꉂ(-᷄  ૢ -᷅)ｸｽｯもー行くしかないꉂꉂ結構前から気になってたからInstagramみたら……これなら行くよね(´･ω･`)見て！マグロ‼️めちゃ肉厚に切ってあり臭みゼロ！美味しすぎたー‼️身が‼️身がやわらか〜〜い♡♡美味しすぎ‼️居酒屋のクオリティ超えてる炙りもうまかったー♡♡大絶賛ここ！！御籤(箸についてて)大吉でたら！大吉のついてるドリンク100円引き！やばꉂꉂ大吉でたからドリンク100円引き！そら頼むやん！ꉂꉂ料理も美味しかったー、て、海老頼んで鰻ひつまぶし頼んだけど(〆)さらに！日本酒半額‼️LINE登録したらね♡♡夏の無上盃半額やでー！飲みやす！大好き♥️やばいとこ来てもたꉂꉂ〆の鰻ひつまぶしに残してたマグロのせて！ぜーたくに〆食べたー♡♡美味しかった‼️雰囲気よし！絶対絶対リピ確♡♡〆ひつまぶし美味しかったー♡♡鰻好きちゃうのに頼んだのは量やけど……これまた食べたい❣️さらにアンケートで雪見だいふく貰えてラッキー♡♡美味しかったわあ♡♡ありがとうございます♡♡ご馳走でした♡♡必ず来ます
9名で利用。飲み放題付きで宴会をしました。時間制限は2時間。食べ物は色とりどりで、美味しかったです。スタッフの方々も親切丁寧でした。飲み放題の種類も豊富でプラス300円で日本酒の種類も増やせましたがそのままで、豊澤酒造のお酒を中心に飲みました。
大和八木駅近くで大人気の居酒屋"大和八木酒場 豊祝"⁡11/30まで鮪フェアが開催中とのことで行ってきたマグロ尽くしでマグロ好きにはたまらないフェア！⁡おすすめはネギトロとろたく！！もつ鍋も美味しくて飲み会には最適だったので是非行ってみてね☺️⁡⁡☑︎鮪尽くし３種食べ比べ　1,078円（税込）☑︎生まぐろの太巻き天ぷら　1,089円（税込）☑︎マグロレアカツ玉子とじ　979円（税込）☑︎痛風ネギトロ生牡蠣　1個  759円（税込）☑︎ネギトロとろたく　759円（税込）☑︎明太子 もつ鍋　1人前 1,089円（税込）
奈良県のお酒奉祝！！飲み放題コースで魚のコースにしました。煙草も吸えて居心地が良いところです。お酒は日本酒飲み比べもあって飲み放題だから全部制覇出来なかったので、次回に持ち越し。奉祝で何が1番美味しいか、みなさんも1番を決めてみてはいかが。
駅前に豊祝ができたー！と思ってから、ちょいちょい行こうとしたけど、当日予約できず、祭日に。。。日曜日は、なんか半額のものがあるらしく、、、ネット情報の口コミでは、ボロくそなのもあり、ま、行ってましょう。過去に大和西大寺駅中の立ち飲みに何度か行って、おいし～と思っていた感じは、そのままですが、居酒屋の環境で飲み食いすると、食べる方にいくらかウエイトがいくので、アテの量が少ない気がしてしまいます。。。もっと大衆居酒屋的な方向にするか、お酒メインでちょっと良いアテな感じにするのか、どっちなん?!ていう、、、お酒は飲み比べもあって、さすがです。すじとお豆腐のん、おいし～。ま、そのうち、また来ます。たぶん。ごちそうさまでしたー。
会社の同僚と飲み会スタッフが若いせいもあるのか教育出来てないですね入り口で立って目があってもいらっしゃいませも無ししばらくすると名前を聞かれたので答えると席に案内されました5500円の豪華絢爛コースを注文したのですがどれもこれも量が圧倒的に少ない刺身も1人一切れおちょこの茶碗蒸しカスカスのハラミステーキ２切れ小皿の焼きそばを4人でつつき合ったら茶漬けが出てきて終了いくらなんでも少なすぎるので追加したら1人8000円くらいに魅力が無い
当日予約可奈良の橿原フランチャイズ店でなく当日予約可。近鉄大阪線大和八木駅から徒歩1分程度。非常に便利。奈良を代表する酒蔵が経営しているので日本酒は美味しいのが揃ってます。そもそも豊澤酒造のお酒が美味しいということを気軽に知ってもらいたいという思いで出来たお店なので是非いろんな日本酒を楽しんでください。奈良には美味しいものがたくさんあります。
3月17日オープン日本酒と大衆料理のお店トップは魚が美味しいだけのお造り五種盛サーモンにハマチ鮪にウニのこれでもか盛り舌上でとろける鮮度抜群どこ救ってもアタリネーミングセンス光る魚美味しいだけで十二分ホルモンユッケは低温調理されたお肉に卵絡めタレもよく合うお酒にぴったり箸止まらん旨さカニまぐろの大合戦は主役同士の合体に歓喜頬なんぼあっても落ちまくる頬のスペア必須とりあえず注文してたら間違いない肉刺し盛り色んな部位が柔らかいぐいぐい飲める最高のアテ創業155年奈良豊澤酒造さんがプロデュースアテに合う日本酒は15種類値段は450円からLINE会員になるとお得な耳より情報は下記参照3月31日まで4大名物とドリンク全品が半額この私がもぅ来たいこりゃ流行る予約は絶対！豪華内容来なきゃ損損みんな急ぎ足で是非！なんせ大盤振る舞い懐が深すぎる亭主が切り盛り⁡⁡⁡本日のメニュー▪️魚が美味しいだけのお造り五種盛り1,290円 ⇒ 645円▪️生ホルモンユッケ890円 ⇒ 445円▪️カニまぐろの大合戦990円 ⇒ 498円▪️肉刺し盛り1,490円 ⇒ 745円単品▪️ 生まぐろ太巻き天ぷら 990円⁡⁡⁡@yamatoyagi_houshuku⁡⁡⁡大和八木酒場 豊祝奈良県橿原市内膳町5丁目2-39かとう駅前第2ビル 2階0744-32-1771営業時間【月～金，祝前】17:00-24:00(L.O.23:00ドリンクL.O.23:00)【土～日，祝】14:00-24:00(L.O.23:00 ドリンクL.O.23:00)定休日 無し
店員さんは元気もあって対応もとても良いと思う。肝心の料理…提供はそれなりで早くもなく遅くもなく。海鮮が美味しいとウリにしてるので期待していたが刺身盛りはどれを食べても美味しくない…スーパーの方が断然美味しいと思う…ウニも気持ち程度に乗ってるだけだしミョウバン臭くて美味しくない。お酒は美味しいみたいだけど全体的に期待してた分すごく残念だった…
4人でいきましたコース4人前のもやしがこの量1人分じゃなく、これで4人前です1人一口もありません他のコースの品も全体的に量が圧倒的に少なかった。単品で頼んだものは悪くなかったので、行くなら単品注文がおすすめです。店員さんの接客はとても良かったです。リピートはないですかね…
近鉄大和八木駅からすぐ。北側に出たら見えてる1階がセブンイレブン、ジャンカラのあるビルの2階です。豊祝といえば駅ナカ立ち飲みスタイルがお馴染みですが こちらは本格的な居酒屋スタイルでの営業です。お魚だけでなくお肉好きでも楽しめる本格的なフードメニューが豊富なのが嬉しいです。酒樽をデザインした個室も楽しそうです。靴を脱いで上がります。堀ごたつのお席なので楽ちんです。席数も80くらいあるので 歓送迎会や宴会にもいいと思います。
忘年会の1次会で利用させていただきました。土曜日と言うことで大盛況！！仕切りがあり個室感があり良かったです。料理もどれも美味しく、お刺身も新鮮でした。お客様が多いのにも関わらず料理やドリンクの出てくるスピードも良かったです。予約時に2時間制と告げられてたので心配しましたが、ゆっくり食べられゆったり話できました。
大和八木駅すぐにオシャレなカフェがオープン。あまりオシャレすぎるのは得意じゃないのですが、大和肉鶏や大和ポーク、大和牛など奈良の高級食材を惜しげもなく使った地産地消レストランだそう。面白そうなので訪問。奈良ってNARAなはずなんですが、NALA。コンセプトはLAらしい。内装はかなりオシャレです。早速色々いただきます。まず前菜盛り合わせから。2人で1280円。これだけのボリュームならかなり安い。全部手作りだそうでしっかり作り込まれてるので美味しい。海老のレモンバター焼き。海老好きなのでたまらない。農園サラダ。地元農家で採れたものしか使わないこだわりっぷり。レタスの豚肉巻き。このレタスも地元の農家からのもの。大和ポークのパテドカンパーニュ。豚肉の中でも大和ポークって結構高いイメージなのに780円と安い。見た目もいい感じ。野菜たっぷりパスタ。パスタはたっぷり種類があります。大和ポークのスペアリブ。味もしっかり染み込んでいて美味しい。奈良産牛のステーキ。これだけのボリュームで1380円。和牛でこの量でこの値段はかなり安いのでは。。結構フォトジェニックな内装でオシャレだけど高級食材もふんだんに使って、野菜もこだわって手作り料理。こういうお店って出来合い商品ばっかりなイメージだけどそうじゃない。ランチはパンとサラダ食べ放題だそう。近くにあったら通いたいお店。
兎に角食べきれないぐらいのボリュームでした(美味しくて完食しましたが)。アラカルトの変化に富んだ味付けに始まり、アヒージョ、肉料理も美味しかったです。普段あまりクリーム系のパスタは好まないのですが、スモークを纏ったソースは絶品でした。また沢山の来店で賑わい始めていても、シェフの方々は何か余裕のある動きで、全く慌ただしさを感じさせないのが不思議に感じました。ウェイトレスさんもベテランはテキパキとオーダーをさばき、新入りらしき方も笑顔で一生懸命対応していて、とても気持ちよく食事出来ました。「奈良食堂」と言う店名からは想像できないイタリアンレストランです。金曜日という事もあるのでしょうが、夕方入店時にはもう予約で満席の札がかかっており、予約必須です。
ハンバーグが食べたければオープン時間早々に行かなければ食べれないかも奈良県の食材を使ったお料理ってのが最高です！ヤマトポークを使った豚生姜焼きランチミラノ風ビビンバカルボナーラ(パスタ)をいただきましたサラダバーの奈良のお野菜と自家製ドレッシングもとても美味しかったです^^奈良のお野菜はほんと美味しいですね♡座席数は多く広々としてました
日曜日午前11時、予約せずに訪問入口に「本日、予約客にて満席」の文字不慣れな土地ゆえ、心配顔をしていたら受付の女性が笑顔で「テラス席で良ければ」との優しい言葉に救われた日差しが強くクーラーの効かないテラス席しかし、風のある日で、かつ建物の影で日差しもそれほど気にならなかった我々の入店後、続々と予約客が入ってきて、あっという間に店内はいっぱいに意外と小さなお子さんの居る家族連れやママ友どうしと見られる客が多かったどうやら土日のランチタイムは予約必須だ本日、連れと頂いた昼食は○大和ポークの生姜焼き（1738円）（感想）皿の上に甘めの生姜焼きソースがかかった柔らかい大和ポークがいっぱい乗せられており食べ応えがあった。また緑のアボガドソースが味をマイルドにしてくれる。自家製フォカッチャと選択できる健康ご飯も味良く程よい量で丁度良い○スペシャルランチ（2508円）（感想）連れが頼んだスペシャルランチのハンバーグ、エビフライ、カニクリームコロッケを一口ずつ頂いたが、ヤマトポークと大和牛合い挽きのハンバーグは非常に美味しく、エビフライは身が大きくてプリプリ、カニクリームコロッケも蟹身の味がしっかり味わえて非常に良かったさらに新鮮な地元野菜の種類豊富なサラダバーが付いており、満足度が非常に高い以上の食事にモルツの生ビール（638円）ノンアルビール（715円）をそれぞれ頂いて、会計は5,599円店の入っているビルは橿原市役所分庁舎の新しい建物で、店のトイレはビル共用だが新しくて非常に清潔感がある駐車場はないが、近鉄八木駅そばで周りにはコインパーキングが多数あり個人的には、看板のNALA RESTAURANTのNALAがNARAでないのが気になったが、また大和八木駅に降り立つことがあれば再訪したいと思った
メニュー豊富でお料理も美味しかった帰省時に友人とお肉はどれも柔らかく牛肉は脂身ばかりではなく赤身とのバランスがとても良かったそれぞれおすすめの食べ方も教えていただけたアヒージョはアンチョビペーストがしっかり入っているのか具だけでなくオイルだけでも美味しかった
コースを予約しておうかがいしました。休日で予約の方も飛び込みの方も多くいらっしゃった印象です。こちらのコースは品数が多く、かなり満足しました。記念日や集まりから家族でのディナーまで幅広い客層でした。店内の雰囲気もよかったです。
まず、サラダバー最高でした。新鮮な野菜に美味しいドレッシングで食べ過ぎてしまいました。途中で新しいドレッシングに変わったのも味変で良かったです。メインもボリューム満点で大変美味しく頂きました。フォカッチャにしたのですがお代わり有りでありがたかったです。またリピートします。
橿原に行く時は毎回利用しています。店内の空間も広く居心地がいいです。橿原駅前、ランチタイムで利用できて、こんな雰囲気のお店はあまりないので、また利用します。野菜も美味しくて、お料理も、美味しいです。ハンバーグも美味しかったですよ。
とてもおしゃれで美味しかったです。「のちほどお伺いしますね」と言われて待っていましたが、来ていただけないため、「すいませ〜ん」と手をあげたりしていましたが、なかなか気づいていただけず。オープンキッチン仕様で調理している方もみえていましたが管轄外なのか!?たぶん気づいているだろうにアクションもなく。出だし15.6分、そんな感じでしたが滞在時間のチェックはきっちりしてはりました。美味しかったのにそこが残念です。一回行ったらもういいかなぁ〜って思いました。
期待して行ったのですが、クリームコロッケはあんまりでした。もっととろけてクリーム感がある方が好きだし、ソースもトマト感、ケチャップ感が強い。ソースはもっとまろやかにした方が良いかな。ただ食べ放題のサラダは美味しかったです。サラダ食べ放題が付いてはいますが‥。ちょっと高いかな。
めちゃいい雰囲気のお店平日のランチで訪問。店内は座席数が多く女子会やママ友ランチの人が多く見られた。インテリアや雰囲気や清潔感はいい感じで、店員さんもお店に合ってていい感じ。食べたのは丸ごとトマトミートソースパスタと生姜焼きで一人分の量ではないがあまり量はないので食べ切れた。というかサラダバーもありおいしい野菜が多かったのでそれもたくさん食べたので食べすぎた。どれも美味しく駅からも近いので電車待ちにはちょうどいい店である。
夜もお昼も何度か伺っていますがランチタイムは特に‼️ほぼ満席の人気店です(^O^)今回いただいたのは大和ポークの生姜焼き(^^)v少し厚い目の豚肉に絡んでいるタレがまた美味しくてご飯がススムクン^_−☆お皿にもお野菜がたっぷりな上にサラダビュッフェも付いているから特に‼️女子には嬉しいd(^_^o)手作り感満載のドレッシングがこれまた嬉しい❣️主人が注文したカニクリームも美味しかったそうですよ(^^)vスタッフさんの接客も丁寧なので気持ち良くお食事が出来ます♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
【Farmers CAFEandGRILL 奈良食堂 ‐leaves‐】さんの夜のドルチェ 大人気‼︎●ブリュレパフェ「トラストミー」シェフおすすめのいろいろな旬の果物がたっぷり入ったパフェです☆恒例の女子会でパフェを食べながらワイワイ♪♪美味しかったです♡
前来た時良かったので、2度目の訪問です。Vポイントが結構あったので、食べログから席だけの予約をして伺いました。お店と提携していませんが、利便性がいいので地下駐車場にクルマを駐めて店に向かいますが、本日は日曜日。残念ながら建物の中は通行止め。柵が降りて通れない様にしてありまして、仕方なしに一度外へ。あちぃー。このお店の入り口一番向こうの端なんよねー。20秒ほどテコっと歩いて入店。予約の名前を告げますとお待ちしておりましたと、奥のシート席にスムーズに案内されました。さて、何食べようかとメニューを見てましたら、ずいぶんとハンバーグの気分になって来まして、里山ハンバーグのランチ（限定20食）とドリンクバーをオーダーしました。定食のごはんはお代わり自由なんだそうな。嬉しいですなぁ。ここのメニューはいずれもサラダバー付き。早速バー用のボウルを片手に取りにいきます。色々と葉野菜を適量取りまして、フライドオニオンと紫色タマネギのスライスをトッピング。3種のドレッシングが有りますが、好みはゴマドレかシーザー。マンゴーとキャロットのドレッシングは、またの機会で。決めた、まずはゴマドレ。席に戻りまして早速パクパクっと。ゴマドレの味なかなかいいっすねぇ。シーザーも気になりますので早々にお代わりへ。同じような葉野菜とトッピング（但しシーザーにはクルトン、これは外しちゃいかん）にして今度はシーザーを掛けかけ。いそいそ席に戻りパクり。おー、おぉお？ このシーザー美味いぞ。シェフ手作りとは書いてなかったので市販品なんやろうか。どっかで売ってるなら買いたいなぁ。おっと待て待て、ドリンクバー忘れてた。梨とりんごとぶどうのジュース？ 気になるけど、とりあえず今は烏龍茶でいいか。てなことをしていますと、やって来ましたー。鋳鉄製のプレートに載せられた、我が里山ハンバーグのランチ！おや。前来た時より気持ちハンバーグ、こぢんまりしてないかい？ と思わんでもないけど⋯⋯いいか、そん時はシーザー食べれば。ハンバーグランチには、温泉たまごが装備されてまして、味みたらちゃんと、お出汁も掛けてありました。ハンバーグをディップしてもいいし、そのまま食べてもヨシ。てーことで、五穀米ごはんに、たまごディップハンバーグをワンバウンドしての〜実食っ！はい。美味い。ハンバーグの肉がいいんだろうなぁ。あと、たまごも美味しい。ハンバーグのデミっぽいソースも良い！ 甘うまい肉汁がじんわりですわ。付け合わせの野菜もホクホクで、このデミっぽいソース付けて食べるといい感じ。ハンバーグ小さいなぁと思いましたが、お腹いっぱいになりました。食後のコーヒーをいただきましてご馳走様でした。
ホテルの近くでお店探しして別のお店が第一候補でしたが、賑わっていたこちらに吸い込まれるようにフラッと初訪市役所の分庁舎内のお店とは思えないまるでバーのようなおしゃれなレストランお得な夜ごはんをオーダーおかわり自由の地物野菜のサラダメインディッシュ？と勘違いしてしまうほどの盛り盛り前菜ヤマトポークステーキどれもとても美味しかったです
「ランタイムのお食事には、地元で採れた新鮮な旬の野菜を中心とした食べ放題のサラダバーがついています。シェフ手づくりの特製ドレッシングもオススメです。」の序文あり。◎野菜たっぷり欧風カレー1298円。牛すね肉とほほ肉の柔らか煮込みも多めに入ってる。カレーは中辛ほどだけど、野菜による味変やアクセントによって飽きのこない味。✏️サラダバー今日は5種類のサラダとシェフお手製春雨サラダの合計6種類。ドレッシング3種類。カレー単品を1100円と見積もっても、かなりお得→加点0.1☑ドリンクバー275円は数種類あるフルーツジュースが人気らしい。次回はヤマトポークのしょうが焼ランチ1738円か、ローストビーフのボウル1738円を食べよう。・生ビールプレミアムモルツ638円価格は全て税込。トイレは、同建物の市役所のトイレを使う。1人の時はトイレを済ませてから入店が良さそう。過去ログ...○季節のイチオシ果物入りパフェ(現行)1078円。高さ11cmあまりのグラスにびっしりと詰まったパフェ(内容は添付画像にて)。コーンフレークの役割を有馬温泉の炭酸せんべいって珍しい＆口腔内に柔らかいサクサク。イチオシ果物→春はイチゴ。薄くスライスされて、グラス内のかなりの割合を埋めている。
八木駅近くの奈良食堂さんでランチ駐車場はないようなので向かいの市営駐車場に停めます入り口に「本日ご予約で満席」の張り紙が予約しといてよかった〜ランチメニューは種類が豊富でどれもとても美味しそうパスタかエビフライかクリームコロッケか悩んでクリームコロッケに美味しいサラダバーがつきますコロッケは味がしっかりとしていて家ではなかなか作りにくいのでとてもおいしかったフォカッチャは　小さいなぁ　ちょっと物足りないかもって思ったけれど　いざ完食するともうお腹いっぱい意外とボリュームたっぷりでした他にも気になるメニューがたくさんあったのでまた行きたいです
サラダとドリンクは取り放題で、メインを選ぶランチ。この日はハンバーグを注文しました。お店の雰囲気も食器も何もかもがかわいい。それだけでテンション上がります。サラダのドレッシングも全て美味しいので、色々味わいたくなります。ドリンクもちょっと健康的なドリンクもあったので、オススメです。もちろんメインのハンバーグはジューシーでおいしかったです。
時間があまり無かったので、オイルパスタを食べました。彩り良く。モチモチの生めんでした。野菜サラダは食べ放題でおかわりが何度でも出来て、色鮮やかで食が進みます。お肉料理がおすすめメニューなので、次回はお肉を食べたいと思いました。
先月、夜に伺ってみて良かったので今回ランチにやって来ました。ネット予約はできないみたいで、前回も今回も電話予約しました。夜来た時は、写真撮れなかったので初投稿です。数量限定の里山ハンバーグランチは、サラダ食べ放題が付いていました。お野菜がとっても新鮮で何回もおかわりしました(˶ᐢᗜᐢ˶)美味しかったです。お昼はビールやハイボール等もお得なお値段で頂けました♪店内も広々で居心地良く、また来たいです！
ホテル近くのこちらで夕食です。予約して訪問1人なので、カウンター席を希望しましたが、4人掛けのテーブル席へ案内混んできたら嫌だな〜店内は、割と広いです。窓ガラスが大きくて外の通行人がよく見えます。木調のお洒落な空間ですね。両隣のテーブルはカップル納得です。さて、まずビール  ¥605  税込前菜5種盛合わせ  ¥1518京都ポルタのフレンチバルの前菜によく似てる？どこも同じなんだな〜と、変なところで感心かなりのボリュームなので、お肉のグリルどころではない感じ？気になった、玉ねぎグリル  ¥638を追加注文かなりのオリーブ油残念ながら、食べ切れずそれでもデザートは別腹？笑夜プリン  ¥638を頂きました！葛粉のもっちりプリンに黒豆甘すぎず、舌触りも良いこれ、超美味しい〜絶対食べるべき一品ですね！
先日、焼き鳥専門店で食事を楽しみました。まず、カウンター席に座ると、目の前で炭火で焼かれる鳥肉の香ばしい匂いが漂い、期待が高まりました。注文した焼き鳥は、定番のささみ、ハツに加え、レバーの炙り焼きが印象的でした。ささみは柔らかく、淡白な旨味が感じられ、ヘルシーながらも食べ応えがありました。ハツはしっかりとした食感と、脂が程よく乗ったコクのある味わいで、ビールとの相性も抜群。レバー炙り焼きは、外側が程よく炙られ、内側はとろりとした食感が楽しめ、独特の旨味が口いっぱいに広がりました。また、野菜串として注文したズッキーニは、炭火の香ばしさとともに、程よい甘みが引き立ち、シンプルながら素材の味が際立っていました。さらに、サラダは新鮮な野菜がたっぷり使われ、さっぱりとしたドレッシングが全体の味のバランスを整えており、焼き鳥の濃厚な味わいを中和してくれました。全体を通して、素材の良さを活かした調理が感じられ、どの料理も丁寧に仕上げられていることが分かりました。店内の雰囲気も落ち着いており、ゆったりと食事を楽しむことができました。スタッフのサービスも心地よく、また来店したいと思わせる素晴らしい体験でした。
外観からオシャレ！コースは絶対になりますが、追加で注文もできます。でも、ゆっくりなのもありますが、一つひとつボリュームあり割とお腹いっぱいに♡飲み物のグラスは小さめなので物足りなさはありました笑でも、どれも美味しくて大満足です♬
いつも奈良出張の際にはお邪魔するGnuさん焼き鳥とナチュールワインがいただけるお店です！(もちろん日本酒も焼酎も銘柄こだわられてます)ショートコースで始まるスタイルなのですが、サラダも新鮮かつドレッシングの味付けも凝っていていつもとても美味しい今回は添えてあったマスタードがタスマニア産の私の大好物で、そうした些細な部分もこだわりが感じられて大好きなお店です❤️
奈良では珍しいきちんとした焼き鳥屋さん。刺青ばっちりのオーナーさん？が目の前で焼いてくれます。炭火焼きといいながらオガライトがおおいなか、キチンと炭で丁寧に焼いてくれます。焦げたところはハサミでカット。応援の意味で伝えるならモナカ生地、高いし別注のロットが多い。パリッとしたらもっといい。いろんな素材の品質をあげたらもう一つ上のお客様がくるだろうな。こだわりが細部に出てて将来楽しみなお店でした。
ここにお店あったの！？って場所にありましたカウンター席のみで落ち着いた雰囲気ですお通しがコースになっていて少し珍しいです焼き鳥めっちゃ美味しい！ささみに感動しましたズッキーニの串焼きもおいしかったですご馳走様でした
奈良の橿原市に用事があり、こちらのお店を事前に予約して訪問しました。初めに2,500円のショートコース（サラダ・最中・焼鳥3種・野菜串1種・お口直し）があって、それにお造り系を事前注文、ショートコース後にアラカルトという流れ。先にコース提供してもらえるのは迷わなくて良いですね。焼鳥は一本一本丁寧に焼き上げられており、味付け等も店主のこだわりが感じられて◎、サラダや最中も創作性があって楽しめます。アラカルトで頼んだ雪見つくねは注文があってから握るスタイルで、ふわふわのチーズもふんだんに使用されていて大変美味。少人数に限定はされますが、色々なシーンで利用できそうなお店だと思いますし、スタッフの方の対応も親切で良かったです。
とりあえずどれも美味しすぎて感動。。特にせせりとずりが最高すぎた！寒くて震えてたらうめ昆布茶出してくれました（ ;  ; ）雰囲気もサービスもいいお店でした！全席カウンターでこじんわりとした空間。また行こうと思います
奈良の来た際に何回か訪問したが入れないことがほとんどで、今回もダメ元で行ってみたら少し待てば入れるとのこと。ショートコースからの注文梨を使ったサラダ本日の最中ささみ、鳥身、紅はるか、ハツアスパラ巻き鬼おろししば漬けデザート2750円とかなりコスパ良いプラスして、シャインマスカットと生ハムの白和え丹波地鶏のももたたき白和えはマスカルポーネ風に蜂蜜に豆腐とクリームチーズをあえて食べやすい。マスカットと生ハムの相性も抜群もものたたきはその場で焼いて提供してくれるので，鮮度が良い。雪塩もふってあり見た目も良し手羽先は揚げてあるが，素揚げの前に醤油で天日干ししてあり、肉がしまって旨みが凝縮されてます。味とコスパを考えるとかなり良いかと思います。また行きます
安定感ありです。最初のサラダのコーン甘ーい！最中のやつがとても美味しい。私のイチオシ。肝刺身久しぶりに食べたけど美味しかったから揚げは初めて食べたけど、しっかり味ついてて◎後は日本酒、焼酎飲みながらゆっくり美味しく頂きました。
ちょっと期待外れだったかもしれないです。ショートコースで少し足りないので単品でユッケなどを注文しました。こちらはどれも美味しくてとても良かったです。レバーは少し臭みがあったかなと思います。お店が小さいので必ず事前予約で行く事をお勧めします。
ショートコースから始まり、その後串を何本かいただきました。日本酒は美味しいのが揃っており、4杯ほどいただきました。お口直しの柴漬けと大根のおろしはおかわりができ、日本酒とも相性バッチリ。塩串が基本だったのも個人的には良かったです。
平日の夜にお邪魔しました。2軒目で伺ったので量を頂けず・・・またリベンジしたいお店ですが、箸休めが本当に美味しかったです。♡箸休めが美味しい焼き鳥屋さんは全体的に美味しいイメージなので嬉しいです。また、次回お邪魔します♡
オーダーに悩まずとも、ショートコース(¥2,000)が出てくるのでオーダーに悩まれる方は丁度いいかと。店内も落ち着いており、綺麗で八木駅近辺では珍しい焼き鳥屋さん。こじんまりした雰囲気はデートにオススメです。スタッフの皆さんも、細かな所まで気を使っており、また気さくな方々ですので話しやすかったです。焼き鳥、料理も美味しいので、これはリピ確定です。
【奈良 大和八木　焼鳥倶楽部Gnu】@yakitori_gnu奈良では珍しいショートコースから始まる新店の焼鳥屋さん創作の一品からオススメ串からクオリティが高い特につくねはつなぎがないのでパン粉をつけて軽く揚げてから焼きという変わった仕上げ方で外サクッの中ふわふわと最高️個人的には、砂ズリが好きでした最後の〆は中華そばであっさりでスープ飲み干すぐらいのラーメン屋顔負けのうまさ大和八木に来られる際は是非#奈良グルメ#焼き鳥#焼鳥#奈良焼鳥#奈良焼鳥屋#大和八木グルメ#焼き鳥中毒#焼き鳥好きな人と繋がりたい#ショートコース#焼鳥倶楽部gnu#焼鳥屋の中華そば#yummy#nara#yakitori#Japanesenoodle#japanesefood #japaneseyakitori
コース2700円リーズナブルでオシャレで美味しかったです！雰囲気抜群に良かった✨✨他単品や飲み物頼んで総額は高くなったけど大満足でした！店内入れる人数が少ないのでか人がベストかな？また行きます✨
研修の帰り、焼き鳥が食べたくなってG n uさんを初めて予約しました。カウンターだけですが、ジャズが流れている素敵な空間でした。名前を付けるとしたら、「焼き鳥の懐石」素晴らしい味でした。お酒とのマリアージュも素晴らしく、店長の焼く焼き鳥は職人技で、味も柔らかさも、すべてが完璧です。スタッフさんも、楽しく優しい接客で、素敵な時間と美味しい時間を過ごさせて頂きました。また、直ぐに行きたくなるお店です。
美味しかったです。焼き加減が最高ワインも美味しく素敵なお店でした！！
今回、初めて行かせていただきました！とても美味しく食べれてよかったです。また行きたいと思います！行って損はなし！ありがとうございました！
生物も美味しいコースもいい感じで、飲み物も美味しかったです。
ショートコースの内容、焼鳥の焼き加減・味、焼き野菜、すべてにおいてクオリティは高かった✌
どれも美味しかったです♪ちょうどいいコース！