桜咲いたので、信貴山へ、行きました。お腹すいたので、信貴山観光ホテルでランチ。僕は、鰻重。奥さんは、ローストビーフ重を頼みました。どちらも美味しかったです。鰻重は、値段の割に鰻巻き、小鉢、茶碗蒸しがついたりして、本格的な鰻重ではなかったですが十分満足しました。
信貴山に行った時に前を通り、前に出てたメニューを見て入店しました。日曜日でお客さんがいっぱいで大忙しだったけれど、お店の方は本当にテキパキとしていて見惚れるくらいでした。窓から見える景色が、紅葉の時はもっと綺麗なのだろうと思うのでまた来たいです。ひつまぶしを美味しくいただきました。支払いは現金でした。
もう全てが最高最高最高これ以上のたこ焼きに出会ったことがない。トロトロで美味しくて、味の加減も最高。個人的に出汁で食べることと、コーンチーズ、たこせんがおすすめっ！ここより美味しいたこ焼きあるんかな。
たこ焼きといえばソースやマヨネーズ、しょうゆなどが人気ですが、こちらのたこ焼き屋さんではチーズコーンが人気！ソースやマヨネーズで楽しむのではなく、チーズとコーンと出汁の旨みを楽しむたこ焼き！美味しすぎて衝撃でした笑しょうゆ派の人は絶対好きな味！
大阪含めて色々食べたけどここが1番美味しいもっと有名になっていいレベル
◯たこ焼き6個380円。トップメニューの醤油味を選択。『かつお節とか一切振らないんだ』なたこ焼きは、外がカリっとしてるのを楽しむため？焼き上げたら液体も粉も何もかけないらしい。口元が汚れにくいのが、案外とよろしい。?ソース味は同価格。?カレー味は8個490円。？焼きそば560円〜。イートインもできる(他客様ご入店)
いつまでされているのか知りませんが当時、苗の無料プレゼントを定期的にしていたようで家の庭をガーデンしている母が苗を頂きに行っていました☆店内では焼きたてパンやクッキーの販売もしているそうで買ってきたのを一部いただきました☆街の焼きパン屋さんと変わらない完成度でクッキーも無添加で優しい手作りの味値段もそんなに高くないそうです☆信貴山の坂の上にあるみたいなので商売っ気なくされているのかもしれません。
信貴山の麓にあるこちらのカフェに伺いました店内には水槽もある綺麗なお店です▷ホットドッグモーニング※ドリンク代にプラス200円でセットに出来ます・炭焼きブレンドサイフォンで淹れられたホットコーヒーはフラスコで提供されます量もたっぷり入っててお得です・ホットドッグ柔らかいコッペパンにソーセージ＆コーンサラダやヨーグルトも付いてますとても良いお天気の日で、窓から外の景色を眺めながらゆったり過ごせました美味しかったですごちそうさまでした！
カフェタイムに訪れて以来ランチもいただきたい‼︎と思っていたお店♬カフェノムさん(*^▽^*)久しぶりの土曜休日となったので主人と2人で伺いました(^^)v少し早い時間に到着出来たので展望の素晴らしい特等席に着席することが出来ラッキー*\(^o^)/*ノムランチはメインを3種類から選べたので主人はハンバーグを私はカツレツでお願いしました^_−☆美味しいコーヒーにデザートもプラスしましたよ(*≧∀≦*)メインのカツレツはボリュームたっぷり‼︎サラダに数種類の小鉢とスープまで付いて‼︎1100円のノムランチはとってもお得‼︎しかも‼︎お野菜たっぷりのお料理は全て優しいお味で私好み♡プラス500円で香り高く美味しいコーヒーとフルーツまで付いたたっぷりのブリュレ♡お料理+素晴らしい景色に最初から最後まで大満足のランチでしたd(^_^o)平日か土曜日がお休みの日にはまた伺いますね♬ごちそうさま(^O^)／
カフェタイムに訪れて以来ランチもいただきたい‼︎と思っていたお店♬カフェノムさん(*^▽^*)久しぶりの土曜休日となったので主人と2人で伺いました(^^)v少し早い時間に到着出来たので展望の素晴らしい特等席に着席することが出来ラッキー*\(^o^)/*ノムランチはメインを3種類から選べたので主人はハンバーグを私はカツレツでお願いしました^_−☆美味しいコーヒーにデザートもプラスしましたよ(*≧∀≦*)メインのカツレツはボリュームたっぷり‼︎サラダに数種類の小鉢とスープまで付いて‼︎1100円のノムランチはとってもお得‼︎しかも‼︎お野菜たっぷりのお料理は全て優しいお味で私好み♡プラス500円で香り高く美味しいコーヒーとフルーツまで付いたたっぷりのブリュレ♡お料理+素晴らしい景色に最初から最後まで大満足のランチでしたd(^_^o)平日か土曜日がお休みの日にはまた伺いますね♬ごちそうさま(^O^)／
地元に素敵なカフェがあることを知らなかったです。ランチにエビフライを頂きましたが、サクサクカラッと揚がりほかも美味しかったです。たっぷりとあったので、お腹いっぱいになりデザートは諦めました。雰囲気も良く、また行きたいと思いました。
とにかく景色が最高!この日は肉汁たっぷりの美味しいハンバーグでした。次回はお天気の日に行きたいです。
Go To Eatキャンペーン対象店一覧を見て知った新店舗のカフェでした☆近いしGo To Eatとなりゃあソッコーで予約☆人数×ランチ500Ptめっちゃお得☆＊ノムランチ＊焼きカレーセットこの日のノムランチはハンバーグでした☆焼きカレーがめっちゃ美味しかったです☆わりと辛いほうでしたがチーズのこんがりと相性good☆こだわり珈琲と書いてあったので食後に＋２００円でドリンク付きにして店内が暑かったのでテラス席で飲ませてもらいました☆信貴山の中間より下のほうにあるので眺望は思っていたよりもそれほど開けた眺めではなかったですが店内に大きな水槽があったり内装がきれいでした☆
歴史ある奈良県信貴山を背に寛ぎと旬を味わう奈良県生駒郡、毘沙門天王の総本山、信貴山 朝護孫子寺(シギサンのチョウゴソンシジ)まで、歩いて10分程度の好立地。夕食、朝食とも、創作懐石で楽しめました。全体的に優しい味付けで、自然の味を堪能できるお品の数々。特にイチボの鉄板焼はオススメです。(お魚のしゃぶしゃぶも選べますが、翌朝に豚のしゃぶしゃぶがついてくるので鉄板焼を選ぶ方がより楽しめるかなと感じました。)浴室はちょうどリニューアルが完了して、温泉になったとのこと、きれいなお風呂で、いいお湯を楽しむこともできました。2022年は寅年ということもあり福寅がたくさんいるお寺への参拝も行い、大満足です。
過去に訪れた店のレポートです。奈良市内観光の晩に宿泊しました。同行者（このあたりの土地勘なし）が予約してくれたのですが、いざ場所を聞いたら、え、信貴山？　結構車で走りました…信貴生駒スカイライン途中とは。やどじたいはゆったりとしていて、庭も四阿のある広々としたところでした。夕食は部屋食。懐石の献立表の文字数を見て、すごい量かなとビクビクしましたが、一品一品の量は少しで、非常におおくの種類をいただきました。職人さんの心遣いを感じました。写真は一部だけです。翌朝は食堂。こちらも焼き魚、厚揚げなども用意いただき、満足でした。ちなみに漬物が8種類もあったのには驚き。ところでこの時はWiFiなく、基地局からも繋がりが悪く結構難儀しました。
旅館に入り、お部屋の準備が整うまで、お抹茶と和菓子を頂きました。庭が見える部屋でゆっくり食事を頂きました。全ての料理が繊細に作られており、旬を堪能できます。仲居さんは、皆 下の名前で呼ばれており、親しみやすい方が多かったです。桜の季節は特に眺めが最高です。この日、私の体にハプニングが起こってしまったのですが、その事を仲居さんに相談すると、直ぐに対処してくださり、この行動の素早さ、細やかな心配りに、本当に感謝し感動しました。
何度か宿泊や法事などで利用しています。私自身はお金を払ったことがないのですが、いいお値段がすると思います。だってまず雰囲気が最高にいいんです。従業員も皆丁寧です。まず最初にお部屋に行くまでに立てたばかりのお抹茶と和菓子をいただけます。これはサービスだと思いますが、とても美味しんです。そして肝心のお料理ですが、全部パーフェクトに美味しいんです。私は結構偏食で好き嫌いが激しい方なのですが、ここでの料理は全部美味しく、残す部分なく食べられます。前菜から何もかもすべてにこだわりが見えます。あ、これはあんまりだな、という料理を出されたことがありません。これは偏食な私的にはかなりすごいことなんです。なので好き嫌いのある方への接待とか、法事など、おもてなしの料理にも最適かと思います。特に奈良県民なら一度は行くべしと思いますよ。今度は自分の友達を連れて行ってあげたいなと思います。
寅で有名な信貴山朝護孫子寺の近くにある料理旅館十三屋に行ってきた。隣組の旅行なのだ。朝護孫子寺はちょうど紅葉が美しく、良い時期であった。寅年なのもあって人出は多い。散策兼お参りの後、十三屋に移動する。徒歩１５分。１階の中庭は白石・こけ・ダイスギをあしらった上品なもの。靴を脱いで２階に通される。部屋からの景色も良い。(大阪平野を一望というわけではない。)畳の上に食卓といすがならべてある。仲居さんは２人で世話してくれる。値が張る料理なので、すべてに工夫がある。前菜蟹金子寿しクルミカステラと千社薹(せんじゃとう)と唐墨玉子(からすみたまご)の串刺し金柑蜜煮銀杏豆腐割醤油河豚(ふぐ)の煮凍り秋鯖の白酢和合　いくらずわい蟹・独活(うど)・水前寺海苔胡瓜(きゅうり)・茗荷(みょうが)・土佐酢ゼリー吸物蟹眞丈(かにしんじょ) 蕪(かぶ) はたけ占地(しめじ)扇面人参(せんめにんじん) 軸菜 柚子(ゆず)造り氷器盛り鯛 とろ 赤貝ぼたん海老 あしらい一式小鍋河豚しゃぶ白才 混ぜ合え野菜謹製豆腐 葛切り 榎の木 紅葉麩薬味 ちり酢焼物和牛ステーキエリンギ 火取り長芋 青味オリジナルソース 洋山葵(ようわさび)揚げ物白子茶巾(ちゃきん)揚げ 椎茸利休揚げ松笠慈姑(まつかさくわい) 青唐蒸し物丸小茶碗蒸しとろ湯葉 粟麩(あわふ) 葱(ねぎ) 生姜餡(しょうがあん)食事御飯 奈良県産ヒノヒカリ香の物季題水菓子メロンメニューの漢字を読むだけで一苦労であるが、料理の特長をよく表しているので想像が付くのではないだろうか。前菜だけでいろいろな仕掛けがあり面白い。どれ１つとして平凡なものはない。金柑は種がもごもごして食べにくいものだが、ここで出たものは柔らかく、しかも皮の歯ごたえが残っているのである。銀杏豆腐はとろっとしたもので、銀杏の凛とした感じが味を引き締めていた。造りの氷器とは、造りがかまくらのミニチュアのようなものに入れてあるもの。和牛ステーキは洋山葵という白っぽい山葵を付けて頂く。奈良県産ヒノヒカリは地産地消のこだわりか。一つ一つの量は少ないがこれだけの品数で、おなかいっぱいになる。最後にコーヒーが出されたが、こくのあるまったりとした味であった。団体ならバスによる送迎がある。朝護孫子寺とセットで日帰り旅行コースのできあがり。
■　訪問経緯タイガース御朱印帳をGETしに朝護孫子寺へ。お詣りの前に美味しそうだったのでついつい焼き草餅(150円)を購入！■　頂いた感想焼きたてなので、熱い！皮がかりっとしたしていて、食感と香ばしさで食欲を掻き立てられます。餅の外側はかりっとしていますが、内側は柔らかく伸びます。中のあんこは、柔らか目のこし餡です。つぶ餡の方が好みですが、この餅には、このあんこが合います。とても美味しかったです！
参道に大きな虎のいる朝護孫子寺に行って来ました近くのお茶処のよもぎ餅を一つずつ食べ歩きですひんやりと冷やしてあってとてもよかったです（＾ν＾）近くにバンジージャンプもあったよ！びっくり(Ꙭ )!!山の上でいい風が吹いていましたああ、おいしかった！ごちそうさま！
王子駅から徒歩で到達した信貴山。崩壊寸前だったワイフとのパーティも仲直りしての食べ歩き2件目は、観光センターから橋を渡ったところにある寅茶屋さん。ご主人が1人で切り盛りされてますが、感じよし。冷たいよもぎだんご¥150と焼きよもぎだんご¥150を頂きました。シェアしましたが、しっかりよもぎの味が感じられる、どちらも違った魅力的なだんごでした。
寅茶屋（とらちゃや）［・購入した焼きもちについて］●焼きよもぎだんご 1個 150円（税込み価格）出来たてで美味しかったです。［・お店についてのあれこれ］●お店は「開運橋」の南側にあります。●「よもぎだんご 5個入り 750円（税込み価格）」の販売もあります。
急に思い立った恩智越え。近鉄恩智駅から、恩智神社、恩智峠を越えて信貴山に向かいます。恩智峠を過ぎると、天気予報になかった急な雨。その雨が、雪にかわり、稲光とともに目の前で落雷。傘などもたず、橋の下や木の下で、雨宿りをしながら、信貴山開運橋に到着。その頃には雨も上がり、陽もさしてきましたが、ずぶ濡れ。その開運橋のたもとに、店のガラス越しに草餅を焼いている光景が目に入りました。思わず、一つ150円の焼き餅を購入。「熱いですよ！」と渡されたお餅が温かい。癒されます。口に含むとキリッとした甘さが疲れた体に沁み渡ります。まさに150円の幸せでした。
寅年生まれなので、いつも信貴山にはお詣りしています。寅茶屋さんですが、いつも並んでいるのですが、駐車場から歩いているとたまたま並んでいなかったので、すぐに買えました。目の前で焼いているので、こちらにまで熱さが伝わってきます。すぐに食べてると熱いままいただけます。ご馳走様でした。
１１月下旬、信貴山 朝護孫子寺に紅葉狩りに。本当は京都に行きたかったのですが、妻が拒否権を発動。人ごみにまみれるのはいやとのことです。で、超近場の信貴山へ。平日だったこともあり、人出も少なくゆっくりと紅葉を愛でることができました。以前に訪れた時にいただいたよもぎ餅がことのほか美味しかったことを思い出し、今回も購入することにしました。お店の名前は寅茶屋さん。バンジージャンプができる橋のすぐ近く。朝護孫子寺と反対側の橋の端にある小さなお店です。店頭に置かれた鉄板でよもぎ餅（店頭にはよもぎだんごと記載されていますが）を焼かれている本当に慎ましやかなお店なんです。１つ　150円で食べ歩き用に１つからでも購入が可能です。人のよさそうなおばあちゃまの手により、丁寧に焼き目が付けられているよもぎ餅を見ると買わずにはおられません。前回同様に食べ歩き用のお餅を妻＆私用に一つずつお願いすると、鉄板で焼かれていたお餅が小袋に入れられ供されました。食べ歩きをしようと思っていましたがおばあちゃまから「お茶をいれますので、中でどうぞ」との優しいお言葉をいただきました。お言葉に甘え広くはない店内でいただくことにしました。焼きが入れられ熱々の表面はカリッとした食感、その後に側面のお餅の柔らかさ、そして、中に潜んでいた餡の甘みが口内に拡がります。お寺へのお参り、紅葉狩りの後にいただくお餅は有難ささえ感じるほど美味しいお餅でした。我々が食している間にも、複数の方が購入されていましたが、やはり、その場で食するのが一番ですね。こちらにお参りに来た際には絶対に購入したいよもぎ餅です。いつまでも頑張つて営業を続けていただきたいものです。ご馳走様でした～。
寅年に前々から行ってみたかった朝護孫子寺を参拝してきました。城マニアなので、もちろん松永久秀さんの居城だった信貴山城の遺構も堪能。基本的に山なので、歩きやすい恰好で行きましょう。近くにはちょっとした食事処もいろいろありました。キレイなダム湖ではバンジー・ジャンプもできました。トム・クルーズ・ファンとしてはバンジーでイーサン気分を味わいたかったのですが…。すごく人気があって待ち時間が合わなかったので断念。バスの本数が少ないからね。なので、バンジーができる開運橋を往復して絶景を堪能。橋のたもとにあった寅茶屋さんで熱々のよもぎ餅を買いました。１つ税込１３０円だったかな。程良い甘さとしっかり蓬を感じるお餅で美味美味♪朝護孫子寺は入山料などはありません。宝物館やお堂の戒壇巡りは有料だったけれどね。それ以外はかなり見どころがあったし、良かったです。またぜひ行きたいと思います。そのときは、またよもぎ餅を食べる予定。ごちそうさまでした。
『寅茶屋』信貴山朝護孫子寺を参拝しその後信貴山観光ホテルに宿泊する為開運橋を渡ったら美味しそうなよもぎ餅が売っていたのでホテルでの夜食用にテイクアウトしました。ガラス越しにお餅を焼いているのを見ることが出来ます。
初信貴山！今年は寅年で12年後の自分に手紙を出せると聞いたので行ってきた橋渡る前の行列このよもぎ饅頭だけは絶対買って帰ると心に決めて寅を満喫熱々で食べなかったけど、もちもちで美味しかった。。お茶と合う。。また行ったら絶対買うと思うごちそうさまでした.。o○
2021.11.23火曜日（祝日）13:00到着大きな張子の虎でお馴染みの信貴山　朝護孫子寺に参拝する道すがらの訪問。事前に門前街の何処かで昼食を予定し事前に下調べの結果、昼食としては目ぼしいお店が無く他エリアで昼食と成りましたがこちらのお店の焼きよもぎだんごが割と好評だったのでお試しで妻と2人でそれぞれ1個づつ買って食べ歩き。おぉ！なるほど！焼き目はパリパリと香ばしく、餅がビヨーンと伸びるほどの柔らかさ！そして、中の餡子も上品な甘さでグッド！よって、お寺に参拝してから帰り道にお土産として焼いてない方を5個入り650円を2箱購入。焼いた物はその場で食べるのは良いけど持ち帰るとなると食感が損なわれると思われるのでそのままの物を持ち帰り、ホットプレートで焼いてみましたが大正解！お店で食べた時と同じくパリパリでモチモチでした。またこちら方面に寄る機会が有ればリピート確定なお土産ですね。
近鉄西信貴ケーブル高安山駅信貴山に来たならば飛ばねばならぬ(-.-;)y-~~~駐車場横のバンジー屋さんで1万円をお支払い。重装備ハーネスを装着してもらいながら安全ダイブのレクチャーを受けます。怖い。。。緊張状態でしばしの待機。緊張ほぐしに肩揉みされたりして…。さぁ！次ですよ！行きましょっ！って赤い橋の中程にあるポイントへ。徒歩2分弱の道のりが長い長い。(>_< )ヾ(^^ )ﾅｶﾅｲﾉしかし…この絵図⁈いつか観た映画のような…とどこからともなくエアロスミスのあの曲が…♫ドンウォナ〜クロージュマイア〜そう！アルマゲドンのあの場面勇気の絵図ブルース・ウイルス。飛び場所には早よ飛べモード満載なスタッフさん数名。大丈夫！大丈夫！って軽く言われてもなぁ。。。でも…ここまで来て引き返すのもかなりな勇気^^;多数のギャラリーが許してくれない。。。も〜飛ぶしかないかぁ？と飛び場所端っこへ。目を閉じて…一気に！3！2！1！の掛け声と共にlet's dive！！と…飛び場所近くの欄干にもたれつつ飛ぶ人の心境を考えてみたり。空飛ぶ勇気に拍手を！自分は一生する事ないなぁ…と思いつつ食べる焼きたてよもぎ餅。こちらのんは初めて食べたけど想像以上に美味かった。滑らかさ感じるお餅にいい塩梅な苦味感じるよもぎ。餡子は少し少なめだったけど甘さ加減が絶妙。奈良で有名な長谷寺さんのんと同等クラスな美味いよもぎ餅。日本で唯一と思われるバンジー見ながら食べれるよもぎ餅。信貴山に行かれた時には是非に！
信貴山朝護孫子寺のふもと、開運橋の入口あるお団子屋さんが「寅茶屋」。朝護孫子寺のシンボル世界一福虎にあやかり、寅茶屋さんの名物「焼きよもぎだんご（130円）」をいただきました。結構大きくて、ホカホカで美味しくてほのかな焦げ目が何とも食欲をそそりますね。
信貴山朝護孫子寺お参りの後、バス停に向かう途中にあります。よもぎだんごは焼きと普通のがあり迷いましたが１個から買えるので両方買ってみました。いずれも甲乙つけがたいですが個人的には普通のほうがいいかな、よもぎの香りも楽しめてよかったです。
・玉子かけごはん・こんにゃく・里芋汁・メロンジェラート・アイスクリームと唐揚げのどか村に遊びに来て、しこたま栗やら、メロンやら、野菜を収穫して、小腹満たすのに色々と屋台で買うてみた。玉子かけごはんのたまごはのどか村の天空たまごで、かけしょうゆをよく見てみたら同級生の実家の醤油屋さんのやった。なので、完全地元のTKG蒟蒻ものどか村のやし、里芋もメロンもそうやったので、味でも地元を堪能できました。
関西在住16年目にして、初の信貴生駒スカイラインに。南行してランチを此方で。・石窯焼「天空野菜ピザ」1500円〜本日は、キャベツ・たまねぎ・しめじ・ソーセージ、手作り感あふれる味わいでした。・天空卵の卵かけご飯 450円〜カマドで炊いた御飯がふっくら。
奈良にある信貴山のどか村さんへ訪問しました♪■のどか村入村に600円入口で入場券購入■いちご狩りは30分2,200円採り放題摂り放題■平日が狙い目■入った瞬間から甘酸っぱい匂いに包まれます■ビニールハウスの中まあまあ暑い■採れたての土の薫り、最高■太陽の味がする、最高美味しい苺たくさんよばれて、余裕で元とったと思います。旬の季節の味をもぎたてでいただける有り難さ、感謝です！近くに有名な朝護孫子寺があり、「世界一福寅」も拝めて充実した一日となりました！ごちそうさまでした！又来ます！
信貴山のどか村の入り口手前にあるBBQハウスに行きました。Aセット1人前3900円特上ロースがついてきます。はじめは少しお高く感じましたが、実際に食べてみるとお肉はボリュームあるし、野菜は食べ放題で、手ぶらで来れて、このお値段は逆にかなりコスパが良いなという感想に変わりました。また伺います。
女子会で利用奈良県にある「のどか村」に併設されたバーベキューハウスのどか村の中ではなく、入口の手前にあります。のどか村のチケットで再入場可能です。手ぶらでいけます。注文はセット商品を２人前以上からになります。セットの金額はお肉のレベルで決まります。今回、一番いいお肉と二番目のお肉のセットと別で海鮮を色々注文しました。お肉は期待以上で美味しかったです。あと、海鮮も美味しかったです。野菜が全部生だったので、焼き上がる頃には焦げてしまうというのを何回も繰り返したので、玉ねぎなどは先に少しゆがいていて欲しかったです。でもでも、価格的にも美味しさも大満足で、次回もここで！と盛り上がりました！また来ます！ごちそうさまでした！
・玉子かけごはん・こんにゃく・里芋汁・メロンジェラート・アイスクリームと唐揚げのどか村に遊びに来て、しこたま栗やら、メロンやら、野菜を収穫して、小腹満たすのに色々と屋台で買うてみた。玉子かけごはんのたまごはのどか村の天空たまごで、かけしょうゆをよく見てみたら同級生の実家の醤油屋さんのやった。なので、完全地元のTKG蒟蒻ものどか村のやし、里芋もメロンもそうやったので、味でも地元を堪能できました。
★いちご狩り本日のメインイベントです。4月,5月のみ行われています。いちごの種類は指定できません（当日に一番赤い食べ頃のいちごで行います）。30分食べ放題で、大粒のいちごに感無量です甘いし大きいので食べ応え十分です。これで大人（中学生以上）1,600円はお得なのではないでしょうか。なお、イチゴ狩りは予約制ではなく、先着順となっていますので、赤い食べ頃のイチゴが無くなり次第終了となっています。そのためか朝からたくさんの人が並んでいます。お腹いっぱい食べましたよ❣️当分いちごはいらないかなぁ(笑)ごちそうさまでした。いちご狩りの詳細 →https://sayakahime2023.fc2.net/blog-entry-396.html❤収穫体験★大根１本200で、好きな大根を抜けるのです。今回は、結構大きいだいこんでしたそして、その大根の葉っぱをニワトリ、ヤギにあげれるので、毎回大根は、とって帰ります。★玉ねぎ２個200円、めちゃくちゃ大きくなかったです土の中にあるので、大きいか小さいか素人には分かりません。★レタス１株150円、なかなか、大きいのをGETしました✌️マヨネーズをつけて食べたら美味しかったですよ★タマゴ取り放題ですけど、１パックに10個はいるので、10個にしました。平飼いされている鶏小屋で産みたてホヤホヤの暖かい卵拾い1個70円など色々ありますよてか、ニワトリ多すぎです笑笑これからもがんばってください。収穫体験の詳細 →https://sayakahime2023.fc2.net/blog-entry-395.html★ 天空の卵かけご飯薪と羽釜で炊いたご飯に元気に走り回っているニワトリから取れる卵はまごうことなきのどか村産の生みたてプルプルの、のどか村天空たまご。特製のたまごかけ醤油をかけて、食べるとそこはまさに天国濃厚な卵の味わいに家で食べる卵かけご飯との違いに驚きました❣️特製醤油もまろやかでとても美味しかったですこんな卵かけご飯を食べたら家で食べられなくなってしまうかも。ごちそうさまでした。さくら卵との食べ比べセットもありましたよ。次回は、こっちの食べ比べセットにしたいと思います。天空の卵かけご飯の詳細 →https://sayakahime2023.fc2.net/blog-entry-394.html★ 天空ガーリックミートピザのどか村スタッフで作った石窯で焼いた本格ピザです季節に応じてのどか村の野菜をふんだんに使ったピザを楽しむことができます✌️今回の具材はキャベツ、きのこ、牛そぼろ、青ネギ、オリーブガーリックソース、チーズです。結構具だくさんですよねキャベツがシャキシャキしていてみずみずしいのでさっぱりといただけます。ごちそうさまでした。他にも天空野菜ピザもありましたよ。次回は野菜ピザを食べてみたいと思いました。天空ガーリックミートピザの詳細 →https://sayakahime2023.fc2.net/blog-entry-393.html★ 串こんにゃくのどか村産のこんにゃくは芋から作り、皮も入れた手作り製法皮に栄養がたっぷり入っているんだそうです出来たてのこんにゃくを食べると最高です❣️ぷにぷにとした食感がたまらないですね。味もしっかり染み込んでいてとても美味しかったですごちそうさまでした。いろんな所で、こんにゃくが売っているとついつい購入。信貴山のどか村のこんにゃくは、結構上位に来るぐらい美味しかったですよ✌️串こんにゃくの詳細 →https://sayakahime2023.fc2.net/blog-entry-392.html農業公園 信貴山のどか村は、味覚狩りのできるし、美味しい食べ物もあるのがいいですねそれから、動物との触れ合いもあります。芝生や遊具もあるので、子供が喜ぶこと間違いない。全席屋根付きなので、雨の日でもバーベキュータイムを満喫できますよこんにゃく教室、そば打ち教室、ジャム教室などの体験教室もやっています。農業公園 信貴山のどか村のくわしい詳細は →https://sayakahime2023.fc2.net/blog-entry-391.html最後まで見てくれて、ありがとうございます。関西美味しい料理食べ歩き →https://sayakahime2023.blog.fc2.com/
なにげにランチを食べたあとドライブ〜(*´ ³ `)ﾉ信貴山のどか村へとブラり立寄り…以前出来なかった… 古都華やあすかルビーが食べれる!? いちご狩り!! 今が旬のいちごに〜リベンジを果たせるか･:*+.｡入場ゲートでは!? その事を知っているかのように〜いちご狩りは階段を降りて左ですのご案内…（笑）なんでも本日は~1600円30分食べ放題の他!? 本日限定!! 500円で1パック詰め放題のイベントまであり＾＾それはウレシイ限り!! とりあえず本日の目当て〜いちご狩りのハウスを目指してlet's go.｡.:*☆指定されたハウスには~5列の畝に色鮮やかな緑の葉⁉︎ 白い花に真っ赤ないちごとタマリマヘン✿°+.*スカさずマイシザーでいちごを摘み!! 受付で渡された紙コップの水でシャシャっと洗いパクり-☆おーっ!? みずみずしく甘いやん!! 大っきいのんからチッチャイの〜濃色から薄色とパクパク…ま〜個体により甘みが強いのんやら!? 酸みが強いのんと色々フレッシュに楽しめGood*･.｡.:*･゜ﾟ･*マサール的には~中くらいのんで!? 濃い赤色のんが美味しかったかな!! 甘さ強めの酸っぱさNice✧*｡なんやかんやの30分は~結構長く!? お腹はイッパイやわ〜パック詰めを楽しんだりと満喫やったかな…その他は~グリーンリーフ!? スナップエンドウなどの収穫を楽しみ〜楽しいドライブついでとなりました~♡信貴山中腹で!? いちご狩りを堪能｢農業公園信貴山のどか村｣ヾ( ๑⃙⃘ᐢفᐢ๑⃙⃘)و ♪⃜MASA☆彡RUのオススメです๑•*¨*•.¸¸♪
なにげにランチを食べたあとドライブ〜(*´ ³ `)ﾉ信貴山のどか村へとブラり立寄り…以前出来なかった… 古都華やあすかルビーが食べれる!? いちご狩り!! 今が旬のいちごに〜リベンジを果たせるか･:*+.｡入場ゲートでは!? その事を知っているかのように〜いちご狩りは階段を降りて左ですのご案内…（笑）なんでも本日は~1600円30分食べ放題の他!? 本日限定!! 500円で1パック詰め放題のイベントまであり＾＾それはウレシイ限り!! とりあえず本日の目当て〜いちご狩りのハウスを目指してlet's go.｡.:*☆指定されたハウスには~5列の畝に色鮮やかな緑の葉⁉︎ 白い花に真っ赤ないちごとタマリマヘン✿°+.*スカさずマイシザーでいちごを摘み!! 受付で渡された紙コップの水でシャシャっと洗いパクり-☆おーっ!? みずみずしく甘いやん!! 大っきいのんからチッチャイの〜濃色から薄色とパクパク…ま〜個体により甘みが強いのんやら!? 酸みが強いのんと色々フレッシュに楽しめGood*･.｡.:*･゜ﾟ･*マサール的には~中くらいのんで!? 濃い赤色のんが美味しかったかな!! 甘さ強めの酸っぱさNice✧*｡なんやかんやの30分は~結構長く!? お腹はイッパイやわ〜パック詰めを楽しんだりと満喫やったかな…その他は~グリーンリーフ!? スナップエンドウなどの収穫を楽しみ〜楽しいドライブついでとなりました~♡信貴山中腹で!? いちご狩りを堪能｢農業公園信貴山のどか村｣ヾ( ๑⃙⃘ᐢفᐢ๑⃙⃘)و ♪⃜MASA☆彡RUのオススメです๑•*¨*•.¸¸♪
早朝から並び　いちご狩りに…ビニールハウスの横が　ニワトリ小屋で匂いがきつくて　いちご狩りの最中も　匂いにやられギブ。きつかったですね。後で　プリンやピザや卵がけご飯を堪能し帰ってきました。　とても　美味しかったですよ〜
いちご狩りに行ってきた。大人1,500円、子供1,200円。当日受付なので整理券で40〜50分待った。いちごは食べ放題30分は長くて途中で出ました。糖度は低いけどまあまあ美味しい。
信貴山のどか村に遊びに来ました。目的はいちご狩りでしたが、ニワトリやヤギ、羊をみれたり楽しく過ごせました。その他も屋台等があり、たくさん食べれて楽しかったです。
この日は、家族で信貴山のどか村へ。野菜の収穫に行って来ました。ランチは、信貴山のどか村の名物をフルコースで頂きました。まずは、信貴山のどか村名物、天空たまごの「たまごかけごはん」。それに、これまた、のどか村名物のピザ。天空のたまごはまじ美味いんです(^O^)／ご飯は石窯で炊いたもの。ピザも石窯でやいてくれます。そして、デザートは、のどか村で獲れたサツマイモ入りの蒸しまんじゅう「のどかまんじゅう」、そしてこれも名物「天空たまごプリン」を頂きました。これは、本当に贅沢なフルコースランチだと思います（笑）
ピザ　天空たまこの卵かけご飯食べ比べ　涼しくて空気も美味しい　リフレッシュ　心地よい疲れ
季節がよかったので、とんでもない人の多さ。屋外だけど、心配になるほどの人の多さ。園内のほとんどのコンテンツが午前中に売り切れ。お昼ごはんを購入しようと思っても、ほとんど売り切れ。残っているのはピザのみ。しかも20人ぐらい待ってるし。でもこれしかないので30分以上並んで購入。のどか村で取れた野菜が入っているんでしょうが、ごくわずか。しかし、焼きたてのピザですからおいしいです。家族3人で2枚完食しました。雰囲気がいいので、それも美味しさのひとつです。次は混んでない時に来てみたいです。
3月は小学校が休校でしたね（もう忘れられてるかな？？？）子供たちはあまり出かけることもできずストレスもたまる。この頃、テレビを見ては常識のない大人たちに対して「私たちは我慢してるのに！」と憤っていた娘を思い出す今日この頃ですｗｗさて、そんな休校措置のさなか、年明けに来ていた義母もつれて人の少ない田舎で遊ぼうと。まずは信貴山に阪神優勝と貧乏神除けのお参りに行き、ランチ+遊びのために信貴山のどか村へ。そこそこ？の人がいましたがまぁガラガラかな。でも、窯焼きピザは結構待つくらいの盛況ぶり。そして・・・こういう場所では（←若干失礼）考えられないクォリティｗｗｗ結構おいしい！びっくりや～焼きたて熱々やし、ちゃんとトマトの酸味とチーズが美味しい。子供たちも食べまくり。知人から美味しいと聞いていた卵かけご飯も食べたよ。まぁ・・・・ふとぅ～やなｗってか米があれやから、私にはあれやったけど。ランチ後は自然の中で走り回る子供。やっぱ子供はこうでなきゃ！とにかく当たり前の日常が早く戻ってほしいですー
この日は、家族で信貴山のどか村へ。野菜の収穫に行って来ました。ランチは、信貴山のどか村の名物をフルコースで頂きました。まずは、信貴山のどか村名物、天空たまごの「たまごかけごはん」。それに、これまた、のどか村名物のピザ。天空のたまごはまじ美味いんです(^O^)／ご飯は石窯で炊いたもの。ピザも石窯でやいてくれます。そして、デザートは、のどか村で獲れたサツマイモ入りの蒸しまんじゅう「のどかまんじゅう」、そしてこれも名物「天空たまごプリン」を頂きました。これは、本当に贅沢なフルコースランチだと思います（笑）
信貴山のどか村にある喫茶ミネンド内よりも外の売店のほうがご当地グルメ感ありました。あと、園内に石窯ピザや天空卵かけごはん　などがあり屋根あり＆なしのテラス席で外で食べる気がしなかったので総合案内所のお土産売り場でTKGセットを買って帰りました☆天空たまご300円は、スーパーでそのくらいの値段の玉子とあまり変わらない^_^;もっと濃い黄身を期待してたのに時期や鶏の状態にもよるのかな...夏野菜をいっぱい買いたかったのに味覚狩り体験の方をしてもらいたいからなのかあんまり売ってなくて天空たまごプリンは昔ながらの硬めでコクがあり☆古都華エールは苺味ですが、ビールではなく発砲酒なのがｻﾞﾝﾈﾝあまりの暑さでガラガラでしたが信貴山の標高からすると平地より３℃ほど低いので日陰で風が吹けば涼しく感じました♫
信貴山のどか村は奈良県にある大きな公園(?)です。苺狩り体験や鶏の卵拾い、奥の方ではアスレチックやバーベキューができます。入園料が600円かかります。お昼ごはんは、石窯ピザやかまどご飯の卵かけご飯屋があります。入り口近くの広場に面して、出店もならんでて、軽食には困りませんでした。（常設かは分からないけど）店のレビューとも言えないので点数はつけてません。▼あつあつ石窯ピザ1200円ビザソースは普通のよくある味ですが、案外チーズが良く香りが良いです。ネギがシャキシャキ食感でも案外おいしく、全体がなぜかとても調和してます。コレが計算だったらすごい(笑)おいしいです。▼天空卵かけご飯250円かまど炊きご飯に、ここで採れた卵を使ったという卵かけご飯。卵の味が濃厚！ 最近の味のない感じじゃなくておいしいです。ご飯は固めで私は卵かけご飯に合うと思います。（ここは好みかな）これで250円はお得な気がします。■ 屋台▼チーズハットグ300円のびーるチーズ(チーズフード？)の塊に甘いアメリカンドッグの衣を付けて揚げた食べ物で、油っこくて甘くてハイカロリーな食べ物…お祭りのテキ屋で買うと500とか600円するから、300円で経験できて良かったです。▼ホットコーヒー200円「天川村の自然水で作った」と書いてあります。少し土臭さのあるコーヒーです。もう少し濃さがほしいかな。自然水の味は…さすがにコーヒーでは分かりません(笑)▼（商品名忘れた） 500円かき氷に、イチゴを丸ごと凍らせて砕いたものと練乳がかかってます。自然なイチゴの香りがすごい！！これはたくさん入ってそうです。ただほんとにたくさん入ってるようで、種も多くて苦いです…。でも500円はお得。種が気にならないならオススメです。
2025年8月 初訪信貴の湯へサ活にやって来ました。Googleさんで見るとバス停から徒歩20分となっていたので、公共の交通機関を使ってみました。しかし、Googleさんが示すルートはことごとく、私有地立入禁止のゲートがあり、2回も戻ることになりました。結局、50分も掛かりました。さて、サウナ、マッサージでさっぱりしてからのランチです。券売機で購入したのは、・生ビール・枝豆・ナポリタン・瓶ビールです。サウナ後の生ビールは沁み渡ります。枝豆、ナポリタンは普通でした。ごちそうさまでした。
信貴山朝護孫子寺に朝お参りして、そのまま近くでご飯が食べれる所をと、温泉入ってご飯食べれる所が近くにあるみたいだからと、ココに辿り着きました。メニューが多いこと‼️選ぶの大変だった。豚のしょうが焼き定食と、海鮮焼きそば定食と、ハイボール1つ。食券で買って、チケットを渡しました。味は、普通ですね。お腹も満たされてから、温泉に♨️入りました。
信貴のどか村、信貴の湯にある食堂、「信貴めし」へ立ち寄りました。温泉施設に併設されているとあって、湯上がり客で賑わっています。まず驚いたのは、その「メニューが驚くほど豊富」な点です。定食、丼物、麺類、一品料理と、和食を中心に幅広い選択肢があり、老若男女誰でも楽しめるラインナップでした。私がいただいた料理は、特に特筆すべき個性があるわけではなく、「味は普通」といった印象です。しかし、この場所でこの味が提供されることに十分な価値があると感じました。何よりも、「温泉の後のご飯、特に和食は身に沁みる」ものです。湯上がりの体に温かい出汁の効いた料理は、最高の癒やしです。豪華さよりも、ホッとできる安定した美味しさを提供してくれる、「信貴めし」は、信貴の湯での体験を締めくくるのに最適な場所でした。
奈良県三郷町内にある「信貴の湯」の中にあるご飯屋さんです。温泉上がりに入店。店内、8割ぐらい埋まってます。食券機で購入します。メニューはめっちゃ多いです。ちゃんと出来るのか心配です。とんかつ定食1200円を注文。連れは注文してから売り切れと言われ、あわてて違うもの「生姜焼き定食」、もう1人はチャーハン定食のようなものを注文。厨房は若いお兄ちゃんとおばちゃん達で回しているようでした。オペレーションが回っていないのか、かなり待たされます。違うテーブルのファミリーは、1人分の注文にうまく対応出来ていなかったようで切れられていました。40分ぐらい待ってようやく提供。とんかつが4切れしかない。味も普通。連れのチャーハンは冷凍？生姜焼きも生姜が効きすぎです。今年最後の外食が今年1番のがっかり飯でした。
ここまでせなあかんのかー毎週奈良遠征がんばってる子どもに申し訳ないが(^◇^;)10-17体育館が寒すぎて見てるだけで体調悪い(T ^ T)近場の温泉に直行♨️風呂3.7キレイ食事2.8普通ホンマに弱っていると出てくるだけ有難い。せっかくなら昼間に信貴山ハイキングにいけばよかったなぁ。。帰り道の暗がり信貴山朝護孫子寺の龍のモニュメントが動いているようであった☆カツ丼1100肉うどん800肉うどん大1000腹ペコ怪獣たち食事を5分で完食のち入浴ごっつぁんです(=^x^=)
信貴の湯内にあります。すみません、正直残念でした。店名にもある「信貴めし定食」1700円をオーダー。基本的に、ショッピングセンター形式でブザーがなる札を渡される。提供は早い。たぶん2.3人で切り盛りしているし、印象がイイ。さて、刺身から。作り置きすぎて、マグロは臭い、白身魚も味なし。何？天ぷらも揚げたてですが、ほんと普通です。新鮮味はなし。美味しかったのは味噌汁。あおさ、お麩が入っていて「ほっ」とする。揚げ物とか炒め物とか、居酒屋メニューが美味しいかも。
［・注文した本日のオススメについて］●本日のオススメ Aランチ 1000円（税込み価格）海鮮焼きそば／からあげ付きサラダ／みそ汁［・お店についてのあれこれ］●お店は「天然温泉 信貴（しぎ）の湯」の施設内にあります。●館内にある券売機で食券を購入します（現金のみ）。呼び出しベルを渡されます。●使った食器類は返却口に置きます。●他のメニューに「カレー 700円（税込み価格）サラダ付き」や「信貴の湯御膳 3000円（税込み価格）」などがあります。
日帰り温泉に入ったついでにお腹が空いたので寄りました。行ったのは平日だったので、温泉も空いていて気持ち良かったし、食堂も空いていました。カツ丼にするかハンバーグ定食にするか悩んだ挙句にハンバーグ定食にしました。このお店はうどん系はあるのですが、ラーメンは無いんですよね。さて、少し待ってブザーが鳴ったので、カウンターに取りに行きます。サラダにはカウンターに置いてあるドレッシングを先にかけます。まぁ、専門店では無いので、ハンバーグの味は想定通りです。でも、千円でお腹はいっぱいになりました。次に行く時はやっぱりカツ丼にしようかな、ご馳走様でした。
奈良は三郷町信貴山のどか村にある食堂、信貴めしさんです。昨年信貴山のどか村に温泉施設「信貴の湯」ができ、その中にある食堂です。風呂はサスガにジイちゃんばっかり。サウナで整えて風呂上がり。うどんや天ぷら、刺身関連のメニューです、車なんで酒は飲めません。とんかつ定食を券売機でポチ。10分ほどで呼ばれました。この手の食堂ではそこそこ上位のクオリティです。とんかつも肉厚でソースもうまい。キャベツの千切りも苦くないです。うん。連れ合いの食べてた唐揚げもおいしいそうなので、総じて揚げ物は良いと推測します。風呂で温まって、ご飯食べて、なかなかの息抜きになりました。ごちそうさまでした
のどか村、温泉の流れでお邪魔させて頂きました。まだ出来て1年くらいのためか館内は綺麗で清潔感があり、スタッフも他の温泉施設に比べて礼儀正しく、細かな気遣いに溢れていました。お子様セットなどもあり、大人用のご飯も美味しかったです！またのどか村の後に寄りたいなと思いました。
12月も半ばに入り、寒くなってきたとある日。温泉に行きたいよね、となりました。が、きっと同じことを考える人は多いはず。スーパー銭湯は混んでいるはず。箕面やら、犬鳴山やら、大阪の温泉地は日帰りで行くにはやや遠い。そこで、目を付けたのが、「信貴の湯」です。いぜん、いちご狩りに行った「のどか村」も、他のいちご狩りの場所がインバウンドの影響もあって、予約できない状況でも穴場でしたが、その、のどか村の隣（同じ敷地）にできた、比較的新しい温泉施設です。生駒山の上の、大阪と奈良の県境に位置する温泉だけあって、期待通り人が少なく、ゆったり入ることができました。同施設に飲食施設があったので、どんなメニューがあるか、期待して行きましたが、メニューは平凡。どうしても食べたいものはなかったので、瓶の牛乳を飲んで、ソフトクリームを買って食べました。ソフトクリームは、かなり濃厚なミルク味で、どっかの牧場で出てくるものと比べてもそん色ないほどです。なんなら、牛乳の代わりにもなりそうですね～腰に手を当てて、食べました～
信貴の湯で温泉上がりに♨️併設の食事処でまったり\(//∇//)\●肉うどん　６００円お肉にネギ( ◠‿◠ )冷凍やと思うけどウマーでした〜〜(^○^)ご馳走さまでした〜〜信貴めし0745-72-0101奈良県生駒郡三郷町信貴南畑1丁目2178番の1https://tabelog.com/nara/A2902/A290203/29012883/
先日行った奈良県の料理宿みよし！！周り何も無い山の中でしたが静けさが贅沢でしたコロナであまり遠くに旅行に行けないけど意外と近場にも新鮮さあるなと思いました#北新地 #シャンパン #シャンパン好きな人と繋がりたい #奈良 #奈良観光 #料理宿みよし#みよし #料理宿 #会席料理 #温泉 #緊急事態宣言 #またノンアルコールな日々
料亭旅館みよしさんで、金～日の10時～15時の間、カフェ営業をされていますInstagramのお知らせで知りましたオーダーしたもの▷焼き団子▷大和茶かき氷焼き団子は自分で焼くスタイルこういうの楽しいですねあんこ、きな粉、みたらしの3種類のお団子のセットになっています香ばしく焼かれたモチモチのお団子美味しいですかき氷は今流行りのふわふわ氷ではなく、昔ながらの氷で、食べきりサイズです香りの良い大和茶のシロップがかかっていて、あんこや白玉のトッピングがされています練乳は別添えなので好みでかけて食べます朝護孫子寺の手前に有るので、目の前の生駒の山を見ながらしばしゆっくりさせて頂きましたたまにはこういう落ち着いた場所で過ごす時間も贅沢だと思いましたまた季節が変わるとカフェの内容も変わるのかな？今後もチェックしたいと思います美味しかったですごちそうさまでした！
私の結婚の両家顔合わせに使わせていただきました。足の悪い義母のために、座敷にテーブルと椅子を用紙してくださいました。お料理は、８０００円のコース料理。付きだし、前菜、刺身、てんぷら、蒸し物、酢の物、焼き物、鍋もの、これでもか～って位料理がたくさん出てきました。でもどれも野菜を上手に使われてて、優しいお上品な味付けでしたので、軽く頂いてしまいました。その上、部屋からは奈良の町々が見下ろせ、綺麗な景色に囲まれ、これまた綺麗なお座敷には、オーナーの方が生けられたお花が随所に飾られてて、とても居心地の良い空間でした。（オーナーの方は華道の先生だったそうです）普段使いはとても出来ませんが、同窓会やちょっとした集まりに使われるのはとてもいいと思います。完全個室ですし、プライベートな空間を求める方にはぴったりですよ。
のんびり個室で夕食を頂きました。丁寧な料理がたくさんいただけました。
飲みに行くのもイイけど～お泊まりもできて飲めたらもっとイイですよね～(*^_^*)帰んなくていいし家事もしなくて済むしおっきなお風呂にも入れてふっかふかのお布団で寝れてでも…ビンボーな私に大切なのはやっぱりお得にお安くお泊まりができること(*_*)そんなこんなで少し前に発見したのが～楽天トラベルのスーパーセールの１万円引きのクーポン！！！対象宿にてスーパーセール開始１時間以内の予約が必要で先着何名って利用数に限りもあったし35000円以上の旅行って条件もあったけど近場の信貴山に位置する『料亭旅館みよし』にての１人17500円（税サ込）のプランをゲット！景色のイイ山側のバストイレ付のお部屋だしお食事も朝夕共に部屋食だし大浴場もあるしその上に夕食にはワインのフルボトルが付くんです(#^.^#)それも土曜日泊の料金だから平日は忙しいいつもの飲み友とも行きやすい～♪残念ながら桜が綺麗な３月下旬から４月初旬の予約は満室でNGだったけど何とか４月２週目の土曜日の予約がとれたのでもしかしたら遅咲きの桜なんかが楽しめるかもって思ってたんだけどその少し前に息子が右足首を捻挫して歩けなくなってしまい(＠_＠;)仕事に行くのにも送迎が必要になってしまったので(-_-;)やむを得ずキャンセルすることに(T_T)/~~~本来ならば楽天トラベルのHPよりキャンセルするんだけどとりあえず『料亭旅館みよし』にお電話をして事情を話しダメ元で日程変更が可能かどうかをお聞きしてみたところなんと快く変更して頂けることとなりこの度行ってきました～(#^.^#)信貴山へは車でも30分程で行ける距離なんですができることならば行きも帰りもず～っと飲み続けたかったのでJR＆バスで行ってきました～(^^)まずはJRで王寺まで行って王寺の『やまとん』で久しぶりの昼飲みを楽しみ～♪その後王寺のスーパーで格安の第３のビールと冷酒を買って～いよいよバスで信貴山に向かいま～す♪バス停から旅館までは３分程歩きましたが色とりどりのアジサイが綺麗～♡チェックインの15時よりも数分早い到着になりましたが快く迎えて下さりロビーではお茶とお菓子を出して下さいました(^^)さりげなく添えてあったお花も可愛い～♪お部屋は10畳と広く洗面もお風呂やトイレもとても綺麗でした☆景色は正直お山ばっかですが一面の深緑色が何だかとっても新鮮でなんといっても飛び交うツバメとホトトギスのさえずりに癒されます☆いくらでも入りそうな冷蔵庫に格安ビールののどごしと冷酒を入れて～もちろん１缶ずつは飲みながらず～っと縁側でお外を眺めてました^^;夕食前には大浴場にも行きましたがこの日は他に宿泊のお客さんがおられなかったようで大浴場は貸し切り～＼(◎o◎)／露天風呂はありませんでしたがお部屋と同様に窓からはお山がいっぱい見えるので景色を眺めながらちょうどイイ温度のお湯をゆ～っくり堪能しました～♡お風呂上がりにはまたまた格安ビールを飲み干して～そろそろ夕食のお時間で～す(^^)お部屋食なので通常ならばお食事は私達の居るお部屋に運んできて下さるんだと思うのですがこの日は空いてるお部屋がいっぱいあったせいかお食事は廊下を隔てて真向かいのお部屋にご用意下さいました(^^)すぐに移動できるし食事中にお布団も敷いておいて頂けるしそれなりに便利だったのですが真向かいのお部屋はちょっとだけ狭くて景色がイマイチ(-_-;)旅館の前の道と向かいの建物ばかりが目立ちました(*_*)夕食時に付けて頂けるワインは赤と白から選ぶことができビールやお酒に替えることもできるとのことでしたが既にビールは散々飲んでたので飲み友の希望で白ワインをチョイス！そして乾杯用に瓶ビール大瓶もお願いしました(^^)お料理は目にも鮮やかな八寸？から始まる懐石でしたが特にお料理のご説明はなかったので私も上手く説明できないのですが(*_*)写真の通りのコースでした～^^;●食前酒●アジサイのお花やもみじの葉っぱもとっても綺麗な八寸？その中の蓋付きの器は湯葉かな…●お造りは４種盛りで結構ボリュームがありました～♪●優しいお味の煮物です(^^)●あゆの塩焼きにふきの佃煮と里芋！あゆは冷たくなってて残念～いつ焼いたのかな…ピンクの紅生姜みたいなのは蓮根みたいに穴が開いてましたがフキとのこと●そして茶碗蒸し●小鍋はサワラとのことでしたがお野菜が玉葱と白葱で生麩もありました(^^)お味は甘めですき焼きのお出汁と寄せ鍋のお出汁の中間ぐらいの感じ●天婦羅は海老が２尾ものってました～♪長細い海老でしたが美味しかったです♡このあとはご飯とお味噌汁でしたがお漬物も旨かった～♡●最後はデザートですが抹茶のムースにチーズケーキにフルーツ！お料理は一品ずつ持ってきて下さいましたが私達の食べるペースを見ながらではないので出てくるペースは早めでした^^;ビールやワインを楽しんでたのでもうちょっとゆっくり持ってきて頂けたら嬉しかったかな^^;食べ終えて元のお部屋に戻るとふっかふかのお布団が～(*^_^*)せっかくだからお散歩ぐらいしたらいいんだけどまたまたおっきなお風呂に入りに行って～またまた缶ビールと冷酒を飲んだくれて～そのままテレビも見ずに寝てしまいました～＼(◎o◎)／早く寝たので朝も早めに目が覚めましたがやはりお散歩に行く気はなくまたまた朝から缶ビールを飲んで～そうこうするうちに朝食で～す♪朝食も真向いのお部屋にご用意下さいましたが朝から結構豪華～♪ひじきにきんぴらに白和えに煮豆に卵焼きに焼き魚に湯豆腐にサラダに…旅館の朝食の定番かもしれませんがどれも甘さ控えめで上品なお味で凄く美味しかったです♡サラダの器にはポテサラも入ってましたが量も凄かった～もちろんのこと朝から瓶ビール大瓶を注文し飲みながらご飯も２杯も食べてしまいました^^;お米もお漬物もお味噌汁もぜ～んぶ旨い～♡朝食後もチェックアウトまではお部屋でゴロゴロしましたがほ～んとに飲んで食って寝てばっかのダラダラ旅行になりました～(*^_^*)今の私や飲み友にとってはこ～んなんが一番の贅沢かな～って思います^^;旅館のHPには小泉元首相や塩川元大臣が利用されたこともあるとかの記事も書かれていたので結構な高級旅館を想像してましたが仲居さん達は全然かしこまった様子もなくてどちらかというと全体的にかなりアットホームな感じでした^^;私達にとってはそれがかえってよかったように思います(*^_^*)こ～んな感じで17500円×2名−10000円＝25000円だったので一名あたり12500円とビール代！基本的には10000円までの旅行を心がけてる私ですがなかなか贅沢な２日間を満喫することができたので十分お安かったと思います(#^.^#)ただ…やっぱり旅館のビールは高かった(-_-;)瓶ビール大瓶自体は900円となってましたがそれに15%の奉仕料が加算され更に消費税8％が加算されるので結局1117円に～＼(◎o◎)／冷蔵庫には瓶ビール中瓶が入ってましたがせめて冷蔵庫のビールにしたら奉仕料まではかからなかったかな…出発からチェックアウトまでい～っぱいゆっくりのんびりすることができまたぜひ行きたいとっても楽しいちょこっと旅行になりました(*^_^*)もちろんまたお安くお泊まりができたらですが～^^;
平日の昼下がり、仕事の合間に優雅なひとときを過ごそうと、ケーキの美味しそうなお店を探してやって来ました。イートインは、先にケーキの注文してから席に着きます。ケーキの種類が少なかったのは夕方近くだったからか、と想像しながらモンブランに目が行き、それき決めました。最近、ケーキセットでモンブランにハマっています。ちょうどお客さんが居なくて好きなテーブルに座れたので窓側に着席。明るい日差しが良い感じ。では、モンブランの感想です。マロンクリームは柔らかく滑らか、結構甘めでした。中の生クリームは、フワッとして甘くないので、クレームフェッテでしょうか。マロンクリームと一緒に食べるとちょうど良い感じ。土台は焼きメレンゲでしょうか。結構しっかりとしています。サクッとしていておいしい。紅茶はティーポットで出していただけます。最近コーヒーが多かったのでレモンティーにしてみました。モンブランがおいしかったので、今度は他のケーキも食べてみたい。駐車場は2階カフェデッキの下に3台停められます。但し、柱があるので車幅の広い車は気をつけて下さい。第2もあるようです。階段下に貼紙がありました。
ラーメン屋に行った帰りに訪問。種類はあんまり多くなく、シンプルな見た目のケーキが多かった。価格はどれも500円前後と手頃な感じ。モンブラン、キャラメルバナナ、くまちゃんを購入。思ってたよりどれも美味しかった。特にモンブラン、中にホワイトチョコが入ってたり、メレンゲがホワイトチョココーティングされてたりと甘いもの好きにはたまらない。近く通ったらまた行きたいなーご馳走様でした。
インスタで見たいちごパフェお目当てで訪問。かき氷は11時からでインスタにも喫茶11時からって書いてあるんだけど、実際テーブルには10時からと書いてあり、パフェやケーキは可能でした。ワンドリンク制ではなかったです。いちごパフェはチョコバージョンもありました。構成は以下になります。◆練乳◆いちご◆ホイップ◆バニラアイス◆カスタード◆砕いたクッキー◆いちごジャム練乳で最初は少し甘いけどうまくまとまってます◎アイスもホイップもおいしい☆ただ下半分がクッキーなのでコスパはイマイチかな。ごちそうさまでした。
昔(20数年前？)から愛用してましたが直近では４年前位かな。ひさしぶりに夫がこちらのケーキを買ってきました。３人なのにケーキ３個＋ロールケーキ。どっちも美味しそうだったので両方買ってきたそうです。こちらのケーキはお値段お手頃。で、今までハズレなし(^.^)今回も桃を丸ごと使ったケーキは桃がとってもフレッシュ✨ロールケーキも桃ですが、こちらはシロップ漬けにしてあるのでまた違う食感。どちらも美味しく頂きました(^o^)/※余談ですが私のオススメは「信貴の郷」という焼き菓子です。
インスタで見たいちごパフェお目当てで訪問。かき氷は11時からでインスタにも喫茶11時からって書いてあるんだけど、実際テーブルには10時からと書いてあり、パフェやケーキは可能でした。ワンドリンク制ではなかったです。いちごパフェはチョコバージョンもありました。構成は以下になります。◆練乳◆いちご◆ホイップ◆バニラアイス◆カスタード◆砕いたクッキー◆いちごジャム練乳で最初は少し甘いけどうまくまとまってます◎アイスもホイップもおいしい☆ただ下半分がクッキーなのでコスパはイマイチかな。ごちそうさまでした。
友人が手土産として持ってきてくれたケーキです。とっても綺麗で可愛く、ついレビューしたくなりました。この時はいちごの季節だったので、いちごを使ったケーキが多くありました。とっても可愛いですね！総評になりますが、見た目だけでなく味も美味しかったです！クリームは軽くてなめらか。すーっと引いていく上品な甘さです。いちごは新鮮で、程よい酸味を含んでいます。生地やクリームの甘さとよく合い、全体を爽やかに仕上げています。タルト生地は硬すぎず、コクと深みのある味です。爽やかで軽いクリームと対照的で、お互いを引き立てています。スポンジ生地はふわふわで軽く、食べやすいです。甘さはやや控えめで、クリームやいちごとの相性も良いです。栗のケーキはマロンの風味がしっかり香り、とっても美味しい！全体的にしっとりとした食感で、栗の風味をしっかり生かしつつ、程よい甘さもありマイルドでケーキとしてきちんと仕上がっています。非常にバランスが良いです。どのケーキも美味しかったですが、個人的に栗のケーキが一番好みでした。ここ10数年でパティスリーが飛躍的に進化しましたが、街のケーキ屋さんもかなり美味しくなってるんですね！驚きました。こんなに美味しいケーキを差し入れてくれた友人に感謝です♡
インスタで見たいちごパフェお目当てで訪問。かき氷は11時からでインスタにも喫茶11時からって書いてあるんだけど、実際テーブルには10時からと書いてあり、パフェやケーキは可能でした。ワンドリンク制ではなかったです。いちごパフェはチョコバージョンもありました。構成は以下になります。◆練乳◆いちご◆ホイップ◆バニラアイス◆カスタード◆砕いたクッキー◆いちごジャム練乳で最初は少し甘いけどうまくまとまってます◎アイスもホイップもおいしい☆ただ下半分がクッキーなのでコスパはイマイチかな。ごちそうさまでした。
無難なお味でもう少し個性が欲しい(^^)奈良のケーキ屋さんに初訪問！日曜の午後3時に訪問し停めにくい駐車場に苦労しながら駐車。で、注文したのはショートケーキ！どこかで食べた事のあるようなホイップクリームとスポンジ。没個性で、わざわざ食べに行く感が乏しい。ご馳走様でした。
瀬野北口駅を東へ希望ヶ丘保育園前のケーキ屋 BON CHICかき氷 スワン見た目にも美しいかき氷はホワイトチョコミントソースの上にスワンに見立てたシュークリームが乗りまるで白鳥の湖！中にはチョコソースにチョコチップと味変も楽しめとても美味しいかき氷でした！モンブランも人気なのがよくわかる美味しさでした！
１月に入り、少し遅れての初詣の後に立ち寄りました。おせち料理、お餅を食していると、甘～いスイーツを欲するようです。ウン十年前に立ち寄ったことがあったかな～、と記憶が定かではないので、ほぼ初来店です。こちらのお店の評判がいいのは承知しておりましたが、お店の下にある駐車場はなかなか駐車し辛いのです。バックで停めるためには、前の道路を走る車を遮ることになります。が、伺って分かったことなのですが、少し王寺よりに第二駐車場があることがわかりました。第二駐車場は３台分ですが、そちらは停め易いのでは。階段を上り店内へ。年始めからか、このご時世でなのか、店内でのイートインスペースはクローズされていました。店内に入ると入口正面に据えられている冷蔵ショーケースに並ぶケーキ達に迎えられます。各々のケーキはデパートのスイーツ売り場に並んでいるような、豪華絢爛なケーキではないですが、丁寧に作られた寡黙なケーキ達。奇をてらわないケーキです。季節柄、苺とマロンのケーキが多かったように思いますが、ケーキ達を一通り眺め購入したのは、カシ・オレとマスカルポーネ　ショコラ(各390円)。特にカシ・オレは鮮やかな色合いに惹かれました。早々に自宅に持ち帰り、いただきます。カシ・オレは表面だけでなく断面の色合いも美しく、暫し眺めてからいただきましたが、カシスとオレンジの甘酸っぱいケーキ。オレンジ果実とカシスのジャムがいいアクセントになっていました。酸味と甘味のバランスが行くバランスのいい味わいでした。途中でシェアしたマスカルポーネ　ショコラもティラミスとはまた違った味わいのケーキでした。500円オーバーが当たり前のケーキが多いなか、リーズナブルなお値段でケーキを販売されており、地元に根付いた人気店ではないでしょうか。ご馳走様でした～。
写真のみの投稿です(^^)v今回は売り切れのため購入出来ませんでしたが人気のシュークリームをはじめとして何をいただいても‼︎ハズレなし‼︎の美味しさ♡また伺いますね♬ごちそうさま(^O^)／
・ロールケーキ実家近くの叔父さん叔母さんのところへ正月挨拶に行くのに買うてきた。弟の同級生のお店でもあるけども、正月は2日も9:30からやってはる。中学の頃とか、余ってるシュークリーム横でもらって食うたのがバニラが効いていて、それまで食べたことなかったクリームの味で、懐かしい。ロールケーキは苺も入っていて、なかなか美味しかったな。
ゴンゴンゾーラチーズイチゴのレアチーズアイスコーヒー
私はブルーベリーレアチーズケーキ頂きましたとっても濃厚で美味しかったです
アップルパイ復活してくれんかな〜。あれがダントツに旨かった、、有名なお店のアップルパイとかちょくちょく食べるけど、ここのアップルパイを超えるあのリンゴのデカさとカスタードとのバランスを超えるものはないと思う。子供の頃の記憶やからかな？それでもまた食べたい。。アップルパイ一本でやっていけるくらいのポテンシャルはあるはず。最近はちょくちょくシュークリーム買ってます。
2021.7訪問時いただいた料理シュクルシュー ¥180-(税込)素材・作り方にこだわったカスタードがた～っぷり♪
今年からボン・シックにもかき氷が登場。地中海レモンクリームのかき氷。
私はブルーベリーレアチーズケーキ頂きましたとっても濃厚で美味しかったです
私はブルーベリーレアチーズケーキ頂きましたとっても濃厚で美味しかったです
奈良おもちゃ美術館の別棟にある「いんくるれすとらん」はインクルーシブなレストラン。ビュッフェ形式で檸檬会の保育園でも食べられている安心安全なメニューをいただくことができます。メイン➕ビュッフェのコースもありましたが、私はバイキング飲み１５００円を選びました。種類が多くて、迷っちゃう！次々に温かいものが運ばれてきたりするので何度もおかわりしている方もいました。ドリンクバーだけでなくアイスクリームも食べ放題！バスの時間が無かったらやばいことになってたかもな。#奈良おもちゃ美術館#いんくるれすとらん#まりえっぷ#おもちゃ美術館
５月５日こどもの日、三郷町にある奈良おもちゃ美術館に行ってきました。といっても、爺がおもちゃで遊ぼうということではありません。こちらに併設された「いんくるれすとらん」で昼食を取るために出向きました。奈良おもちゃ美術館は本年３月２０日にオープン。なので、TVでもよく紹介されていました。爺が興味をそそられたのはおもちゃではなく併設されたビュッフェレストランです。こんなところに？と思うのですが、以前は奈良学園大学三郷キャンパスの敷地だったのです。その跡地を活用するかたちで某社会福祉法人が運営に携わっています。場所は上手く説明できないですが、私は誤って霊園まで行き過ぎてしまいました。元大学ということで建屋は点在しておりますが、迷うことはありません。５月５日の子供の日におもちゃ美術館って、沢山の人が押し寄せているに決まっています。第一駐車場が満車で奥の駐車場まで進みましたが、結果的にレストランの入る建屋の前に駐車することができました。明らかに以前は大学の厚生棟 or レストランという建屋に入ると直ぐレストラン入口になっていました。店内に入るとまず設置されているディスプレイでメニューの選択＆お支払いをすることになります。選べるメインとビュッフェ(平日2,000円、土日祝2,500円)。メインの内容が定期的に変更されるのかは不明ですが、当日の内容はパスタ(ベーコンときのこのクリーム)、ピザ(マルゲリータ)、デミグラスオムライスの３種。またビュッフェのみのオーダーも可能で、大人平日1,500円、土日祝1,800円、小学生平日800円、土日祝1,000円、キッズ平日・土日祝ともに500円、２歳未満 無料という価格設定です。ビュッフェにはアイス、ソフトドリンクも付いています。メインのお料理にそれ程惹かれなかったこともありましたが、今回はビュッフェのみということにしました。世間は休日ということも気にせずやってきたので、休日料金のお支払いということになりました。店内は非常に広く、テーブルも十分なスペースを取って設置されています。席数はまだまだ増やせそうですが、このロケーションでそこまで必要ないかもですね。正直、お昼の時間で座れない＆待ちのお客様はおられません。先ずは席の確保。それからおもむろにトレー、お手拭き、カトラリーを準備のうえ、お料理のピックアップに向かいます。それ程目を惹くようなものは正直ありませんが、サラバー、前菜、主菜、うどん、ピラフ、スープ、カレーと品数的には不満はありません。例の９つのえくぼプレートにちょこちょこっとおかずを盛り、カレーライス、スープ、ジンジャエールで１周目。１２時の少し前にいきましたが、正午を過ぎると続々とお客様が来られました。でもね、すべてのお客様は小さなお子様連れ。賑やかではあるのですが、ビュッフェでよく感じる喧騒感はありません。必死に料理をゲットするという雰囲気じゃないの。このレストランで爺の一人客は私だけ。なので、目立たないようにひっそりとビュッフェをいただきました。２巡目でお料理は打ち止めとし、カフェモカとアイス２種をいただきました。アイスはバニラ、チョコ、ストロベリーの３種なんですが、ソフトドリンクが設置されている端の方にひそかに佇んでいるので注意しないと見過ごすかも、ですね。ビュッフェだけを頼まれているお客様が多いように思いましたが、メインを頼まれた方には店に設置されているディスプレイに呼び出し用のナンバーが表示されます。そうそう、食器等はセルフで持っていかねばなりません。あと、カフェタイム(15:00～17:00)は600円でアイス、カフェが自由に飲食できるようです。もう一つ、おもちゃ美術館に併設されたレストランなので店内にキッズが遊べるスペースが造られていました。場所的に車でないと行きにくいのですが、三郷駅との無料送迎バスが運航されています。ご馳走様でした～。おもちゃ美術館も良さげですよ～。
プレイエリアやアイスのビュッフェがあったりと子連れにはとても優しいお店です。一つ一つのテーブル間も広くお隣の席と少し離れているので開放的です。ベビーカーでも入りやすいし邪魔にならないのが良いと思います。ただ、保護者側の問題ですが走っている子供がいて危険でした。ビュッフェ形式で料理を運んでる人が多い中のこれは目に余りました、、、料理は子供が食べやすいものが多くありました。大人としては決して安くない金額なので、味がイマイチなのと大人向けメニューの物足りなさが感じられました。
以前12時過ぎに訪問するとお弁当がほぼなく、惣菜のザーサイを買って食べて美味しかった記憶があります。この近所に住む方に聞くといつも混んでいて12時には品切れするらしいです。９時30分開店です。その時間にはまだ弁当並んでないでしょうが、ベストタイムがわからんので早めの10時に到着。すでに交通整理のおじさんが出ていました!お弁当屋さんやのにすごい。店内には早くもズラリとお弁当が並んでいます。プチ丼300円〜、丼.弁当400円〜、コロッケ2個100円、物価高騰で値上げの貼り紙、すごい‼︎結局、ミックスフライ弁当にしました。妻はちりめんご飯弁当。コロッケを食べたかったので2個入りを購入。少し色が茶系ですが、お豆や胡麻和え、ポテサラ、煮物など野菜も多く使われています。全部手作りですし、品数が多いです。(量も多い)店内には調理スタッフさんが結構おられたんでこれだけ作れるんでしょうね。エビフライは普通以上に美味しいです。スパゲッティがフライに隠れてましたがかなりの量で思った以上にお腹にたまります。でもスーパーのスパゲッティのような変な味ではなく、手作りの美味しいやつです。カロリー表示が無いので、ためらわずに食べてしまいます。コロッケは1個50円と考えたら、やっぱり旨いです。食べすぎた。美味しかったです。ご馳走様でした‼︎!
できてからもう結構経つのに、まだまだ人気のカフェファンチャーナさん。基本予約が出来ないので、朝の開店時に11時半から入れる券を取りに行きました。結局とんぼ返りでまたすぐ行く形になってしまったけど…後で知りましたが、開店時、中でお茶して待っていても良いようです。その後ランチも食べると言う形で(^^) 1組そんなお客さんがいらっしゃいました。ランチは全てコース。と言ってもメインは選べてハンバーグやパスタ、オムライスなどがあります。パンが食べ放題で、下で売っているハード系の美味しいパンが食べ放題でした。プラス250円でデザートも付けれますが、パンでお腹いっぱいで、頼めなかった〜。コーヒーもこだわりのものが多く、分からないので聞くと、店員さんが親切丁寧に教えてくれました♪混んでくるので、11時半に入った人たちは、1時には交代を促されます。出る時すでにかなり並んでました。予約できないし、混み合うので、モーニングから居てる…というのも良い手かも知れませんね(^.^)駐車場もまぁまぁ広いのですが、購入のお客さんもいるので、かなり混み合います。近隣のパーキングもありますが、駅前なのでほぼ満車…来られる方はお気をつけて〜ご馳走様でした(^^)
奈良おもちゃ美術館へ行くときに気になって行くことにしました。平日の11時半ごろ行ったら1時過ぎでないと席があかないと言われました。周辺になにもないので泣く泣くパンをテイクアウトし、店外の椅子で食べました。パンは普通に美味しかったです。レベル高いというより、他に店が少ないから点数が高いのかなとも少し思いました。食べ放題も気になるけれど、待ち時間が行った順ていうのが少し残念、、
何度目の訪問か忘れましたいつも安定の美味しさですパスタとオムライスをオーダーしましたパンは食べ放題になっていて、種類も豊富です初めて焼き立てをテーブルまで持ってきてくださいましたクロワッサンは層がことなる2種類あり、サクサクが美味しいですオムライスはライスにオムレツが載ってきて、自分でナイフを使ってパッカーンとしますプルプルのオムレツが最高に美味しいです
移転前によく行っていたお店。移転してからは、一階にパン屋ができ、2階ではランチやカフェ利用ができるようになりました。今回はコーヒーのみでしたが、季節のパフェやフレンチトースト、クロワッサンなどを使ったスイーツも食べることができます。
バニラアイスがトッピングされていて最高に美味しかったです熱々のフレンチトーストの上で溶けるバニラアイスはたまりません中までしっかりフレンチ液がしみていて、ふわふわながらとろ〜んとした感じがたまりません。
可愛いドリンク、スイーツで有名で連日満席何回か入店できなかった事もあり今回はパン食べ放題のランチに行ってきましたこのランチ、凄いパンの種類が半端なく良い私が行ったときは、ハード系からスイーツ系まで18種類ランチの前菜も1プレートに盛られていて色鮮やか加えてメインは、パスタ　2種類、煮込みハンバーグ、オリジナルカレー、カニトマトソースのオムライスから選べる煮込みハンバーグにしたけれど肉汁たっぷりのハンバーグに赤ワインのデミグラスソース美味しくないわけがない友人のオムライスは、オムレツかのっていて、ナイフで切ると中がふわとろ状態カニトマトクリームは生クリームがカニの風味を際立たせていますここにドリンクが付いていて、約2,000このクオリティのお得なランチ、なかなか無いですよ食事に合わせて、パンを食べたのに…食後の紅茶やコーヒーでついつい、再び、パンを食べちゃいますパンは1階で購入する事も可能です
こちらのお店はネットや電話での予約が不可のため10時すぎに訪問しました。11時のランチタイムまで、カフェで時間をすごせるそうです。パン食べ放題はしょっぱい系〜甘い系まで種類豊富でどれも美味しい◎小ぶりなのでメインはしっかり食べれました！！コーヒーの種類も豊富で味わい深く美味しかったです。子連れokですが、キッズ用の椅子などは無し。キッズドリンクはありました！ごちそうさまでした。
どのパンも美味しくて前菜、パスタも最高！お店に販売されているパンをビッフェでいただけます♪小さく切って提供されているので色々な種類をいただけるので本当に嬉しい。予約は取れないのでお店のオープン同時に名前を書くシステムです。店員もみなさん優しかったです！写真のパンの陳列は1階のベーカリー販売コーナーの一部です。ランチはこちらのパンがカットされて提供されてます♪
駐車場️ありJR三郷駅より徒歩3分。今回はカフェで利用。（14時半着）２人なら待ち時間が少ないかもしれないけど、4人だったので結構待ちました。一階のパンも、この時間ではあまり残ってなくて午前中に買いに行く方がオススメです。●キューブクロワッサンフレンチトースト　980円●紅茶　550円合計 1683円スイーツも美味しかったので今度はランチに伺いたいです。11時半〜ランチだけど、早い日なら10時半で、ランチ1巡目が満席になるくらい人気なので気合入れて行かないとね。
残念ながら、ランチは売り切れだったので、階下のパンコーナーでパンを選ぶ。大きいプレートに載せてサラダを無料でつけてくださり、ステキな美味しいランチタイムになりました。漆黒コーヒーブレンドもコクがあってすごく美味しかったです。また訪問します。
平日昼13時すぎ訪問。満席で数組待ちがおられたので店員さんにお声掛けして順番待ち。11時半開店の90分制なので、15分くらいで案内されました。赤ちゃん連れでしたが、ベビーカーは入店不可とのことだったのでソファ席の隙間に寝かせるスタイル。ランチはメインを5種類から選べ、全てに前菜・パンビュッフェ・ドリンクが付いてきます。メインはハンバーグを注文。ハンバーグは雑穀米を無料でつけられるとのことで少なめでお願いしました。（これからパンを山盛り食べるのに、、）パンビュッフェは店内にあるパンコーナーにセルフで取りに行くスタイルで、常時15種類くらい？のパンがあります。よくあるバゲットなどシンプルなパンだけの食べ放題ではなく、ハードからドーナツ、なんとカヌレまで、、、このラインナップとメイン付きで1900円はお値打ちすぎて、そりゃ混みますね〜〜と納得。東京ならこのパンビュッフェだけで1900円取られそうな気がしますね。バゲット用にオリーブオイルも置いてくれていてホスピタリティがすごいです。パンは言わずもがなどれも美味しすぎました！ドリンクの種類もかなり豊富で、いまの時期は外景が紅葉してて雰囲気もよかったです。何度も言いますがこれで1900円はコスパが良すぎる。絶対にまた来ます！
ツーリングの休憩に利用14時ぐらいに行ったけど満席で席待ち。ランチが人気みたいでパン食べ放題やメインが美味しそうやったから次はランチで来てみたい！カフェ利用でモンブランがあって注文！この時間にモンブラン残ってるのが珍しいと言われとても人気みたい！コーヒーの割る種類も多くて迷うレベル！分かりやすく説明も書いてくれているの嬉しい！コーヒーもモンブランも美味しかった！次はランチ利用でいく
お昼のランチは数量限定でパン食べ放題1850円のランチをされています！毎度めっちゃ混み合いますが、平日火曜に行ってきました！パンは、下のパン屋さんで扱っているそこそこのお値段のするパンで、それが食べ放題なのがいつも嬉しいです！パスタは季節で変わるのですが普通の味です。前菜プレートが綺麗で素敵なので気に入っています。パンが美味しくて食べ放題なのがとにかくいい！そんな感じです！
最近行ったカフェの中でも稀に見るすごくコスパが良くて、ついつい食べすぎてしまうパン屋さんのランチです！焼きたてのパンが運ばれてくるので、食べてる間もキョロキョロしてしまいます。お店で販売されているパンも並べられているので、普段なら少しの種類しか食べれないパンですが、ここならいろんな種類を少量ずつ楽しむことができます！お土産に、クッキーやパンを買って帰ることもできます！また行きたいです！
◎クロワッサン4×4、320円税別。クロワッサンは16層生地を空気の層も含みつつバターの風味が際立って、外皮さっくり、中はもちもち。同価格で3×3×3の27層生地クロワッサンは、よりサクサク食感がすごいとのこと。◎ブリオッシュ生ドーナツ180円税別。手間暇かかった長時間発酵の生地にはバターがたっぷり含まれてる。◎ミルキーフランス350円税別。米粉と小麦粉のブレンドによる柔らかなフランスパンに、発酵バターと練乳を併せたクリームがたっぷり。2Fカフェメニュー○水出しコーヒー、コールドブリュー480円税別。高温抽出よりも水出しは豆本来の旨味を引き出す。量が200mlくらいなので、たっぷり量を求めるなら、他のドリンクを。?キューブクロワッサンフレンチトースト980円税別。キューブ状のクロワッサンを一晩漬け込み、注文ごとに焼き上げて、表面のクロワッサン食感と中は熱々のプディングみたいな味わいとのこと。しかも、かなりボリュームがあるらしくシェアを推奨している。↑気になったけど、初訪問の今回はパンのイートインを楽しんだ。窓辺のカウンター席は三郷町の山の緑と大和川の流れるさまと、目の前を電車が通る風景を楽しめる。【大人気のパン食べ放題ランチ】※食べ放題用のパンとメインとドリンク11':30〜2:00まで。ただし、開店前の待ち客で満席になることが多く、それらが退出する1:00頃が次の入店チャンスらしい。
マスカルポーネソフトクリームの下にコーヒーゼリー♡マスカルポーネソフトクリームってどんなの？ティラミスみたいな感じかなと思い冷たいの食べたくて注文。めっちゃ美味しい！このソフトクリーム美味しすぎてびっくり！コーヒーゼリーも美味しい〜♡思っていたよりも量がある！ケーキほどの重さはなくて食後のスィーツとして最高でした。暑くてアイスティーと一緒に注文したけどそれだけは失敗だった。・°°・(＞_＜)・°°・。ソフトクリーム食べてる間に寒くなってホットにしたら良かった（ ;  ; ）
移転される前から気になっていたお店。ようやく来店できた！到着したのは14時前。ランチがお目当てのお客さんが多く、平日なのに少し混んでいた印象。10分程待って店内へ。いつもならついついカフェラテとかを注文するけど、季節のドリンクが気になって注文。下の方がソーダ系、真ん中がエスプレッソ、上にライチのグラニテがのせてあって、見て楽しむ、飲んで楽しむ。大人な飲み物感！！シフォンケーキはふわっと、生クリームは甘過ぎず、ちょうどいい。メニューのエスプレッソのページも、絵になっていて、なんだか可愛いし、色んなところにセンスが光っていて、居心地もいいし、また来たくなるお店。外に少し、大和路線が通るのも見えるのもいい♬次はランチで来たい！
⁡⁡奈良県生駒にある「Cafe funchana」⁡1階はベーカリー2階はカフェ広い窓から電車が見れて素敵なカフェ⁡1階で好きなパンを選んで2階で飲み物を注文すると温めてサラダと一緒に出してくれる✨嬉しいモーニングサービス⁡大好きなクロワッサンとフルーツデニッシュを購入クロワッサンはパリパリサクサクでとっても美味しい❤️⁡フルーツデニッシュ今年初の桃は甘くてみずみずしかった⁡そしてファンチャーナといえばアニモラテ綺麗で飲むのもったいない⁡パンすごく美味しかったので次はパン食べ放題のランチ食べに来たいです⁡⁡⁡「Cafe funchana」奈良県生駒郡三郷町立野南３丁目１−１８ JAMビル 2F10時〜17時／定休日・日、月曜⁡⁡⁡⁡⁡⁡・⁡⁡⁡⁡⁡・⁡⁡⁡・⁡⁡#奈良グルメ#奈良カフェ#パン食べ放題ランチ#王子カフェ#カフェファンチャーナ#奈良パン屋さん⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡
JR三郷駅から徒歩5分、ファンチャーナのランチ。パン食べ放題なんだけどベーカリーで販売しているパンが食べられる。1Fがベーカリーで2階がカフェ。人気で行列しているのでお店着いたら2Fに名前を書きに行こう。パンの種類も多く、メインもおいしくボリュームある。コーヒー着いて2000円以下で食べられる。Cafe Funchana , Sango, NaraFunchana  is 5 minutes walk from JR Sango station, Nara. Here you can enjoy cafe lunch and bakery shopping. At Grand floor you can purchase bread and at second floor you can take lunch. For lunch you need to wait in queue. If you order lunch you can take bread with no limit ( buffet style) and this bread is same as bread for sale. Price is also reasonable.
人気のランチに訪れました。開店少し前には到着をオススメします。おしゃれな装飾手の込んだパンの数々美味しい料理たちしかも、パン食べ放題恐らく誰しもが、また行きたいお店だと思います。窓の外には間近に、JR大和路線が走ります。鉄ちゃんにも人気出るかも
ランチをいただきました。注文した後は お料理がくるまでパンバイキングを楽しみました。小さくカットされているので色々な種類のパンが食べれます。前菜プレートは 飾りつけが綺麗でとても美味しかったです。メインはフワフワの卵が乗ったオムライスにしました。フワフワ卵にナイフで切れ目を入れると綺麗なオムライスになりました。ボリュームがあって パンも沢山いただいたのでお腹いっぱいになりました。食後にドリンクもついてました。