５月下旬、妻とず～～っと前から「行こうね～」と話していたこちらのお店に夕食に伺いました。店名は「地鶏焼肉 にわとり」さん。６月で２周年を迎えるとのことですが、それ以前も別の店名で鶏料理のお店が永らく営業されていましたが、気付けばこちらのお店に替わっていました。事前に予約の上徒歩でこちらのお店に向かいましたが、法隆寺南口から徒歩５，６分のロケーション。以前のお店から感じていましたが、飲食店を営むには決して立地がいいとは言えないように思います。以前のお店も永らく営業されていましたが、こちらのお店も２年間継続されているのは相当な努力をされているからだと思います。店頭にお店を紹介する案内板が多数掲示されていますが、お店の売りは地鶏やきにく、炭火やきとりのどちらも食せること。確かに、焼き鳥が自慢のお店は多々あれど、地鶏焼肉も謳うお店は無いように思います。店内に入ります。入口左手にカウンター４席、その奥が厨房スペース、右側手前から奥に向かい４人掛けテーブルが４卓だったでしょうか。印象的なのは、店内の壁にユニークなにわとりの絵画？イラスト？が描かれていることです。さらに、カウンター席の上部にもネオンライトが飾られており、従来の焼き鳥店の雰囲気を覆す、お洒落で明るい雰囲気を醸し出していました。テーブルを陣取り、お願いしたのはにわとりサラダ（小（５２８円））、そして、炭火焼鳥５種盛り（ねぎま、せせり、つくね、ハラミ、ムネ（1,078円））です。まずは生中（550円）とお通し（枝豆）で料理が供されるのを待ちます。最初ににわとりサラダがやってきました。生野菜にムネニク、トマト、パプリカ、揚げオニオンがトッピングされていました。ドレッシングが別の容器で供されますが、ゴマポン酢、和風からセレクト可能です。少し遅れて焼鳥５種盛りが登場です。何れも個性丸出しの串達ですが、ぽってりとボリュームのある串はそれぞれの部位の味わいを主張するかのような美味しさでした。私の嗜好は牛・豚・鶏の順序になるのですが、こちらの地鶏は申し分のない味わいでした。勿論、串は１本からでもオーダー可能（220 or 242円）で同じ部位でもトッピングによる味の変化を楽しめるようです。続いてお願いをしたのは王道の唐揚げです。にわとりさん（鶏モモの唐揚げ（660円））と言うメニュー名でお店のこだわり？があるのでしょうか（知らんけど！）こちらも申し分のない美味しさです。もう少し、と思い目に付いたのはチヂミ（660円）。提供が早かったので自家製かどうかは不明ですが、まあ、こんなものでしょうか。お店のもう一つの売りは、地鶏やきにくです。こちらは食さなかったのですが、京赤地鶏３種盛り合わせ、さつま赤鶏４種盛り合わせ（各1,980円）、他に単品メニューも用意されています。その他にも肝刺し、たたき盛り、一品料理、あげもの、ご飯、汁物とメニューは豊富に揃っていました。お店の方はご夫婦（多分）お二人で経営されており、人当たりのいい人柄が見て取れました。ロケーションが余りよくない分、頑張っていただきたいお店です。ご馳走様でした～。
焼き鳥がどれも美味しかったです。お酒も飲みやすい、程よい濃さでした。ご夫婦で店を切り盛りされているようです。とても気さくに話しかけて下さり、楽しいひと時を過ごせました。またぜひランチも訪問したいです。
チキン南蛮定食を食べました。他のチキン南蛮と違ってソースがあっさり目で食べやすくご飯食べすぎてしまうくらい(笑)鶏肉も柔らかくで美味しい！お味噌も家庭的な味で身体に良さそう✨小鉢も美味しかった！他の定食も食べてみたいです。また伺います
友達に連れて行って貰ったこのお店⭐︎もうどのお料理も絶品！！今度はランチにお邪魔したいです♪
びっくりの美味しさでした。店長料理の腕はたしか！
イシメン株式会社をチョイス☆昭和23年 創業 奈良県にあるチルド麺・調理麺各種・スープ類の製造販売企業。冷蔵庫でキンキンに冷えた瀬戸内レモン涼味麺をいただきました。錦糸卵・ハム・蒸し鶏・きゅうり・きくらげ・わかめが入った ごくごく一般的な冷やし中華。さわやかレモンのさっぱり風味というだけあって瀬戸内産レモンの酸味が かなりさっぱりと美味しい涼味麺☆酔っぱらった後に さわやか(^^)ご馳走さまでした☆
カウンター7席だけのお店だけど、週末はめちゃくちゃ混雑。メニューはなく、醤油味かソース味。それがまたどちらも味がしっかりしてて、めちゃくちゃ美味しい。食後に缶のカフェオレが出てくる。残したらパックに入れて持って帰らせてくれる。気さくで、実家でご飯食べてるみたいな気分にさせてくれるお店でした。ごちそうさまでした♪
【奈良/法隆寺】快晴の佳き日に「うぶすなの郷～TOMIMOTO」にて義母の喜寿お祝い食事会人間国宝&稀代の陶芸家富本憲吉の生家をリノベーションした施設個室からは素敵なお庭を眺めながら落ち着いた雰囲気の中、穏やかなひと時を過ごせます1つ1つ丁寧にこだわった季節の食材を味わう会席料理に舌鼓♡富本憲吉が想いを馳せた和室から日本庭園を眺めながらゆっくりと食事を楽しめました
夫と記念日と誕生日兼ねて訪問。夕食、朝食共に本当に美味しかったです。先付けから炊き込みご飯のシメまで、すべてのお料理に感動ポイントがありました。人間国宝である陶芸家の生家とのことで、床の間と違い棚のある純和風の居室でした。寝室と檜風呂などの水廻りはリノベーションされて現代的で快適です。
夕食がとても美味しかったのですが、朝食はどんな感じになるのだろう。朝食も、実に素晴らしいものでした。どの品も、お腹に余裕があればおかわりしたくなるものばかり。無難なレベルのものは全くありませんでした。朝食でここまで満足できる宿って、あまりないですね。特に食後のコーヒーも美味しいのは、料理の完璧な宿でも、ほとんどありません。
夕食がとても美味しかったのですが、朝食はどんな感じになるのだろう。朝食も、実に素晴らしいものでした。どの品も、お腹に余裕があればおかわりしたくなるものばかり。無難なレベルのものは全くありませんでした。朝食でここまで満足できる宿って、あまりないですね。特に食後のコーヒーも美味しいのは、料理の完璧な宿でも、ほとんどありません。
奈良ホテルを 出発し暑かった✨  薬師寺 ✨ 拝観     で一汗かいたあとは安堵町の✨うぶすなの 郷   ✨で お昼ごはんです＊＊＊よみがえる富本憲吉の家うぶすなの地に帰る第1回・人間国宝  に認定された近代陶芸の巨匠・富本憲吉の生家をリノベーションした体験型宿泊施設にある地元の食材をたっぷり使ったレストランです隣に町の観光案内所が ありこちらの スタッフのマダムと添乗員さんと楽しい お喋り初めて来た安堵の 町歴史や文化を   楽しみながら緑豊かな空間でゆったり と お昼ごはんそんなぜいたくな時を過ごしました
奈良県安堵町『うぶすなの郷 TOMIMOTO』をランチでミシュランごっこ(=匿名調査)。↓ブログからの投稿です。挿絵入りで見たい方はどうぞ↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/399e6K2富本憲吉が生まれたこの地は、脈々と受け継がれてきた法隆寺のほど近くにあります。彼は、この地を “うぶすな” と呼び、自分の原点として大切にしてきました。この地には、古くから伝わる何かがあります。ゆったりとした時間の中で、富本憲吉のストーリーと悠久の大和の歴史・自然を五感で感じとり、未来に想い耽る。それが「うぶすなの郷 TOMIMOTO」です。※参考サイト『うぶすなの郷 TOMIMOTO』公式HPより補足として。富本憲吉出典: フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』富本 憲吉（とみもと けんきち、1886年（明治19年）6月5日 - 1963年（昭和38年）6月8日）は、日本の陶芸家。人間国宝、文化勲章受章者。映画監督・テレビ演出者の富本壮吉は長男にあたる。３年半ぶりに伺いました。～以下、ミシュランごっこ。内のうぶすなの郷 TOMIMOTOに関する口コミです～2021年3月 うぶすなの郷 TOMIMOTOのレストランでランチ@奈良県安堵町│元富本憲吉記念館でお食事(⇒https://bit.ly/399e6K2)2017年11月 うぶすなの郷 TOMIMOTOのレストランでランチ@奈良県安堵町│元富本憲吉記念館でお食事(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1887.html)住宅街の一角に豪壮な門構え。2012年に閉館した富本憲吉記念館をリノベーションした体験型宿泊施設ですが、食事だけの利用も可能です。↓写真はこちら↓https://bit.ly/399e6K2食事のみの場合は、レストラン「五風十雨」にて。オオバコの22席で、個室も１室おありです。※宿泊者限定にカウンターレストランもありますランチは11:00～ 13:00～ の2部式。３日前までの完全予約制です。値段は 3,300円(税込)～予算に合わせての会席もお願いできます。15,000円からまほろば赤牛のロースが付く、とおすすめいただいたのでそちらで。いや、贅沢した。うぶすなの郷TOMIMOTOのコンセプトは「厳選した地元の新鮮食材と体に優しい調理法にこだわったうぶすな料理」。前回のブログ見なおすとスルーしてる「まほろば赤牛」なんて、すごい食材だったみたいで。宇陀市の山奥で飼育されている牛さんでして、大和牛･混合牛･赤牛と約2,000頭いるうち、まほろば赤牛は30頭ほどと大変希少。↓写真はこちら↓https://bit.ly/399e6K2赤身をおいしく育てるサシを入れないお肉なのですが、これはやばい。令和入ってから１番旨い肉。控えめに言って。失神しますよ。よう前回 正気で帰れた。～以下、ミシュランごっこ。内のうぶすなの郷 TOMIMOTOに関する口コミです～2017年11月 うぶすなの郷 TOMIMOTOのレストランでランチ@奈良県安堵町│元富本憲吉記念館でお食事(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1887.html)赤身なのに、とろける脂が理想的なバランス。生肉がどういう状態だったのか心底見たくなる。赤身肉本来の味、強い旨味。後味は、儚く、消えて。メインディッシュにいただいたのですが、ああもう胃袋これで全部埋めたいわって思うくらい。だけど他のお料理も捨てがたいくらい美味しくて、ああどう優先順位付けたらいいんだ、あらあらおばあちゃん順番抜かしはいけませんよちゃんと並んでくださいあららららみたいな。←酩酊それくらいお酒も進む進む進む進む。お料理は丁寧なお出汁の味、塩の味が効いた「日本酒いくらでも飲めるやつ」。隣におひつ置いてあったら、全皿のお出汁ぶっかけて米ひとつぶ余すことなく食べてただろうなってやつです。↓写真はこちら↓https://bit.ly/399e6K2それもそのはず、料理長の経歴は一流で。大阪･宗右衛門町で料理店を営む家に生まれ、中学卒業から料理１本の超熟練。数々の割烹、料亭を巡り、20代にして名店の料理長となったという筋金入りの板前さんです。そんな方が、妥協なく仕入れた素材を、高いポテンシャルで引き出す。加えて器は、やっぱり人間国宝の作品だったりして。↓写真はこちら↓https://bit.ly/399e6K2調理、器、盛り付け、すべてが一流。なんて贅沢。贅沢する日に費用対効果を意識してるあたり貧乏臭さ丸出しだけど、これはコスパ高いわ。さらに最後はスタッフさん揃ってのお見送り。なんて、満たされ感はんぱない。自分が店舗登録しただけに食べログでクチコミ見守ってるんだけど、ほとんど増えない。だけど、実際、お客さんの入りはしっかりで。有名になられたら困る、広めたくない、内緒にしたいってみんな思ってはる店なんかな。ブログに上げちゃって、なんか申し訳ないです。『うぶすなの郷 TOMIMOTO(レストラン五風十雨) ランチ(奈良県安堵町)』ミシュランごっこ。調査結果↓採点基準はこちらをご覧ください↓https://bit.ly/3lc9VRn料理 ☆☆☆快適度 ☆☆☆お得度 ☆☆＊ミシュランさんへひとこと「新コロ明けの調査、でしたよね？」うぶすなの郷TOMIMOTO(レストラン五風十雨)でいただいたもの会席 15,000円前菜うすい豆腐 雲丹 きゃびあ花弁百合根 本山葵 美味出汁椀物油目の潮仕立て龍の玉子 こごみ 花弁人参あおさ 木の芽造りぼたんえび 赤貝 鰯横輪 あおりいか小鍋地蛤と若竹の小鍋独活 木の芽焼八寸のどぐろ若狭焼蒸し鮑とうるい　飯蛸旨煮葱菜白和え 味間芋ホタルイカ酢みそ 一寸豆トマトみつ煮 桜大根 酢取稲荷強肴まほろば赤牛ロースステーキたっぷり県産野菜人参ドレッシング パウダー正油食事鰻のそば寿司止椀赤出汁甘味古都華とバナナシフォンのパフェ↓ブログからの投稿です。挿絵入りで見たい方はどうぞ↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/399e6K2
平日の午後に奈良にある表記の宿泊施設内にあるレストランで会食。法隆寺駅からタクシーで5分。第1回の人間国宝に認定された近代陶芸の巨匠と言われる富本憲吉の生家をリノベーションした敷地面積800坪のお屋敷。館内には自作の青磁や白磁、染め付けのほか、色絵金銀彩など故郷の風景や草花をモチーフにしたデザインの作品が飾られる。建物は大和川北岸では典型的な環濠屋敷で、屋敷の周囲には濠がめぐらされていて金魚が放されている。今回は多人数で訪問したので22人が入る個室で食事をいただく。ランチは1:00～と13:00～の2部制で３日前までの完全予約制とのこと。値段は3,300円(税込)からで予算に合わせていただけるらしい。今回は税込9000円の会席料理をいただく。座付きは長芋を使った養老豆腐から。トンブリといくら醤油漬け、菊菜を使ったソースが掛けられる。続いての煮物椀はかぶらの摺流し仕立て。椀種は蟹真薯、奈良産の紫色のとうもろこしなどが盛り込まれる。刺身は鯛、鰹、甲烏賊など。卓上コンロで温める宇陀市の山奥で飼育されている赤牛のブリスケを使った柳川鍋と続く。八寸は湯掻いた長葱を乗せた鰆味噌漬け、柔らかく炊いた子持ち鮎など。海老あられ揚げ、かき揚げ。食事はじゃこご飯。デザートは豆乳餅にかぼちゃのソースをかけたもの。ごちそうさまでした。奈良県生駒郡安堵町東安堵1442火曜日定休
一日2組限定。人間国宝第一号だった陶芸家富本憲吉の生家をリノベーションして、記憶の品々や作品が飾られた博物館のような宿。ツインの洋室もある。牛肉と野菜の煮付け、奉書巻き、栗ご飯などの夕餉が、奈良の地物食材と郷土の味付けで懐石料理として堪能できます。
口コミの投稿者が、私がチョッと興味を持ったところには必ず行っている「Dちん」さんなので、その評価がメッチャ高い事もあり、行けて良かったです。奈良で古い建物は沢山ありますが、別格に良いたたずまいです。元は富本憲吉の家で、前は富本憲吉記念館として作品等展示されていました。その時に比べてお庭もすっきりされていて非常にすがすがしいです。チョッとお願いして館内を見せていただきました。蔵を改造して造った宿泊棟（ここで１組８人まで泊れます。）も赴きがあって、大き目のお風呂も檜風呂(槙の木だったかな？)で良い雰囲気です。もう一組は母屋の横で２名宿泊できるようになっています。母屋のテーブル席と、別にカウンターだけのオープンキッチンの処で食事が出来ます。雰囲気・食器・接客等、皆含めて贅沢な空間です。食事も美味しく、ビックリしたのが私のFBをみて友達が料理長を知っていた事です。ミナミに居らしたときには一回も連れてってくれなかったのが残念！！ただのレストランでの食事ではなく、ホテルのルームチャージで食べる食事ですね。予約でないと出来ない贅沢です。優雅な食事を楽しみたい人は一度は行かれたら良いと思います。大阪には無いサービス・空間が味わえます。
奈良県安堵町『うぶすなの郷 TOMIMOTO』をランチでミシュランごっこ(=匿名調査)。↓ブログからの投稿です。挿絵入りで見たい方はどうぞ↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/399e6K2富本憲吉が生まれたこの地は、脈々と受け継がれてきた法隆寺のほど近くにあります。彼は、この地を “うぶすな” と呼び、自分の原点として大切にしてきました。この地には、古くから伝わる何かがあります。ゆったりとした時間の中で、富本憲吉のストーリーと悠久の大和の歴史・自然を五感で感じとり、未来に想い耽る。それが「うぶすなの郷 TOMIMOTO」です。※参考サイト『うぶすなの郷 TOMIMOTO』公式HPより補足として。富本憲吉出典: フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』富本 憲吉（とみもと けんきち、1886年（明治19年）6月5日 - 1963年（昭和38年）6月8日）は、日本の陶芸家。人間国宝、文化勲章受章者。映画監督・テレビ演出者の富本壮吉は長男にあたる。３年半ぶりに伺いました。～以下、ミシュランごっこ。内のうぶすなの郷 TOMIMOTOに関する口コミです～2021年3月 うぶすなの郷 TOMIMOTOのレストランでランチ@奈良県安堵町│元富本憲吉記念館でお食事(⇒https://bit.ly/399e6K2)2017年11月 うぶすなの郷 TOMIMOTOのレストランでランチ@奈良県安堵町│元富本憲吉記念館でお食事(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1887.html)住宅街の一角に豪壮な門構え。2012年に閉館した富本憲吉記念館をリノベーションした体験型宿泊施設ですが、食事だけの利用も可能です。↓写真はこちら↓https://bit.ly/399e6K2食事のみの場合は、レストラン「五風十雨」にて。オオバコの22席で、個室も１室おありです。※宿泊者限定にカウンターレストランもありますランチは11:00～ 13:00～ の2部式。３日前までの完全予約制です。値段は 3,300円(税込)～予算に合わせての会席もお願いできます。15,000円からまほろば赤牛のロースが付く、とおすすめいただいたのでそちらで。いや、贅沢した。うぶすなの郷TOMIMOTOのコンセプトは「厳選した地元の新鮮食材と体に優しい調理法にこだわったうぶすな料理」。前回のブログ見なおすとスルーしてる「まほろば赤牛」なんて、すごい食材だったみたいで。宇陀市の山奥で飼育されている牛さんでして、大和牛･混合牛･赤牛と約2,000頭いるうち、まほろば赤牛は30頭ほどと大変希少。↓写真はこちら↓https://bit.ly/399e6K2赤身をおいしく育てるサシを入れないお肉なのですが、これはやばい。令和入ってから１番旨い肉。控えめに言って。失神しますよ。よう前回 正気で帰れた。～以下、ミシュランごっこ。内のうぶすなの郷 TOMIMOTOに関する口コミです～2017年11月 うぶすなの郷 TOMIMOTOのレストランでランチ@奈良県安堵町│元富本憲吉記念館でお食事(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1887.html)赤身なのに、とろける脂が理想的なバランス。生肉がどういう状態だったのか心底見たくなる。赤身肉本来の味、強い旨味。後味は、儚く、消えて。メインディッシュにいただいたのですが、ああもう胃袋これで全部埋めたいわって思うくらい。だけど他のお料理も捨てがたいくらい美味しくて、ああどう優先順位付けたらいいんだ、あらあらおばあちゃん順番抜かしはいけませんよちゃんと並んでくださいあららららみたいな。←酩酊それくらいお酒も進む進む進む進む。お料理は丁寧なお出汁の味、塩の味が効いた「日本酒いくらでも飲めるやつ」。隣におひつ置いてあったら、全皿のお出汁ぶっかけて米ひとつぶ余すことなく食べてただろうなってやつです。↓写真はこちら↓https://bit.ly/399e6K2それもそのはず、料理長の経歴は一流で。大阪･宗右衛門町で料理店を営む家に生まれ、中学卒業から料理１本の超熟練。数々の割烹、料亭を巡り、20代にして名店の料理長となったという筋金入りの板前さんです。そんな方が、妥協なく仕入れた素材を、高いポテンシャルで引き出す。加えて器は、やっぱり人間国宝の作品だったりして。↓写真はこちら↓https://bit.ly/399e6K2調理、器、盛り付け、すべてが一流。なんて贅沢。贅沢する日に費用対効果を意識してるあたり貧乏臭さ丸出しだけど、これはコスパ高いわ。さらに最後はスタッフさん揃ってのお見送り。なんて、満たされ感はんぱない。自分が店舗登録しただけに食べログでクチコミ見守ってるんだけど、ほとんど増えない。だけど、実際、お客さんの入りはしっかりで。有名になられたら困る、広めたくない、内緒にしたいってみんな思ってはる店なんかな。ブログに上げちゃって、なんか申し訳ないです。『うぶすなの郷 TOMIMOTO(レストラン五風十雨) ランチ(奈良県安堵町)』ミシュランごっこ。調査結果↓採点基準はこちらをご覧ください↓https://bit.ly/3lc9VRn料理 ☆☆☆快適度 ☆☆☆お得度 ☆☆＊ミシュランさんへひとこと「新コロ明けの調査、でしたよね？」うぶすなの郷TOMIMOTO(レストラン五風十雨)でいただいたもの会席 15,000円前菜うすい豆腐 雲丹 きゃびあ花弁百合根 本山葵 美味出汁椀物油目の潮仕立て龍の玉子 こごみ 花弁人参あおさ 木の芽造りぼたんえび 赤貝 鰯横輪 あおりいか小鍋地蛤と若竹の小鍋独活 木の芽焼八寸のどぐろ若狭焼蒸し鮑とうるい　飯蛸旨煮葱菜白和え 味間芋ホタルイカ酢みそ 一寸豆トマトみつ煮 桜大根 酢取稲荷強肴まほろば赤牛ロースステーキたっぷり県産野菜人参ドレッシング パウダー正油食事鰻のそば寿司止椀赤出汁甘味古都華とバナナシフォンのパフェ↓ブログからの投稿です。挿絵入りで見たい方はどうぞ↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/399e6K2
今日はテイクアウトで洋食＆焼そば。トッピングはそれぞれ油かす＆いか＆玉子、豚＆油かす。
奈良は安堵町にあるブランジェリー、樸木(あらき)さんです。いつも富雄川・大和川・佐保川・秋篠川にそって自転車で走っておるのですが、大和川沿いの安堵町工業団地らへんをたまたま走っていたときに見つけました。樸木とかいて「あらき」と読むのか、、、初めて知りました。勉強になります。一見、お店とは思えない出で立ち。パン屋と知らなければ100%スルーしてしまいそうです。店内はロッジ風でナカナカ雰囲気があります。パン、スイーツ類が豊富にそろえられています。イートインも可能のようです。カンパーニュ、クランベリーのベーグル、シナモンロールパン、カマンベールチーズ入りくるみハーブパンを試しに購入。（試しという割に結構いっぱい買っとるが）どれもズッシリとした質量を感じるパンです。いずれもコシのある噛みごたえ、バターや小麦、はたまた酵母をしっかりと感じる風味です。特にシナモンロールパンは甘さ抑えめで相当にシナモンが効いていてスパイシー。下にピリッとくる感じが良いです。カマンベールチーズ入りクルミハーブパンは赤ワインに合いました。いずれも食事パンとしての存在感を確立した味わいです。しかし、たし算といい、あるちざんといい、このあたりよいパン屋が多いです。また来てみたいと思います。ごちそうさまでした
奈良県生駒郡安堵町窪田的場にある樸木（自家製天然酵母パン、ケーキ、ベジタリアンごはんの店）にお伺いしました。ファミリー公園前駅から1.9kmのところにあります。自動車では駐車場が9台あるため、自動車でのアクセスが便利です。今回はシナモンロールパンを購入しました。シナモンロールパンはアイシングがかかっていないので、甘さ控えめです。シナモンだけでなくカルダモンが効いた爽やかな風味のパンです。シナモンとカルダモンの相性が合っています。生地は弾力があるので、食べごたえがあります。しっかりとシナモンの味わいがあるので、シナモンが好きな方にはお勧めです。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【樸木について】樸木（あらき）とは：樸木は、奈良にある天然酵母パンとケーキ・クッキーの店です。できるかぎり安全な材料を選び、素朴でシンプル、でもちょっとくせになる、そんなオリジナルのお菓子・ケーキ・パンを目指しています。少し固めですが、よくかんで「あらきらしさ」を味わってもらえればすごくうれしいです。樸木のパン：オーガニックレーズンでつくった自家製の天然酵母と国産小麦粉、オーガニックライ麦粉と自然塩でつくっています。（卵・乳製品・油不使用です）樸木の焼き菓子：国産小麦と季節の野菜や果物を中心に甘さひかえめの素朴な焼き菓子を焼いています。樸木の店内：店内ではパンやケーキ・クッキーの販売、モーニングやランチ、軽食、デザートなどのお食事もお召し上がりになれます。樸木の2階スペース：樸木の2階にて、雑貨の販売や展覧会をしています。雑貨については、雑貨のページをご覧下さい。
大好きなパン屋さんの一つです。ランチでもたくさんのパンが食べられるし、スープ付きのセットもとてもすてきです。お店の雰囲気も、アニメのような世界観でとてもかわいいお店です。今回はパンのテイクアウトで利用させてもらいました。
10年ほど前に、何度か訪問してました駐車場5～6台なんともいえない佇まい、雑貨も販売、パンのテイクアウト、ランチやデザートも中で食べれます昔は、ピザ、チェー？ババ？とか食べた記憶げ、今日は久々に近くとおり、パンをテイクアウトロケーション最高の一枚をいちじくベーグル190黒こしょうチーズパン210アプリコットキャラメルナッツタルト430基本的に素朴な味ですいちじくプチ、生地モチ、素材の味を感じ、仄かな甘さがええ感じ
Googleマップで見つけて訪問少し狭い畦道を通ったところにあります。駐車場は4〜5台分ありました。古民家カフェのようなおしゃれな空間中へ入るとパンのいい香りが漂っていました今回注文したのは、きのこトマトトーストと、クロックムッシュ、ひよこ豆のサンド(写真ありません)個人的にはきのこトマトトーストが美味しかったです！パンはふわふわもちもち、上に乗っている具材も美味しかったです。クロックムッシュはチーズが熱々でトーストは胡桃パン。美味しかったですが具材がなかったのが残念でしたどちらもケーキドリンクセットで￥1000,1050とお手頃価格ドリンクはコーヒーとキャロットジュース、梅ジュースを注文どのドリンクも自家製でしたテイクアウトで買えるパンやクッキー系も多かったですまた行きたいです！
13時50分お店到着。先客無し。大自然の少女ロ—ラが出てきそうで、メルヘンなお店です。10数年ぶりに来ましたら、イ—トインスペースも広くなり、二階には秘密基地みたいな展示スペースがありました。ピロシキ（肉無し）、よもぎパン、雑穀コ—ヒ—を注文。雑穀コ—ヒ—は代替コ—ヒ—で、カフェインレス。おっさんお気に入りのたんぽぽコ—ヒ—も同じく代替コ—ヒ—。樸木さんのパンはズッシリと重い。ゆっくりと噛んで、噛めば噛むほど甘味を感じます。美味しかったです。ごちそうさまでした。お会計よもぎくるみパン　160円ピロシキ　260円雑穀コ—ヒ— 480円計　900円
田んぼの真ん中にポツンとある大好きなお店。こだわりのパンの美味しさはもちろん、店内に置いている雑貨やインテリア、使われている食器もとてもセンスが良いです。まるで絵本の世界に飛び込んだような雰囲気で、何時間でも過ごしたくなるお店。外観も絵になります。県外ナンバーの車もたくさん停まっていますが、わざわざ遠くから来たくなるのも納得です。
平日の14:50に訪問。舗装された道からちょっと入ったところに店があり、一応車で前までいける。パンは素材重視？のシンプルなやつがメイン。惣菜系とかはなし。200円ちょっとのが多い。まぁ食感からすると悪くはなさそうだが、惣菜系が欲しい人には不向き。
平日の13時頃訪問。店前の駐車場はこちらの車で丁度満車。(4台) 少し離れたとこにも何台か止めれるみたい。写真はクロックムッシュ(1450えん)と、日替わりスープのセットくるまふのフライサンドイッチ(1350円)くるまふのサンドイッチは甘酸っぱ旨い下味のしっかりついた車麩をフライした物をパティがわりにサンドしたバーガー感のある一品。ポテトも欲しくなるなあ。本もいっぱいあってゆったりとした時間が流れる素敵なお店です。庭のミモザも丁度見頃。いい時間が過ごせました。ごちそうさまでした。
ランチ、カフェもされているのでしょうか？すごく、ゆっくり出来る雰囲気のとても良いお店です。お店の方の雰囲気もとてもいい。入ってすぐは少し日持ちする焼いたお菓子があり、奥の棚にパンがありました。菓子パンは多い印象ですがどれも美味しそう。滅多に来れない場所ですが可愛い建物を見にまたきます。
日曜日訪問、待ち0組14:10訪問、退店店前に4台停められます。イートインは満席でした。•北欧のパン（名前忘れた）　¥450オーナー？が北欧で食べたパンを再現したらしいです。もっちりとしていて、少し重め。噛むほどにうまくなるように、ナッツとかドライフルーツとかを細かく砕いたものが入っていますねー。
【奈良県・生駒郡】天然酵母パン屋隠れ家ぽい食べログで保存数が1300以上だったので、来店。保存数ほどのお店ではない気が。。。看板は小さいので、見つけるのは一苦労。天然酵母パンと焼き菓子などあるが、平日1時ごろに来店もすでに種類は少なめ。まぁ一度きりの来店かなカフェスペースありQRコード決済、電子マネー使用可能
5/4㈭は、京都南部〜奈良〜和歌山パン巡り!訪れた店⑦安堵町窪田的場「樸木」樸木（あらき）って読みます。初見じゃ絶対に読めないです(^_^;)こちらのお店は、田んぼの中にあるパン屋さんです。天然酵母パンが売りで、お店前の駐車場が埋まるほどの人気っぷり。駐車場空いたタイミングを狙って停めれました(^^)店内は、イートインもできるようになっており店内メニューを楽しむお客様がちらほら。店内の凝ったデザイン設計が味わいあって素敵です。店内の雰囲気に魅せられつつ、売り場のパンを選ぶことに。天然酵母仕立てのパンはどれもずっしりと貫禄ある感じ。作品のように美しいです。パン売り場の向かいには、スコーンやマフィンなどの焼菓子類が並んでいました。こちらも丁寧に作られていて美味しそうです。売り場の中から計２品を買って帰ることにしました。どのパンも魅力的だったので、本当はもっと色々買いたかったところですが(^_^;)購入品は、5/22㈪昼パンになりました。いちじくと紅茶のマフィンから。香りのいいアールグレイ風味のマフィン生地には、いちじくもたっぷり練り込んでありプチプチ食感が口へ運ぶたび楽しめます。ライクリームチーズパン。好きなタイプのパンですね(^O^)ライ麦ベースのハードなパン生地の真ん中にクリームチーズがたっぷり包まれています。噛むほどに旨味がじわじわ。最高ですね。（写真17枚目）購入品のイラスト
平日の11時頃訪問。すでに5台の駐車場は満車。店内では奥様方がお茶をされてました。パンは7種類ほどあり、名前が書いてあるがパンが置いてないスペースは売り切れたのか、焼いてないのかわかりませんでした。パン生地は少し硬めでモチモチ、自然な甘さ。
お気に入りのお店です。ランチとカフェで利用してたまに店内販売しているパンを買って帰ります。席数が少ないですが、店内の雰囲気が良くて落ち着きます。ランチは何種類かメニューがあり、お気に入りはピザです。写真にはないですが、季節限定のさつまいものピザが凄く美味しかったです♡デザートのケーキも店内販売のパンもすべて私の好みで美味しいです。これからも利用します(^ ^)
子どもと両親とまほろば健康パークで遊んだあと、こちらへ伺いました。店のお名前は何度も耳にしつつ、安堵町ってどこだろうといまいちわかっていなかったのですが、今回改めて調べて思いのほか行きやすい場所だとわかりました。コーナン近くの広々とした道から小さな看板に従って細道に入ると、木々に囲まれた青い壁の建物が行く手に見えます。お店の前にも駐車スペースがあるようですが、そこまで進むうちに対向車が来るのも怖いので、細道に入ってすぐの、柿の木のある畑に設けられた駐車スペースのほうに停めました。お店に近づいてみると、手作り感いっぱいの門と柵の向こうに、裏の中家住宅の環濠の森に埋もれるように佇む小屋…となんだか絵本のような風景です。店内も、節の多い木材がふんだんに使われたあたたかみのある雰囲気。小上がりになっているスペースでランチをいただきました。子ども向けのピザトースト(ミニケーキ＆ジュースつき）、天然酵母ピザのランチセット(サラダ、ミニケーキ、ドリンク付き)からきのこトマトクリームピザとさつまいもクリームのピザ、日替わりスープのセット(ドリンクとミニケーキつき)はパンの盛り合わせとの組み合わせを選びました。天然酵母のむっちりどっしりした生地も、使われているお野菜も、どれも滋味深く、なんともいえずしみじみと美味しいです。ロケーションも建物も食器も食べ物も、かざりけのない素朴さに統一されていて、実直な美味しさを引き立たせていました。お店の雰囲気そのままにゆったりした時間が流れているので、注文からサーブまではそれなりにのんびりと待つことになります。
平日の2時過ぎに到着。パンとイングリッシュマフィンを購入。店内が空いていたのでお茶とケーキもいただきました。ケーキをいただいてる間何組かお客さんがいらしてパンやシフォンケーキなどが売れていました。ほのぼのできる空間です。
法隆寺に近い田舎の一軒家食事も可能な自然派のパン屋さん休みの日に多くの人が訪ねてくるのはパンが美味しいからに他ならないパン生地もとても個性的まず自家製天然酵母、それから、卵・乳製品・油脂を使わないパン生地食べる前はちょっと重い感じかな、と思うけどこれがもちもちして弾力があるよもぎあんぱんのような菓子パンも素朴な味に仕上がっている野菜パンも店のコンセプトとよく合っている気がするそれからイングリッシュマフィンは買った翌々日になってもあまり固くなっていないさらに軽く焼けば風味が増す本当にパンが好きなんだな、と思う一方このコンセプトを貫くのは相当な覚悟がいると思う我が家からは車で一時間程度なのでなんとか応援したいな、と思えるお店でした
お店まで少し細い道に入りますが、駐車場は止めやすかったです。庭の雰囲気やお店の外観など可愛いかったです。パンの種類は沢山あり、クッキー等もあり選んでいて楽しかったです。次から次へとお客さんが来ていたので、早めに行くのが良いと思いました。
樸木（あらき）［・購入したパン3点について］●ベジタリアンカレーパン 200円（税別表記）土よう日限定少し辛めでした。●よもぎあんぱん 150円（税別表記）●食パン 300円（税別表記）3点ともモッチリとしたパンで良かったです。［・お店についてのあれこれ］●駐車場はお店の前（西側）などにあります。●支払い方法は現金のみです。●モーニングやランチのメニュー、ケーキのデザートもあります。
「いちじくとクランベリーのライ麦パン」ドライいちじくがしっとりとしていて、生地のライ麦とクランベリーの香りが幸せな感覚を与えてくれます。生地はもっちりしていて言うまでもなく美味しいです。樸木さんのパンは、天然酵母と国産小麦、オーガニックライ麦と自然塩だけで作られていて、噛めば噛むほどに美味しさが伝わってきます。次回はランチを頂きたいです。ご馳走さまでした。
2月の土曜日訪問、待ち0組11:03訪問、着席　客入り7割11:10料理到着11:47退店　客入り8割駐車場がお店の横に2台あります。会計は後払いで現金で払いました。・気まぐれランチ　ドリンク付き　¥980量は少し足りないですが、家庭的な味付けでヘルシーさとおいしさを両立しています。何より、本格的なコーヒーとセットでこの料金は安い（写真にはありませんが）です！
うどん、そばと定食のお店お昼時に来たので結構混んでます。厨房に４人、活気もあっていい感じ。出来上がると自分でとりに行くセルフ方式です。注文は食券制で肉うどんとミニ玉子丼のセットを注文、皆さんボリュームがある定食系が多いようです。うどん出汁は何だろう複雑な味で大阪の出汁とはちょっと違う感じです、味はまあまあです。どんぶりの作りがちょっと雑かな、次の機会があれば定食系も食べて見たいと思います。
存在は知っていたけど１人では行きにくかったお店。夏休み中の息子とお昼ご飯を食べに行きました(^^)平日13時訪問。先客３組。・つるあん定食　　　950円・からあげ定食　　　950円オムカツカレーを食べるつもりで行ったんだけど本日のつるあん定食が天丼orねぎトロ丼＋小鉢。急に天丼の口になりました(^_^;)天ぷらは海老、いか、かぼちゃ、なす、いんげん、そしてかき揚げと盛りだくさん♪からあげはかなり大ぶりのものが５個となかなかのボリューム。共に味はごく普通でしたがコスパはとっても良いと思います。
近くに工業団地があってお店前の道幅は広いです。12時55分お店到着。駐車場は11台分。先客７人。カウンター５席２人用テ—ブル８卓お店に入って、券売機で食券を購入します。お会計ざるうどんそば合盛　800円　現金払いのみごちそうさまでした。店内禁煙。お店入り口付近に灰皿設置。【まとめ】メニューはうどん、そば、丼、定食が多数あります。
家の近くにあるお店です。近くは殆ど探検してないので、全く知りませんでした。たまたま発見ですね^^;注文は、私が、・カレーうどん：680円妻が・カツ丼：800円食券を自動販売機でポチッと買って、おねーさんに渡して、番号札を貰って席で待ちます。おねーさん、元気良いですね〜、まつ毛が立派でしたよ^^;他の皆さんも元気一杯な接客、気持いい感じですね～(^^)カレーうどんは、熱々の熱々状態で提供。お肉と薄揚げがたくさん入ってました。お味の方はスパイシーで辛口。ボクのイメージと違ってましたが、これはこれで美味しい。薄揚げがカレー出汁を目一杯含んで、かなり美味しかったです。あ、お肉もね。麺は柔らかくてちゅるちゅる。食べやすくて良かったです。カツ丼も甘く無くて、しっかりした味付け。丼ものって甘口って思ってた妻には意外だったようですが、バクバク食べてました。お肉は厚みがかなりあるのに、柔らかくて簡単に噛み切れます。メニューは各種定食やうどん蕎麦、丼モノ、カレー、それらのセットもの、一品等など豊富ですね。値段もそこそこで、決して高くはないと思います。工業団地内と言う立地ですし、または、ご近所さんの普段使いにも丁度良いお店だと思います。駐車場も停めやすいしね。美味しかったです、ごちそうさまでした〜♪
奈良は安堵町にある食堂、つるあんさんです。このあたりは工業団地になっていて大きな車がバンバン通ります。つるあんさんも駐車場広めで入りやすそう。（さすがにダンプや大型トラックは入れませんが）メニューはうどんメインですが揚げ物類の定食、丼ものも充実しています。かすうどん(\850)を券売機でポチ。数分で配膳です。実はかすうどんなるものを食すのは初めて。興味アリです。普通の昆布うどんにテッチャン(牛大腸)をあげたものが入った感じですな、これわ。確かにコクがあって悪くない。脂がうどんだしで洗われる感じで、しつこさが軽減されます。量もちょうど良かったです。食べ終わってから壁に「オムカツカレー」なるメニューを発見。。。。そっちにすべきだったと後悔。また来ます。ごちそうさまでした。
本日の出張のお昼ご飯出張先から徒歩で行けるとこに定食屋さんがあると聞いて早速入店綺麗なお店で店員さんも元気ですごしやすかったですメニューはうどんやそば、丼から定食まで豊富で今回から揚げ定食頼みましたから揚げの大きく量も多く、大変満足しました
美味しかったです☺️お店が清潔で綺麗です、リーズナブルで早く食べたい時に最適です、仕事で奈良に行った帰りに寄りました、大きな海老が2匹入ってます、次はどんぶりをいただこうと思います。大きなコーナンの隣です。
「ヒヨナ」ちゃんの お店の キムチ！やっと出会えた(≧∇≦)b道の駅「旬の駅 トドロキタウン」に出品されていた！早速  幾つか買って帰る(๑•̀ㅂ•́)و✧賞味期限の近いのから開ける！白飯と キムチ そして ご飯の友で頂くことに（〃＾∇＾）o……(・・。)ん？ コ･コ レ は   う、う  旨い！(๑´ڡ`๑)発酵の酸味と 唐辛子のピリ辛そして クリアな出汁！(*´ω｀*)鶴橋や桃谷で売ってるキムチより 何倍も旨い！o(´,,•﹃•,,｀)唯一近い味は  韓国旅行の お土産で貰った本場のヤツだ！※発酵して無い時は、水っぽいだけだが キチンと発酵させたのは 旨すぎる！(⊙⊙)!!まだ白菜キムチしか食べていないが、これから楽しみ(๑´ڡ`๑)美味しく頂きました！  ご馳走様でした（〃＾∇＾）oまた来ます(o・・o)/~
お店に向かうも残念ながらお休み。どうしても白菜キムチを買いたかったので旬の駅 ならやまへ向かい、白菜ときゅうりのキムチがセットになったものを購入。白菜と大根のセットもあり。噂通り、ビシっと辛く、濃厚な旨味。唐辛子の量がものすごく、唐辛子の甘味や旨味もしっかり。白菜のキムチはそのまま食べると僅かな苦味が気になる。ところが、豚キムチにするとネガティブな要素がなくなり、美味しささらにアップ。きゅうりのキムチは、甘酢っぱく辛さは少々というものが多いが、こちらもそのパターンでありながら辛さが際立つ。確かに旨味濃厚なすごく美味しいキムチだけど、近所の千林商店街にある丸伊商店の方がそのまま食べても美味しいので、より好みですね。辛さレベルも、白菜キムチは甘口と辛口があり、辛口はこちらと同程度。甘口と辛口をミックスもしてくれます。法隆寺のお店にまた行くことができたらば、お弁当を頂きたいですね。イカの丼がすごく気になります。
道の駅大和路へぐりくまがしステーションで大量に食材を買ってきた人から頂いたヒョナちゃんの店の白菜キムチ日頃キムチを食べる習慣がないので食べ始め１日目はめちゃくちゃ辛くて数日後は熟成されたみたいで甘くて辛いキムチになっていました☆こちらのお店は６年前にいただいたスルメのキムチが美味しかった記憶があります♪ヒョナちゃんの店の過去記事https://ameblo.jp/neko-rururu/entry-11561100628.html
「ヒヨナ」ちゃんの お店の キムチ！やっと出会えた(≧∇≦)b道の駅「旬の駅 トドロキタウン」に出品されていた！早速  幾つか買って帰る(๑•̀ㅂ•́)و✧賞味期限の近いのから開ける！白飯と キムチ そして ご飯の友で頂くことに（〃＾∇＾）o……(・・。)ん？ コ･コ レ は   う、う  旨い！(๑´ڡ`๑)発酵の酸味と 唐辛子のピリ辛そして クリアな出汁！(*´ω｀*)鶴橋や桃谷で売ってるキムチより 何倍も旨い！o(´,,•﹃•,,｀)唯一近い味は  韓国旅行の お土産で貰った本場のヤツだ！※発酵して無い時は、水っぽいだけだが キチンと発酵させたのは 旨すぎる！(⊙⊙)!!まだ白菜キムチしか食べていないが、これから楽しみ(๑´ڡ`๑)美味しく頂きました！  ご馳走様でした（〃＾∇＾）oまた来ます(o・・o)/~
奈良からの帰り道、道の駅かつらぎで休憩。お野菜などを買って外に出ると、いくつかの出店が。その中のひとつ『ヒョナちゃんの店』。このお店、数年前にもチヂミとかスルメや白菜のキムチ、水キムチを買ったことあるのを思い出した。その時と同じ（たぶん）韓国人のお母さんから今回はチヂミ３枚、スルメのキムチ、水キムチを買う。水キムチはまだ発酵が浅い状態なので、家に帰って玉ねぎのスライスと塩少々を足して数日、発酵して美味しくなるのを待つように教えてもらった。今育て中。スルメのキムチは口に入れると最初は甘くてだんだん辛くなるタイプ。美味しい❤️１本ずつ食べるとお酒が進む。笑水キムチが出来上がるのが楽しみ。ご馳走様でした。追記実店舗にも行ってみたいな。
道の駅大和路へぐりくまがしステーションで大量に食材を買ってきた人から頂いたヒョナちゃんの店の白菜キムチ日頃キムチを食べる習慣がないので食べ始め１日目はめちゃくちゃ辛くて数日後は熟成されたみたいで甘くて辛いキムチになっていました☆こちらのお店は６年前にいただいたスルメのキムチが美味しかった記憶があります♪ヒョナちゃんの店の過去記事https://ameblo.jp/neko-rururu/entry-11561100628.html
2025年10月 初訪全国展開していますが、これまで1回しか入ったことがありません。それも約7年前なので、あまり記憶にありません。と言うことで、どんなものかと興味があり寄りました。平日夕方はドリンク半額とのこと。ラッキーです。頼んだのは、・本鮪中トロ寿司3貫+生ビールのセット・海鮮あら煮・ゲソ、しめ鯖の寿司2貫・おとなのレモンサワーです。付け出しに煮物が出てきたのですが、フキのスジが気になるわ、大根が半煮えだわ、いきなりイメージ悪いスタートです。期間限定の本鮪中トロは、若干スジっぽいですが、このお値段ならありです。あら煮は美味しかったです。ごちそうさまでした。
◎すし梅9貫1099円。まぐろ・いか・サーモン・真鯛・たまご・たこ・ヒカリモノ・海老・かに風サラダ。 一貫単品なら、まぐろ175円〜たまご65円。もちろん、梅セットの方がお得感があるけど、色々食べるなら、食べたいもの1貫ずつ選抜が良いかな。 結構、お腹が膨らむボリュームあり。◎中トロ1貫329円◎大トロ1貫472円9貫梅セットも良かったけど、トロ2貫の満足度高い。■黒板popのオススメ料理はモバイル注文不可なので、店員に直オーダーで。◎生さんま塩焼き604円内蔵を取らず丸々焼いているので、ホロ苦いワタが好きな人には嬉しい。焼きたての湯気とジューシーな脂。自宅で焼いたら煙が大変なサンマは、大きなロースターのあるお店で食べるのが良いですね。◎剣先いか刺身769円イカの味が楽しめるように熟成させている→適度に身の色が白く、食感も張りのあるぷりっと〜もちもちしてるのまで、色んな弾力あり。これは捕れたて捌きたての鮮度ではなく、ちょうど良い熟成の具合で調理したイカの味わい方。◎まぐろ血合いの唐揚げポン酢439円赤身より濃厚な鮪の風味を感じる血合いを一口大で薄衣を纏わせた唐揚げに。ポン酢ソースは餡掛けのようにトロみがあり、衣のサクッと感を大きく損なわない工夫がある。◎ガリタル真アジフライ484円ハーフカットしてあるので、2人で味見も良さそう。パン粉衣がややハードめだけど、鯵の風味があってビールに合う。■一部、モバイル注文非対応のメニューあり◯ゲソのねぎ塩ゴマ油461円4組と表現するか、4口分と言うのが正しいか。ゲソの味より塩ゴマ油がよく利きすぎかな。握りのゲソ1貫が65円だから、×4と味付けの価格としてもコスパ的に◯評価まで。・海鮮あら煮439円・お通し363円はアルコール注文客のみ必須。・生中アサヒ606円→⌚時間帯によっては半額！加点0.1・サワー類も⌚半額247円は＋100円で濃いめ選択も可能。価格は全て税込。トイレは男女別のウォシュレット。⌚午後3時から開いてると観光客を含め、客足が続くらしい。そりゃビール半額は強い。大手グループの成せる業。お店は三条通ショッピングロードの道沿いで、ビルに同居するカレー屋さんのインド国旗がはためくのが先に見つかるかも。大手グループチェーンなので、3.2基準の評価とする。
19時までの指定ドリンク半額につられて入店（笑）ホールスタッフが新人だったのか入店したのを見てもそっぽ向かれたり、モバイルオーダーシステムの説明がとんちんかんだったりしましたが...気になったものをあれこれ注文してつまみながらわたし的に初のモツ鍋を味見してなかなか美味しいことに気づいた（モツ類苦手なのでモツ以外を）骨が多い太刀魚塩焼きも骨を抜いてあり食べやすくてよかったし、お造り盛り合わせも食べ応えある厚みで大満足でしたお寿司屋さんだからかこれは寿司ネタ？ってものも割とありましたがお値段を考えたらこんなものかな？って感じでした
帰ろうと思ったけど、三条通で や台ずしさん発見で立ち寄る。生中５３９円お通し２９６円秋刀魚塩焼き６０４円ほぼ具！まぐろ鉄火太巻８７９円あつあつ玉子（レギュラー）４３９円計2,757円今日は数件で飲んでたので、ビールは生中だけです。お寿司もリーズナブルでコスパ良いでしょう。次回はもう少し早い時間に来たいです。
空いてる所無くて、アクセスの良いところを探してたらココに行き着くかもしれません。辛いだけの歪な巻き物が食べれたり、ぎとーっとした揚げ物が食べれます。夜に空いててサクッと入れる場所としてはとても良いかと。
19時までドリンク半額、寿司1貫65円〜‼️【や台ずし】前から気になってた屋台ずし全国に約340店舗あるみたいだけど、奈良観光の帰り道にあったので三条通町店へ‍♂️‍➡️休日の17時30分くらいに入店したら、店内はお客さんで賑わってた‍‍‍生ビールのピッチャーも半額対象だったので、少人数でピッチャーに少し違和感はあったけど注文寿司は1貫65円〜あるし、ビールにあう一品料理も豊富19時までならドリンク半額だし、寿司や一品料理もリーズナブルなので、また訪れてたいお店の一つ
や台ずしといえば手羽先が美味しいのにこの日は？この店舗は？なのかわかりませんが味があまり濃くなくて残念‪（ ;  ; ）‬大好きな白子もあんまり‪（ ;  ; ）‬ちゃんとしたお寿司屋さんや居酒屋でしか食べたことなかったから舌が超えちゃったのかな（笑）チープ白子で残念でした。
小腹が空いたので17時ごろ入店。系列の別のお店にも行ったことがありますが、どの店も安定した料理と接客。バーコードでスマートフォンからも注文が出来るのでノンストレスです。お寿司は一貫から注文可能！19時までは生ビール、各種サワー、ハイボールなど半額で超お得です。
初めて行きましたが急な来店でも6人受け入れて下さり助かりました。メニューの数も多いし、海鮮もどれ頼んでも普通に美味しい！チェーン店とは思えません。色んなものがあるので、大人数でも困りませんでした。飲み物の提供速度もめちゃくちゃ早かったです。
奈良出張でホテル近くだったので伺いました。昼飲みしたのでお腹が空いて無かったので、軽く終わらせました。や台ずしは名古屋本社のお店なので、名古屋では何度か伺った事あります。お値打ちで使い勝手の良い一人でも入り易いお店です。
JR各線奈良駅より徒歩約6分、奈良中心部の東西にある奈良三条通商店街にある本格職人が握るお寿司を味わえる寿司居酒屋。1貫65円から味わえリーズナブルながら、本格職人が握るお寿司が楽しめ豊富な居酒屋メニューも楽しめます。▼お寿司・たまご 65円・甘海老 109円・とびっこ軍艦 109円・サーモン 175円・はまち 175円・かにみそ軍艦 219円・炙りとろサーモン 285円・サーモンいくらのせ 285円▼とりあえず一品・泉州名物！水なす漬け 439円▼おすすめ力作メニュー・手羽先唐揚げ Mサイズ3本396円▼汁物・貝赤だし 274円二人で行って存分に味わってもドリンク含めて3800円程度でした。お寿司はもちろん美味しいですが、手羽先唐揚げはおすすめです。赤だしは体に染みる優しい旨さで絶品でした。また行きたいです。
名古屋の会社で、寿司居酒屋さんです。チェーン系なので、あまり期待はしてなかったけど、まあまあ新鮮で「おーいける」と思わず声に出たwwwハッピーアワーで19時までドリンク半額、ビールが半額なのは嬉しい。手軽に海鮮が楽しめるお店でした、また行きたいと思います。
［・注文した海鮮丼について］●海鮮ユッケ丼 温玉のせ 989円（税込み価格）赤だし付シャリ通常200g／まぐろ・サーモン・白身など約90gネタも分厚く美味しかったです。［・お店についてのあれこれ］●伝票の代わりにカードがあります。そのカードを、お店の中央にあるレジまで持っていきお会計をします。●paypayで支払いができます（QRコードの表示）。●LINEで友達登録をすると「ドリンク1杯サービス」などがあります。●「宴会コース（7品） 1980円（税込み価格）」や「飲み放題コース（2時間） 1320円（税込み価格）」などがあります。［・2022年の年末と、2023年の年始について（お店の前にあった貼り紙より）］●2022年12月30日（金）午後3時～翌日午前1時（通常営業）●2022年12月31日（土）午後3時～翌日午前1時午前5時●2023年01月01日（日）お昼12時～翌日午前1時●2023年01月02日（月）お昼12時～翌日午前1時●2023年01月03日（火）午後3時～翌日午前1時（通常営業）
「やたがらす」さんを後にして、次のお店に向かったのですが、残念ながら満席！(*ﾉω<*) ｱﾁｬｰその次に伺ったお店は、10名ほどの待ち客がおられるほど混んでいて、諦めざるを得ませんでした( ߹꒳​߹ )そして！たどり着いたのはこちら「や台すし」さん！「カウンター席でよろしければ、空いています！」…とのことで、すぐに案内していただくことが出来ました！\( ˆoˆ )/ちなみにこちらのお店は、スーパーホテルさんのクーポン特典で、ドリンクが全て半額になりました！\( ˆoˆ )/------------------------------------------------------------------今回オーダーしたのは、〈ドリンク〉⚫︎ガリ酎サワー　237円→私⚫︎辛丹波にごり酒ハイボール　292円→友達⚫︎グレープフルーツサワー　237円→シェア※価格は全てスーパーホテル特典の半額で書いています。〈お料理〉⚫︎つきだし(ポテトサラダ)    241円×2⚫︎フライドポテト　439円⚫︎のどぐろ炙り刺身　449円⚫︎枝豆　384円⚫︎刺盛3点(サーモン・いか・はまち)　769円⚫︎にぎり(海老)1個　109円→私⚫︎にぎり(サーモン)1個　109円→私※全て税込み価格------------------------------------------------------------------以下、簡単にレビューします。◆つきだし(ポテトサラダ)◆胡瓜、玉ねぎ、ベーコン、玉子のポテトサラダです！具沢山で美味しかったです！(^○^)◆フライドポテト◆揚げたて熱々！ホクホクしてて美味しいです！ケチャップとマヨネーズが付いていましたが、私は断然ケチャップ派です！(๑ｰ̀ωｰ́)ｷﾘｯ◆のどぐろ炙り刺身◆脂が乗っていて、炙っているので香ばしいですね！私はあまり好きではありませんでしたが、友達は美味しいと言って食べていました。(^◇^;)◆ガリ酎サワー◆初めて「ガリ酎」を飲みましたが…。ん？なんか思ってた味と違う…。勝手にジンジャーエールみたいな味を想像していたこともあり、なんだか中途半端なガリの甘さが苦手で口に合いませんでした！(|||´Д`)=3途中、ギブアップしたら、残りは友達が飲んでくれました(´｡･д人)◆辛丹波にごり酒ハイボール◆こちらは友達がオーダー！ひと口飲ませてもらいましたが、日本酒を炭酸で割っているので、日本酒の味が薄くてなんかビミョー(；ﾟ∀ﾟ︎)これなら普通の日本酒がいいですね！( ;  ᷄ω ᷅ )◆グレープフルーツサワー◆「ガリ酎サワー」が飲めなかったので、追加オーダーしました！うん、これはおいし〜！(๑´ڡ`๑)◆刺盛3点(サーモン・いか・はまち)◆サーモンといかだけ食べましたが、どちらも甘くて美味しかったです！(^-^)◆枝豆◆大きめの粒で、塩加減がちょうどよく、美味しい枝豆でした(๑˃͈꒵˂͈๑)◆にぎり◆•サーモン•海老カウンター席なので、目の前で板前さんが握って下さいます！\( ˆoˆ )/どちらも大ぶりのネタで、シャリはほんのりあたたかく、口に入れるとハラッとほどける絶妙な握り具合で美味しかったです！(๑´ڡ`๑)------------------------------------------------------------------フライドポテトをオーダーした後に、つきだしがポテトサラダだということが分かり、芋&芋でお腹がいっぱいになってしまいました！( ﾟ∀ﾟ)･∵ﾌﾞﾊｯ!!本当はもうちょっと「にぎり」が食べたかったのに、残念！！(ﾉ∀`)ｱﾁｬ-!!お寿司を握っておられた板前さん、めちゃくちゃ忙しそうでしたが、私たちがお会計のために席を立つと、板「忙しなくて申し訳ありませんでした！」と、声をかけて下さいました！( ^ω^ )私「いえいえ！美味しかったです！ありがとうございます！ごちそうさまでした！」こういうちょっとしたやり取りで、お店の印象ってグッと良くなりますよね！( ˶ˆ꒳ˆ˵ )さて、お会計…(ง ˙˘˙ )ว「いまなら。地域クーポン」を出しましたが、ス「すみません！うち、『いまなら。』の対象店舗じゃないんですよ！」友「えっ！？」 (´ﾟдﾟ｀)ｱﾁｬ-ス「申し訳ないです！」私「ちゃんと確認してなかったこっちが悪いので！すみません！(｡>_<｡)」…てな訳で、「いまなら。」使えず！( ﾟ∀ﾟ)･∵ﾌﾞﾊｯ!!これは…(;･`ω･)(･ω´･;)翌日のお昼に使うしかないですね！((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟごちそうさまでした！( ^人^ )
19時までアルコール半額です。サーモン握りととうもろこしの天ぷらが美味しい
4軒目〜。締めにお寿司食べたーいと訪問。相方はとろサーモンと赤えび。私は鰻と帆立。お茶割りで乾杯2杯ずつ飲んで時間切れ。終電の時間なのですぐ退散しました。シャリもネタも小さめかな？飲んでちょこちょこ食べたい派の私にはいい感じでしたが。味は美味しかったです✨️
イカ天、サーモン尽くし、炙りえんがわ、赤エビは安定に美味しいです。（この日は少しイカ天の衣がイマイチでした…）うなぎは身が熱々で美味しかったそうです。ドリンクも大きくて好みです。
関東から奈良に観光に来て屋台ずしさんに本日来店！特にお刺身は新鮮ですごく美味しかったですそして店内は綺麗でホールスタッフの田辺さん山本さんが愛想良く笑顔ですごく良かったです☺️また関西の方に来たら行きたいと思います(ホワイトデーに行ったらいいことありました)
LINE会員なってるので、1杯目10円！島唐辛子餃子美味かった。
お手軽な値段のチェーン店なのでそこまで期待はせずに入ったのですが、とても美味しかったです。鯛が甘味があって新鮮、鰻もちゃんと炙ってありました。いくらも程よく味がついたのがたっぷり乗ってました。ご飯小さめでお願いして、手で食べていたら、二つ目以降はよりふわっとゆるい握りに。筍の天ぷらも出汁が効いた煮付けをからっと天ぷらに。大満足でした。また行きます。
奈良クラフトビールの前夜祭に行った後に18:00から予約していた「ひょっとこ」さんで妻と晩御飯。コースもありましたがけ、好きな串カツを選ぼうとのことで、それぞれ頼みました。とうもろこし、カキタルタルソース、豚トロ、豚ヒレ、アスパラガス、さつまいも、レンコン、牛カツ、イカその他、名古屋コーチンのレバ刺、肉すい(そうめん付)、生ハムのカルパッチョ、だし巻き卵。どれも美味しくて大満足でした。肉吸いはお肉がたっぷりで食べ応えがあります。周りのお客さんも予約されてきているようで、人気のお店でした。串カツは熱々で2種類のソースとポン酢をつけていただきます。味だけでなく店員さんたちの対応も素晴らしくおすすめです。JR奈良駅から数分のところなので奈良駅で夕食をされる予定のかたはおすすめです。店内はカウンターとテーブル席やひょっとこのお面が飾ってある中、ルート66のサインや看板が飾られていてなどアメリカンな雰囲気もあり面白いです。一串から注文できて100円からの串もありリーズナブルです。
実は野球が見たくてスポーツ観戦可能と食べログに記載があったので期待して予約。電話で確認した上で伺ったんですが結果テレビを見れるようにしてくださったのけど普段は使っていないようで慌てて繋げたけど上手くいかず2局しか映らなかったので残念でした。結局ラジオ聴きながらお料理頂きました。JR奈良と近鉄新大宮の間にあり、幾つかお店があるのは知っていましたが今回初めての訪問。料理は美味しかったです。串カツだけでなく色々あったので良かったです。個人経営の小さなお店のカウンター席2席で頂きました。テーブル席は12名くらいでいっぱいになる小さなお店でその日は満席❗️凄く流行ってました。料理作る人が1名ともう1人で対応されていましたが注文が殺到したのかお二人ともテンバッテたのが印象的…^_^次行く時までにはテレビ、スポーツ観戦対応してくれてるといいなぁ…
大阪観光の後、JR奈良駅前のホテルをとったので近くで晩御飯という事で家族で伺いました。お店は駅から約7〜8分と言うところで周りが住宅街の為、地元の方が多そうです。串カツは種類豊富なので、個々に食べたいものを5〜6本、その他、牛肉のたたき、お刺身、コロッケ、ポテトチーズ焼などをオーダー。メニューが多すぎて迷いました。メインの串カツはよくあるソースにつけるタイプでなく、かけるソースの他、ポン酢や塩で食材ごとに色々と味付けを変えれる出し方で、どれも熱々ホクホク、味の変化もあって飽きずに食べられるのに、お値段は大衆価格！ホント素晴らしいですねー。また串カツメインと言いながら、刺身に牛タタキ、ポテトチーズ焼など、豊富な居酒屋メニュー達も串カツに負けない美味しさです。板さんの腕がいいんだろうなーと思います。串がお安いので、抵抗なく追加出来る気軽さがありがたく、当然アルコールもすすんで、家族ご飯なのに４杯も頂きました。難波からの食い倒れを締めるのに最高なお店でした。関西の方におすすめしたいし、また機会があったら是非行きたいですね。もっと色々と写真を撮っておくべきでした。家族全員大満足の晩御飯でした。ご馳走様でした！
串カツのお店だが、衣がパン粉の風味で厚く、良くも悪くも家庭で作った串カツの雰囲気。ただ、具材がたくさんあり、色々な具材が選べるのが良い点。生ビールがプレモルで、あまり串カツに合わないのが残念だった。
店内は外から見るより広かったです。レトロな置物があって可愛かったし、清潔感もありました！喫煙可のお店ですが、煙草が苦手な私でもそこまで気にならなかったです。店主さんも良い人でした！季節の柑橘サワーがピンクグレープフルーツがたっぷりで美味！お料理も串揚げ100円～とコスパが良いのにどれも美味しかったです！リピ確！！
赤と黄色の提灯に惹かれて入ってしまいました。まずは生中にタコワサ。15本のコースをお願いしました。コースにはサラダも付いてるみたいです。串揚げはどれも旨いです。甘口ソースってのが複雑で濃厚な良い味です。それ以上にネタが新鮮なのか、海老、ホタテ、鶏なんかは塩で食べると口の中に甘味と旨味が広がって堪りません。衣の塩梅もいいんでしょう。季節の柑橘サワーは季節柄グレープフルーツでしたが見た目通りグレープフルーツ感いっぱいです。訪問時はワンオペでしたが良いタイミングで料理が出てきました。店内の装飾と音楽は謎にアメリカンです。
奈良の街、金曜日の夜は1人呑みには辛く断られた事数軒。やっとたどり着いたお店がここ。温かく迎入れていただいて感謝。串揚げのお店でおすすめの串セットとビールで。キスとアスパラが良かったなぁ。忘年会のグループの隙間でひっそりと呑んで帰ります。
2024年10月 初訪飲み屋を探していた時に見つけて寄りました。店内は、4人テーブル2卓と2人テーブル2卓にカウンターが2席あります。結構混んでいて、カウンターに案内してもらいました。初めてなので頼んだのは、・生ビール　×2・おまかせ串揚げ8本です。おまかせの串揚げは、・アスパラ・えび・ささみチーズ・ふぐ・牛ロース・豚ヘレ・蓮根・プチトマトのベーコン巻きでした。どれも美味しくてビールに合いますね。ごちそうさまでした。
天神祭と祇園祭で奈良から人が消えました笑私からすると空いててありがたい♥・あさりの酒蒸し・えだまめ・やみつききゅうり・サバの塩焼き・せせり塩焼き・串カツたくさん串カツだけ紙に本数を書いてオーダーします^^あーやこーや言いながらこれも楽しい♪今日もご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
JR奈良駅から歩いて10分ほどの串カツ屋さんマスターも店員さんがとてもやさしくて楽しい時間を過ごせましたメニューはカツからさかなに至るまで幅広く、居酒屋としては最高でした串カツの味も満足でしたまた来たいですね
天神祭と祇園祭で奈良から人が消えました笑私からすると空いててありがたい♥・あさりの酒蒸し・えだまめ・やみつききゅうり・サバの塩焼き・せせり塩焼き・串カツたくさん串カツだけ紙に本数を書いてオーダーします^^あーやこーや言いながらこれも楽しい♪今日もご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
仕事帰りに同僚と行ってきました♪全員お酒を飲まないため調子に乗って20本コースにもう終わりかなと思ってからもどんどん揚げたてが運ばれて来たので 食べ放題に行ったような満足感（( *´艸`)）‪私たちの居た時間帯は満席でした。店内そこまで広くないので予約しておじゃまするのが良いと思います♪
金曜6時半予約店内あまり広くありません。予約をおすすめします。お料理出てくるまですこーし時間がかかりますが、どれも美味しいです♪サングリアもっと飲みたかった…早い段階でサングリア売り切れになったの悲しいおすすめ。
奈良駅から徒歩５分ほどの、繁華街からはすこし離れた場所にあるお店。店内はこじんまりとしていて、予定していた時間にお店についたあとすぐ予約の人でいっぱいになりました。赤鶏のタタキ、串カツ、サラダ、お刺身など気の向くまま頼んでお腹いっぱいになりました。
天神祭と祇園祭で奈良から人が消えました笑私からすると空いててありがたい♥・あさりの酒蒸し・えだまめ・やみつききゅうり・サバの塩焼き・せせり塩焼き・串カツたくさん串カツだけ紙に本数を書いてオーダーします^^あーやこーや言いながらこれも楽しい♪今日もご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
友人に教えてもらってからお気に入りのお店となり何回か訪問させていただいてます。串カツがリーズナブルでいつも色んな種類を食べすぎてしまいます。1品料理も居酒屋のように色んなメニューがあり美味しいので、知人などに居酒屋のオススメを聞かれ時にはこちらのお店を紹介しています。
串揚げのコースを頼んでから追加で串を頂きました。串揚げが1本100円からで安い！串揚げの種類と単品の種類の多さにびっくりでした。店の雰囲気もアメリカン？な感じで居心地も良かったです！
普通に美味しかったです。飲むのが好きな方にはドリンクメニューが充実していてコスパは悪くない感じですが、串は普通に美味しかったって感想です。
どの串カツも美味しくて、奈良にきたらまた行きたいお店になりました。特にニンニクが中トロトロで美味しかったです！！
梅の花の奈良店です。全国にある有名なチェーン店なので、食べログの点数にもディスカウントが入りそうなものですが（実際、他の店舗は3.2前後が多いようです）、なぜかこちら奈良店は3.54（2024年5月現在）。理由はよくわからないのですが、こちら奈良店はビルのレストランフロアとかではなく路面店で、外観・内装ともに料亭風。リーズナブルな値段でプチ贅沢感を楽しめるのが人気のポイントではないでしょうか。実家に宿泊した際に両親と訪問しましたが、今回は２度目の利用です。この日に選んだお料理は、「梅の花懐石　極」のコース（税込6,000円/人）。嶺岡豆腐、鮪の湯葉とろろ掛け、茶碗蒸し、湯葉豆腐とたぐり湯葉のお造り、かにしゅうまい、蓮根まんじゅう、鍋物（引き上げ湯葉）、生麩田楽、湯葉揚げ、銀だらの西京焼き（黒毛和牛の溶岩焼きも選択可）、湯葉吸物・飯物（おこわ）・香の物、デザート（豆乳アイス）という、かなり充実した内容です。とにかく湯葉たっぷりのコースで、特に引き上げ湯葉は、際限なく湯葉を食べられる感じです。60年近く生きていますが、おそらくこれまでの人生で最も湯葉を食べた一日になったと思います。それにしても湯葉って、美味しい食べ物だな。奈良店とはいっても市内の外れの場所にあり、ならまちのような奈良っぽさは全くないので、旅行者ではなく地元民向けのお店ですが、スペースもゆったり、サービスもしっかりしているので、身内の会食用途にとても良いお店だと思います。
家族のお祝いランチで7名で訪問しました11時からの予約でしたがちょっと遅れてしまい慌しかったけどお店の方の対応も良く美味しくいただきました♪お肉と魚のメインを写真撮り忘れました笑安定したおもてなしと料理なのでまたお祝い事などはお食事いただきたいですねご馳走さまでしたー
町内からの食事会。超有名な豆腐料理の専門店。総勢30人越えの団体なので、結構始まりから大混乱！！笑！！5000円くらいのコース。豆腐や湯葉のメニュー立て。梅の花らしいお料理の数々。餅麩の田楽はやっぱり美味しかった。湯葉や豆腐の鍋も一興！！超あっさりで、年寄りが多い集まりには最適かも？！こんなのばかり食べてると内臓がキレイになりそう！！
以前、ある程度の値段の料理でないと席の予約、個室不可と言われたので、いつも、予約なしで行きます。大部屋での食事になりますから、にぎやかではあります。彩ランチに黒毛和牛の溶岩焼きをつけて3600円今回は、シュウマイを忘れられていたので言いました。接客する人を増やした方がいいのではと思います。料理内容は、大きくは変わらないですが、どれも美味しいく、満足です。お漬物の大根がきちんと切れてなくてつながっていたのには笑えました。持ち帰りの料理もいろいろあり、家でも同じ味が楽しめます。駐車場でしが、いつも、帰る時、とてもゆっくりでないと、歩道と道の段差が大きく、車の底をすってしまいます。改善してもらえると助かります。
梅の花　奈良店チェーン店ですが、この奈良店は旅館のような佇まいと接客が素晴らしかったです。母の還暦祝いで家族で伺いました。食べログから予約し、その後苦手な食材や予約確認の電話がありました。還暦祝いで伺うと伝えたら、お赤飯も用意して、赤いちゃんちゃんこもあるとのこと！ちゃんちゃんこは持参の予定だったので今回は遠慮しましたが、そこまでサービスしていただけるなんて✨また、2歳児が食べられないものを伝えると食材を変更してもらえることに。電話の時点でとても好印象なお店(^^)来店すると、鹿威しや緑豊かなお庭があり風情がありました。個室に通してもらうと２つの窓から外が眺められます。子供には絵本を貸していただきました。店内にはいたるところに鹿の絵や置物があり、奈良を感じられます。お料理が来る前に家族写真を撮っていると、スタッフさんがお店のカメラでも撮影してくれて、最後には綺麗に紙に挟んで写真立てのようにしてプレゼントしてくれました。お祝い懐石　寿　　　¥6,700・領岡豆腐鮪の湯葉とろろ掛け・三段引き出し［上段］白なます・豆乳入りだし巻き玉子・湯葉寿司［中段］有頭海老・鶏の照り焼き・煮物［下段］湯葉豆腐・たぐり湯葉・茶碗蒸し・かにしゅうまい・生麩田楽大海老と豆腐真丈の天婦羅と彩り湯葉揚げ・黒毛和牛の溶岩焼き・蛤の吸物 赤飯 香の物・麩まんじゅうお祝いにぴったりの華やかな懐石。湯葉や豆腐をメインに美味しいお料理でした。引き出しで出てくるお料理が初めてでワクワクしました。最初の嶺岡豆腐には香りの良い木の芽味噌、美味しかった〜。かにしゅうまいは1人ずつ蒸籠に入っています。天ぷらは揚げたてサクサク。お肉は阿蘇の溶岩で焼きます。霜降りのお肉でした♡お赤飯も美味しかった〜2歳が気に入って大人の分まで食べちゃいました(笑)昼も夜もどちらの雰囲気も良いです。担当していただいた店員さん、気持ちの良い接客をありがとうございました✨母の茶碗蒸しにはハート型のしいたけ、お茶には茶柱が立ってる！良いことありそう♪
以前、ある程度の値段の料理でないと席の予約、個室不可と言われたので、いつも、予約なしで行きます。大部屋での食事になりますから、にぎやかではあります。彩ランチに黒毛和牛の溶岩焼きをつけて3600円今回は、シュウマイを忘れられていたので言いました。接客する人を増やした方がいいのではと思います。料理内容は、大きくは変わらないですが、どれも美味しいく、満足です。お漬物の大根がきちんと切れてなくてつながっていたのには笑えました。持ち帰りの料理もいろいろあり、家でも同じ味が楽しめます。駐車場でしが、いつも、帰る時、とてもゆっくりでないと、歩道と道の段差が大きく、車の底をすってしまいます。改善してもらえると助かります。
米寿の祝いで、母親を連れてきました。ちゃんちゃんこと帽子も着せていただき、写真も撮っていただいた上に、プリントも3枚いただきました。静かな個室で、お料理のタイミングも良くとても美味しかったです。次回は家内の還暦祝いで予約済です。
お豆腐料理ですがボリュームたっぷりで美味しかった！嶺岡豆腐が甘くて好みでした。もっと食べたいくらい（笑）湯葉揚げは中ふわふわ外カリっとしていてレモンを絞ってあっさりいただきます。デザートまでしっかりついていて、パフェも季節ごとに変わっていていいです
ベビーのお食い初めでいきました！予想以上に味もサービスもよかったです。お食い初めはとても豪華だし大人のご飯もお腹いっぱいになるしヘルシーなものがたくさん。写真のサービスやお食い初めに使った石を入れるケースを持って帰れたり。赤ちゃんが大人と同じ高さで寝られるベッドも用意されていて居心地よかったです。3.9以下　もう友達に誘われても行きたくないな4.0うんうん4.3来てよかった！また機会があったらきたい！4.5また用事を被してきたいな！5.0これをメインイベントしてきたい！2023年7月からはこうしてみました！
個室でゆっくりと食事がしたかったので、ここにしました。豆腐料理なので、頼りないかなぁと思いましたが、結構お腹にずっしりと。￼￼会話も弾み、あっという間に２時間が過ぎました。ただレジが混み合っているのが、ガッカリ！
９月末にぼっち帰省。旦那は、毎回快く送り出してくれる。まあ、うちの親と良好な関係してくれてるけどさ、嫁実家に泊まるとか気を使うよね。それに、旦那には旦那好物な関西系土産をたんまり買って帰るから、そのお土産を楽しみにしてくれている。今回はうちのママンが少し前に右足首骨折してさ、様子見の帰省。おかん、脱着式ギブスで家の中はゆっくり歩けば家事もできて！動かねば筋力体力落ちるからと頑張ってた。母ちゃん、えらいよ！！昔からボケボケな母ちゃんは、今や昔からかなりしっかりしてきた。逆に父ちゃんが。。おとんは理系で、まあ、導線ミヂカク短期ではあったがしっかりしててさ。背中もしゃん！姿勢よく年齢の割に髪ありで。しかし。。めっきり弱ってきて。父ちゃん心配や。。さて、帰省したらば、ワタクシ大好きな梅の花にいつも連れていってくれるのよ。そして、食細くなった父ちゃんから、食べきれないとあれやこれやもらって。梅の花ランチ、大好き。カキフライ、忘れられてて、食べ終わりにようやく到着((((゜д゜;))))ま、いっかー。揚げたて、で、次デザートくるから慌てて口に入れたら激アツヤケドした(>_<)平日ランチも大人気。かつ、人が足りてなさげ。どこも人手不足だもんね。梅の花、やっぱり美味しかった。三人で美味しいね、美味しいねと言いながら。
梅の花懐石敬老の日のお祝いで利用させて頂きました。木々に囲まれた静かな店舗で、落ち着いた雰囲気です。懐石料理（税込4800円）はどれも大変美味しく、又、サービスも行き届いており、良い時間を過ごせました。
ほぼ豆腐メニューで占めているとてもヘルシーな梅の花さん。味付けが濃くないためいくらでも食べられる。お食事を楽しめるお店です。しかも雰囲気が和な感じが日本らしくとても落ち着きます。追加注文した唐揚げがあっさり柔らかく美味しかったです。
台風の混乱の前に自宅に無事帰宅しました。今日は晴れてまたまた暑くなるみたい。あっという間に過ぎた大阪→奈良の旅でした。昨年亡くなった母を偲んでのお盆のお食事会は「梅の花」です。今回は個室で、頂いたのは夏の特別懐石「泉」です。予約しているお客さまが次から次へとやって来てとーっても賑わってます。お料理の内容も良くて全て美味しいし、落ち着くし、大人気なのがわかります。お店の方も感じが良くってますます落ち着きます。鮎の塩焼きは母が好きだったねーと思い出話をしながら最後のデザート（写真撮り忘れ）まで美味しく頂きました(^^)
梅の花懐石をいただきました。お料理は全て豆腐をベースにしたもので、どれも優しい味わいでした。湯葉グラタンが個人的には斬新で印象に残っています。部屋の雰囲気もよく、庭が見える個室で落ち着いて食事ができました。
９月末にぼっち帰省。旦那は、毎回快く送り出してくれる。まあ、うちの親と良好な関係してくれてるけどさ、嫁実家に泊まるとか気を使うよね。それに、旦那には旦那好物な関西系土産をたんまり買って帰るから、そのお土産を楽しみにしてくれている。今回はうちのママンが少し前に右足首骨折してさ、様子見の帰省。おかん、脱着式ギブスで家の中はゆっくり歩けば家事もできて！動かねば筋力体力落ちるからと頑張ってた。母ちゃん、えらいよ！！昔からボケボケな母ちゃんは、今や昔からかなりしっかりしてきた。逆に父ちゃんが。。おとんは理系で、まあ、導線ミヂカク短期ではあったがしっかりしててさ。背中もしゃん！姿勢よく年齢の割に髪ありで。しかし。。めっきり弱ってきて。父ちゃん心配や。。さて、帰省したらば、ワタクシ大好きな梅の花にいつも連れていってくれるのよ。そして、食細くなった父ちゃんから、食べきれないとあれやこれやもらって。梅の花ランチ、大好き。カキフライ、忘れられてて、食べ終わりにようやく到着((((゜д゜;))))ま、いっかー。揚げたて、で、次デザートくるから慌てて口に入れたら激アツヤケドした(>_<)平日ランチも大人気。かつ、人が足りてなさげ。どこも人手不足だもんね。梅の花、やっぱり美味しかった。三人で美味しいね、美味しいねと言いながら。
台風の混乱の前に自宅に無事帰宅しました。今日は晴れてまたまた暑くなるみたい。あっという間に過ぎた大阪→奈良の旅でした。昨年亡くなった母を偲んでのお盆のお食事会は「梅の花」です。今回は個室で、頂いたのは夏の特別懐石「泉」です。予約しているお客さまが次から次へとやって来てとーっても賑わってます。お料理の内容も良くて全て美味しいし、落ち着くし、大人気なのがわかります。お店の方も感じが良くってますます落ち着きます。鮎の塩焼きは母が好きだったねーと思い出話をしながら最後のデザート（写真撮り忘れ）まで美味しく頂きました(^^)
９月末にぼっち帰省。旦那は、毎回快く送り出してくれる。まあ、うちの親と良好な関係してくれてるけどさ、嫁実家に泊まるとか気を使うよね。それに、旦那には旦那好物な関西系土産をたんまり買って帰るから、そのお土産を楽しみにしてくれている。今回はうちのママンが少し前に右足首骨折してさ、様子見の帰省。おかん、脱着式ギブスで家の中はゆっくり歩けば家事もできて！動かねば筋力体力落ちるからと頑張ってた。母ちゃん、えらいよ！！昔からボケボケな母ちゃんは、今や昔からかなりしっかりしてきた。逆に父ちゃんが。。おとんは理系で、まあ、導線ミヂカク短期ではあったがしっかりしててさ。背中もしゃん！姿勢よく年齢の割に髪ありで。しかし。。めっきり弱ってきて。父ちゃん心配や。。さて、帰省したらば、ワタクシ大好きな梅の花にいつも連れていってくれるのよ。そして、食細くなった父ちゃんから、食べきれないとあれやこれやもらって。梅の花ランチ、大好き。カキフライ、忘れられてて、食べ終わりにようやく到着((((゜д゜;))))ま、いっかー。揚げたて、で、次デザートくるから慌てて口に入れたら激アツヤケドした(>_<)平日ランチも大人気。かつ、人が足りてなさげ。どこも人手不足だもんね。梅の花、やっぱり美味しかった。三人で美味しいね、美味しいねと言いながら。
2023/06/27さいこうでしたあ！日本庭園のような佇まい、入店するとお香の良き匂いから始まり、生け花、おもてなしの精神が随所に。引き上げ湯葉は出来たてをなんども。コースもどれも豆腐を用いた創作的な料理の数々。お茶は八女茶を淹れていただける。トイレは自動ドア、マウスウオッシュまで。接客してくださる方もとても親切。個室もあり、とても良きお店だと感動しました。ご馳走様でした！
祝日、家族　大人4+子供1　夕方食事を　　前日極み（引き上げ）で予約。久々に来たけど、たまにこの味が食べたくなるし、確実に個室でゆっくり出来る。祝日だからか、人の流れを見てて　人手不足を感じるなぁ。極（引き上げ）＠5900×4お子様ランチ＠1700季節パフェ追加＠500×3単品　鶏からあげ＠1200生ビール中＠770ハイボール＠650合計　29420円　御馳走様でした。
初めての訪問になります。久しぶりの知人との会食で利用させて頂きました。雰囲気、接客も落ち着いた感じで会食にはもってこいのお店でした。食事も上品な感じでこってり派には少し物足りない感じでしたが会話がメインなのでOKです。ご馳走さまでした♪
最近よく来ます、八木近進物をサックと購入して、ランチへ7階へ上がってきましたが、あらーどのお店も待ち時間ありです。朝から何も食べていないのでお腹空いているのですが・・・でもひつこいものは要らないし、うどんにしました。杵屋さんって何年ぶり？冷たいおうどんに温玉を潰しつついただきます。しっかりコシのある麺です。夏はやっぱり冷たいのんで良いですね。
昨日までの雨も上がり快晴です。久しぶりにツ—リングです。お腹が鳴ったらランチ橿原近鉄百貨店まで遠征柚子の冷かけ天ぷらうどん定食？定食のかやくご飯には鶏肉入りというので、柚子の冷かけ天ぷらうどん単品で注文（天ぷら）海老大葉茄子南瓜（薬味）ネギ茗荷きざみ海苔柚子（麺）手打ちうどん麺は普通の太ささぬきうどんに近いコシ【まとめ】柚子の香りと味でさっぱりとしたあじは良かった。失敗、自己責任です。おっさんはのび太麺が好きなのに冷たいうどんを注文してしまった。うどんがのび太に出来なかった。ごちそうさまでした。お会計1,080円
美味しいおうどんやさんに行きたくて入りました。お店の中は満員でしたが、運良く入れたタイミングでラッキーでした！私は鍋焼きうどん❣️大好きなのです。お餅や卵も入ってました。家族はぶっかけと、天ぷらが食べたかったみたいです♡美味しいー！といってました。さすが、老舗のお味✨ごちそうさまでした！
学生のころ、関東に住んでてどうもおうどんが馴染めへんかった。そんな時偶然入った杵屋のおうどんを食べて「これが美味しいおうどんやなぁ～」と思った。あれから30年以上たって、何度か行っていた杵屋に行った。（調べると50年ほど前にできた1号店は奈良やったそうな）チョット狭いながらも活気のある店内。テーブル席に座っておうどんを注文。昔と変わらず(?)モチッとしたコシのあるおうどんとそのままグイグイ飲めるお汁。他でもよく似た味を食べてきたのとそんなに敏感なセンサーを備えていない舌で感じたのは「なつかしいな～」というより「おいしいな～」やった。また来ます～(๑˙ت˙๑)
海老天カレーうどん定食（半玉無料）税込¥1290。熱々で美味しかったです。接客も丁寧でした。
ぶっかけうどんをいただきました。冷たいダシと揚げ玉と薬味だけでシンプルにいただきます。少し甘めでしっかりと濃いダシはうどんによく絡み、小麦の本来の風味と、そのままの味を引き立ててくれます。うどんの上には揚げ玉と、薬味のおろし生姜とネギが乗っています。ネギと生姜が歯応えと風味にアクセントを与えてくれておいしかったです。
怪しいグルメ探検隊in橿原市。今日はうどんです。近鉄百貨店のレストラン街にある「杵屋」に行ってきました。いただいたのはお得なランチセット、季節の天丼定食です。うどんは半玉増量サービスというので半玉追加でお願いします。天丼は海老天の他は茄子、舞茸など。うどんは柔らかめの大阪風。これで税込み1000円ちょいならばまあ悪くない。ご馳走さまでした。
手打ちうどんにこだわる全国チェーンのうどん屋さん。近鉄百貨店橿原店の最上階にあるため、お昼はかなり混み合いますが、少し遅めの時間に訪問したため、待たずに着席できました。それでは今回注文した料理の説明です。①親子丼(444円)最初はやや丼つゆが多すぎると思うほどつゆだくでしたが、完食する頃にはちょうど良くなっていました。甘すぎないサッパリした味でした。②天ざるうどん(953円)海老や青ジソなどの天ぷらと天つゆ、冷やしうどんと麺つゆがセットになっていました。私の思い込みかもしれませんが、天ぷらと冷たいつけ麺がセットになる場合、天ぷらは麺つゆでいただくものだと思っていたのですが、違うのでしょうか？店内は少し狭く感じましたが、味も接客サービスも良かったと思います。お昼休みに当たる時間帯は混み合うので、その前後に訪問することをオススメします。
近鉄百貨店橿原店７階レストラン街にある、うどん店です。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊海老と太刀魚の夏天丼定食をいただきました。７月の限定メニューかな？丼と麺の定食です。丼の内容は、・海老・太刀魚（梅肉付き）・なす・紅生姜天・ゴーヤです。サクサクに揚がった天ぷらに天ツユが良い塩梅にしみ込んだご飯。麺は、うどんｏｒそば・温かいｏｒ冷たいを選択できます。温かいうどんで注文しました。麺半玉増量は無料でしたが、注文出して時間が経ってから気が付いたので時既に遅し。よって普通の分量です。柔らかめのうどんに、鰹と昆布の出汁の良く出たおつゆ。具は、わかめ、かまぼこ、ネギ。和風のデザート。家内の注文した定食に付いていました。いらないって言うので遠慮なくいただきました。机の上の薬味は、七味唐辛子とすりゴマです。食べた物：海老と太刀魚の夏天丼定食…¥８３８http://blog.livedoor.jp/kyuumudou/archives/52072527.html
写真の讃岐そばで一杯￥460と言う値段設定はかなり安いと思います、暖かい蕎麦でも細麺なのにのびにくいのがいいしダシもしっかりしている、たまにキャンペーンで「うどんなら3玉までなら値段は一緒」と言うのをやっている時もあります、嬉しいイベントなんですが蕎麦好きの私は蕎麦でもやってくれないかなぁと何時も残念に思ってしまいます(^^;そして何より店員さんの接客がすばらしい、ランチ時等は結構ならんでいるのは、味だけでなく従業員さんの接客の良さもあるのではないかと思います。
百貨店にしては値段が安めです。そして何よりメニューが多いなと感じました。天ぷらうどん定食を注文。ダシが美味しかったです。エビ天がぷりぷりでとても良かったです。うどんは半玉無料で増量できるようでしたので、とてもボリュームがありました。全体的に良かったです。
大和八木駅にある近鉄百貨店内にあるうどん屋さんの杵屋です。ここはメニューが豊富で、うどんはざるうどんや冷うどん、熱うどんから選べます。定食だとかやくごはん、白ごはん、いなりずしから選べます。麺半玉増量までは無料です。迷ってとんかつカレーうどん定食を食べました。これはカレーうどんにとんかつが乗ってるものでご飯はいなりずしにしました。麺増量についてはその張り紙に気づいたのが食べ終わってからだったのでできませんでした。やってるならやってると先言って欲しかったです。まぁ半玉増量しなくても満腹になったんですが。カレーうどんはカレーうどん用のカレーのためか結構さらさらしていました。個人的にはもうちょっとどろっとしてるほうが好きです。麺はなかなかコシがあっておいしかったです。具は肉がちょっとだけ入ってました。いなりずしはごく普通のものでした。まぁ全体としてめちゃうまいってほどではなくまあまあおいしいって感じですね。でもこのセットですら１０００円をきるってのは百貨店のご飯としては安いと思います。量も結構あったし満腹です。
2023年10月近鉄奈良の隣の駅、新大宮泊まりするので、駅近くのこちら予約、焼肉、オニクやさんの焼肉、期待があがる、メニュー見て値段もなかなか安い、口コミで、自分でつぐ、レモンサワー飲み放題も安いカウンターに座る、説明を受ける、QRコードオーダー、飲み放題注文、60分にした、そのあとは、ビールにすればいいと、お通し、もつ煮込みがきた、キムチ3種、ハラミ壺漬け、牛タンねぎ、牛タンは、レモンでいただいた、うまし、しお、コチュジャンは係に言ってもらうようだ、コチュジャンもらう、ハラミ分厚く長く、すごーい、焼いてるとき、はさみでちょきちょき、うまい、ハツ刺し身オーダー、これも食べやす！うまし、さて、和牛カルビ、和牛ロースオーダー、肉きたー、きれい、かなりうまし！レモンサワー何杯飲んだかわからない、途中でつぐので、すごく醉う和牛カルビ追加このあと、ほんとは、特選カルビやロース、ホルモン、冷麺もいきたかったが、お腹いっぱいで無理でした、めちゃくちゃいい店見つけたわ、次回もぜひ、寄りたいです、ごちそうさまライン友達登録で、レモンシャーベットサービス、酔ってて食べたか食べてないか、記憶があいまい、食べたような、、、写真見たらとってあり、やはり、食べてました、、飲み過ぎ注意！
メニューも多彩、居酒屋焼肉。― 焼肉ホルモン かむら精肉店 新大宮店 ―.新大宮駅にある、焼肉店。遅い時間でも煌々と光が灯っておられます。居酒屋チックな内観。テーブルにはレモンサワーのサーバーが備え付けられている。小皿提供もあり、嬉しいラインナップ。キムチ3種。名物のカーペット旨塩タン。壺漬けハラミ、改めてホルモンだと思い返される歯応え。極みカルビと濃厚ミスジ。レバ刺し、火入れされたもの。・Instagramhttps://www.instagram.com/toaru_osushino_index/
駐車場はないので近くに停めました。メニューは少なめですがお肉は美味しいですしリーズナブルだと思います。すき焼き風のたまごだれが美味しかったです。ごはんは中でも少なめでしたね…大すればよかったなぁ
一緒に行った人の1人がここの焼肉屋さんが美味しかった！とおすすめしてくれたので行ってみました。けど正直どれもあまり美味しくなくて、、美味しかった！と言ってた人も前は良かったのに今回はあれ？と言っていました。口コミも良さげだしその日がたまたま？笑
帰り際にホルモンが食べたくなりいざ！2軒目だったのでお肉は少なめで☺︎卓上で焼く感じが楽しい✳︎レモン酎ハイが飲み放題でコスパ良しだったので注文！卓上にあるサーバーから各自注ぐスタイル☺︎自分で注ぐ飲み放題はなんだかんだ初な気が、、？サーバーがあるとついつい飲み過ぎちゃうのを学習しました(￣▽￣)
初めてお邪魔しました。 リーズナブルで美味しい！ 特にミスジが美味いね！お肉もこの価格で有れば納得の品質です!タレも醤油、味噌、ポン酢と3種類有り飽きませんでした! お腹も一杯になりごちそう様でした。
新大宮駅南口ロータリー前にあります。まだ新しいお店です。売りが国産焼肉屋とレモンサワーです。60分500円でレモンサワーが飲み放題です。各テーブルごと蛇口があり自分で入れる方式なので、自分のペース減ったら継ぐのでストレプトアが無いです。肉はガス方式です。以外と早く焼けるのでタンとか薄い肉は早く返さないと焦げてしまうので注意しましょう！（笑）ガス調整も出来ます。ご馳走さまでした。
以前はコチラの場所に居酒屋さんがありましたが焼肉屋さんに変わってました。この辺も焼肉屋さんが増えたなと思いつつ、ふらっと同僚と寄ってみると、テーブルにレモンサーバーが付いて、和牛肉を名物にしてる焼肉店でした。特上カルビ：580円俵ロース：580円バラハラミ：580円カルビ：480円レバー：380円ハツ：380円を頼んで見ましたが、コスパもよくこの辺の焼肉店だと一番美味しくて財布にも優しいといった感じです！※2人で総額5400円でした★何より呑んべえの私にとってはテーブルにサーバーが付いてるのが凄く好印象です。この辺の焼肉店だとココが1番かな！また利用したいです！
肉質が悪いです。トングも出てこない。お冷も出てこない。こんなにも不味い焼肉は初めてです。余りにも不味く、最後まで食べられませんでした。。お肉残したのが勿体ない
2人でお腹いっぱい食べてもひとり当たり3000円（お酒代は別ですが）ぐらいでした！ただ、たまたまだと思いますがスタッフの方が2人しかいなくて料理やドリンクがなかなか来なかったり、最悪忘れられてたり‥。ちょっとモヤモヤしました。再訪はないかもです。すみません。
3千円くらいの肉盛り合わせを頼んで旦那とシェアしました。美味しい良いお肉です。ビール党の旦那がいたので、レモンサワーは頼まなかったけど、ビール一杯500円したので、三杯飲んだ旦那が帰りに次来る時はレモンサワーだわな、と言ってました。次が楽しみです。
久々に、新大宮のかむらへ。伺った時間(22時半)でタイミングが悪かったのでしょうが、売り切れが多く、ビールも冷えておらず…また〆に頼んだクッパ(石焼きではない方)が、冷凍ご飯で塊になっており、味も少し傷んでる味がしたのでこの点数とさせていただきました。お気に入りのお店だっただけに、残念です…次回の利用はないと思います。
女子3人で利用させてもらいました。レモンサワー飲み放題は調子が悪くて全然飲めなかった、、、階段焼肉は迫力があり、インスタ映えでした！
30分でレモンサワー飲み放題が300円ほど。最低は1時間以上からですが、コスパかなり良かったです。正月に行ったこともあり、従業員２人しかおらず、かなり待たされた印象。いいお店なのにもったいない。。従業員が４-５人いれば、スムーズでもっとよかったかな。。
レモンサワーが1時間500円って凄くない？お肉もコ・ス・パいいです。低温調理のレバ刺、タン、ミノ、ハツもおすすめですね
1時間飲み放題で、500円なんですよしかもテーブルにサーバーがあって自分で入れる方式最近のサワーって飲めば飲むほど、酔いが冷めるタイプがあるんだけど、ここは違う飲めば飲んだだけちゃんと酔うこのお店が新大宮の駅を下りて20秒以前別の店があったところに入ったお店トイレも男女分かれてて好感度高しお酒のことばかり言ってるけど、肉も美味しいホルモンとハラミ、キムチとユッケとホルモンの刺身を頼んで、ハズレなしの美味しさ最後記憶がなくてどれくらいの支払いになったのかなーと次の日レシートを見てみると、1人3000円以下これは！これはですね！近くにあったら毎日寄って帰りそう
久々に、新大宮のかむらへ。伺った時間(22時半)でタイミングが悪かったのでしょうが、売り切れが多く、ビールも冷えておらず…また〆に頼んだクッパ(石焼きではない方)が、冷凍ご飯で塊になっており、味も少し傷んでる味がしたのでこの点数とさせていただきました。お気に入りのお店だっただけに、残念です…次回の利用はないと思います。
駅近、リーズナブルでお肉も美味でした。結構混んでいました。
卓上でのレモンサワー飲み放題はインパクトもあり良かったです。単品のお肉一人前がちょっと少ないかなと。
駅前立地よくて、このエリアの同じようなＢ級焼肉の中では、ＣＰ最強と思います。
奈良は法隆寺にある和風ファミレス麺処サガミさんです。今日は朝から紅葉したコキアを見に馬見丘陵公園へ、コキアやダリア・コスモスなど秋の花がたくさん見られて良かったのですが、風が強く結構寒くて冷えました。帰りに法隆寺方面を通るのでうどんがあるサガミへ入店。ファミリー客で結構賑わっていました。味噌煮込み和膳(￥2,000)を注文です。15分ほどで配膳。ぐつぐつ煮えた名古屋名物の味噌煮込みうどんに天ぷら盛り合わせ、ミニお造り盛り、小ご飯の構成です。味噌煮込みうどんには玉子、うす揚げ、かまぼこ、ネギ、鶏肉、椎茸が入っています。うどんは名古屋風の硬い麺です。八丁味噌のコテコテのつゆが良いですね、色の割にはあまり塩味強くないのも本場風です。温まります。冷えたからだがよみがえりました。ごちそうさままでした。
法隆寺を観光したあとに“和食麺処 サガミ 法隆寺店”さんで昼食。「うなぎ丼（お吸い物付）3080円」をごはん少なめでいただきました。宮崎・鹿児島県産のうなぎを使用しているそうです。山椒が瓶ごと添えられていたのが嬉しかったです。たっぷりかけていただきました。美味しかったです。＊鰻は西と東で調理法が違うと聞いてますが、全国チェーンだとどうなるのかな？？相方は「天おろしそばお好みランチ（冷やそば・寿司３貫）1370円」を注文。“冷やそば”を少し分けてもらいましたが、なかなかの美味しさでした。蕎麦は毎日店頭に設置してある石臼で挽いてるとのこと。「挽きたて・打ちたて・湯がきたて」の蕎麦を提供してくれてるみたいです。今回蕎麦のセットにするかどうか迷って蕎麦なしを選択してしまいました。残念〜。次回は蕎麦メインの料理を試してみようと思います。ごちそうさまでした！
サガミと言えばお蕎麦なのですが今回はまさかのお造り＋ご飯5種のお造りとご飯が合わない訳がない！グルテンフリーを真剣に初めて1年位ですがどこにいっても案外食べるものがあるんですよね〜ご馳走様でした
困った時はハズレの無いサガミですね。一時期に比べると店舗数が減り寂しいですが、、テーブル席、座敷、個室があり、今回は個室を利用しましたが落ち着いて食べれるのでとても良いです。今回は気になっていた韃靼そばをオーダーしました。「天ぷら満点そば」（1564円）北海道雄武町産の韃靼そばを使用。通常の蕎麦からとは全く違った色味で、喉越しも良く、通常の蕎麦よりは違った風味を感じました。ただあまり蕎麦を食べない人とかだと同じに感じるかも、、盛りの真ん中の蕎麦は通常の蕎麦なので食べ比べ出来ます。天ぷらはいつも綺麗な状態で出てきます。油は古いの使われていないし、油はまわることなく、胃もたれも無いです。チェーン店だけどきちんとされていて、丁寧な感じがします。たまに無性に行きたくなるお店です。冬に出てくるすき焼きうどんが一番おすすめです！
ママ麻爺と来店^ ^麻爺はタイトル通り『宇和島風』鯛めしと麺　茶碗蒸し付きママ麻爺は彩り寿司和膳宇和島風鯛めしはね卵黄とポン酢をかけて喰うねんて宮島(しゃもじのコトね)と茶碗が付いてるから、少しよそってやってみる。まぁポン酢味やねウンウン。鯛は醤油でも喰ってみんべ。ははぁ〜ん 麻爺は醤油の方が好きやな〜卵黄とポン酢が滲みたご飯に醤油とワサビつけた鯛の組み合わせが一番美味かったで。酢飯やなくてご飯なんやけど熱い訳でもヌルいワケでもなく常温。やのに、上に乗っかってる鯛は何故かあったけぇーご飯の熱であったまんねんやったら分かんねんけど、あきらか ご飯よりあったかいねん。宇和島風鯛めしって鯛の刺身をあっためて出すのんかな？知らんけど。そんで ご飯の量はチョー少ねぇ‼︎周り見渡すと客層は50後半〜80超えのBBAばっか。値段的にもそーゆー層をターゲットにしてんねんやろな。それなら この量で十分やろう。麻爺はこの三倍は欲しかった(*'ω'*)蕎麦はどーやねんやろ。よー知らんけど麻爺は美味かったで^ ^『鼻から抜ける蕎麦の香りガーー』とか意識高いKっぽいレビューはよーせんけど、きっとそうなんちゃうかなwあっ茶碗蒸しのレビュー忘れてた。中までしっかり熱々で美味しかった。この手の店やと表面は熱くても中は冷たいコトが多くね？具の鶏肉がスゲェ美味かった。あっそーいや汁モンが無かったな蕎麦の食べ方が選べるから汁モン欲しい人はあったかい蕎麦を選んだらエエんちゃうかな。ご馳走さま。
私事ですが、こなし爺の私は父の日にトンと縁がなかったのですが。あろうことか妻が父の日のお祝いをしてくれるとのこと。で、サガミで昼食をゴチしてくれました。といってもお財布は一つなのでゴチになるかは不明ですがね。国道２５号線、法隆寺東交差点から東へ100ｍほどの道路沿いに店を構えておられます。平日はそれほどでもないようですが、休日はそれなりにお客様が入っておられ、長年にわたり頑張っておられます。何度かは伺っているのですが、実は父の日のお得になるチラシが入っており、妻がこれに目を付けたのです。6月中旬の休日にお邪魔したので駐車場も店内もお客様で満席状態。店頭の椅子で暫く待たされ席に着くことができました。お願いをしたのは、私が本まぐろ刺身定食(2,350円)、妻はうなぎ丼と麺(3,130円)。うなぎと麺は通常価格(3,320円)からちょっぴりお得になっていました。私はうなぎがNGなので食しません。妻がうなぎを食したかっただけという推測もできますが、普段食する機会が少ないのでいいチャンスになりました。サガミでは皆様ご存じのようにお蕎麦を売りにしているお店です。なので、どちらのお料理にもお蕎麦がついているのです。暫くして大きな角盆を埋め尽くすように並べられたお食事がやってきました。刺身定食には中トロ４切れ、赤身５切れが。一切れ一切れの厚みもあり、迫力満点です。これ以外に天ぷらの盛り合わせ、小鉢、お蕎麦、ご飯、香の物とボリューム的にも申し分ありません。妻のオーダーしたうなぎは、うな丼、それにお蕎麦、お味噌汁、香の物という面々。うなぎは国産のそれでチラシ通りとはいきませんが、十分なボリューム。驚いたのはうなぎにつきものの山椒がペッパーのようにミルに山椒そのものが入れられて登場したことです。ミルで山椒をゴリゴリしてうなぎに振りかけるのです。山椒の香りが素晴らしくうなぎの味を引き立たせていたのではないでしょうか。私の定食は本当に欲張り定食で、本まぐろ、海老＆お野菜の天ぷら、お蕎麦とわくわくの定食です。本まぐろの味わいはキハダ、メバチまぐろとはやはり一線を画しています。たまりませんね。ちょっと気になったのはまぐろの色合いです。ちょっと赤身の色合いが薄めに感じたのは気のせいでしょうか。妻にお刺身の切り身を少しお裾分け。バーターとしてタレのたっぷりと掛かったご飯をいただきました。(私がうなぎを食せないので仕方ないですね)普段はうなぎを食する機会がない妻はうなぎを堪能したようです。あれ？今日って私のお祝いでは？？でもね、妻の喜びは私の喜びです。な～んてね。私も十分に満足しました。サガミさんは少しお値段がしますが、お蕎麦だけではなく、他のお料理も申し分ない美味しさです。また、晦日そば(1,900円)というお蕎麦の食べ放題も定期的に開催されています。ご馳走様でした～。
うなぎひつまぶし（半尾）と蕎麦のセットを注文。うなぎはふっくらしてて大変美味しかったです。蕎麦は…わりと普通な感じ。一緒に来店した家族は「満天そば」を注文して、とても気に入った様子でしたんで、次の機会には頼んでみようかな？
和食麺処サガミまとめ。蕎麦、天ぷらなど和食レストラン。名古屋、関東、関西にお店がたくさんある。メニューがたくさんあるので毎回違うものを食べられる。テーブル席、掘り炬燵の座敷などがあり店内は広くゆったりしている。駐車場も広いが前の国道25号線が大渋滞しているのがネック。大阪、兵庫にも多数ある。名古屋が本家だから、うなぎひつまぶしもあり、そば付きや和膳なども選べる。意外におすすめなのが　わんこそば。そばが90分食べ放題にえびなど天ぷらもついて1,682円・うなぎひつまぶしと麺・わんこそば・大海老天ざるそば　松・大海老天満天そば　竹(北海道雄武町産韃靼そば)・うなぎ和膳・すき鍋とお刺身和膳・いちご大福Summary of Japanese noodle restaurant Sagami.A Japanese restaurant serving soba and tempura. There are many stores in Nagoya, Kanto, and Kansai. There are many menu items so we can try something different every time.The inside of the restaurant is spacious, with table seats and tatami mats seats.
法隆寺近くのロードサイドにある店舗です。蕎麦と天ぷらが美味しい。緑っぽい色の特殊な蕎麦を食べられるとのことなのでせっかくなら、ということでこれをチョイスしました。とろろも付いてきてなかなかに美味しかったです。
観光の途中に伺いました。にぎり寿司華1,430円をいただきました。お寿司は普通な感じでネタによりますが、美味しかったです。そばは、入口でひいていて、それかわかりませんが、とても美味しかったです。こういうファミレスではびっくりの味でした。つけつゆも美味しかったです。茶碗蒸しも美味しかったです。また、機会があれば伺いたいと思います。
お昼の時間にいったら7組み待ってました。機会で受付をして待ちました。開店が良いのかそれほど待たずに入れました。お店の方達の接客や分ほどでもよく気持ちよく過ごせました。そばがとても美味しかったです。マグロのお刺身は後できました、マグロ刺身、ざるそば、うな丼の大好きなものが全部食べれてとても良いです。単品でしらすのサラダも注文しました。美味しかったです。ご馳走様でした。
家族でお墓参りの帰りに。あらかじめ席のみ予約していたので、個室へ通してもらいました。コスパもよいし、メニューも美味しそうなものが多く、季節メニューは蟹でした。そのセットを注文。麺は蕎麦かうどん、温冷と選択可能。冷たい蕎麦にしました。温めて出してくれた蟹味噌は美味しかった。冷たい蕎麦の麺つゆが薄くそのことが一番残念でした。しかしながら食事の際も個室なので、周りの声も聞こえず落ち着いて食べることが出来ました。
サガミと言えばお蕎麦なのですが今回はまさかのお造り＋ご飯5種のお造りとご飯が合わない訳がない！グルテンフリーを真剣に初めて1年位ですがどこにいっても案外食べるものがあるんですよね〜ご馳走様でした
ゴールデンウィークに法隆寺観光。大渋滞を覚悟してましたが、覚悟した程ではなくゆっくり観光を終えて、お昼ご飯。13時前に到着。3組ほど並んでいましたが10分足らずで席につけました。蕎麦と親子丼のセットを注文。普通に美味しかったです。
青森サーモンと北海道産ホタテを使用して見た目のよい広告をみて訪問。いくらは好みではないのでサーモンとホタテ丼1750円にセットで麺が220円なので注文。写真ではホタテが6に対し実物は5。ご飯が隙間から見えご飯だけは多い。余ったご飯はだし醤油と漬物で完食。フェアで推すなら残念な物を提供するのはやめたほうがいい。もうサガミには行かない。評価1でないのは蕎麦＋0.2で評価の底上げ
和食麺処 サガミ 法隆寺（ほうりゅうじ）店［・注文した天丼と麺について］●大海老天丼と麺 1430円（税込み価格）麺は、そば・うどんから選べます・温かいそば大海老が美味しかったです。［・お店についてのあれこれ］●駐車場はお店の前（北側）にあります。●「フリー Wi-Fi」があります。●伝票があります（税込み価格の金額が記入されています）。●クレジットカードで支払いができます。●他のメニューに「カレーうどんとんかつセット 1790円（税込み価格）」や「わんこそば（一人前） 1850円（税込み価格）そば食べ放題制限時間90分」などがあります。
サガミと言えばお蕎麦なのですが今回はまさかのお造り＋ご飯5種のお造りとご飯が合わない訳がない！グルテンフリーを真剣に初めて1年位ですがどこにいっても案外食べるものがあるんですよね〜ご馳走様でした
季節限定、鯛の美味しい御善をいただきました。めちゃくちゃ美味しいかったーーーー。桜エビと鯛の釜飯、絶品でした。お刺身も鯛がいい仕事してました。出汁がしっかりしてるので何をいただいても満足度高い‼️サガミのお酒、純米大吟醸も味が濃くてgooです。
アツアツやったし、温かいお蕎麦と美味しく頂きました。美味しいかきフライと出逢えました。チラシ持参したので、お安くなりました
季節限定、鯛の美味しい御善をいただきました。めちゃくちゃ美味しいかったーーーー。桜エビと鯛の釜飯、絶品でした。お刺身も鯛がいい仕事してました。出汁がしっかりしてるので何をいただいても満足度高い‼️サガミのお酒、純米大吟醸も味が濃くてgooです。
連休中日の19時に訪問。１週間前ほどに予約していきました。お電話した際に「提供が遅くなる可能性がある」と言われたので、時間がかかりそうな料理をあらかじめ注文。到着とともにやってきました。１階はカウンター、２階は個室（掘り炬燵）の造りです。２階の席は靴を脱いで。注文はスマホから。店員さんが少なかったのか、ファーストドリンクが来るまでに5分ほど。その後ドリンクを追加するも5分かかるのが基本、同じタイミングで注文した３杯のドリンクのうち1つだけ来ていないこともあり、それを店員さんに伝えると「あそこにありました」と、運んできました。同じタイミングで注文したドリンク２杯だけ運んできて、あと１杯は運ぶのを忘れそのまま放置していたのか、、かなり味が薄くなっていたのが残念です。お酒は薄めなので、濃いめが好きな方は濃いめで注文するとよさそう！（個人差あるかもですが）おでんは関東らしい清らかなお出汁。生麩の串カツは、サクッとした食感の中にとろとろの麩を感じ、めちゃくちゃ美味しかったです！唐揚げはお出汁系の味付けで、カリッカリな揚げ具合が最高でした。予約して行ったものの、1時間ほどで退店。落ち着いた雰囲気で飲みたい時におすすめです。ごちそうさまでした！
今年1月に初めて訪問してから二度目個室でゆっくりできる他　何しろおでんが美味しい季節のおすすめや定番のれんこんコロッケやたこ焼きだんご？だったかな、も美味駅近でゆっくりできますよぜひおすすめです
月曜日の夜に伺って「三種の奈良漬け」と「お造り盛り合わせ/五種盛り」に「おでん盛り合わせ（生麩・牛スジ・揚げたてコロッケ・手作りつくね・厚揚げ）」を「生ビール」と奈良の地酒「今西/純米吟醸/朝日」とともに頂き満足する。日本酒発祥の地で呑む地酒は格別だ。
JR奈良駅の前あたりで 立地が良いです。暗めで雰囲気のあるお店でした。1人、予約なしで カウンター席でした。1人なので 沢山注文出来なかったけれど、どれ食べても まあ美味しかったです。定食メニューはあるけれど、一品メニューは 少ないかな。
全てにおいて、お店の雰囲気、お料理の見た目や味、量ともに、すべてにおいて、美味しくいただきました。私は3度目ですが、初めてのメンバーは、みんな感動していました。またぜひお邪魔させていただきます。ありがとうございました。
２回目の利用です。おでんは単品でいくつか注文したのと、そして、今回は興味があった生麩のチーズサンド(メニュー名間違ってたらすみません)を注文してみました。もちもちの食感とチーズの相性が最高でした♪さらに、デザートに生麩と小豆のパフェも頼みましたがこちらも最高でした！
２回目の利用です。おでんは単品でいくつか注文したのと、そして、今回は興味があった生麩のチーズサンド(メニュー名間違ってたらすみません)を注文してみました。もちもちの食感とチーズの相性が最高でした♪さらに、デザートに生麩と小豆のパフェも頼みましたがこちらも最高でした！
奈良訪問時にGOTOイートで利用しました。半個室に通していただき、感染対策として窓も開けて換気されていました◎おでんはおまかせ12種を注文しましたが、2人だったからかすべて二等分になっていてとてもありがたかったです。味も美味しかった。コロッケはボロボロになったけど、、、。焼き魚鯖の焼き加減がちょうど良くふんわりしてよかったです。ハズレがない感じでおいしくいただけました。それから、地域共通クーポンも利用できたのもよかったです！
あくまでメモ。▼じぇーならそば。▼でも三条通りから外れてるから大体待たずにいける。▼給食の如く献立チェック。好物ならはしごしてでもいただきます。▼ランチビール、ちっこいけどこれがあればおーるおけ。
蔵っぽい店構えの居酒屋！低めの天井を抜けて入店すると壁にお酒が置いてあっておしゃれな雰囲気！お刺身やおでんなど居酒屋メニューが豊富！普通かも。コロッケおでんというものがあったのですがべちゃってしててこれは残念でした。
奈良駅近くにある酒蔵のような外観のお店三種の奈良漬け、おでんなど料理は美味しく、お酒の種類は豊富で満足
駅近で奈良らしさを味わえる笑顔が溢れる居酒屋。奈良メニューもいくつかあるがその時期に合わせたメニューがオススメ。
おでん盛りがオススメ。唐揚げも衣がサクサクで、美味しかったです。
6500円のコース！撮り忘れちゃうぐらい美味しく頂きました！かなり前から勝手に中華屋系だと思っていたのですが、こんなに美味しいおでんが食べれて満足です。また、伺います！
ほうれん草のおひたし@チャージ、モルツ生ビール中@680、奈良漬3種@860瓜と味噌と何か美味しい！、お造り3種（サーモン3・イカ3・タイ3）@1930全て1センチ厚切でイカとタイはかなりの歯応えサーモンはプリプリと皆新鮮、おでん3種おまかせ盛合せ（大根こんにゃく卵）@920、おでん揚げたてコロッケ@360卵位の大きさだけどじゃがいもがしみてなかなか、牛すじ@610関西風牛すじ煮込かな、春鹿鬼斬グラス@440香りと辛さ両方ともほど良い、全てで6010円。食べ過ぎた…
おでんが美味しかったですまた行きます♬
おでんと日本酒の美味しいお店
夜に訪問。宴会で使用しました。〆さば、鉄板餃子、石焼きホルモン、唐揚げのタルタルなどを注文。味はチェーン居酒屋としては美味しいと思います。店員さんの応対がとても明るく、礼儀正しくて好感が持てました。また来ます。
他の方の口コミで床のベタつきや唐揚げがガリガリといったものを拝見しましたが、本当にそうでした。全体的に味は、、、て感じですが、つくねや肉巻きおにぎり、餃子は美味しかったです。忘年会シーズンで全席満席だったので注文してから料理が来るまでかなりの時間を要しました。店員さんの愛想は良く、バイトの方の対応が特に良かったです。
お酒が濃くて、美味しかったです。もう少し値段が安いと助かります。
金バンで急に行きましたが空いてて助かりました！
■2015/08/09■新大宮駅南側のくいもの屋 わんnaba一家で訪問近くの屋台ずしへ行ったが、満席で 近くのこちらのお店へ。。。エレベーターで3F店内の雰囲気いいですね。(^^)基本的に個室です。奥の6人の小上がり席でした。丁寧な接客スタッフみなさん良く教育されている事が伺えます。サービスもいいね(^^)付き出しのサラダはお代わりできます。100円プラスすれば、違う種類のサラダに変更も可能。〆にサービスの味噌汁が出てきましたね(^^)なかなか、良いサービスでした。料理刺身5点盛り普通かな 鱧の湯引きの梅肉は良いね。チーズ入りのつくね大きめのつくねの中にチーズがとろーり食感も残したのが良いね。美味しい。チヂミこれがなかなか美味しい。表面がカリッとしていました。ご馳走様でした。(^^)
チェーン店なので、何度か利用させてもらってます。新大宮店へ行くのは今回が初めてでした。お店は、新大宮駅から徒歩３分ほど。この日は、休日だったせいかそれほど混んでなかったです。新大宮は仕事帰りに飲んで帰る人が多いから、休日は穴場かもしれませんね(^^)/お料理、ドリンク、どれも種類が多くていいです！どれも、おいしくて満足です。とくに、アボカドとジャガイモとベーコンのポテトサラダ（メニュー名忘れました）が美味しかった～！自分で、ジャガイモをつぶして食べるスタイルもいいと思います。
和洋折衷の料理が食べられる居酒屋さんでＪＲ奈良駅前にも系列店があり奈良県内では割と各所にあるお店です。ＪＲ奈良駅前の店もそうですが，外観からは想像できないほど，店内が町屋風になっていて田舎に帰ったような気分になります。おでんなんかが安く食べられますので，寒い冬にはよくいただきました。皆で食べられる料理がたくさんあると思います。飲み物はマッコリが充実していました。世間的にブームだということもあるのかもしれませんが。
１０月２２日　土曜日にオープンしました。オープン　１０％ＯＦＦ　のチケットをゲットし、同僚と軽く・・・のつもりが、４時間強飲んでしまった。突き出しのサラダがおかわり自由とのことでしたが、おかわりするほどおいしくなく、おかわりなし。そこそこの料理に、ビール、酒ばかり、お子様ポテトがあり、お子様だけでなく、誰でもＯＫ居酒屋なので、当然か。特に、何か・・・ですが、４時間も同じ店ですごせたのは、雰囲気がよかったのかな。
今年は居酒屋さんでボジョレー。この日は奈良のホテルのレセプションで（セトレならまちの記事はこちら）既に酔っていましたが、歩いて奈良駅方面へ。みんなで飲みに行きました。おちゃけや　奈良店なぜこのお店になったのかは不明です。酔っていたのに食べログで点数を調べて納得した記憶あり。奥の方のお部屋でした。やっぱり奈良も京都みたいに細長いお家があるんですね。建築家の先生が「土間、中庭、奥座敷」という造りだとおしゃってました。私はハイボールで！この日は白ワイン、赤ワイン、日本酒を飲んでいました。（写真、残っているので）おでん盛合せ　8品¥1380３品、５品もあり。卵が人気で追加。＠190×２コチラのお店のオススメがおでんで、おだしがしゅんでいて（浸みていて）美味しかった。お豆腐とトマトの生春巻¥600いか下足いそべ天¥480だし巻き串かつ　おまかせ盛り８本¥890大和肉鶏鉄板焼き100ｇ¥980誰かが頼んだボジョレーをコップ飲み。韓国風チヂミ¥600袋小路の奥にある隠れ家居酒屋さん。後でメニューを見返してみると魅力的なものが満載で、また改めて行きたい感じ。お会計を終えて、一人ふらふらホテルに戻りました。ホテルに帰るときにシカに遭遇。ちゃんと動画と写真2枚撮っていました！静かで、暗くて、なんか神秘的な感じだった。シカは神様の使いだからかな？？他の美味しい記事もぜひ読んでみてくださいね！↓くろにゃんのだめだめダイエットブログのトップページhttp://kurozo.dreamlog.jp/・くろにゃんのインスタはこちら。https://www.instagram.com/kuronyan2017/
近鉄奈良駅近くのこちらのお店へ。毎年、正倉院展に訪れる際には必ずこちらもセットで訪問している。何度でも来たくなるお店。おでんは定番のものから、揚げたてコロッケまで、種類豊富。揚げたてコロッケのおでんは、お出汁がよく染みていて美味しい。甘みのあるコロッケが徐々に溶け出し、味が馴染んだところを出汁ごと頂くのもよい。どのタネもサイズが大きく、定番のものは200～300円でこの大きさかとびっくりする。大和ポークのグリル（ジューシー＆付け合わせの水菜のシーザーも美味）やメヒカリの唐揚げ（ふっくらとろとろ）、ハツ刺（低温調理かな、塩ごま油がよい）、おでんおかわりなどなど、様々頂いて二人で8千円。食べログ予約でポイントを使わせて頂いたが、入店時にポイントの件、頑張って覚えておくけど忘れちゃうかもしれないから会計のときに言ってください、とマスターの方が丁寧にお願いしてくれる姿がまた好印象。会計時には、覚えてました！と笑顔でポイント分を差し引いた金額で会計されており、おでん以上にほっこりするマスターでした。ごちそうさまでした。是非またお伺いしたい。
おでんが出汁が染みてて美味しかったです。おでんの他にもメニューが豊富で何を頼むか迷いました、、どれも美味しかったです！特に自家製の豆腐が気になって頼んでみると、めちゃめちゃ好みで美味しかったです。
ふと居酒屋に行きたくなって普段あまり行かないので空いてるところで探していました。写真を見る感じ悪くはなさそうだったので来店。日曜日でちょっと遅めなこともあり、数組入ってる程度でしたがちょっと安心。居酒屋な感じで普通に美味しかったです。強いていうならもうちょっとメニュー欲しかったかなと。ちょっと割高な感じもありましたが近鉄奈良近なのでまあまあ気軽に入れそうなのが良かったです！
出張にて。17時ごろ1人でカウンター席へ。サッポロ赤星に、おでん５点盛り合わせ、串揚げ５点盛り合わせをいただきました。1人でも入りやすく、数名（2〜3人）でも丸い囲いがある先があり、お上品かつ馴染みやすい店内の雰囲気がならまちの雰囲気を感じられるお店でした( ◠‿◠ )
瓶ビールを注文した。そして「おでんのおまかせ五種盛り」を頼むと、思っていたよりずっと豪華な皿がやってきた。ごぼ天、厚揚げ、だいこん、卵、ロールキャベツ。それぞれが、静かに鍋からすくい上げられて、今こうして目の前に並んでいる。淡い出汁の香りが立ちのぼり、湯気がテーブルの上で小さな幻のように揺れている。一口食べると、あっさりしているのに、不思議に記憶に残る味だった。それは、ただのだいこんの煮物や卵ではなくて、長い時間をかけて煮込まれたものだけが持つ、ある種の説得力のようなものだった。僕は瓶ビールを口に運び、炭酸の泡が喉を過ぎていくのを感じながら思った。これは、値段以上の価値がある。きっとまた来るだろう。そういう種類の確信が、自然に胸の中に落ちてきた。
電話にて空席確認をさせていただいて伺いました！電話対応もとても感じ良く、入店した時も多分その方かな？テーブル空いたのでそちらご用意しますね！って言ってくださり♡︎イベント終了後で空腹だったのでたくさんオーダーしちゃいました♡︎あと生ビール！おいしかった！！日々、サーバーをキレイに洗浄されているのがとてもわかります♡︎おいしくて飲み過ぎちゃいました笑笑機会があったらまたきます♪︎ ♬︎ ヾ(´︶`♡︎)ﾉ ♬︎ ♪︎
おでんが美味しかったです。大根が味がしみていて好きな味付けでした。テーブルとテーブルの間が半個室ぽく区切られてるのがよかったなと思いました。ゆっくり話す空間があります。コースは頼まなかったので、次回はコース料理を食べてみたいです。
友人とサッカー観戦の後に来店。店内の雰囲気はまずまず。料理は和テイストでなかなか乙な味。個人的には好きな感じです。ドリンクは、酸っぱさを選べるレモンサワーがコスパも良くて秀逸。調子に乗って10段階のうちの上から2番目の酸っぱさまで試してみましたが、意外といけました(≧∀≦)
今回のおでん巡り旅、一日目は三重の四日市のおでん店を巡りました。二日目は奈良のおでん店を巡ります。すでに昼飲み＆立ち飲みのおでん店で奈良のおでんを堪能していますので、次は２軒目になります。先に近鉄奈良駅駅前のホテルにチェックインを済ませ、16時からの開店に体調を万全で臨みます。あわよくば三軒目も目指して・・ですが、実はすでに四日市の喫茶店でモーニング、大和八木のうどん店でうどん、奈良市街でおでんを食べてるので本日四軒目の店になるのは内緒ですｗ店はホテルから徒歩0分のお隣、店お前で開店を待つこと5分、店主が暖簾を上げに来たときに気づいてもらえたのでそのまま入店して、カウンター席に座ります。結局この後店を出るまで業者さんの訪問は何回かありましたが、客は誰も来なかったですね・・（ま、まだ時間的に早いからね）店内は、思ったより広め、おでんと串揚げの店とうたっている通り、メニューはそちらの方面が豊富です。おでんの値段は先ほど行った店と比べてちょっと高めですが・・ま、これが普通の値段ですね。おでんは5品盛980円と一品料理は鱈の白子・・・ポン酢か揚げ出しかチョイスできるようですが、揚げ出しをチョイスと鶏ハツ刺しをオーダー酒は日本酒を一合徳利でもらいます。広い店内で一人、ゆるりと盃を傾ける至極の時間が一番の酒の肴・・ですね（*^_^*）おでんは大阪あたりで食べるおでんと同じ出汁と味付けでここが大阪寄りの関西圏なのがわかります（京都の味ではないですねｗ）とろろ昆布が乗っているのは最近の流行りですが、ほんとは北陸のおでんの専売特許でしたね・・これを関東のおでんでやると濃い出汁を吸い込んでしまって辛くていけてないのですが、関西の出汁ならベストマッチです。そのあと白子の揚げ出しがきましたがこれはポン酢しておけば良かったとちょっと後悔・・好みの問題ですが、煮えちゃってると旨さ半減かも・・でした鶏ハツ刺しは想像以上に燻製感があって酒のつまみにめっちゃなりますね。薬味が辛子、岩塩、ごま油・・これをローテーションで食べてると無限に食べられそうです(^^)お酒を追加で頼みつつ、串揚げも盛り合わせでいただきます。こちらも美味しいですね。高級感のある綺麗な串揚げです。ちなみにメニュー上は串カツですが・・これって野菜、レンコンとかうずら玉子とかも入ってるのになんで串カツって思うけどこれはまさに「関西」と「関東」の違いらしいね・・ま、関東で串カツは別のものの固有名詞だから(^_^;関西はひっくるめて串カツなんだね・・最近は串カツ田中があるから慣れてきたけど(^_^;さていろいろ考察をしながら食は進み、お愛想とあいなりますが、この時点では次のおでん店に心を躍らせていましたが、調べると近場にはなさそうなので・・酔いも回っている状態で10分歩くのも辛いなぁ・・ということでこの飲食街の向かいにあるスーパーで総菜とウィスキーの小瓶と日本酒300mlを購入して部屋飲みへと奈良の夜は更けるのでした（まだ明るかったけどね汗）■当日頂いた料理・お酒付きだし400倭・1合徳利580あすか川・1合徳利650鶏ハツ刺し700鱈白子揚げだし900おでん盛合わせ5品950串カツ盛合わせ5本6504830
日本酒は喜多酒造のお酒のみでした。付出し　　　400円御代菊一合　550円御代菊二合　1100円おでん　津揚げ　210円おでん　大根　　＠230円×２　460円おでん　豆腐　　230円おでん　コンニャク　190円おでん　餅巾着　200円おすすめ　白子ポン酢　900円4,240円（内税385円）おでんは味が染み込んで美味しかったです。おでんのお皿にからしとゆず胡椒が付けてあり、味変を楽しめます。豆腐と厚揚げは煮込みすぎて、煮崩れ。白子ポン酢は美味しかったです。
奈良市、近鉄奈良駅近くのな・ら・らというアーケード街にある鉄板焼きとおでんのお店。名物のおでん盛り合わせをいただきました。大根、厚揚げ、こんにゃく、ちくわぶ、卵とどれも味がよく染みていて、とてもおいしかったです。
近年奈良・京都は観光客が多いので、ホテルも高いしお店もなかなか入れない…と予測して予約したこちらのお店。昔は無かったチェーン店のひとつのようです。雰囲気はもっと日本風のように見えたのですが、普通の居酒屋の雰囲気です。桶の中に席とテーブルがあるのが少し珍しい。高い、安い店が極端な奈良、チェーン店居酒屋メニューの食べ物と飲み物があるお店です。20代向けかな…もう少しお金を出してもいいから美味しいものが食べたい40代には物足りませんでした。でもお腹いっぱいなので、スーパーで缶を買ってホテルで少し飲み直しました。客層は日本人、女子も多くいました。バイトらしき店員さんが多いお店です。
奈良旅行で家族で宿泊先と近かったので、予約をして訪問しました。各種おでんがあります。写真撮り忘れ…タコ入り蒸ししゅうまいは注文して出てくるまで時間がかかるので、早く注文した方がよいです。美味しかったのでオススメ。日替わりメニューではもの天ぷらもあったので、食べました。デザートは、なまふとあんこのパフェ。コテっとしたあんこの甘さとお麩のモチっと無とした感じがよく合いました。
奈良駅なららの1階の手前にあるお店おでんは味が染み込んでました！大根とか！！コロッケのおでんは斬新でしたおもしろい美味しかったです座敷の席もありましたので子連れでもいきやすいとおもいます
今日は、近鉄奈良駅の隣にある小西桜通り沿いにある「四季遊人おちゃけや」さんで美味しいおでんを堪能中ですおでんは、京ゆば、大根、たまご、牛すじ、ロールキャベツを。料理は、鉄板焼きやげんなんこつを注文しました☺️どの具もしっかりと味がしみこんでおり、とっても美味ししいですね✨✨✨大根はとろろ昆布との相性の良さに驚きました特に京ゆばが歯応えのある食感の中に噛むと旨味が口中に広がり新たな感覚を味わえて楽しかったですやげんなんこつの鉄板焼きは塩加減GOODコリッコリの食感とお肉のジューシーさごたまりませんね美味しいお料理ごちそうさまでした大感謝MAXです今日は、近鉄奈良駅の隣にある小西桜通り沿いにある「四季遊人おちゃけや」さんで美味しいおでんを堪能中ですおでんは、京ゆば、大根、たまご、牛すじ、ロールキャベツを。料理は、鉄板焼きやげんなんこつを注文しました☺️どの具もしっかりと味がしみこんでおり、とっても美味ししいですね✨✨✨大根はとろろ昆布との相性の良さに驚きました特に京ゆばが歯応えのある食感の中に噛むと旨味が口中に広がり新たな感覚を味わえて楽しかったですやげんなんこつの鉄板焼きは塩加減GOODコリッコリの食感とお肉のジューシーさごたまりませんね美味しいお料理ごちそうさまでした大感謝MAXですインスタグラム@ochakeya
おでんとか普通に美味しかったです。ただ団体さんがいたためか、忙しそうで案内や提供が遅かったのが残念。酔っ払い団体さんがうるさかったし…。仕方ないですね…。それほど繁盛店ってことです。しっぽり飲みたい人は別のお店へどうぞ。
■2024/06/24▪️ーnabaのひとり言ーおでんが美味しいお店です♪久しぶりの訪問でしたが、やはり以前もおでんをいただいていましたね。樽のような席もユニークですが、変わっていませんでした。確かこちらは料理が美味しくて居酒屋レベルではない本格的な和食がいただけるお店です。おでんの出汁からいい香りと旨味が出ています。こんにゃくにもその出汁がよくしゅんで美味しいです。大根に厚揚げも美味しそうです。器にはカラシと柚コショウが添えられていました。なかなか良いです。魚の煮付けも美味しかったと記憶しています。この区画は良くお店が入れ替わる場所ですが、こちらはコロナ禍も頑張っていたのかと。続くお店にはちゃんと理由がある！ご馳走様でした。
とてもおいしかった！メニュー豊富で、お酒もしっかりとしたもので、満足いたしました。樽席はいいですね！そして、接客も確りとしていたので、満足いたしました。料理は美味しいので、ついつい頼んでしまいます。京風おでん、串カツと関西でしか味わえないのがいいですね。もっとゆっくりとできると良かったなあ。また行きたいです！
おでんをつまみに日本酒を一杯だけ嗜みました。出張先でホテルで食べようとテイクアウトするものを探していた際に、赤ちょうちんに惹かれてサクッと一杯だけ呑ませてもらいました。活気ある店内と調理場の雰囲気が乙でした。
ビール2杯日本酒1号おでん3種大和ポーク大和鶏奈良漬け計5190円 ※正月割増10％込みカウンターさえ空いていれば一人でも入れてくれる素敵なお店でした。(一人様だと問答無用で断る店も多い)。店員さん達も気持ちのよい接客で、とても気分良く過ごせました。大和ポークは少し焼きすぎでパサつく感じでしたが、大和鶏はよい焼き加減で美味しかったです。それにも増して、おでんの美味しさが印象的でした。大根にとろろ昆布が乗せてあったり、カラシだけでなく柚子胡椒が添えてあったりと、ひと工夫されていますので、おでんは頼みましょう！美味しかったです。ごちそうさまでした。
小西さくら商店街の飲み屋さんが集まる一角にある落ち着いた雰囲気のお店です✨店内の席は円卓を囲む様な座席で会食を楽しむことができますまた、自慢のおでんはお昼からいただくことができます☝️奈良市小西町 おちゃけやさん小西さくら商店街の飲み屋さんが集まる一角にある落ち着いた雰囲気のお店です✨店内の席は円卓を囲む様な座席で会食を楽しむことができますまた、自慢のおでんはお昼からいただくことができます☝️#奈良めし #ならめし #奈良市グルメ #奈良グルメ #奈良観光 #奈良旅行 #ならら #居酒屋 #居酒屋ランチ #奈良市 #内観デザイン #落ち着く空間 #japan #narasi #japanlovers
2015.01.10ついに　超大人気焼肉店の迎賓館の２号店が天理に登場！！しかも全席個室！！奈良県のおいしい店今日も閲覧ありがとうございます。今日は　奈良にある迎賓館さんの２号店の紹介です。本店を知ってから　もう５年ぐらいになるのでしょうか。なんと天理に２号店が出来たとのこと。しかも　全室個室。早速行ってきましたよ。駐車場も　もちろん完備　15台ぐらい停めれるんじゃないでしょうか。メニューは　かなり　豊富ですね～本店と　同じでしょう。おすすめめにゅーもありますね～なんといっても迎賓館さんの特徴は自社牧場から一頭買いする『大和牛』を中心に、この道３０年の肉匠が確かな目で厳選する各地の有名ブランド牛を安価で食して貰いたいとの思いで全国のブランド牛のバイヤーとのネットワークを確立しているんです。しかも　お肉は経験豊富な肉匠がオーダーを受けてから部位ごとに最良の厚み、大きさにカットし提供する板前スタイル。切ってあると　どうしても　肉の脂が酸化しちゃいますからね～だから　美味しいんです！！早速　注文～。きたきた～どれも　これも　美味しそう！！霜降りが綺麗ですね～。まずは　塩タンから～厚みが　いい歯ごたえですね～結構　あっさりしています。うん　美味しい。ハラミ～　うっまーい。あふれる肉汁　うまい　あまいっリブマキ、ランプ　イチボ。うは～　うまい。　とくに　リブマキ。リブマキというのはリブロースの外側の部分で　かなり貴重な部位なんだそうですよ♪甘味が　また違いますな～口の中で　とろけます～ランプは　ちょっとあっさりめ　まぁまぁ美味しい。切り落とし。いろんな部位の切り落とし。これは　お得ですよ～いろんな歯ごたえが楽しめます。安くてボリュームたっぷりで　お得ですね～タレも　甘口　辛口　あっさりと３種類あって楽しめます～ニンニク入れてスタミナアップしました(*゜▽゜*)やはり迎賓館さんの牛肉は　ほかの焼肉屋と全然　違いますね～口の中で　脂が残らない。安い焼肉店だと　脂で気持ち悪くなるんですけど、そんなことは　一切ないです。ご飯ものは　明太石焼ビビンバ。うっまーい。香ばしく焼かれてて　美味しい。明太子も　いい仕事してますね～冷麺は　あっさりと。焼肉食べたあとの胃に優しいですね～この酸味が　ほんと　嬉しい(((o(*゜▽゜*)o)))麺も弾力があって　本格的ですよ～飲んで食べて　２人で15000円。美味しすぎて結構　食べてしまいましたね～。ホルモンも　新鮮朝引きホルモンを一腹買いなんだそうで　こっちも食べてみたかった。次回は　ホルモン中心に行こうと思います。サービスも　よかったし、個室なんで　ほかの人のこと　気にせず　いいですね。セットもあるんで　もうすこし　お得に食べれると思います。奈良市内から　車で３０分程。ほんと　美味しいんで　皆さん　奈良観光の際にはぜひ　行ってみてくださいね(*゜▽゜*)
4名で予約して18:00予約の15分前に訪問しましたが既に満席駐車場もギリギリ止められたという人気ぶり。一緒に行ったメンバーはあまりガッツリ食べれないのとお酒飲まず、1名はお肉が食べれない事もありかなりお安く済みました。お肉がダメでも海鮮、野菜や韓国料理をオーダーしたのでみんな満足出来るお店です。特選のお肉乃セットと追加お肉4人前、その他ビールを飲まないならやはり白飯！シジミやサラダ石焼ビビンバ、ウインナー、海鮮など各々がオーダーして一気に頂きました。久々の焼肉は全て柔らかくコスパ最高です♪お肉が食べたい人にもセットが色々食べられてオススメかなぁ〜行く際には事前予約必須のお店です。他にも奈良、田原本など数店舗ありますので焼肉好きの方は是非体験してくださいね。家族で行くのも個室があるのでオススメです♪
旅先で評判を聞いて訪問したが、18時半で好みのハラミとサガリ肉だけすべて売り切れ。他の肉を食べてみたが、牛タンゲタカルビが食感も歯ごたえも味もよくおすすめ。ハラミがないならこれだけでいいくらいコスパが高い。サラリーマンや子供連れなど賑やかな客で混雑している。
以前の奈良旅行で大変良かったのでもう一度特選ブランド牛焼肉プランを予約して再訪しました前日に予約確認の電話がありお肉は赤身重視かサシ重視か？質重視か量重視か聞かれるところが面白い質重視の赤身とサシのバランスでお願いしましたお肉は写真の通り良いお肉です部屋も半個室で落ち着いていただけますし店員さんの対応も大変素晴らしいやっぱりこの店はいいお店だと再確認しました
前回予約なしで行ったら大体90分待ちと言われたので、予約して来ました！車で天理インターから10分かからないぐらい。店内も綺麗で働いてる皆さんもハキハキしてる。17時でしたが賑わってました！基本、タッチパネル注文で来店時にお得に注文できるウェルカムサービスメニューがあるのですが、今回和牛切り落としの大盛りを頼みました。お肉は特選盛り、タン三兄弟その他、白ごはんとソフトドリンクと柚子シャ合計約11,000円ぐらい男女2人でしたが、満腹でした！良く食べる方なら別ですがラーメン並で足りる方なら十分な量だと思います。ハラミのページですが、早く頼まないと18時半ぐらいには全て売り切れに変わったました。今回は満腹でしたが、次回は食べたい！店にはアプリがあり、クレジット払いなら1ポイント。現金払いなら、3,000円で1ポイント貯まるっぽいです。ポイントはお食事券として使用できるとのこと。駐車場もあり基本停めれると思います。
5月の日曜日訪問、待ち2組18:20 食べログから20:00で予約19:56訪問、20:10着席20:27料理到着21:30退店　客入り8割駐車場はお店の横に30台ほどあります。各テーブルは半個室になっています。会計は後払いでクレカ払い可能です。・ドリンク×2、ナムル盛り合せ、迎賓館サラダ、和牛ハラミ、和牛赤身肉、ツラミ、上ミノサンド、トンビユッケ仕立て、ライス（中）、ロース　¥9031（¥4521/1人）どの肉もハズレがなくて美味しくいただけました。焼物だけではなくて、トンビユッケという軽く火の通したユッケもあります。赤身のしっかりとした肉感をいただけるのはレアの状態ならではですね！
いろいろな焼肉屋に行ってもこのクオリティで量も多くて、ここ以上はありませんし最高です。ホルモンはウインナーに変えています。あとウェルカムサービスの切り落とし並盛りも充分美味し過ぎました。何食べても満足。いつもありがとうございます。ごちそうさまでした♪
以前の奈良旅行で大変良かったのでもう一度特選ブランド牛焼肉プランを予約して再訪しました前日に予約確認の電話がありお肉は赤身重視かサシ重視か？質重視か量重視か聞かれるところが面白い質重視の赤身とサシのバランスでお願いしましたお肉は写真の通り良いお肉です部屋も半個室で落ち着いていただけますし店員さんの対応も大変素晴らしいやっぱりこの店はいいお店だと再確認しました
奈良でお泊まりだったので前から気になってたこちらのお店を予約　事前にコースをお願いすると前日にお肉の好みなどをヒアリングするお電話を頂きました。量より質　霜降りのお好みをお伝えしました。どれも美味しく頂けすごく満足でした。評価の高いだけのことはあると思います。おすすめです✨
いろいろな焼肉屋に行ってもこのクオリティで量も多くて、ここ以上はありませんし最高です。ホルモンはウインナーに変えています。あとウェルカムサービスの切り落とし並盛りも充分美味し過ぎました。何食べても満足。いつもありがとうございます。ごちそうさまでした♪
肉匠迎賓館 天理店大昔に本店を利用し少し高い印象があった迎賓館さん天理店、富雄店が出来たのは知っていたけどなかなか機会に恵まれず数十年ぶりの利用となったのだが持っていた印象とはうってかわりなかなかコスパの良い店だと思った牧場直営でＡ5の大和牛を安く提供している希少部位も豊富で安いと思うしウェルカムサービスの切り落としなんかは(一組に１回だけの注文にはなるが)かなりコスパが良いんじゃないかと思う全席個室(半個室)なのも嬉しい特選盛り　　　　　    5368円特選牛タン元　　　　1848円和牛切り落とし　　　1430円ユッケジャンクッパ　  880円抹茶アイス　　　　　  308円■営業時間16:00 - 23:00(L.O)22:30
当日の予約で焼肉を楽しむことができました。2時間限定でしたが、56歳以上の親子で行けば、2時間も要りません⏳あまり脂っこいのが食べられなくなってきましたが、たまには肉も食いたくなります。タンに始まり、ユッケや切り落とし、ロース、希少部位までしっかりいただきました。
⁡タンステーキがダントツでおすすめ！普通のタンを一人前頼むより多く、肉質もいいです。精肉もホルモンも大和牛なので美味しくておすすめ！★星基準〜2.9   サービス面に問題あり3.0〜　普通に美味しい3.5〜   美味しくサービスも良し。リピートする可能性のあるお店4.0〜　感動したお店。一生通い続けたいお店⁡20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。⁡関西最大級のグルメフェス"シェフェスタ"のアンバサダーもしてます！感想よりカメラマンなので写真重視です。ぜひ他の投稿も見ていってください！⁡
スタンダード焼肉コース ¥4180コスパはとても良い。値段に対するサービスやお肉の質はとても高い。写真の通り、部位ごとに説明があり、それぞれのお肉を意識しながら食べることができる。一点だけ挙げるとするなら、量が多いのでお酒を飲みながらだと、完食するのは難しいかなと。なので、完食したいならお酒は抜いて、お肉に集中するべき。
いろいろな焼肉屋に行ってもこのクオリティで量も多くて、ここ以上はありませんし最高です。ホルモンはウインナーに変えています。あとウェルカムサービスの切り落とし並盛りも充分美味し過ぎました。何食べても満足。いつもありがとうございます。ごちそうさまでした♪
東京では町焼肉とか流行ってますが、奈良で以前からある、こちらの焼肉。コスパ結構良くてそこそこ気軽に食べられる焼肉。特にセットや数量限定の品が特にコスパ良し。さらに肉はどれもサシが入ってて良い肉が多い。さらにサラダやビビンバ、冷麺も美味しいのでこのお店で焼肉食べられるのは良い。
9月4日に天理店8日に田原本店スジ肉お持ち帰りしてどて煮作りましたどこ店舗へ行っても安定の味8月には富雄店にも行ったので奈良県内ではあと奈良店だけ行けてない事になります京都は遠い………（笑）
夏の夫婦旅行で天理市を訪れた際にお邪魔しました。シックな店づくり、平日にも関わらずほぼ満室。全て間仕切りされているのが小さい子連れに受けている模様。今回はセットメニューをいただきました。ネギタンから始まり、和牛の各部位が説明付きでやってきて食べ比べ。いずれも美味しかった。ただ、三種のタレの差があまりなく、コチュジャンもテーブルに欲しかった。ホルモンは絶品、野菜も付いていて老夫婦にはやや量が多く、ご飯物も豊富なのに食べられず残念。若い店員も元気で気持ちの良い接客、良かったです。なかなか奈良県には行けませんが、近くになればまた行きたいお店です。
見た目からキラキラ美味しそうな焼肉！奈良で有名な焼肉チェーン店といえば！な迎賓館。個室でゆっくり楽しめました。タンとローストビーフが絶品でした！肉寿司は期待してたけどあんまりだったかも。平日でもお客さんいっぱいでした。
天理駅から徒歩１５分事前予約をして平日１９時の訪問【お店の特徴】☆全室個室なのでゆっくり食事が可能☆１頭飼いならではの希少部位まで充実☆ホルモン好きにはおすすめ！メニューが豊富！☆サイドメニューも充実なのでファミリーにもおすすめ注文したメニュー・はなさきカルビ　￥1,078厚みあるカルビは赤身が濃厚！肉厚を感じさせない柔らかさでした！・ロース　￥1,078サシが綺麗なカルビはこの価格ではお得！しっかり旨みと甘みを感じるお肉・ホルモン9種盛り　￥2,068希少部位まで含めた9種が楽しめる盛り合わせは嬉しいですねしっかり手入れして臭みなく、絶対おすすめしたいメニュー肉質と価格のバランスが良い印象でした店内の席数も多く使い勝手良いお店ですねご馳走さまっさん！
遅い時間まで開けておられるとの事で久しぶりの訪問。肉質が良いのはわかっていましたが、特に厳選部位のカイノミ！ものすごく綺麗なお肉でとにかく口の中で溶ける存在でした。初めて頂きましたが、ビビン麺うまし！付いてくる冷たいスープ特に旨し！
火曜日は、休みの焼肉屋さんが多い中、こちらのお店は頑張って営業されていました。こちらは大和牛を1頭買いされており、希少部位もいただけます。ユッケ、切り落とし、ミノサンドも注文しましたが、写真を撮り忘れました。タン元は、めちゃくちゃ柔らかくてジューシー。レモン汁をくぐらせて、白米といただきました。美味すぎる。これは米泥棒。何枚でも食べてしまいそう。特選熟成ハラミは、脂がのっており、柔らかかったです。想像以上の美味さ。正直、この２品だけと白米だけで十二分に満足できました。切り落としとか余計なものを頼みすぎたせいで、よく行く食べ放題店の倍の料金になってしまいました。〆に冷麺を注文。酢を３周程回し入れていただきました。麺は、コリコリと歯ごたえがある麺。わかめ、キムチ、キュウリ、ゆで卵、ミニトマト、りんごがトッピングされていました。爽やかな酸味があるスープをすすると、胃もたれがリセットされました。デザートは、杏仁豆腐を注文。柔らかいプリン系の杏仁豆腐でした。杏仁豆腐独特のクセは、控えめで食べやすかったです。店員さんの接客も素晴らしかったです。またリピートします。ごちそうさまでした。