1.	メロンパン:表面がさくっと、中はふんわり王道スタイル。バニラビーンズがクッキー生地に入っており、サクサクのクッキー生地がバニラの香りを纏っていて上質な味でした。2.	シュガードーナツ:まわりにお砂糖たっぷり、懐かしさを感じるふんわり系。3.	クロワッサン系のスイーツパン:粉糖がかかっていて、デニッシュのような食感。4.	クイニーアマン:ツヤがあり、キャラメリゼされているようなパリパリの食感。美味しいバター味が口いっぱい広がる。5.	ブルーベリー＆チーズ入りハードパン：ハード系生地に、ブルーベリーとチーズがベストマッチここまでは、甘い系のパンの紹介でした。1.	ごまさつまパン:黒ごまがぎっしり！中には角切りサツマイモがたくさん入っていて食べ応えあり。2.	チーズハードパン:ハードパンにチーズがゴロゴロ入っていて食べ応え抜群。3.	キッシュ風惣菜パン（2種）：ほうれん草のキッシュと、じゃがいものキッシュ、いずれもベーコンがのっていて味も美味しかった。こちらは、おかずパンの紹介でした。
出先でのお昼用にパンを調達しました(^^)平日12時訪問。同時に2組入店。めっちゃ流行ってる？？・バケット　　　　　　250円・枝豆チーズ　　        　200円・ミックスサンド　　　280円お店のホームページではパンの種類が沢山紹介されていたんだけど、店頭には売り切れなのかほとんどなかった(T_T)バケットが人気のようで数本お取り置きされており、ラスト1本だったのでもれなく購入(^^)ランチ用にはサンドウィッチと枝豆チーズを購入しました。移動すること30分。出先でいただきました。まずはサンドウィッチ。こちらはマーガリンが入っていてちょっと私の好みでは無かった(^_^;続いて枝豆チーズ。生地は少し硬いけどチーズの風味がとってもいい(^^)枝豆も沢山入ってました♪バケットは翌朝にトーストで。サクッふわっで納得の美味しさでした(^^)
バタールはバゲットより大ぶりなので食べ応えがあり、口あたりも硬くなく柔からすぎずでおまけに値段も安くて、生駒市生駒郡では隠れた名店だと思うそのほかにもクロワッサンをはじめバランスのいいパンだ惜しむらくは量を焼かれないので売り切れてるてことが結構あることいつでも買えるようになったらうれしいね
時々買いに行きます。私は結構好きです❤️
平群駅降車、徒歩5分ほどにベーカリー発見。酒屋の隣にある。墓へ行く時どうしても気になっていたが、店内を拝見すると、ほとんど200円以内のパンがズラリ。タルトさえ280円だもん。コンビニ並みの安さ。あんドーナツ、クイニーアマンを購入頂くと。生地がもちもちしていますね。あともう少し油ぽさと甘さを控えるようにすれば百名店の価値にあたる店だと思います。時間が合えば寄りたいと思います。ごちそうさまでした。
↓当レビューはブログからの投稿です。写真やリンクの紐付けは以下をご覧下さい↓食べ歩きグルメin奈良･大阪「ミシュランごっこ。」http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1638.html平群町のブーランジェリー ボン・パン(Bon Pain)をミシュランごっこ(=採点)。2016年の夏ころOPENしたパン屋さん。酒屋さんのお隣で、壁にパンが書かれた建物を工事していたのでパン屋さんができるのだろうな～と見守ってましたが、入り口の造り的に中の様子が分かりづらく…気が付いたら開店してたお店です。うちの3歳児は、なかなかOPENしなかったという理由で「開かないパン屋さん」と勝手に名付けてました(笑)我が家から歩いて10分圏内にあるのですが、通勤の帰り道からすると若干遠回りになるので「近くの店ほど意外と行かない現象」で、ようやく先日 訪れました。ちびっこのお迎えに行き保育園帰り。閉店30分前にうかがったのもあってか、パンの種類は少な目でした。ただ販売スペースの感じを見ても、一番多く並んでも20種類程度かな～？と予想します。お客さんが3人も入れば身動きがとりにくくなってしまいそうなこじんまりとしたお店。…なので、写真撮影はさすがにパチパチできず店内写真は少な目です(^^;お若いご夫婦で切り盛りされているお店のようで、店内は季節の飾りつけが可愛らしく施されていました。ほぼほぼ残ってたもの全種類お買い上げ。ちびっこが食べれないのでシナモンドーナツのみ外しました。正直だっちん。的パン相場から言うと「ちょい高めかな～」て気もしたのですが、こじんまりと営業されてそうなお店だし、奥様の感じも良かったので多めに買っておきました。パンのお値段はこんな感じです。・自家製あんぱん　140円(税込)・クリームをサンドしたソフト系のパン　150円くらい？・パンオショコラ　180円(税込)・岩塩ロール　140円(税込)・フランスパン 240円それでは、ブーランジェリー  ボン・パン(Bon Pain)のパンを食べてみた感想をば。うん、美味しい。美味しいんだけど…そう、安定して美味しいんです。が、イマイチ特徴がない気がするんですよね(;´･ω･)まだメディアにはあまり掲載されていないパン屋さんなのですが、ならっこwebでは以下のように紹介されていました。～種類ごとに発酵を変え、手間暇かけて焼き上げるパンは、よつ葉バターや岩塩など素材と食感を大事にし、一つひとつが味わい深い。オススメは、店主の得意なパリッとした小麦が香るハード系～とまあハード系をウリにされてるとのことですが、個人的にはフランスパンも「ここじゃなきゃ！」が感じられず…。カリッと焼いてみたりと美味しく食べようとする工夫はしてみたんですけどね…。ただ、だっちん。の中で「ハード系の楽園がここにあった！！」と崇めている大阪･中崎町のブルンネンのフランスパンという偉大な存在(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1510.html)が頭の隅にあるから、そう思ってしまうのかも知れません。またパンにはコストパフォーマンスを求める派のだっちん。目線では、斑鳩町の「このクオリティでこの値段ってマジかよ！」と初回びびったお気に入りパン屋さん･あるちざん(⇒http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1255.html)があるため、どうしても比較して…があるのかなと(ただし我が家から車で10分)。まだまだこれからが本番のニューフェイスパン屋「ボン・パン(Bon Pain)」さん。幸い平群駅前には、手作りパンのお店は他になし！独自のサービスと独自のパン、ちょっとした工夫で、ブルーオーシャンを手に入れることができるはず…これから、がんばってください！！(๑•̀ㅂ•́)و✧↓当レビューはブログからの投稿です。写真やリンクの紐付けは以下をご覧下さい↓食べ歩きグルメin奈良･大阪「ミシュランごっこ。」http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1638.html「ブーランジェリー ボン・パン(Bon Pain) in平群町」だっちん。総合評価：★3↓採点内訳↓点数は　1（悪）→5（良）　にて。3が標準点になります。○料理■味：3 ■見た目：3 ■プラス＠：3○サービス■出る速さ：- ■接客：4 ■コストパフォーマンス：3○雰囲気■混雑具合：5 ■席の過ごし易さ：- ■内装：4
「新しいパン屋さんができてる!！」と思って、お店に入ってみると、パンのとってもいい香りがしました。店主の方もとてもフレンドリーで優しい感じでした。一押しのパンは、フランスパンをベースとしたお惣菜パン(^-^)フランスパン自体がおいしいのに、さらにそこにピザ風にトッピングしたり、明太子やガーリックをトッピングしたり、なかなかバラエティー豊かでしたよ(^o^)カレーパンなんてまたまた最高!！カリッとした外側に、中のカレーのはしっとりしっかりした味(^o^)クリームパンのクリームなんてものすごく繊細かつまろやかな味わい(^-^)とにかく、お店もパンも店員さん達もおしゃれな素敵なお店です！
今年、６年ぶりに訪問したご近所･奈良東山のわつきさん。やっぱ水準めちゃ高い。昼間からアラカルトとお酒で夜使いできるのもよき。平群町の誇りです。詳細はブログでどうぞ▽https://bit.ly/32vAqgwミシュランさんへひとこと：「"平群町のミシュラン第1号"になる素質、ありありです！」いただいたもの：お造り盛り合わせ 上盛 2,750円焼松茸 1,320円秋きのこの天麩羅 1,100円ゲソとエビのかき揚げ 1,100円エビとカニ身のかにみそあえ 770円うなぎかば焼きと白焼き 1,650円秋鮭バター焼 990円生ビール 550円魔王 990円本日の調査結果料理 ☆☆☆快適度 ☆☆＊お得度 ☆☆＊↓採点基準はこちらをご覧ください↓https://bit.ly/3lc9VRnV●ｪ●V　ブログ、インスタ、twitter『ミシュランごっこ』でやってます️　V●ｪ●V
わつきさん。初訪問です！まずは瓶ビール大。お昼から贅沢です！！テーブル後ろにある生け簀から心地よい水の音がずっと流れていて心が休まります。フグがいました！静かな店内で、ゆっくりお食事出来ます。昼限定メニューからわつき御膳。お刺身。煮物。天ぷら。お寿司。彩りも良く、どれも美味しいです！茶碗蒸しも出汁がきいていいお味でした。お造り盛り合わせ。［五種］マグロ赤身。トロ。甘エビ。フグ。などだったと思います。フグが厚みがあり食感が良かったです！和牛タタキ。炭の香りがして香ばしく、肉質も申し分ありませんでした！アワビバター焼き。生のアワビとは違いすごく柔らかく、食感も味も良かったです。にぎり寿司。イカとウナギを追加。イカはコリっとしてからねっとりとしてきて美味しい。ウナギは温かく、炙っているようで香ばしく美味しい！天ぷら盛り合わせ。こちらも彩り良く、どれもいただいてもカラッと上がっていていくらでも食べられます！久しぶりの和食。大満足です！！ご馳走さまでした！
今年、６年ぶりに訪問したご近所･奈良東山のわつきさん。やっぱ水準めちゃ高い。昼間からアラカルトとお酒で夜使いできるのもよき。平群町の誇りです。詳細はブログでどうぞ▽https://bit.ly/32vAqgwミシュランさんへひとこと：「"平群町のミシュラン第1号"になる素質、ありありです！」いただいたもの：お造り盛り合わせ 上盛 2,750円焼松茸 1,320円秋きのこの天麩羅 1,100円ゲソとエビのかき揚げ 1,100円エビとカニ身のかにみそあえ 770円うなぎかば焼きと白焼き 1,650円秋鮭バター焼 990円生ビール 550円魔王 990円本日の調査結果料理 ☆☆☆快適度 ☆☆＊お得度 ☆☆＊↓採点基準はこちらをご覧ください↓https://bit.ly/3lc9VRnV●ｪ●V　ブログ、インスタ、twitter『ミシュランごっこ』でやってます️　V●ｪ●V
おっちゃん4人で訪問。魔王他美味しそうな焼酎、地酒が有りました。車のため、ぐっと我慢。ノンアルを飲みながら、可愛らしいお寿司を頂きました。
夕食で利用しました。個室も有りとても雰囲気の良いお店です。寿司、刺身もネタが新鮮で大きく食べ応えも十分でコスパも良いと思います。大将、女将も優しく、近所にある普段使いできるお寿司屋さんとしてはお勧めできるお店です。
刺身もプリプリ、野菜も旬なもの、地のものなど新鮮でした。味付けもいったってシンプルですが、私にはちょっと濃いかな⁈刺身の部位も値段以上のお得感があり満足です。
ランチは、ミニ懐石な感じで割りとお得感あり。
今年、６年ぶりに訪問したご近所･奈良東山のわつきさん。やっぱ水準めちゃ高い。昼間からアラカルトとお酒で夜使いできるのもよき。平群町の誇りです。詳細はブログでどうぞ▽https://bit.ly/32vAqgwミシュランさんへひとこと：「"平群町のミシュラン第1号"になる素質、ありありです！」いただいたもの：お造り盛り合わせ 上盛 2,750円焼松茸 1,320円秋きのこの天麩羅 1,100円ゲソとエビのかき揚げ 1,100円エビとカニ身のかにみそあえ 770円うなぎかば焼きと白焼き 1,650円秋鮭バター焼 990円生ビール 550円魔王 990円本日の調査結果料理 ☆☆☆快適度 ☆☆＊お得度 ☆☆＊↓採点基準はこちらをご覧ください↓https://bit.ly/3lc9VRnV●ｪ●V　ブログ、インスタ、twitter『ミシュランごっこ』でやってます️　V●ｪ●V
奈良県生駒郡平群町上庄にあります、寿司・和食の店、わつきを訪れました。店内に大きな生簀がありました。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊旬彩御膳をいただきました。内容は、・お造り・揚げ物・小鉢・寿司・蒸し物です。家内の注文したわつき御膳。内容は、・お造り・煮物・揚げ物・酢の物・寿司・蒸し物です。わつき御膳のお寿司。わつき御膳の方が、色々な食材が少しずつ入っていて美味しそうでした。“隣の芝生は青い”だけかな？w。茶碗蒸し。ゆったりと落ち着いた店内で楽しいひとときが過ごせました。ランチには（わたくしにとっては）お値段が張りますが、それだけの価値は有りましたよ。昼限定メニュー１１：００〜１４：００わつき御膳…¥２１００（お造り、煮物、揚げ物、酢の物、寿司、蒸し物）旬彩御膳…¥２１００（お造り、揚げ物、小鉢、寿司、蒸し物）
平群バイパス沿いにあります。東山駅から歩いたら10分ぐらいかと思います。元山上口駅からも歩けるかと思います。駐車場もあるので車でも大丈夫です。家の近くのお店で気になってはいたのですが、足を踏み入れる勇気がなかったのですが…行ってきました！店構えが高そうで…。でも行ってみるととてもよかったです！(お値段もいい感じです)お店に入るとカウンター席とでっかい池があります(いけす)。私たちは座敷の個室に通されました。お昼は昼限定メニューが３種類あります。私たちはミニ会席3000円を頂きました。前菜、お造り、煮物、焼き物、揚げ物、寿司、蒸し物のセットです。どれも盛り付けがとても綺麗でお味もとてもよいです。特に焼き物のうなぎが美味しかったです。アツアツでふわふわです！お寿司にもうなぎがあるんですが、焼きたてを握っていて、とても美味しかったです…もっと食べたかったです(笑)お料理の量は申し分なくお腹いっぱいになりました。欲を言えばデザートがついて欲しかったな～と思います。あと、私たちは食べるのが早いのですが、その私たちに合わせて次々早く持ってきてもらえたので、テンポよく食べられました(笑)夜はメニューを見ただけですが、コース料理は3000円～8000円、お造りやお寿司をバラで注文できます。一番高いにぎりは大トロの2000円でした。カウンター以外はすべて個室のようで、落ち着いて食べられるのでいいです。２階もありそうでしたがそちらには足を踏み入れてません。このあたりで美味しい日本料理のお店があんまりないので、いいお店を見つけたな～と思います。夜もゼヒ行きたいです。あと、お寿司の出前サービスもあります。両親が来た時など、もてなしの時にも行こうと思います！
親戚で集まる機会があり、昼食で使用させて頂きました。お店は比較的新しく店内の雰囲気もなかなかいいです。私たちは一階の座敷を利用しました。料理は文句なしに美味しかったです。注文したのは6000円のコース。ひとつひとつの料理が丁寧に味付けされており量も理想的でした。特にお刺身は凄く新鮮で食材へのこだわりも感じました。店員さんも清潔感があり接客もgood！こんな良いお店があったとは全くしりませんでした。また機会があれば行きたいですね。
以前から気になっていたので今回入ってみました。お昼は2100円のわつき御膳と旬菜御膳と3150円のランチ用の懐石があるみたいですねー普通のメニューもあったのでお寿司とか一品料理も注文できると思います。今回は旬菜御膳のほうにしてみました内容は、天ぷら、刺身、寿司、小皿、茶碗蒸しです。天ぷらは野菜中心の内容で結構色々盛られてありました刺身は今日は貝柱とマグロと甘えび寿司はサーモン、たこ、カニ脚の軍艦、卵焼きの寿司小皿はナスの田楽でした。特に美味しいと思ったのは刺身の貝柱と甘えびです両者ともすごく甘みがありました。まぐろもなかなか。寿司と天ぷらはあまり印象に残りませんでしたが卵焼きの寿司が妙に美味しくって気に入りましたそれと茶碗蒸しはちょっと味が濃いような気はしましたが蒸したてのあつあつで具材も色々入っていて値打ちがありますねー。あれもこれも食べれて楽しい内容とは思うんですがそれなりのお値段なのでもうちょっと器にこだわったら見栄えがよくなって値打ちあがりそうですねお重みたいなのに入ってるほうが高級感が出そうな気がしましたそれと昼限定メニューが2100円以上なので1000円代のメニューもあれば通う頻度があがりそうな気がします。刺身が凄く美味しかったので1400円くらいで刺身定食的なものがあればなーって思いました。
奈良県にある、わつきさん、お寿司をテイクアウトで、いただきました。割烹なので、お寿司専門店ではありません。しかしながら、ネタひとつひとつがしっかりしていて最高でした。お寿司だけでここまで食わせてくれる割烹は、絶対間違い無いだろう。
道の駅で休憩しながら
↓当レビューはブログからの投稿です。写真やリンクの紐付けは以下をご覧下さい↓食べ歩きグルメin奈良･大阪「ミシュランごっこ。」http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1474.html平群町・東山駅前の【すぎた珈琲】をミシュランごっこ(=採点)。以前は平群駅前にあった”コーヒーローストすぎた”こと【すぎた珈琲】さん。東山駅近くに移転されてから初めて訪問した感想です。…といっても、移転されてから3年くらい経ってると思いますが。加えてこのクチコミも訪問か１ヶ月以上経過してますが(-_-;)すぎた珈琲さんは、カフェでも喫茶店でもなく「自家焙煎珈琲豆屋」さんです。扉の前にも「カフェではありません」との注意書きがされていました。広々とした駐車場に小洒落た雰囲気…勘違いされる通りすがりさんも多いのでしょうね。基本的にイートインはされてなく、物品販売のみ。…ですが、クリスタという珈琲を飲ませてもらえました。おそらく珈琲豆を選ぶという名目で試飲をさせてくれる…てなシステムだと思います。※詳細きちんと確認してません、スミマセン(._.)平群駅前にあった時は、こだわりのケーキやフードを美味しい珈琲といただき、喫茶としても利用可能でした。イートインの復活、個人的には希望します(｀・ω・)ノ✧また以前の店舗では、珈琲にひっじょうに詳しく人柄の良さそうなマスターとのお話を楽しみながらカウンターでのひとときを過ごしていました。現在はご盛栄で何かとお忙しいようで…この日は奥様が応対されていました。気遣いが細やか、ちょっと辛口なトークが素敵(笑)な奥様でしたよ。すぎた珈琲のインテリアは奥様のセンスだと思うのですが、ナチュラルでゆったり過ごせるアットホームな雰囲気でした。広い造りなのに清潔感たっぷりに保たれてるのが、いやはやきちんとされててすごいなあと。珈琲豆のほか、無添加や食の安心安全にこだわった食料品も販売されています。正しくは「販売スペースを提供されている」みたいなので、珈琲豆と食品のお会計は別々なシステム。ネスカフェのバリスタくんが我が家にいるため珈琲豆を買う機会がなかなか無いのですが、フェアトレードのチョコレートなど珍しい食品がずらりと並んでいるので、そういったお品を眺めに来るのも面白いと思います。だっちん。はSALEされていた無添加ジャムをお買い上げ♪珈琲知識向上につながるリーフレットを入れてくれたり、コーヒー教室の開催もされているすぎた珈琲さん。奈良にお住まいの"珈琲力を高めたい方"には、ぜひぜひ一度来てみて欲しいお店です。HPで通販もされているので、ご興味のある方はのぞいてみてくださいねッ◎　⇒自家焙煎珈琲豆店すぎた珈琲↓当レビューはブログからの投稿です。写真やリンクの紐付けは以下をご覧下さい↓食べ歩きグルメin奈良･大阪「ミシュランごっこ。」http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1474.html「すぎた珈琲in平群町」だっちん。総合評価：★4↓採点内訳↓点数は　1（悪）→5（良）　にて。3が標準点になります。○料理■味：4■見た目：3■プラス＠：4○サービス■出る速さ：-■接客：4■コストパフォーマンス：3○雰囲気■混雑具合：5■席の過ごし易さ：4■内装：4
ゴールデンウイークに、メリケンパークのコーヒーのイベントで出会いました。パッケージもすっきりしてて、お店の店主も丁寧な説明でわかりやすく話してくれたように思います。このコーヒーはこの病気に効くとか言われてそういうものかとも思いましたが、純粋にコーヒーを楽しみたかったので、そういう薬効の話は記憶から抜けました。ドリップは入れてくれた女性スタッフのしつこい説明でうんざり。そこはポイント減でした。そうじゃなかったらもっと楽しめたのになとも思いました。飲んだコーヒーは、普通に美味しかったです。通販で買うほどでもないし、近くでもわざわざお店に行こうとは思わないけど、可もなく不可もなくという味わい。ここじゃないとと思う感じの焙煎でもなく、豆の選び方でもなくという感じ。
ネコアートの珈琲が飲めるというコトで行ってきました♪゛2月初旬にＯＰＥＮしたばかりで詳しく知りませんが新店みたいデス店の看板がネコでネコカフェかと思いました＾＾土禁で入口に下駄箱がありスリッパに履き替えて入店カフェスペースが広くて客層は地元の人達やオーナーさん知り合いのご家族など一時満席になっていました◎カプチーノと日替わり珈琲（この日の豆はクレオパトラ）ケーキは4種類の中からチョコモンブランケーキよりもコーヒーに添えられてるアーモンドがおつまみになってコーヒーのおいしさを引き立てていました☆この辺は元山なので少し坂になる所に建っていてクリーンな眺望ではありませんが生駒山が窓から見えます◇テラス席もあるようでした☆日替わり珈琲を注文の人に季節の珈琲豆のサンプルをプレゼントもらいました♪※画像はリンクさせていないのでブログをご覧くださいませ↓
天王寺駅のみどりの窓口で青春18切符を買おうかと思ったところ、チケットセンターでも安く売ってるんじゃねぇ？とあべ地下の方へ。購入後、階段を上がってみるとなにやら露店が並びMIOマルシェをやっていた。お昼はこってり系を食べた後、何も飲んでいなかったのでコーヒーでもどこかで飲もうかと思ってたら一番手前のすぎた珈琲がコーヒー１杯３５０円で販売していたので１杯購入してみた。すぐには出ず、蒸らしたり茶店で淹れるのと変わらない。どこ産の豆か忘れましたが苦味はそこそこ、酸味は薄く飲み応えのあるコク。口内をリフレッシュするにはもってこいって感じで美味しかったです。色々と丁重に説明してくれたりと親切で好感がもてます。
かめぐりパス3件目二食付きで一泊あたり6250円くらい。来年もこの企画やってほしい。彩りよし、器よし、お刺身と前菜、お鍋満喫。巾着の中がうどんでびっくり。逆きつねうどん？茶碗蒸しも山菜おこわも頂いてお腹いっぱい。お祝いのお酒も美味しい！くまはちていの担々麺もついつい食べてしまう。漫喫
数年前に「かんぽの宿」から「亀の井ホテル」にリブランドしましたね。むかーし、日帰り温泉には来たことがあったけれど、宿泊は初めて。今回は、蟹食べ放題があるってことで束の間の休息に来ました。日中に近くの道の駅で、奈良の苺「古都華」が26粒も使われたパフェを食べて満たされ、そのままホテルへ。温泉で全身ふにゃ〜となって、いざ夕食会場へ！蟹足食べ放題がメインですが、鮑の天麩羅や国産牛のみぞれ鍋なども続々。蟹のクオリティは正直期待していませんでしたが、パサつきもなく、ある程度の瑞々しさ、甘みもある美味しいものでした！逆に、それ以外のメニューは期待外れ。趣向を凝らしたものはないし、味付けも奥行きがなく単調。蟹が食べられたらいいんでしょ？って料理長の気持ちが透けて見えるようなレベルでした。あ、国産牛はとても柔らかくて美味しかったけれど。うーん、蟹食べ放題だけだったらこのお値段は高いですよ？会席と謳うなら、それなりのクオリティを維持していただきたいなぁと。今回いただいてみて、蟹食べ放題なしならリピートは絶対ないなぁと思いました。従業員さんも、人によって接客レベルが違いすぎて…。ごちそうさまでした。
土地の恵み会席をいただきました。全て美味しくいただきました。中でも鮑の天ぷらが絶品でした。天ぷらの油も綺麗で胃もたれしませんでした。スタッフの方が積極的に声かけされているのが印象的で、とても親切でした。また行きたいと思います。ありがとうございました。
割と古い旅館です。ただ車で用事があったりで宿泊朝ごはんは自分で取りに行くスタイル。宿泊で付いてるから朝ごはん料金は感覚で日本人らしい和食を食べました。ご馳走様でした。奈良マリオットホテルに泊まった後だったから最初にこっちに泊まっておきたかった‥金額的にも分かってはいます。※お部屋に風呂がないので銭湯があまり好きではない方は人が少ない時間に入ることをおすすめします。露天風呂はありますが中は循環だと。
温泉に入りに行った際の朝食です。夜はレストラン万葉で食事ですが、朝はこちらの飛鳥でバイキングでした。バイキングの種類はまずますですが、サラダやデザート系が少ないかな。補充はまめに行っておられるのは好感触です。名物は少なく三輪素麺ぐらいでしたが、タマネギのスープが美味しかったのでお代わりしました。カレーは少し甘めですが、子供でも食べれそうでした。コーヒーが部屋に持って行けないのが残念ですね、ご馳走様でした。
奈良観光で1泊、日曜日から翌祝日月曜日18時頃チェックイン19:30から夕食をいただきましたホテル1階のレストランお肉やお刺身、盛りだくさんの懐石お肉も柔らかく、鮑は歯応えあり美味しくいただきましたお夜食は担々麺お風呂あがりにいただきました黒胡麻のスープが濃厚！大食漢の私には全体的にちょっと物足りない量ご飯ものがせいろご飯だったのでおかわりなしがちょっと朝食はバイキングこちらも盛りだくさん朝から目一杯いただきました豚肉の塩焼きが美味しい手作り豆腐も喉越し食後のコーヒーいただきました部屋まで持参可能でしたごちそうさまでした♪
パッと見て営業しているかどうかわからないレベルでしたが他のお客さんが入っているのを見て訪問。定食メニュー色々ですがどれも安い。天丼にしましたが到着時から海老天の衣が剥がれ落ちてる(汗)で食べてみたら揚げたてでそこそこおいしかったです。コスパはいいので見た目を気にしない方はいいのではないでしょうか
とっても安価でお寿司ランチができます。駐車場も広いです！ランチ色々ありますお店の人も感じいいです！氷が入った麦茶うれしい！冷たいおしぼりも、今どきすごいです！高いのに！嬉しいです^_^
近所にある｢仕出し、活魚と掲げている｣系のお店です。以前は普通のテーブル席ばかりだったと思うのですが、回転寿司のレーンが設置されていました。安っぽいく見えて、イメージダウン。。。。夜のメニューは、懐石定食かお寿司。一品は揚げ物ばかりです。お魚の鮮度はまあまあでした。今回は食べ過ぎ・飲みすぎたので、お値段高めになってますが、￥2,000で十分お腹いっぱいになると思います。<採点内訳・コメント>点数は　１（悪）→５（良）　にて。３で普通。○料理・味■味：　3■見た目：　3■プラスアルファ：　3○サービス■出る速さ：　3■接客：　3■コストパフォーマンス：　3○雰囲気■混雑具合：　5■席の過ごし易さ：　3■内装：　3
写真のものに茶碗蒸しとお吸い物、メロンがついて6500円。味はそれなりだが、あわびやいくら、かにやうになどが入っている。何よりすごいボリュームがあるので、一般人なら絶対に満腹になるはず。今回は仕出しで注文したが、予約時間より少し遅れて到着した。
信貴山の駐車場近くにあるお土産屋さん併設？のお店。お詣りで疲れたので、あまり期待せず（すみません…）お伺いしましたが、おしるこがとても美味しかったです。お餅がしっかり焼かれていて小豆もたっぷりで冷えた身体に優しく染み渡りました。また、お詣りの際によさしてもらいます。
寅年の令和4年12年前の寅年に訪問したこちら。今年中に、訪問しないと！と、思い訪問です。広い境内を、ウロウロと参拝どこもかしこも、寅、寅、寅阪神ファンの私としては、イエローとブラックのストライプ落ち着きます！笑笑さて、ランチタイムには、少し早いけどお腹も空いたことだし11時少し前に訪問です。旦那さんは、三元豚生姜焼き風丼　¥750小ぶりの丼に、生姜焼きの豚肉美味しくないわけがない娘ちゃんは、ねぎ玉丼　¥710玉子丼？かな？あんかけっぽいかな？私は、カレーはくたく　¥780カレーうどんに大きなお揚げカレーうどんと言うより？かなり、太い麺ほうとう？もしくは、きしめん？といった感じの麺です。でも、かなり、美味しいです。
趣味で登山をしているのですが、足を鍛えるために近場を徘徊する事が多いです。今回も、生駒山から信貴山縦走をして、信貴山の山門近くにあるこちらにお邪魔しました。何か軽食をと思ったのですが、蒸し暑い中歩き続けたのでちょっと食欲が・・・っと、目に飛び込んできた。これだ！葛餅アイスいちご370円(込)いちごアイスの中に、少し凍らせた葛餅がクラッシュされた状態で入っている。アイスを食べる中に、シャクっとした触感とぷにっとした触感があって、オモシロ美味しい。汗も引いて、しっかりと休憩もさせて頂きました。ごちそうさまでした。
信貴山朝護孫子寺に行った時によりました。駐車場近くのお土産屋さんの奥にあります。食券です。ねぎたま丼７００円ときのこにゅうめん７３０円を頼みました。５分もかからずにきました。私はねぎたま丼です。ちっちゃいお椀でした。味は普通。当たり前ですがたまごでとじてあるだけです。薄味です。これは私の好みですがもうちょっと濃い方が良かったです。にゅうめんを食べた妻も普通といってました。きのこが少なかったとも。店員さんのサービスは良かったです。
・寅まんじゅう地元土産の定番。ズッシリなおまんじゅう。
信貴山にお寺参り。甘い物が口にしたくて、おしるこを、餅が表面カリカリ、中はもっちりで、大粒の小豆ともあって、美味しかった。値段は観光地価格の630円で、おたかめでもありますがそこは仕方ないとこですね！あと、しおこぶがおしるこに合うのはなぜ？
朝護孫子寺へやって来ましたー(￣∀￣)金運パワースポット〜〜♬♬なにとぞ！なにとぞ！(＞人＜;)〜！たのんます！。。とお参りして（笑）甘いものでも頂きましょ〜〜手前の開運橋では。。バンジージャンプやってますお客さんが列をなしてましたΣ（ﾟдﾟlll）みなさん強い心臓の持ち主ですねー(^^)観光センター内は……色々なお土産があります色々物色しつつ。。券売機でチケットを買いますかき氷と迷ったのですが。。葛餅アイスのイチゴ¥320相方は……アイスオーレ¥420店内はスカッとしてて清潔感あり〜〜テラス席もありますョでもでも涼しい店内で(^^)すぐに来ました葛餅アイス一口食べると……ムム、シャーベットやね(o_o)キーン！と冷たいシャーベット私……苦手ですねんシャーベット(T ^ T)葛餅ゴロゴロ入っててコレは良いのですが。。シャーベットの方はチープな味で美味しくない相方のアイスオーレを一口味見。。んー。コレはコーヒー牛乳やね〜〜パックの。。(￣(工)￣)まぁ、こんなもんかなぁ〜〜と思いますが味とクオリティには期待しないで。。休憩処といった感じデス
☆ 信貴山門紫陽花の頃大和七福神の御朱印をもらいに信貴山朝護孫子寺へ 。信貴山朝護孫子寺毘沙門天を祀ってあります。境内 上ったり下ったり広く 見ごたえがあります！ 本堂の舞台からの眺めと吹いてくる風がとても気持ちがいい(*´∀｀)銭亀善神さんにも御参りをし 金運をお願いしました！お金の回りが良くなるかしら(^o^;)こちらは朝護孫子寺の参道にあるお土産物等を売ってるお店です。ちょっとした 食堂もありお手洗いもあるので便利です。買ったものは・吉野桜味噌ネギ焼き小胡瓜  550円とても美味しい～♪おかずにもお酒のお供にも(^^)d・手作り八朔ジャム 500円手作りなので嫌みな甘味がなくほろ苦く 美味しい～♪ トーストにもヨーグルトにもクラッカーにも(^^)d・食べる飴トマト 値段失念食べるとモロにトマトです！舐めるより シャリシャリ 崩れて噛んだ方が美味しい～♪信貴山ですけど吉野の物を売ってたりここでしか買えないっていう 特別感はありませんが お土産物やさんを 覗いて 気になるものを買って帰るっていう 楽しみはあります！ごちそうさまでした～
銭亀祭りの銭亀行列まで、あんまり時間なかったので…信貴山観光センターで食べる事に✔️信貴山カレー(カード付き)※ご飯で信貴山をイメージ(?)してて、川(?)をホワイトカレーでイメージしてるのかなあ^^;⚠信貴山カレー…見た目、シチュみたいだけど、食べるとホンマにカレーでした^^;✔️焼き鳥丼(私)ちなみに変わってるからって信貴山カレー食べたのは、旦那です
2016年6月19日。友人が奈良に愛車のオイル交換に行くとの事で、同行させてもらいましたｗ（自分は奈良メシ目当てですがｗ）オイル交換を終え、生駒の山奥の『ラッキーガーデン』さんでスリランカ料理を頂いてから、信貴山の朝護孫子寺へ〜♪関西に住んでいながら信貴山に行くのは今回が初めてかも！14時前に朝護孫子寺に到着し､ 本堂と千手院を拝観してから周辺の店をチェックし、最後に『信貴山観光アイセンター』を訪問。売店と軽食コーナーがあるのですが、まず軽食コーナーより。券売機で食券を購入して、テラス席へ〜♪注文したのは「葛餅アイス（いちご）」になります。350円しばし待ってアイスがやってきました〜葛餅アイス（いちご）ですが、いちごアイスの中には葛餅のブロックがゴロゴロ入ってて良い食感のアクセントになっていました！美味しかったですよん。とても気に入りました。ごちそうさまでした！この後、売店のほうでお土産をちょろっと購入して撤収。やっぱ奈良って雰囲気のあるお寺が多いですね〜♪
2016.06.18友人を連れて奈良にやってきました〜♪「コメダ珈琲 奈良二条大路店」でモーニングセットをいただきランチは生駒山の中腹にあるスリランカ料理のお店「ラッキーガーデン」へ生駒の町並みを見下ろしながら木漏れ日と爽やかな風に吹かれて最高の雰囲気でカレーのコースをです。次は、ランチのお店から南に12km、20分かけて「信貴山」に到着！電動で首が動く全長6mの張り子の虎 "世界一福寅" にビビリながら本殿にお参りし"開運橋" を渡ったところにあるお土産屋さで『山菜いなり』を晩ご飯用に購入さらに懐かしい『ひやしあめ』を飲んで大好きな『よもぎだんご』をテイクアウトですw開運橋を戻ると、そこには「信貴山観光アイセンター」があって奥の喫茶軽食コーナーに面白そうなものを発見！食券販売機で購入し、広くて爽快な外のテラス席に持っていっていただいたのは◆奈良漬アイス 310円(税込)奈良漬とはキュウリなどの野菜を塩漬けにし酒粕で何度も漬けた漬物です。なんとこの奈良漬が練り込まれたアイスクリームが販売されている！飛びつかずにはいられません(汗)お酒の香りがする奈良漬の風味がほんのりとして、クリーミーなアイスに仕上がっていました。これなら奈良漬が苦手な人でも美味しく食べれそうですね！土産物売り場では、さきほど買った『山菜いなり』3個だけでは晩ご飯は少ないだろうと新たに2品を持ち帰りました。◆柿葛そば 540円(税込)◆のどか村 天空たまご 10個 400円(税込)『柿葛そば』は、小麦粉とそば粉でうった麺に奈良県の特産である柿と葛を練り込んだもの色鮮やか茹で上がり、刻み海苔・刻みネギ・かんずりおろしを添えて、蕎麦出汁につけていただきま〜す (^o^)／コシがある中にもツルンとしていましたが、麺が太いせいか茹で時間を指示以上の長い時間茹でても芯が少し固かったので、もう少し細い麺に仕上げるとさらに喉越しも良くなるのでは？"のどか村" というのは、信貴山のすぐ西にある農業公園で低農薬の野菜や果物を栽培し、味覚狩りやバーベキュー、土日祝限定の健康手料理バイキングもいただけます。そこの緑に囲まれ空気の美味しい庭で、元気に走り回ったニワトリが産んだタマゴが『天空たまご』これを使って "出汁巻" を作りましたが、卵の色と味が濃くて美味しい晩ご飯のおかずになりました。スーパーで買う卵の2倍近い価格ですが、新鮮なので "卵かけご飯" にも最適ですね！さてと、大阪に戻りましょう！車のオイル交換とランチにスリランカカレーを食べるだけの予定が結局はいつもの食べログのネタを求めての旅になってしまいました。ごちそうさん (●^o^●)
信貴山にお参りした帰りに立ち寄りました。歩き疲れて足が棒。開運橋の橋のたもとのこちらのお店に入りました。食券を買いました。栗のソフトクリームをいただきました。３１０円。汗をかいていたので、外のテラスに座らせていただきました。心地よい秋風と、眺めがよかったです。ソフトクリームがおいしい。栗がいっぱい入ってます。お得感ありました。甘すぎず、柔らかいクリームが乾いた体に染み込みました。大変おいしかったです。ご馳走様でした。隣のカップルは、奈良漬けソフトを食べてました。まさに奈良漬けの味だそうです。次回機会があったら挑戦してみようと思いました。信貴山観光アイセンター
最近、信貴山に行ったら、ここの「タマゴかけご飯」が定番になっています。信貴山のどか村の美味しい卵＋ご飯+奈良漬+お味噌汁のセットで450円たまごかけご飯用の御醤油も一緒にきます。これは、間違いのない味で美味しい!!ここでは、コーヒー400円。で、たまごかけご飯が450円って御安くないですか!?こちらの支配人は「カンペイチャン」似の楽しいお方。見かけたら、「かんぺいちゃん」と声をかけると「かいーーーの」とやってくださる面白いお方です。店内もトイレも清潔です。お茶やお水はセルフサービス。入り口で、食券を買います。地元のスイーツなどもおいてはるので休憩に、御土産に情報収集にいいですよ!
本日もお疲れ様です。上杉謙信が心酔していた毘沙門天にゆかりある信貴山に行ってきました。奈良県にも毘沙門天を祀っているところがあるんですね。駐車場は広く、料金は500円でした（前払い）信貴山の豆知識です。以下は公式HPから引用しております。信貴山とは…今から1400余年前、聖徳太子は、物部守屋を討伐せんと河内稲村城へ向かう途中、この山に至りました。太子が戦勝の祈願をするや、天空遥かに毘沙門天王が出現され、必勝の秘法を授かりました。その日は奇しくも寅年、寅日、寅の刻でありました。太子はその御加護で勝利し、自ら天王の御尊像を刻み伽藍を創建、信ずべし貴ぶべき山『信貴山』と名付けました。以来、信貴山の毘沙門天王は寅に縁のある神として信仰されています。朝護孫子寺とは…醍醐天皇の御病気のため、勅命により命蓮上人が毘沙門天王に病気平癒の祈願をいたしました。加持感応空なしからず天皇の御病気は、たちまちにして癒えました。よって天皇、朝廟安穏・守護国土・子孫長久の祈願所として朝護孫子寺の勅号を賜る事となりました。また、朝護孫子寺は、「信貴山寺」とも呼ばれ、多くの方に親しまれています。っていうことで、『信貴山観光iセンター』で休憩をしました。店内はお土産コーナーと飲食スペースがありました。参拝客で賑わっていたため、写真は外観のみです(^_^;)ほとんど年配の方ばかりです。テラス席もあり、この時期は激寒ですが、夏場は最高なロケーションでしょうね♪真っ赤な開運橋と池が展望できます。あ、信貴山観光ホテルも見えますよ。飲食スペースは食券を買うシステムです。軽食ですが、定食系も置いていましたよ。コーヒー・オレンジジュース・アイスクリーム・どらやき等。私は玉子かけご飯セット（500円ぐらい）とぜんざいを頂きました。地元の新鮮な玉子を使用とのことで、黄身が美味しかったですね。白米も炊き方で良かったです。量が上品でしたけども…（汗）醤油は至って普通かな～。ぜんざいは普通に甘かったなぁ～(笑)年配の方にはハマルお味かと…(^_^;)境内にある休憩どころにしては、お洒落で清潔感がありpointが高いですね。店内もテーブル席が多く、広めです。従業員の方もサービス精神が高かったですよ。食券の操作を丁寧にひとりひとり教えていましたよ～(^_^;)あ、お手洗いですが、駐車場近くにもありますが、ココのお手洗いの方が使いやすく、キレイですよ。もっとメニューが豊富になれば面白いお店になりそうですね。参拝客がほぼ100％訪れる場所だと思いますので…♪あ、お土産ですが、試食コーナーがあった方がいいと思います。味が分からないので、ちょっと買うのにためらうと思いますので…m(__)mまた行きますね。ご馳走様でした。
信貴山縁起絵巻の特別公開にはるばる来たのですが、車で来なかったため、時間待ちが多かったのです。何しろ、ケーブルでいくにしても最後はバスが必要だし、これらの公共交通は1時間に1本という不便さ。バス停の近くには宿坊はあってもお茶タイムをする店もないことを行きに感じていたので、戻りのバス時間までここで時間を過ごすことにしました。店頭のトラの大きな置物の横ではヨモギ焼き餅を売っていて、店内に入ると、おみやげものの右奥に甘味や飲み物、軽食がいただけるテーブル席が準備されています。お水はセルフです。が、バリアフリーですし、とても気軽に過ごせます。ソフトクリームやぜんざいのほか、ユニークなネーミングの軽食もあります。
「う～む…まさかあんなモンに事前予約が要るとはなぁ…」「フツーっちゅうかオレ的には『たまたまソコで目についたからチョイやってみる』くらいのモンやと思うねんけどなぁ…」「オマケに予約で満杯っちゅうんもさらにオドロキやわなぁ。なんぼお盆やとはいえ…」「ホンマ、日本人、何時からそないに飛びたがるようになったんかねぇ？…あれ？もしかしてインバウンドさんか？…まぁどっちでもエエけど」「…ソレとも本質的にオレがズレてるんかぁ？…」…とかなんとかまだ開店前なんで、併設自販機の○～いお茶で茶ぁ濁しつつ、数分前の橋上のムネンを回想しつつなFCでございました～
今年は 久しぶりに営業されているときに行きましてアイスコーヒーをいただきました。随分涼しくなったものの、本堂まで行ってご祈祷していただいたり境内にあるいろんな建物を見てまわりながら 結構歩いたので少し汗ばんでしまいました。アイスコーヒーで乾いたのどをうるおしながら ほっとひといきｂ信貴山には３つの院がありまして。。そのそれぞれで宿坊や祈祷などをされているようです。私は千手院さんばかり寄らせていただいているので他のことはよくわからないのですが。その千手院さんがされている休憩処です。以前は、ずっと営業されていたのですが 今は平日は閉めてらっしゃることが多いのか私が行く時は閉まっていることが多く 入れずにいることも多々。飲み物、食べ物の種類はかなり少ないのですがお昼だと、信貴御膳（正式な名前わすれちゃったｗ）というのがあっておぼんにのった数品の小鉢やごはんの他に 季節の和菓子がついています。小鉢は、山菜の天ぷらや にっころがし、おひたしなど そのときによって内容は違いますどれも なんだか体によさそうで（雰囲気による思い込みかもしれませんが！ｗ）好きでしたｂ今もメニューにあるのかは未確認＞＜お正月などは、お雑煮をいただいたりもしました。白味噌に丸もちに大根やにんじんなどが入っていておいしいｂ冬の信貴山はかなり寒いので、お雑煮で体がほっこりとあたたまります♪
信貴山朝護孫子寺の境内には宿坊が多数ありますが、境内入り口に一番近い宿坊千手院が経営している御茶処です。抹茶を頼みましたが、１人前５００円。抹茶とおまんじゅうが付いていて美味しく頂きました。従業員の方達も感じが良くて、いいサービスでした。壁には北京オリンピック男子柔道金メダリスト石井慧選手が信貴山に参拝している写真があります（この店に寄ったかは不明）。この宿坊は護摩炊きで有名らしく、お庭もきれいでいい雰囲気です。
日曜日のお昼に入店。席の埋まり具合はちょうど良い感じです。ホール店員は1人ぐらいで後は配膳ロボが大活躍。料理はいつものガストの感じですが某ミラノ風ドリアをイメージしてこちらのミートドリアを食べたらなんかイメージと違う。おそらくライスとチーズの割合。そんなことを思いながらゆっくりさせていただきました。
「博多モツ鍋やまや」さん監修の明太子入りモツ鍋をいただきました。モツは脂が程よく乗っており、食べやすいよう、1cm幅程度にカットされております。野菜はキャベツ、ニラ、ゴボウが入っており、野菜の甘みと明太子の辛みが絶妙に合っております。残念ながら期間限定ですが、チャンスがあれば是非また注文したい一品です✨
丸亀製麺のお隣に入店しました。ガスト自体久しぶりの訪問でした。それだけ変わったのか世間では安くて美味しいとの評判。入ってみて他の飲食店とのコラボらしき取り組みが目につきました。明太カルボナーラ¥940ブラックペッパーセットドリンク¥340¥1280という内容でした✨配膳ロボットが活躍していました!なんか味気ない気が・・・味は濃い目のペッパーと明太の効いたうまいパスタでしたね<⁠(⁠￣⁠︶⁠￣⁠)⁠>ご馳走でした✨途中ステーキガストも新装オープンしてます!本当はミックスサンドが食べたかったのですが?メニューに無かった!ヽ⁠(⁠(⁠◎⁠д⁠◎⁠)⁠)⁠ゝ
ガストの唐揚げはほんとに美味しい！カリカリで噛んだらジュワー！味もタレやおろしを選べたり個数を選べたりと色んな好みに対応できるところがいいですね！今回は甘とろのタレを初めて選びましたが、おいしくて最高でした！たまには他のものを食べようかな？と思いつつ、いつも唐揚げを頼んでしまいます！
無難中の無難。メニューが多いのはいい。味もファミレスなのでどこ行っても安定している。金曜のお昼に毎週通ってるがもう少し低価格のお昼メニューがあってもいいかな？ファミレスのお昼で1000円ちかいのはちょっと...
何年ぶりかでガストを訪れました。ファミリーレストランもかなり変わりましたね。注文をタブレットだけでなく、PayPayならテーブルで支払いでき、ロボットが料理を運んでくれたりと。フリードリンクのラテにはバニラ味があるなど、子供も楽しめる選択肢に良かったです。
夕食を作る元気がない時や、通りがかりにちょくちょく行くお店です。今回は3か月ぶりくらいに訪れました。すると、座席でのPayPay払いができるようになっていました！これは便利！ですが、支払ったかどうか、どこで管理してるんだろうとちょっと不安にきっと見てるんでしょうけどね…
ハンバーグもカキフライも美味しかったです
スクランブルエッグ＆ベーコンソーセージセット499円(税別)
スクランブルエッグ＆ベーコンソーセージセット499円(税別)
スクランブルエッグ＆ベーコンソーセージセット499円(税別)
スクランブルエッグ＆ベーコンソーセージセット499円(税別)
スクランブルエッグ＆ベーコンソーセージセット499円(税別)
スクランブルエッグ＆ベーコンソーセージセット499円(税別)
スクランブルエッグ＆ベーコンソーセージセット499円(税別)
見た目から食欲をそそる、真っ赤なスープのラーメンをいただきました。見た目以上に辛くなく、旨みが凝縮された味！！ラーメンと一緒に注文した餃子が、これまた絶品でした！近くのプールにいくために家族で昼ごはん帯（平日）に訪問。
ラーメン屋でもグルテンフリーグルテンフリーですがラーメン屋さんにも行きます食べるのはご飯系なのですがタンパク質も取りたいじゃないですか？(私たけかも)今回頼んだのらチャーシューが入った丼そして味付け煮卵大にすると量も多くて大満足ご馳走様でした
此方は168号線沿いにあるらーめん屋｢よってこや 平群店｣さんです。数年前に一度訪問したことは有りますが、余り印象が残っていなかったので、久しぶりに再度お伺いすることにしました。私が注文したのは｢醤油ラーメン 半熟味玉付(こってり)｣です。まずはスープを頂きます。此れは美味しいです。こってりを選んだことも理由かもしれませんが、濃厚でメニューにも書かれていますがクセになる味だと思います。麺も細麺で次々と箸が進んでしまいます。味玉も美味しく此れには大変満足です。あっという間に完食してしまいました。印象に残っていなかったので余り期待はしていませんでしたが、大変美味しくビックリしました。アンケートを書くと次回より使える煮玉子無料券が頂けると言うことで、非常に美味しいかったと記載させて頂きました。また立ち寄らせて頂きます。ご馳走さまでした。
近所のラーメン屋さんです。何度か利用しましたが毎回評価の割に美味しくてビックリです。昔ながらの京都風醤油ラーメンと言ったところでしょうか。餃子半額の日に行くとかなりお得に食べられるのでいいと思います。
仕事で奈良まで来たので、お昼に利用駐車場も停めやすく、広いのですが、昼時ぞくぞく車が入ってきています。人気店なんだろうと思います。人手不足で炒飯の提供が、出来ないと入口に掲示してありましたので、炒飯は断念。豚骨ラーメンとご飯大盛960円 空腹が調味料紅しょうががあれば味変を楽しめたかな？おろしニンニクは有りましたが、なんかもの足りない感じでした。接客は丁寧で良かったです。
お昼に行きました。毎回、エビとんラーメンを頼んでしまいます。季節によって期間限定の新商品が出たりしますたまに、人手が不足しているので閉店時間が早く閉まったりするので、LINEで友達登録しています。濃厚なエビの風味が大好きです♡セットもあります。
バイクで通っててたまたま見つけたラーメン屋さんよってこや。昔、谷町六丁目にあってたまに行ってたよってこやと同じなんかな？さておき、店の前に大きく宣伝してたえびとんラーメンが気になったので注文。えびの味と豚骨スープがいい感じに調和されてて個人的にはだいぶ好みの味で美味しかったです。
コッテリラーメン　780円チャーハン　500円スープは普通なのに麺が熱いそして麺が伸びてる次回は硬めでと言おうかなスープは胡椒がいらない自分で調整するので胡椒を入れないで欲しいチャーシューはそこそこ美味しいチャーハンは味が薄めで、味の濃いラーメンと相性が良い割と好み
今から10数年前に大和西大寺駅前の支店には、よく通っていました。久々の来店で記憶が曖昧ですが、かなりメニューが変わっているように感じました。今回は、とんこつラーメンのこってりのチャーマヨ丼セットを注文。こってりラーメンですが、とろっとしたスープでこってりを演出されているようですが、なんだかなぁ。豚骨の旨みが弱く、臭みはありませんでした。麺は、細麺で少し柔めでした。チャーシューは、柔らかくて良かったです。チャーマヨ丼は、柔らかく煮込まれたチャーシューがゴロゴロ入ってあり、味付けは甘辛く濃い目でした。
友達と二人でお伺いしましたʘ⁠‿⁠ʘ友達オススメのラーメン屋さん(⁠✿⁠ ⁠♡⁠‿⁠♡⁠)土曜日の開店直後だったので、並ぶこと無く入店出来ましたが、しばらくすると、どんどんお客さんが増えてきました(⁠☉⁠｡⁠☉⁠)⁠!私は『えびとん』ラーメンを、いただきました。豚骨とオマール海老のスープらしいです✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧めっちゃ濃厚でエビのダシが美味しかったです(⁠｡⁠♡⁠‿⁠♡⁠｡⁠)家から、少し遠いですが、また行きたいです(⁠ ⁠◜⁠‿⁠◝⁠ ⁠)⁠♡
らーめん食堂 よってこや 平群店【奈良県生駒郡平群町上庄】ラーメン不毛の地にポツンと佇むラーメン食堂北に生駒、南に王寺というそのちょうど中間あたりに位置する馴染みがなかったので調べてみるとどうやらチェーン店の模様・ねぎ丼セット 950円・よってこブラック（細麺）+50円・半熟味玉 110円ラーメンはよってこブラックにして細麺を選択（太麺も選択可）メニュー表にはあっさりと記されているが、溜まり醤油がいい仕事していてなかなかコクのあるスープ提供される煮干しオイルで味変が可能個人的には味変後のスープが好みだったりする肩ロースのチャーシューは程よい歯ごたえで燻製のような食感がいいねぎ丼はかき混ぜて食べるのが吉機会があれば太麺のほうを選んでみたいところ特筆すべきは味玉を付けなければちょうど1000円というコスパの高さにもあるメニューも豊富なので何度でも楽しめそう【営業時間】11:00〜21:30(L.O.21:00)【定休日】年中無休【支払い方法】現金のみ【駐車場】20台
お昼ごはんに2人で利用しました。駐車場は縁石に注意が必要。入店すると店員さんがだいたい引戸を開けてくださって歓迎された感じがします。店内、以前より小綺麗にされたなぁと感じました。昼間はいつも混んでいるイメージですが、2時頃だったため数名のお客様でした。今回は　醤油ラーメンのこってり、もう1人の家族はえびとん味玉付きで。盛り付けが綺麗で食べる前から少しテンションアップ。美味しくてあっという間に2人ともペロリといけました。普段はとんこつですが、醤油ラーメンはお店No. 1人気とメニュー記載で試しに注文。年齢的にも他店などでいつもは途中ギブアップするこってりが多いのですが、なんと油も胸焼けせず食べやすくスープまで飲み干せました。
［・注文したラーメンについて］●鶏パイクー麺 890円（税込み価格）鶏ガラとんこつスープに「鶏パイクー」をトッピング（メニューより抜粋）輪切り唐辛子と自家製の黒胡椒オイルがきいていました。［・お店についてのあれこれ］●駐車場はお店の前（南側）にあります。●伝票があります（金額が記入されていません）。●毎週金曜日は「よってこやの日」で、餃子半額デーです。（HPより）［・2023年、お店で食べたラーメンの数］●5杯目。［・2023年、お店で食べたつけ麺の数］●3杯。［・2019～2022年、お店で食べたラーメンの数］●48杯。［・2021年、お店で食べたつけ麺の数］●2杯。［・2019年、お店で食べた冷麺、冷やし（冷製）ラーメンの数］●2杯。
つけ麺大盛りの量美味しいです。1口目でおいしいと感じるスープ。是非一度行ってあじわっ下さい。愛想がいいスタッフさんがほとんどです. 駐車場も入りやすい。そんなに待たずに食べれた。次は野菜ちゃんめんを食べてみようと思います。リピート確定です。
奈良県‼️平群町の⁉️ラーメン食堂よってこや平群店です‼️家族での訪問です‼️娘二人は醤油ラーメンによってこやブラック‼️嫁はサバ節香る冷やし醤油らーめん‼️僕は粗ずり生姜の冷やし塩らーめんです‼️醤油らーめんは、豚骨ベースの背脂醤油らーめん、よってこやブラックは濃口醤油味に背脂の浮いた濃い醤油味‼️サバ節香る冷やし醤油らーめんもサバの風味がしっとりした冷たい冷やしらーめん‼️粗ずり生姜の冷やし塩らーめんは、あっさりスープにガツン生姜が、良く水で〆られて細麺‼️刻み玉ねぎの甘みにカイワレも食感、チャーシューも香ばしく中々美味しい一杯でした‼️
奈良は平群（へぐり）にあるラーメン店、よってこやさんです。大阪王将系列のラーメン専門店でかつては大和西大寺駅前にも店舗がありました。平城遷都1300年祭の再開発で閉店されたのでかれこれ13年くらいぶりに食べることになります。期間限定の「サバ節薫る冷やししょうゆラーメン」と半チャーハン、焼餃子を注文です。数分で着丼。スープの色はかなり濃いです。でも塩味は強くありません、むしろ酸味があって爽やかな感じです。スープの味は全編サバ感たっぷりです。臭みもなく、味のバランスもいいと思います。麺もコシのあるタイプでしっかり噛まないとダメですね。熱いスープのバージョンも食べてみたくなりました。暑いときにはもってこいのラーメンですね。ごちそうさまでした
最近この辺で、仕事してるので、よく来てます〜^_^ランチメニューの、ラーメンは、全部食べましたが、みんな、味が薄く感じます。ラーメンダレとか、置いてくれたら、嬉しいかな次は、つけ麺に挑戦します)^o^(ありがとうございます。
よく通る道筋なのでたまにお伺いするこのお店。奈良にも数軒あるチェーン店ですが、大元は大阪王将の系列みたいですね。デフォルトの醤油ラーメンは以前いただきましたので今日は北の熟成炙り味噌ラーメンをオーダー。コクのある濃厚な味噌スープが麺にがっつり絡みます。麺は歯切れのよいタイプの中細麺。トッピングはバターやコーンなど北海道でみるような味噌ラーメンに寄せた様子です。スープの温度や量などさらによくなる要素もあると感じましたが、及第点かと。おいしくいただけました。ご馳走さまでした。
えび&豚骨スープのラーメン『えびとん』他の味のラーメンも多分美味しいと思うがいつも同じ『えびとん』を頼んでしまいます。
こちらに仕事できた際にはたまにここのラーメンが食べたくなります!スープと細長い縮れ麺との絡みがいい感じですね!平群町に来た時によってこや!基本780円も嬉しいです。
ミックスソフトにしましたが、甘味は少ないながらも食べやすく、昼から色んなお店で爆食いしてから立ち寄ったので胃にとってとても良いリセットなりました。後味スッキリで平群町の道の駅に来られる時はとてもお勧めです。
道の駅大和路へぐりにある「できたてスイーツ工房」って店に行ってきた！ 奈良県ブランド苺の古都華を使用した古都華ミニパフェってのが評判なんやって(笑)でも結局は安価さに惹かれて､いも餅(200円)を買ったんよなーwもちろんパクッと食べれる程良いサイズ感が良かったし､あと普通に旨い方やと思ったでなまっ､そこそこ人気で並んどったが､皆んな意外と古都華ミニパフェより普通にソフトクリーム買っててる人の方が多かったような？たまたまかな？？ほんでも店の人も普段は古都華ミニパフェの方が人気なんやと推してるぐらいやから､たぶん古都華ミニパフェの方が推しの人気なんやろうな(笑)まっ､機会があったら食べに行ってみてくれよなw
17時前に訪問しましたがお客様が絶えない様子でした。ホールケーキは予約したほうが良さそうです。1つ900円以上しましたが、ぎっしり詰まっていてたまにのご褒美にはいいなと思いました。会員登録したのでまた訪問できたらと思います。
ひなまつりの当日と前日の2日間だけ店頭に並ぶひなまつりケーキ。定番ケーキも少しありましたが、奈良のブランド苺“古都華”を使用した華やかなケーキか多かったです。スタッフさんに味を訊ねると「食べたことないので分からない」と。イートインだったのに、ナイフもお願いするまで提供されず。。。スタッフさんの接客はさておき、ケーキは大変おいしいです！カットした時の断面まで美しく、生クリーム、カスタード、タルト生地がよいバランスであっさりいただけました。
家族でドライブ甘いものが食べたくなり、この地域で検索。地場でのフルーツ等を使ったケーキが多く、子供はなかなか決められず…。自分で決めたケーキを食べて満足。帰りの車は夢の中でした。私としては久しぶりの紅茶セットにして美味しくいただきました♪
生駒の本店からずっとお世話になってます。チョコレートケーキに強いお店だと思います。季節のフルーツを取り入れられているので年中飽きのこないケーキ屋さんです。個人的には和栗のモンブランが好きなのですが、本日は普通のモンブランしなかったので、メロンフェアに便乗してメロンタルトをいただきました。甘々の糖度の高いメロンとさっぱりクリーミーなチーズクリームとの相性抜群で大満足でした。二日間限定のケーキなので、次は会えないかと思ったら寂しいなぁー。
誕生日などのお祝い事、仕事終わりに贅沢なおやつとしてよく利用します。値段は少し高めですがどのケーキもオリジナリティがあり、季節のフルーツなどをふんだんに使用しているので全然お得に感じます。色んなケーキをこの店で注文してきましたがいまだにハズレはありません。
かみさんと2人で奈良の平群へ行ってきました。「平群」って皆さん読めますか？「へぐり」と読むんです。地名ってほんとに難しいですね。今回目指すは「スーリールダンジュ平群店」さん。お店に着いてみると、「こんなところにケーキ屋さんが！？」というような場所です。そこへお客さんがひっきりなしに来られるんですよね。皆さん、おいしいものをよくご存じで！お店に入るとショーケースにケーキがたくさん並んでいます。奥には2人掛けのテーブル席が3つあって、イートインでもケーキをいただけるようになっています。僕たちはイートイン狙いでお邪魔したんですが、残念ながら席は全部埋まっていました。席が空いたらお店の方から電話をいただけるということで、近くを流れる竜田川へ散策に行くことにしました。竜田川は平安の時代の紅葉の名所で、百人一首にも歌が詠まれている由緒ある川です。一説によると竜田揚げの語源にもなっているとか。古の歌会に思いを馳せながら川沿いを歩いていると、お店から電話がありました。「はい。すぐに戻りまーす！」お店に戻って、ケーキはかみさんにお任せです。「とれもおいしそうで、決められん！」と、満面の笑みを浮かべながら、普通のモンブラン(627円)と、和栗のモンブラン(681円)を1つずつお願いしてました。これをいつも通り2人で半分こします。モンブランの食べ比べとはなんていいアイデア！席に着いて、僕はコーヒーを、かみさんはアールグレイを、お願いしました。飲み物の値段は全部385円。安くてびっくりです！程なくしてケーキがやって来ました。まずは普通のモンブランをいただきます。マロンペーストが濃厚で、中のクリームやタルトとのバランスがいいです。しっかり甘いところも僕の好み。かみさんが「バタークリーム？」と言ってましたが、マロンペーストのベースはそうなのかもしれません。和栗のモンブランです。お店の方からこのケーキの食べ方を教えていただきました。ケーキを真ん中で二つに切って、マロンペーストやクリーム、台になっているメレンゲを全部一緒に食べると、味のバランスが取れるようになっているそうです。言われた通り真っ二つにしてみると、想像以上にメレンゲがサックサク。いただくと、メレンゲはしっかり甘くてカルメ焼きのようです。その分マロンペーストとクリームは甘さ控えめで、なるほど、全部一緒にというのはこういうことかと納得しました。普通のモンブランも和栗のモンブランも、どちらも甲乙つけがたいおいしさで、「他ののケーキも買って帰る！」と、かみさんの鼻息が荒くなってました(笑)竜田川の河川敷には桜の木がたくさん植わっていました。桜が咲く頃にでもまた来ましょうかね。ごちそうさまでした。
妻が焼き菓子セットを買いに行きたいと申します。会社に持って行くつもりのようです。もしかしてお歳暮的な？なんて思いながら、こちらのお店にお邪魔しました。箱詰めの焼き菓子セット、何か名前が付いてたと思うのですが忘れちゃいました(^^;帰ってから、｢写真を撮りたいから開けてもいいかな❤️｣なんて聞いてみると、妻は烈火の如くお怒りで｢せっかく包んでもらってるのになに言うてるの！○●△▲◇◆□■◎◇▼！！！（●｀ε´●）｣よく聞き取れなかったのですが、とにかく写真は無理でした(^^;自分達が食べる用に、ケーキを２つ買いました。・S･ポワール：630円(税別)洋梨のケーキです。梨の食感が有って、美味しかったです(^^)さっき怒られたところだし、｢あんたなんか用無しやっ！｣て言われなくて良かった(^^;・KAKI：630円(税別)ケーキの中層の黒っぽいやつ、チョコでコーティングしてある柿の果肉です。柿は完熟、甘くて美味しいし、チョコやらクリームやらとのバランスもいい感じ。美味しかったな～、季節モノでしょうね。妻に無神経なことを言うと、大変怒られます。言葉には気を付けないと(^^;ごちそうさまでした～♪
休日の14時頃伺いました。イートインしたかったのですが、いっぱいでテイクアウトしました。散々悩んだのですが、モンブランにしました。私史上１、2を争うモンブランでした！生クリームもマロンペーストとのバランスも最高でした。甘さも絶妙でとにかく美味しい。私の好きな底でした。マカロンも美味しかったです。なかなか行けないですが、またぜひ食べたいです。
スーリール ダンジュ 平群店のイートインをミシュランごっこ(=匿名調査)。↓ブログからの投稿です。挿絵入りでご覧になりたい方はこちら↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/3x8q8ht「ミシュランさんの調査結果を知りたいです。」て評してるくらい、ミシュランガイドにスウィーツのカテゴリがあるなら掲載候補と思ってるフランス菓子店。その前にミシュランガイドの奈良版が復活したら、て条件もありますけれど。１年ぶりのイートインです。～以下、ミシュランごっこ。内のスーリール・ダンジュに関するクチコミです～【2021年2月】スーリールダンジュ平群店 チョコレートケーキ(ホール)【テイクアウト】ミシュランごっこ。調査結果☆☆(⇒https://bit.ly/3qRmt2x)【2020年12月】スーリールダンジュ 平群店 イートイン【奈良県平群町】ミシュランごっこ。調査結果☆☆☆(⇒https://bit.ly/2KLIroG)【2019年10月】スーリールダンジュで和栗のモンブランとサントノーレ@生駒本店(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-2298.html)【2019年4月】スーリールダンジュ平群店のアンファンで結婚記念日│生クリームデコも安定のおいしさ(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-2188.html)【2018年6月】スーリールダンジュのチーズケーキで父の日祝い│華やか♡タルトフロマージュフリュイ(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1969.html)【2018年4月】【スーリール・ダンジュ平群店】 3カ月ぶり！ホワイトデーにケーキ│福袋を2018卒業しました(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1955.html)【2017年12月】スーリール・ダンジュ2017年福袋│メルマガ特典がお得すぎる！！(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1889.html)【2017年８月】スーリールダンジュの誕生日特典│パウンドケーキ買ったらプレゼントをもらいました(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1839.html)【2016年３月】スーリール・ダンジュ平群店のケーキ│2016年２月(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1506.html)【2016年２月】スーリール・ダンジュ2016年福袋│平群店でAタイプをゲットです◎(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1485.html)【2015年11月②】スーリール・ダンジュ平群店│道の駅前にケーキ屋OPEN(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1440.html)【2015年11月①】生駒 スーリール ダンジュ│平群店オープン前にSourire d' Ange本店でイートイン(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1434.html)【2008年11月】生駒･スーリール ダンジュ 本店 │チョコケーキが美味しいSourire d' Angeさん(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1436.html)この時期はモンブラン推しでいらっしゃるものの、「よ～いどん！で紹介された」のPRにひねくれるB型。逸れてみました。CCM 713円(税込)マロン入りキャラメルショコラタルト。マロンクリームとジュレ、ショコラタルト。M.C ショコラ 659円(税込)マロンとショコラクリーム、コニャックとラム酒を効かせたマロンクリーム。アクセントにキャラメルサレ。↓写真はこちら↓https://bit.ly/3x8q8htいうてもマロン外せてませんやんて突込みは受け流しつつ旨っやっぱ好み。やっぱ文句なし。下手な食レポなんかで汚したくないおいしさです。上記･ケーキの説明文をあなたの食経験と結び付け、想像の翼を広げられてください。やっぱ、スーリールさんの真髄はホールよりカット。ミシュランさんの調査結果、ほんと知りたいから。これだけ好みにして、自宅から最も近いケーキ屋でもあり。前世でよっぽどいいことをしたとしか思えません。余談ですが。我が家から最も近いケーキ屋さんて、ふたつあったんですね。あっさり自然派：ヴィラージュ川端 ⇔  こってりフランス菓子：スーリールダンジュ好みはスーリールダンジュさんだったものの、気分や用途で使い分けていたのですけど。もう１店が、なくなっていました。自然派に再会したい時は、富雄まで行かなければいけなくなりました。て小話。～以下、ミシュランごっこ。内の関連クチコミです～2021年11月 ヴィラージュ川端 本店でイートインしました(⇒  )当たり前になると思っていたものも、突然なくなるもの、失うものであると実感。多くを尊んで、毎日を大切に、と考え直している今日この頃です。レビューでディスった過去を、後悔。『スーリールダンジュ 平群店 イートイン(奈良県平群町)』ミシュランごっこ。調査結果↓採点基準はこちらをご覧ください↓https://bit.ly/3lc9VRn料理 ☆☆☆快適度 ☆＊＊お得度 ☆＊＊ミシュランさんへひとこと「ガイドにスウィーツのカテゴリの設置を是非、、、」スーリールダンジュ 平群店でいただいたもの※価格は税込みですCCM 713円M.C ショコラ 659円ブレンドコーヒー 385円↓ブログからの投稿です。挿絵入りでご覧になりたい方はこちら↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/3x8q8ht
気分転換で近くのスーパーに行った際に立ち寄りました。駐車場に車を停め、店頭に立つと入口に和栗のモンブランが「よ～いドン」で紹介された旨の掲示がありました。これで、決まり！だな。いざ！店内へ。お店に入ると正面に冷蔵ショーケースが並び、その中には貴婦人のように気品溢れるケーキ達が佇んでいます。なんだろう？こちらのケーキに気品や上品さを感じるのは僕だけでしょうか。和栗のモンブラン　と決めていたのに目移りしてしまいますが、ここは初心貫徹。他のケーキに浮気せず、和栗のモンブランを２つ購入しました。お値段はね。税込670円。流石のお値段ですが、こちらのケーキはマカロンやシュークリームを除き500円オーバー。700円オーバーのケーキも販売されていました。(ショートケーキでね)スタンダードな形状のモンブランも販売されていましたが、こちらも600円オーバーです。和栗のモンブランを一目見て驚いたのはその形状です。栗色のペースト？で包まれた王冠。まさに気品漂う和栗の王冠モンブランです。暫くガン見してしまいました。他のケーキに比べ、ある意味で無骨な外観ではある(癖がすごい！)のですが、威風堂々としたケーキです。持ち帰り、早速いただきました。そうそう、購入時お店の方から、食べ方を伝授いただきました。情けをかけず(これは私の補足)、「土台のメレンゲまで縦にカットして食してください」とのこと。アドバイス通りに、抵抗を試みるメレンゲを容赦なくカットしました。断面は写真の通り、和栗の中に生クリームがたっぷり。でもそれを包む和栗も厚みがあり、渋皮を含めてペーストにされていることも確認できます。実食です。(ここまでが長い！)和栗は栗の濃厚な味わいをしっかりと主張してきます。これを生クリームの控えめな甘さが補完し、口内で芳醇な味わいになっていくのです。焼きを入れられたメレンゲも忘れてはなりません。サクサクとしたメレンゲの歯応えがやがて、口内で溶け出し、和栗、生クリームと渾然一体となるのです。かなりボリュームのあるケーキでしたが、ぺろっと頂いてしまいました。ちょっとお高いケーキ達ですが、やっぱり美味しいわ。ご馳走様でした～。
妻が焼き菓子セットを買いに行きたいと申します。会社に持って行くつもりのようです。もしかしてお歳暮的な？なんて思いながら、こちらのお店にお邪魔しました。箱詰めの焼き菓子セット、何か名前が付いてたと思うのですが忘れちゃいました(^^;帰ってから、｢写真を撮りたいから開けてもいいかな❤️｣なんて聞いてみると、妻は烈火の如くお怒りで｢せっかく包んでもらってるのになに言うてるの！○●△▲◇◆□■◎◇▼！！！（●｀ε´●）｣よく聞き取れなかったのですが、とにかく写真は無理でした(^^;自分達が食べる用に、ケーキを２つ買いました。・S･ポワール：630円(税別)洋梨のケーキです。梨の食感が有って、美味しかったです(^^)さっき怒られたところだし、｢あんたなんか用無しやっ！｣て言われなくて良かった(^^;・KAKI：630円(税別)ケーキの中層の黒っぽいやつ、チョコでコーティングしてある柿の果肉です。柿は完熟、甘くて美味しいし、チョコやらクリームやらとのバランスもいい感じ。美味しかったな～、季節モノでしょうね。妻に無神経なことを言うと、大変怒られます。言葉には気を付けないと(^^;ごちそうさまでした～♪
スーリール ダンジュ 平群店のイートインをミシュランごっこ(=匿名調査)。↓ブログからの投稿です。挿絵入りでご覧になりたい方はこちら↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/3x8q8ht「ミシュランさんの調査結果を知りたいです。」て評してるくらい、ミシュランガイドにスウィーツのカテゴリがあるなら掲載候補と思ってるフランス菓子店。その前にミシュランガイドの奈良版が復活したら、て条件もありますけれど。１年ぶりのイートインです。～以下、ミシュランごっこ。内のスーリール・ダンジュに関するクチコミです～【2021年2月】スーリールダンジュ平群店 チョコレートケーキ(ホール)【テイクアウト】ミシュランごっこ。調査結果☆☆(⇒https://bit.ly/3qRmt2x)【2020年12月】スーリールダンジュ 平群店 イートイン【奈良県平群町】ミシュランごっこ。調査結果☆☆☆(⇒https://bit.ly/2KLIroG)【2019年10月】スーリールダンジュで和栗のモンブランとサントノーレ@生駒本店(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-2298.html)【2019年4月】スーリールダンジュ平群店のアンファンで結婚記念日│生クリームデコも安定のおいしさ(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-2188.html)【2018年6月】スーリールダンジュのチーズケーキで父の日祝い│華やか♡タルトフロマージュフリュイ(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1969.html)【2018年4月】【スーリール・ダンジュ平群店】 3カ月ぶり！ホワイトデーにケーキ│福袋を2018卒業しました(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1955.html)【2017年12月】スーリール・ダンジュ2017年福袋│メルマガ特典がお得すぎる！！(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1889.html)【2017年８月】スーリールダンジュの誕生日特典│パウンドケーキ買ったらプレゼントをもらいました(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1839.html)【2016年３月】スーリール・ダンジュ平群店のケーキ│2016年２月(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1506.html)【2016年２月】スーリール・ダンジュ2016年福袋│平群店でAタイプをゲットです◎(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1485.html)【2015年11月②】スーリール・ダンジュ平群店│道の駅前にケーキ屋OPEN(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1440.html)【2015年11月①】生駒 スーリール ダンジュ│平群店オープン前にSourire d' Ange本店でイートイン(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1434.html)【2008年11月】生駒･スーリール ダンジュ 本店 │チョコケーキが美味しいSourire d' Angeさん(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1436.html)この時期はモンブラン推しでいらっしゃるものの、「よ～いどん！で紹介された」のPRにひねくれるB型。逸れてみました。CCM 713円(税込)マロン入りキャラメルショコラタルト。マロンクリームとジュレ、ショコラタルト。M.C ショコラ 659円(税込)マロンとショコラクリーム、コニャックとラム酒を効かせたマロンクリーム。アクセントにキャラメルサレ。↓写真はこちら↓https://bit.ly/3x8q8htいうてもマロン外せてませんやんて突込みは受け流しつつ旨っやっぱ好み。やっぱ文句なし。下手な食レポなんかで汚したくないおいしさです。上記･ケーキの説明文をあなたの食経験と結び付け、想像の翼を広げられてください。やっぱ、スーリールさんの真髄はホールよりカット。ミシュランさんの調査結果、ほんと知りたいから。これだけ好みにして、自宅から最も近いケーキ屋でもあり。前世でよっぽどいいことをしたとしか思えません。余談ですが。我が家から最も近いケーキ屋さんて、ふたつあったんですね。あっさり自然派：ヴィラージュ川端 ⇔  こってりフランス菓子：スーリールダンジュ好みはスーリールダンジュさんだったものの、気分や用途で使い分けていたのですけど。もう１店が、なくなっていました。自然派に再会したい時は、富雄まで行かなければいけなくなりました。て小話。～以下、ミシュランごっこ。内の関連クチコミです～2021年11月 ヴィラージュ川端 本店でイートインしました(⇒  )当たり前になると思っていたものも、突然なくなるもの、失うものであると実感。多くを尊んで、毎日を大切に、と考え直している今日この頃です。レビューでディスった過去を、後悔。『スーリールダンジュ 平群店 イートイン(奈良県平群町)』ミシュランごっこ。調査結果↓採点基準はこちらをご覧ください↓https://bit.ly/3lc9VRn料理 ☆☆☆快適度 ☆＊＊お得度 ☆＊＊ミシュランさんへひとこと「ガイドにスウィーツのカテゴリの設置を是非、、、」スーリールダンジュ 平群店でいただいたもの※価格は税込みですCCM 713円M.C ショコラ 659円ブレンドコーヒー 385円↓ブログからの投稿です。挿絵入りでご覧になりたい方はこちら↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/3x8q8ht
スーリール ダンジュ 平群店のイートインをミシュランごっこ(=匿名調査)。↓ブログからの投稿です。挿絵入りでご覧になりたい方はこちら↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/3x8q8ht「ミシュランさんの調査結果を知りたいです。」て評してるくらい、ミシュランガイドにスウィーツのカテゴリがあるなら掲載候補と思ってるフランス菓子店。その前にミシュランガイドの奈良版が復活したら、て条件もありますけれど。１年ぶりのイートインです。～以下、ミシュランごっこ。内のスーリール・ダンジュに関するクチコミです～【2021年2月】スーリールダンジュ平群店 チョコレートケーキ(ホール)【テイクアウト】ミシュランごっこ。調査結果☆☆(⇒https://bit.ly/3qRmt2x)【2020年12月】スーリールダンジュ 平群店 イートイン【奈良県平群町】ミシュランごっこ。調査結果☆☆☆(⇒https://bit.ly/2KLIroG)【2019年10月】スーリールダンジュで和栗のモンブランとサントノーレ@生駒本店(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-2298.html)【2019年4月】スーリールダンジュ平群店のアンファンで結婚記念日│生クリームデコも安定のおいしさ(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-2188.html)【2018年6月】スーリールダンジュのチーズケーキで父の日祝い│華やか♡タルトフロマージュフリュイ(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1969.html)【2018年4月】【スーリール・ダンジュ平群店】 3カ月ぶり！ホワイトデーにケーキ│福袋を2018卒業しました(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1955.html)【2017年12月】スーリール・ダンジュ2017年福袋│メルマガ特典がお得すぎる！！(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1889.html)【2017年８月】スーリールダンジュの誕生日特典│パウンドケーキ買ったらプレゼントをもらいました(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1839.html)【2016年３月】スーリール・ダンジュ平群店のケーキ│2016年２月(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1506.html)【2016年２月】スーリール・ダンジュ2016年福袋│平群店でAタイプをゲットです◎(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1485.html)【2015年11月②】スーリール・ダンジュ平群店│道の駅前にケーキ屋OPEN(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1440.html)【2015年11月①】生駒 スーリール ダンジュ│平群店オープン前にSourire d' Ange本店でイートイン(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1434.html)【2008年11月】生駒･スーリール ダンジュ 本店 │チョコケーキが美味しいSourire d' Angeさん(⇒https://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1436.html)この時期はモンブラン推しでいらっしゃるものの、「よ～いどん！で紹介された」のPRにひねくれるB型。逸れてみました。CCM 713円(税込)マロン入りキャラメルショコラタルト。マロンクリームとジュレ、ショコラタルト。M.C ショコラ 659円(税込)マロンとショコラクリーム、コニャックとラム酒を効かせたマロンクリーム。アクセントにキャラメルサレ。↓写真はこちら↓https://bit.ly/3x8q8htいうてもマロン外せてませんやんて突込みは受け流しつつ旨っやっぱ好み。やっぱ文句なし。下手な食レポなんかで汚したくないおいしさです。上記･ケーキの説明文をあなたの食経験と結び付け、想像の翼を広げられてください。やっぱ、スーリールさんの真髄はホールよりカット。ミシュランさんの調査結果、ほんと知りたいから。これだけ好みにして、自宅から最も近いケーキ屋でもあり。前世でよっぽどいいことをしたとしか思えません。余談ですが。我が家から最も近いケーキ屋さんて、ふたつあったんですね。あっさり自然派：ヴィラージュ川端 ⇔  こってりフランス菓子：スーリールダンジュ好みはスーリールダンジュさんだったものの、気分や用途で使い分けていたのですけど。もう１店が、なくなっていました。自然派に再会したい時は、富雄まで行かなければいけなくなりました。て小話。～以下、ミシュランごっこ。内の関連クチコミです～2021年11月 ヴィラージュ川端 本店でイートインしました(⇒  )当たり前になると思っていたものも、突然なくなるもの、失うものであると実感。多くを尊んで、毎日を大切に、と考え直している今日この頃です。レビューでディスった過去を、後悔。『スーリールダンジュ 平群店 イートイン(奈良県平群町)』ミシュランごっこ。調査結果↓採点基準はこちらをご覧ください↓https://bit.ly/3lc9VRn料理 ☆☆☆快適度 ☆＊＊お得度 ☆＊＊ミシュランさんへひとこと「ガイドにスウィーツのカテゴリの設置を是非、、、」スーリールダンジュ 平群店でいただいたもの※価格は税込みですCCM 713円M.C ショコラ 659円ブレンドコーヒー 385円↓ブログからの投稿です。挿絵入りでご覧になりたい方はこちら↓大阪･奈良グルメのブログ「ミシュランごっこ。」https://bit.ly/3x8q8ht
どうしても本店の重厚さと比べるようになってしまうんでしょうが、ここは前のケーキ屋さんが潰れた後の居抜き物件です！ですからお金をかけずに本店の味を気軽に味わって下さいみたいな感じと思いました！でも、ケーキは運んでくるので同じだし、雰囲気も悪くないからいいと思います！スタッフの女の子二人（美人）さんですね(^^)/と言うか雰囲気が良い女の子ですね！感じがいいのでまた来ようかなって思います！ただ、ケーキセットはあるのですが、省いてる分もう少しリーズナブルな価格になればなと思います。ご馳走様でした！
焼き菓子詰め合わせは日持ちもするし結構種類があって便利ですバレンタインデーやホワイトデーとかはチョコもいあです今日はひな祭りのケーキでいっぱい‼︎結構いいお値段ですねー
初めての来店でしたが、店の人の対応も良く、また行きたくなるお店でした。初めて見る様なケーキが多く、味が想像できなかったので、適当に美味しそうに感じたのを買いました。食べるのが楽しみです。
かみさんと2人で奈良の平群へ行ってきました。「平群」って皆さん読めますか？「へぐり」と読むんです。地名ってほんとに難しいですね。今回目指すは「スーリールダンジュ平群店」さん。お店に着いてみると、「こんなところにケーキ屋さんが！？」というような場所です。そこへお客さんがひっきりなしに来られるんですよね。皆さん、おいしいものをよくご存じで！お店に入るとショーケースにケーキがたくさん並んでいます。奥には2人掛けのテーブル席が3つあって、イートインでもケーキをいただけるようになっています。僕たちはイートイン狙いでお邪魔したんですが、残念ながら席は全部埋まっていました。席が空いたらお店の方から電話をいただけるということで、近くを流れる竜田川へ散策に行くことにしました。竜田川は平安の時代の紅葉の名所で、百人一首にも歌が詠まれている由緒ある川です。一説によると竜田揚げの語源にもなっているとか。古の歌会に思いを馳せながら川沿いを歩いていると、お店から電話がありました。「はい。すぐに戻りまーす！」お店に戻って、ケーキはかみさんにお任せです。「とれもおいしそうで、決められん！」と、満面の笑みを浮かべながら、普通のモンブラン(627円)と、和栗のモンブラン(681円)を1つずつお願いしてました。これをいつも通り2人で半分こします。モンブランの食べ比べとはなんていいアイデア！席に着いて、僕はコーヒーを、かみさんはアールグレイを、お願いしました。飲み物の値段は全部385円。安くてびっくりです！程なくしてケーキがやって来ました。まずは普通のモンブランをいただきます。マロンペーストが濃厚で、中のクリームやタルトとのバランスがいいです。しっかり甘いところも僕の好み。かみさんが「バタークリーム？」と言ってましたが、マロンペーストのベースはそうなのかもしれません。和栗のモンブランです。お店の方からこのケーキの食べ方を教えていただきました。ケーキを真ん中で二つに切って、マロンペーストやクリーム、台になっているメレンゲを全部一緒に食べると、味のバランスが取れるようになっているそうです。言われた通り真っ二つにしてみると、想像以上にメレンゲがサックサク。いただくと、メレンゲはしっかり甘くてカルメ焼きのようです。その分マロンペーストとクリームは甘さ控えめで、なるほど、全部一緒にというのはこういうことかと納得しました。普通のモンブランも和栗のモンブランも、どちらも甲乙つけがたいおいしさで、「他ののケーキも買って帰る！」と、かみさんの鼻息が荒くなってました(笑)竜田川の河川敷には桜の木がたくさん植わっていました。桜が咲く頃にでもまた来ましょうかね。ごちそうさまでした。
お腹すいた～、どこ行こと相方。あたしは通り道で相方好みの店を探すのが担当。食べログ見ながらこちらを発見。外観を見て（?）と、思ったけど入ってみないと始まらない。で、結果冷やし中華美味しい〜。醤油ラーメン普通に美味しい〜。チャーハンお家っぽいけど悪くない…って感じでした。地元の人気店なのかな?常に満席でした。
お昼からビールとご馳走いただきました。居心地の良いお店です。PayPay使えました。
たしかボリュームあったよ
今晩は.唐揚げば食べたいと妻が言います、近所で中華探しましたこちらのお店は電話でテイクアウト出来ることを確認したので、「焼きそば」、「餃子」、「春巻き」、「唐揚げ」をオーダーしました、地元食材で作っているとのGoogle評価、期待は膨らみます、早速いただきました、唐揚げは美白で衣が多いですが嫌な味ではなく肉は美味しいです、餃子は肉がしっかりしており国産ニンニクとのことですが、肉がギッシリ、パンチがありました、同じく春巻き、焼きそばも軽いです物足りない、ヘルシーと意見は分かれますが平群町では名店ですご馳走様でした‼︎
・寅まんじゅう・よもぎ焼き餅地元のお土産は昔からこれ一択。そして、よもぎの焼き団子は自分にとって郷愁を感じる味。この２つは味云々よりも、自分の記憶と共にここに在る変わらないものとして、気持ちも少し高揚するそんな商品。味もたしかではある。
信貴山朝護孫子寺に行く前に、開いていたお店。以前は素通りしたけど、急に止まって虎まんじゅう買うてくれたまぁまぁイカツイ顔した寅さんです(笑)味はさっぱりした味で、直ぐに完食。帰りに、実家にお土産で虎まんじゅうを買って帰りました。
予想以上に味が良くて、もっと買えば良かったと帰ってから後悔してしまった.....こしあんであんもたくさん入っており、虎の顔をしたおまんじゅうがインパクト大きくて虎好きとしてはとても満足の一品でした✌︎✌︎
信貴山に初詣に寄った帰りに『曽我乃家本店』さんで「よもぎだんご」を買って帰りました。焼きと生があったので両方ともに購入いたしました。機械でこし餡を包んであって、焼くか焼かないかの違いです。3時のおやつにいただきました。信貴山一帯から採集したよもぎを100%使用しているそうです。美味しゅうございました。
王子駅から無謀な徒歩による到達を試みて、仲間割れ寸前まで陥りながらも何とか辿り着いた観光センターのまん前、蘇我乃家本店さん。とりあえず、食べ歩きたかったのでみたらし団子¥100を頂きました。なるほど、よもぎが練り込まれて緑色なんでしょうね。こんがり焼かれた表面には、、、純粋な醤油？？？ほとんど甘味を感じない(о´∀`о)ちょっと、思ってたのと違いますが、コレはコレで美味しいかも。今日日100円据え置きも素晴らしい。
信貴山再び。みたらしだんご、再び！
・寅まんじゅう・よもぎ焼き餅地元のお土産は昔からこれ一択。そして、よもぎの焼き団子は自分にとって郷愁を感じる味。この２つは味云々よりも、自分の記憶と共にここに在る変わらないものとして、気持ちも少し高揚するそんな商品。味もたしかではある。
張子の虎で有名な信貴山 朝護孫子寺に伺いました。朱色に染まったモミジに鳥居。見どころが山程ある朝護孫子寺は1日過ごせるパワースポット。開運橋の上では開運バンジーに挑戦する若者達。次々に飛び込んでいく。凄いな。その勇気、本当に尊敬する。この開運橋を渡り切ったところにある曽我乃家本店さん。美味しそうに焼き上がる団子に心奪われ つい購入。よもぎみたらし団子100円です。店舗横にあるベンチに腰掛けいただきます。よもぎ団子は焼きたて熱々。よもぎの風味が口に広がる。タレは甘くなく醤油味。普段食べてる みたらし団子とは一味違う。うん、旨い。この辺りは標高も高いこともあり空気も清々しい。団子も旨いが、空気も美味い。美味しかったです。ごちそうさまでした。
曽我乃家(soganoya) 本店［・購入した2点について］●寅まんじゅう 5個入り 600円（税込み価格）あっさりした餡と、美味しいカステラ生地でした。また食べたいです。お土産にもいいかもしれません。●みたらし団子 1本 100円（税込み価格）出来立てで良かったです。［・お店についてのあれこれ］●お店は「信貴山朝護孫子寺（しぎさんちょうごそんしじ）」と「開運橋（かいうんばし）」の間にあります。●他の商品に「寅まんアイス 350円（税込み価格）」や「焼きたて寅まんじゅう 1個 100円（税込み価格）」などがあります。
奈良県の名物です。聖徳太子にもちなんでるのだとか。「寅まんじゅう」なかなかワイルドな見た目。なかはこし餡です。生地もあんこも優しい甘さでお茶にもよくあいます。こういうお土産も嬉しいですね。
お友達の奈良旅行のお土産でいただきました♡なんでも義理のおかあさまが、焼き立てを食べて大絶賛されたお菓子とかで、焼き立てをその日に届けてくださいました。なるほど、ふわふわで美味しい♡中身は上品なこし餡。パッケージも可愛くて中身のおまんじゅうも美味しいので、手土産にもちょうどよいと思いました。
３月に入り、ようやく家族で初詣。先に氏神様に参詣を済まし、寅年にちなんで信貴山の朝護孫子寺へ。京都市内から下道だけで１１７分。これといった渋滞もなくお昼前に到着。ところが駐車場が満車。前に６台並んでました。(汗)程なく車を停めてお参りへ。急坂を少し登り仁王門。開運橋に続く参道の途中にあるこちら。何か甘い香りがする〜。どうやらここの【寅まんじゅう】のよう。うわぁ、美味しそう〜。なのに寅まんじゅうではなく、【よもぎみたらし団子】【よもぎ焼餅】を１つずつ購入。(笑)良心的な１つ１００円の価格。もちろんすぐにその場でいただく。ゴミ入れも用意されてる。信貴山内で採れたよもぎを使用し、無添加、無着色で仕上げるとか。素朴で美味しい。よもぎの香りが口の中に広がる。本堂まで登っていく前にちゃんとエネルギーチャージ。(笑)あんこはこしあんです。(笑)
2020：２再訪♪大好きな信貴山の虎まつりに、おっちゃんと参加！何か今年は、若い女性やカップル中心に大にぎわい～パワースポットとして、有名になったという噂も(*^^*)かなりの行列並んで…★虎まんじゅう　税込100円♪わあ～　虎の顔してほっかほかで、外側カリッとあんこも美味しい!(^^)!ふらふら歩きながら、食べ歩くと何や楽しい！ここのお饅頭が人気の訳よくわかります～　(^-^)v
アツアツでした！信貴山土産として知られている「寅まんじゅう」。開運橋の袂（信貴山朝護孫子寺寄り）にあるお店で「焼きたて寅まんじゅう」を購入しました。生地の中の餡がしっかり詰まっていました。中身の餡は予想通り生地以上にアツアツ^_^。このほかにもよもぎ団子や串団子なども焼かれていました。2022年寅年…に因んでの寅スイーツ食べ歩きはいかが？ごちそうさま。
信貴山名物の「虎まんじゅう」で強そうなお饅頭です！最初はお土産で頂いて美味しかったので今回は買いました！カステラの中はこし餡で甘さもちょうどよく美味しいです♪次は出来立て食べてみたいのでまた伺いたいです！
生駒山系のハイキングの道中に立ち寄りました！最寄りの駅は近鉄生駒線・信貴山下駅ですが、歩いて行ける距離ではないです…。大体の方は車orバスで信貴山・朝護孫子寺にお参りされる際のお土産として購入するような場所です。2022年の干支は寅とあって多くの参拝者で溢れていました。境内はどこを見ても寅だらけでした。名物の『寅まんじゅう』はインパクト充分の面構え(？)でネタとしても使えます。食べるとこし餡とカステラ生地の素朴な味がする饅頭でした！店頭ではよもぎ餅を食べている方が多く見受けられました。
今年の初詣は、信貴山へ。初詣を終え、何か温かいものでも食べたいなと思って、参詣道を戻る際に見つけたお店です。２つの店が並んでおり、向かって右側は、よもぎ餅やみたらし団子が売られています。向かって左側は、寅まんじゅうなどが売られています。まずは、焼きたてのよもぎ餅とみたらし団子から。あたたか～～くて、もっち～～りしてて、ヨモギの香りも高く、雪が舞い散る中で食べる最高の”スナック”です。特に、みたらし団子は、よもぎ餅の団子にみたらしの餡がついていて、ダブルの美味さです。そして、縁起物の寅まんじゅう。中はこしあんです。リアルな虎の顔をかたどっていて、立体的になっている分、その部分のカステラ生地が多めです。だから、餡とのバランスもよくなっています。寒い時期に訪れたなら、この３点は、マストです！
開運橋のたもと、信貴山観光iセンターの向かいにあるお店。虎をかたどったお菓子はカステラ風で思いのほかふわふわしていました。ちょっとインパクトがある形で驚きましたがお土産にもちょうどよい、小腹を満たすにもピッタリなお菓子でした。
人生初バンジージャンプ後に開運橋を渡った先にあるこのお店‼︎何も食べてなかったのもあってアイスもあっさり虎の饅頭も甘くて体にしみました。思い出の食べ物になりました^ ^
イカツイっ‼️信貴山ならではのお土産✨食べてみると、こし餡が滑らかで◎開封しないと日持ちするけど、開けると日持ちしないので、早めに召し上がれ
11月1日に信貴山にオープンしたてのドーナツ専門店『むかでのたまご』さん信貴山観光にぴったりのドーナツ屋さん見つけたので行ってきました☺️海外から仕入れた全自動でドーナツをあげる機械があり、お子様だけじゃなく大人も見ていて楽しめますドーナツはココナッツやシュガーなどのシンプルな味付けに加え、チョコやイチゴなどもありましたよ〜！中でもおすすめは揚げたてをいただけるプレーン！✨揚げたてのドーナツはサクッフワで小麦がほのかに香り美味しい！素材にもこだわっており、卵は信貴山の山奥で大切に育てられたアローカナとネラという高品質な卵を使用。卵の詳細が気になる方は調べてみてね！卵は単体で購入もできますよ！⁡★星基準〜2.9   美味しくない3.0〜　美味しい3.5〜   美味しくサービスも良し。リピートする可能性のあるお店4.0〜　感動したお店。一生通い続けたいお店⁡20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。⁡関西最大級のグルメフェス"シェフェスタ"のアンバサダーもしてます！感想よりカメラマンなので写真重視です。ぜひ他の投稿も見ていってください！⁡
信貴山に初詣したときに偶然見つけたお店。ドーナツとコーヒーのテイクアウトのお店でした。小さな建物で女性二人で営業されていました。2024年11月にオープンしたそうです。店の名前の由来は、近くの信貴山朝護孫子寺がムカデを神使としていることと、実際にムカデの卵はドーナツ型をしていることから名付けたそうです。駐車場はないみたいなので、お寺の駐車場に停めるか、近くのラーメン屋の駐車場に停めて、ラーメンを食べたついでに買いに来るしかなさそう。インスタによれば卵は、アローカナとネラという種類を使っているとのこと。今日は、正月パック（シナモン、シュガー、きな粉、ココナッツシュガー、チョコクランチ）1100円と、単品でプレーンとコーヒーを注文。支払いは現金のみ。全ての種類は食べてませんが、しっとりした食感で美味しくいただきました。コーヒーは、日によって変えているのかは良く分かりませんが、苦味が強めですが個人的には好きな味でした。なかなか来ずらい場所ですが、ついでがあればまた買いに来たいです。ごちそうさまでした。
登山で信貴山に行った帰りに見つけて立ち寄りました。気さくなおねーさんがやってらした。近所の有名なラーメン屋さんの関連のお店？だそうで数日前に今の場所にニューオープンされたそうです。（訪問から時間経って記憶定かでないですが、確かそうおっしゃっていたと思います）今日はイベント（お焚き上げ）があって売り切れが多くて種類少なくてすみませんーと言ってらした。いえいえ、登山で疲れた体にご褒美のドーナツ、最高です。コーヒーとドーナツを購入、駅まで帰りながらモグモグ。どちらも美味しく癒されました。
ココナッツシュガー200円
参拝で疲れたので、きつねうどんを食べました。お出汁も美味しく、お揚げがジューシーでとても満足しました。意外な穴場でしたよ。信貴山朝護孫子寺へ参拝の際には千手院というお寺のなかですが、一度お試しください。
信貴山大本山千手院、その中にひっそりとお店はあります。綺麗になるお茶や恋の叶うお茶など一風変わったメニューやうどん、ぜんざいなどもありますが珈琲をいただきます。お詣りされる方々の姿を見ながらしばしのんびり珈琲をいただきます。
すっごいふわふわのケーキです。旬のフルーツがふんだんでクリームもたっぷりでした。人気のケーキ屋さんみたいです。全体的にかなり甘めで、一口目はおいしい！！ってなりましたが、非甘党の私には少量で十分でした。最後の方は苦しかったです。食べ続けてたら糖尿病になりそう笑甘党にはおすすめのこだわり詰まったケーキです！
夫がケーキを買ってきました(^^)・ホワイトチョコよもぎモンブラン　　520円・ストロベリータルト                               520円・古都華プリン　　　　　　　　　　　470円よもぎモンブランをいただきました(^^)中はスポンジ＋カスタードクリーム＋あんこ。その上に生クリームとのモンブランクリーム♡モンブランクリームのよもぎの風味がスゴイ✨和と洋が層になっていて混ざっているのだけどすごくマッチしていて美味しい♡特にあんこが絶妙✨このモンブラン、超オススメです(^^)
安くて美味しいケーキ屋さんです。ケーキの中で1番安いロールケーキだと300円、その他でも500円程度で購入できます。クリームが崩れやすいですが、その分とても軽くて美味しい生クリームです。ここの生クリームが1番美味しいと思います。
ここは知る人ぞ知る、安くて美味しいケーキ屋さんです。周辺のお店よりケーキ単価安い　といっても味は凄く良い。安いのには理由があって、お店は1グループずつしか入れず、そしてこの店ショーケースありません。冷蔵庫か今日あるケーキが取り出されて選ぶ形式。どこの洋菓子屋にもあるショーケースはかかなり高くて初期投資かかるらしい。その投資分をケーキの価格に反映してくれているのです。店主はクリーム溶けるのを避けるため、ケーキ選びは急かされます。ゆっくり選びたい人は苦手かもしれんが、即決タイプの私は気になりません。人気のお店です。
ここは知る人ぞ知る、安くて美味しいケーキ屋さんです。周辺のお店よりケーキ単価安い　といっても味は凄く良い。安いのには理由があって、お店は1グループずつしか入れず、そしてこの店ショーケースありません。冷蔵庫か今日あるケーキが取り出されて選ぶ形式。どこの洋菓子屋にもあるショーケースはかかなり高くて初期投資かかるらしい。その投資分をケーキの価格に反映してくれているのです。店主はクリーム溶けるのを避けるため、ケーキ選びは急かされます。ゆっくり選びたい人は苦手かもしれんが、即決タイプの私は気になりません。人気のお店です。
めちゃくちゃ美味しいです。ヤボ用で生駒の東山まで行ったので、せっかくだから近くに何かないか、と調べたらここのお店の口コミがすごかったので行ってみました。住宅街の中なので、慎重に地図を確認しないと行き過ぎてしまいます。小さい間口のお店で、ショーケースなど無く、一通りをトレイに乗せたものを持ってきて見せてくれて選びます。たくさん買っても食べる家族が留守なので、ほどほどにしないと、バイクなのでカットケーキは崩れるから無理、と思いながらも、美味しそうで(≧∀≦)バイクで30分。見事に崩れてしまってたので、投稿しないつもりでしたが、あまりに美味しいので口コミ投稿させてもらいます。ケーキの名前と価格はホームページで確認しました。蜜ふじりんごゼリー367円→めっちゃりんごがじゅわっとくるジューシーなゼリー。こんな美味しいゼリーを食べたことがない。一番感動しました。クレームダマンド388円→ほろ苦いコーヒゼリーの下に、アーモンドの香り高いブラマンジェが、上品な大人の味わいです．緑の丘のロールケーキ.カット259円→クレープ生地にスポンジとクリームとフルーツ色々が巻かれています。クリームとケーキ生地が美味しい。フルーツも真ん中にバナナ。他に小さいものがたくさん入ってて美味しかった。オレンジゼリー410円→爽やか！オレンジ他の方も書かれていますが、百貨店のお店なら、この半分の量で1.5倍の値段するかなって感じです。また買いに行きたいと思いました。
奈良県平群町『インフィオラーレ』でロールケーキ２種。2,030円です、2本の合計価格(税抜)。百貨店ならお値段２倍する神クオリティ。これ以上の店があるなら、教えてください。詳細はブログでどうぞ▽https://bit.ly/3IQhtFtミシュランさんへひとこと：「引き続きガイド掲載は、私が許可いたしません。」いただいたもの：※価格は税抜きです緑の丘のロールケーキ 980円ストロベリーロール 1,050円本日の調査結果料理 ☆☆☆快適度 ＊＊＊お得度 ☆☆☆↓採点基準はこちらをご覧ください↓https://bit.ly/3lc9VRnV●ｪ●V　ブログ、インスタ、twitter『ミシュランごっこ』でやってます️　V●ｪ●V
奈良県平群町『インフィオラーレ』でロールケーキ２種。2,030円です、2本の合計価格(税抜)。百貨店ならお値段２倍する神クオリティ。これ以上の店があるなら、教えてください。詳細はブログでどうぞ▽https://bit.ly/3IQhtFtミシュランさんへひとこと：「引き続きガイド掲載は、私が許可いたしません。」いただいたもの：※価格は税抜きです緑の丘のロールケーキ 980円ストロベリーロール 1,050円本日の調査結果料理 ☆☆☆快適度 ＊＊＊お得度 ☆☆☆↓採点基準はこちらをご覧ください↓https://bit.ly/3lc9VRnV●ｪ●V　ブログ、インスタ、twitter『ミシュランごっこ』でやってます️　V●ｪ●V
チーズケーキが珍しい食感(☼ Д ☼) ｸﾜｯｯ!!!スフレとメレンゲの中間っぽいトロフワ？
音の花温泉の帰りに寄りました☆ずっと坂を上って行き近くに公園があって可愛らしいおうちが見えたらそこがお店家の玄関を改装してケーキの販売所にしていて本日のケーキはトレーにのせて見せてくれる販売方法でした☆・緑の丘のチーズケーキ4寸\600・シュークリーム\100・ごまシュークリーム\100店舗情報http://www.infiorare.com/※画像はリンクさせていないのでブログをご覧くださいませ↓
美味くて安い！でも値段が買うまで分からない。
goodｺｽﾊﾟ!自然な美味しさが魅力♪
チーズケーキもホールのチョコケーキも美味かったです。皆さん言うように、コスパ良いですね❤️
[・購入したケーキなどについて]●緑の丘のチーズケーキ 210円（税抜き価格）スフレタイプなのにレアのような口溶け（お店のHPより）●緑の丘のロールケーキ（カット） 210円（税抜き価格）クレープのような生地に生クリーム、季節のフルーツ（お店のHPより）●メープルスティック 150円（税抜き価格）ケーキが2つとも美味しかったです。[・お店についてのあれこれ]●駐車場はお店の前（東側）にあります。●ケーキに値段表記がついていないため、事前にHPで調べた方がいいかもしれません。●paypayで支払いができます（QRコードの読み取り）。
妻がどこから見つけてきたのか、こちらの店にケーキを買いに行きたいと。行きたいは良いが、・東山の近くらしいけど　→　俺調べる・今日開いてるかなぁ　→　俺電話確認ちょっと、お前やれよとｗ調べた結果、東山駅から西に行った住宅地の中？？まぁ整備された道路だし行ってもいいよと。地図で大体覚えて伺ったので、大丈夫でしたが、下調べなく行くと通り過ぎる可能性がある立地。駐車場に停めて入るとショーケースはなく、店主がケーキをトレイに載せてきてくれました。値札はなく、ラミネートされた紙に値段は書いているようです。スマホで登録して2500円以上買うと、500円引きになるよと言われたので、登録しながら聞いていると、「概ね8個選ぶと2500円くらいかな？」と。えっと・・・1個300円くらいってこと？？よくよく聞くと、チーズケーキ210円(抜)、カットロールケーキ210円(抜)、メロンのたっぷり乗ったプリンアラモードで350円とかｗ安すぎて申し訳なくって、妻がシューアイス2個買っていました。が、それも140円で手が込んでいるｗ購入した中で、甘夏のブラマンジェ(320円抜)が私的にはすごくお勧めでした。どれもこれも丁寧な仕事をされていて、美味しかったですよ。コスパすごい！また伺います！
奈良県平群町『インフィオラーレ』でロールケーキ２種。2,030円です、2本の合計価格(税抜)。百貨店ならお値段２倍する神クオリティ。これ以上の店があるなら、教えてください。詳細はブログでどうぞ▽https://bit.ly/3IQhtFtミシュランさんへひとこと：「引き続きガイド掲載は、私が許可いたしません。」いただいたもの：※価格は税抜きです緑の丘のロールケーキ 980円ストロベリーロール 1,050円本日の調査結果料理 ☆☆☆快適度 ＊＊＊お得度 ☆☆☆↓採点基準はこちらをご覧ください↓https://bit.ly/3lc9VRnV●ｪ●V　ブログ、インスタ、twitter『ミシュランごっこ』でやってます️　V●ｪ●V
奈良の住宅街の中にある、小さなケーキ屋さん。テイクアウト専門です。かなり小さいお店なので、メニューも8種類ぐらいです。季節によって変わると思うので、何があるか事前に調べたほうが良さそうです。伺った時はちょうどいちごの季節だったので、いちごを使ったケーキが多くありました。今回はショートケーキといちごタルト、いちごプリンとチーズケーキの4つを買いました。ちなみに生クリームは他のお店と性質が違うらしく、30分までしかもたないそうです。家に帰って、いざいただきます！個人的に、タルトとプリンが美味しかったです。いちごは果肉がしっかりとしていて、甘酸っぱいフレッシュな味わいでした。タルト生地はこんがりとした香ばしい、コクのある甘さでいちごのフレッシュな風味ととてもよく合っていました。プリンはなめらかでこちらも少しコクがある味です。クリームはサッパリとしていて食感もサラサラとして軽いので、ペロリと食べられます。ショートケーキはクリームが少し脂っぽいかなと感じました。昔のショートケーキのような感覚で、生クリームが個人的には少し苦手だったかな？いちごソースもちょっと微妙でした。チーズケーキはかなりあっさりで、もう少しコクと甘さが欲しかったかなという印象です。とはいえ、フルーツが美味しくて、タルトとプリンは本当オススメです！いろいろ試してみたくなるケーキ屋さんです^^
朝早くから信貴山に登り昼ごはんまで時間があるのでこちらへ信貴山は虎が沢山毘沙門天に教訓的なムカデ百足百足は足並みを揃えて歩かないとどこにも行けないので力を合わせて物事を成す意味。すごく広いお寺帰りにこちらへ店内は木で統一落ち着いた感じ。コーヒー美味しい。400円＋50円でトーストと卵のモーニングご馳走さま。
住宅街、県道沿いにある喫茶店です。山小屋にいるような雰囲気で、ゆったり過ごせます。メニューなどは特に目立ってものはありませんが、昭和の喫茶店を味わいたい方にはいいかも知れません。モーニングは、トースト、ゆで卵、イチゴジャムのみで、ドリンク代プラス５０円で出してもらえます。