Googleマップで探し当てたお洒落なカフェ。注文したもの↓↓☆クリームソーダ今の時期はソーダの中に、ブルーハワイゼリーかパインのゼリーかを入れてくれるそうで、ミックスもOKとのことでミックスに。青と黄色のゼリーが沈んでてキレイ✨ソーダは甘みのない透明の炭酸。ゼリーで色合いを出してるみたい。☆きなこのコロコロクッキーサクサクのきなこのクッキー。口の中の水分を結構奪っていくタイプ。でも1口サイズで食べやすくて美味しい。☆桃のフィナンシェ真ん中に桃のジャム？コンポート？が入ったハートの形のフィナンシェ。程よくバターのオイリー感があり。☆いちごのケーキ潰したいちごが生地に混ぜられてて、いちごの粒々も感じるスポンジケーキ。クリームとかあったら、もっと美味しいんじゃないかと思ったり。☆コーヒーサイフォンで淹れてくれ、店内にコーヒーのいい香りが充満。店長さんが丁寧に淹れてくれてるところが見れるのも良き。☆チョコレート5種類食べ比べ店長さんのおすすめチョコレートをお得に食べ比べ出来るセット。5種類のチョコレートを手書きでメモしてくれててほっこり。チョコレートの説明書の本(メニュー)を見ながら食べてくださいと。1口分のチョコレートやけど、口にするとちゃんと違いが分かるものを5つ選んでくれてる。チョコレートと言ってもカカオ70%以上のものばっかりやから、どっちかと言うとカカオに近いかも。私はベリーズとインドネシアが食べやすいかな〜って思った。カシミールはシナモンとかスパイス系の風味がするから、好き嫌いがハッキリするやつ。私は苦手やった( •́ .̫ •̀ )一応、駅近で大通りを少し中に入った通り沿いにお店があるけど、知らんかったら通り過ぎてしまいそう。そのおかげか空いてたから、ゆったりしたティータイムを過ごせた♪(๑• •๑)
仕事で奈良に行ったので、ふらっと立ち寄り、ランチをしながら時間を過ごしました。静かな雰囲気で、落ち着ける感じがして良かったです。価格も安く、器とかもおしゃれで、美味しく食べることができました。トイレも綺麗にされていて、また利用したいと思える内容で満足できました。
２回目。駐車場がお店の超ま横にあり便利。ロコモコ丼は単品だとワンコイン..驚ハンバーグが超おいしい。ウィークエンド・シトロンとレモン、そしてカフェラテの組み合わせ、そして心地いい音楽により絶妙な幸せ感だった。次は娘を連れていこう。地域にこんなお店が増えるといいな。
２回目。駐車場がお店の超ま横にあり便利。ロコモコ丼は単品だとワンコイン..驚ハンバーグが超おいしい。ウィークエンド・シトロンとレモン、そしてカフェラテの組み合わせ、そして心地いい音楽により絶妙な幸せ感だった。次は娘を連れていこう。地域にこんなお店が増えるといいな。
昭和５０年ぐらいから営業されている老舗の喫茶店。この建物にされる前は和風喫茶だったそうです。名前も『寄り道』と純和風だったみたい。そして。数年後、今の洋風に建て替えられ。『Yorimichi』のローマ字にされました。コーヒー豆を大和郡山にあるフジエダ珈琲の豆を使っておられる。そのフジエダ珈琲の店舗設計者さんに依頼されて同じ雰囲気の建物にされたそうです。ホント！！今のフジエダさんは黄色い建物だけど、黄色に塗り替えられるまえは、Yorimichiさんと双子みたでした。カワイイ建物です。年数がたっていて、少し古い感がまたカワイイんですよね。中には、暖炉があって、またこれがあったかいんです。パチパチ燃えるのを見ていてほっこりできるんです。暖炉の前の席が空いていたらラッキーですよ。カウンター席には、２個火鉢があり、店員さんが暖炉の火を火鉢に入れてくださるんですが。これがまたイイんです。こっそり、靴を脱いで足先を当てるとあったかーいので、こっそりやってみてください。お料理ですが。モーニングがトーストとホットドッグを選択できるんです。卵とサラダとフルーツ付き。私はホットドッグをいつもオーダーします。カレー風味のキャベツにハムが挟んであるんですが、ペロっといちゃいますね。朝からとちょうど良いあっさり感でイイんです。私はYorimichiさんのホット珈琲の大ファン！！サイホンで入れてもらう珈琲なんです。変な酸味がなく、私好みのキレがある珈琲。カウンターで目の前で入れてもらうのも好きですね。ランチは。日替わりがあります。以前に日替わりで『焼きソバ』の日があってビックリしたのですが。美味しかったんです。ソースが少し甘めで、豚もガッツリ入っていて、キャベツがほど良い柔らかさで最高でした。後。ランチメニューの中のハンバーグランチも最高。目玉焼きの半熟度だ絶妙な上、手作りハンバーグのジューシーなこと。また、かかっているタレが和風でゴハンがすすむすすむ。オススメですよ！！２時からメニューのドーナツ（２個入り）。オーダーが通ってから揚げてくださるので外がサックサク。そんなに甘くなくて２個なんてすぐになくなっちゃいます。それからもう１つ。ホットケーキなんですが。喫茶店のドーナツといえば、冷凍のモノをチンとするだけじゃないですか！？違うんですよ！Yorimichiさんは。オーダーが通ってから焼いてくださるんです。おまけに分厚いんです！！有名な郡山と高田にあるＯ屋というカフェですら、冷凍のホットケーキなのに。。。メイプルシロップをベットーリかけてバターと一緒にほおばるんですよね。たまりません。私は、一人でよく行くんですが、お一人様でもぜんぜーん居心地バツグンなYorimichiさん。週２のペースで行きますね～。Yorimichiさんの雰囲気が大好き。最近、中身のない、外見だけのカフェが多い中。Yorimichiさんの喫茶店にやっぱりもどりますよね。珈琲最高！料理最高！！のYorimichiさんです。
久しぶりにランチでお邪魔しましたいつもながらもしかして閉まってる？とドキドキする入り口をはいっていきます旦那は親子丼がどうしてもたべたくて私は前回あきらめたカレーうどんを！ちゃんこやさん自慢のおだしはうどんや丼にしても最強ですほかの丼などもまた食べに行きたいです‼️
寒いうちの時期に行っておこうとまた杉さんへ☆お鍋はやっぱり冬のうち(´∀｀)ここのちゃんこは何度食べても美味しい美味しい✨野菜がたーーっぷりとれて、ボリュームもあって、美味しくて、言う事なし❗️お出汁が美味しいんでしょうね⭐️今回のサイドは定番の馬刺しと、初ヒレカツ。どちらも600円だったかな？リーズナブル〜〜☆ヒレカツは一口ヒレカツでした♪馬刺し写真忘れ〜wちゃんこたらふく頂いて、いつもお腹いっぱいで帰路に着きます…(°▽°)御馳走様でした！また来ます〜♪
地元の名物ちゃんこ店具沢山の野菜たっぷりのボリュームのあるちゃんこにうどんや自家製団子も入ってダシが最高に美味しいですよ。
昨年もこの時期に友人から頂いたコチラのちゃんこセット。本日、丁度寒くなってきたので、ピッタリの晩御飯になりました。お出汁が本当美味しゅうございました。娘は、つくねが気に入って様でした。うどんの後、雑炊で締めました。
ランチで何度か利用させて頂いてます。日替りランチのコスパは大変良いです。個人的にはランチ時のちゃんこ定食が大好きです。
一人前2000円でおいしいちゃんこが食べられます。大きい道から少し入ったところなので分かりにくいかも。駐車場は近くにあります。座敷がいくつかと、奥に大部屋があるみたいです。
怪しいグルメ探検隊。今宵は近鉄結崎駅近くにあるちゃんこ鍋のお店「杉」に行って来ました。ここのちゃんこは美味しいよと言われて期待大です。中は入り口にテーブル席、奥にはお座敷があります。先ずは生ビール（500円）で乾杯です。生中だけどグラスじゃないのという小さなジョッキで出てくる店も多い中で、ちゃんとでっかいジョッキで出てくるのが嬉しい。おつまみには馬刺し（500円）をいただきましょう。解凍がまだ不十分な感じもしますが、次のちゃんこ鍋に期待しましょう。そしてメインのちゃんこ鍋（一人前2000円）はかなりボリュームがあります。白菜、ニラ、豆腐、肉団子、油揚げなどなど。シンプルながらお出汁が美味しいね。テーブルの上の柚子胡椒を付けていただきましょう。最後はもちろん雑炊（300円）です。いいお出汁がでていたから、雑炊も美味い！地元で人気というのもわかります。大変美味しゅうございました！
寒いうちの時期に行っておこうとまた杉さんへ☆お鍋はやっぱり冬のうち(´∀｀)ここのちゃんこは何度食べても美味しい美味しい✨野菜がたーーっぷりとれて、ボリュームもあって、美味しくて、言う事なし❗️お出汁が美味しいんでしょうね⭐️今回のサイドは定番の馬刺しと、初ヒレカツ。どちらも600円だったかな？リーズナブル〜〜☆ヒレカツは一口ヒレカツでした♪馬刺し写真忘れ〜wちゃんこたらふく頂いて、いつもお腹いっぱいで帰路に着きます…(°▽°)御馳走様でした！また来ます〜♪
本当に美味しいちゃんこを食べたい方はこちら。杉さん。お出汁が本当に美味しくて飲み干してしまいたくなる美味しさ。ワカメも生ワカメで食感が良くて具沢山。お腹いっぱいになります。お店の方がとにかく優しくて、あたたかくて、親戚の家にきたような感じになります。
久しぶりにランチでお邪魔しましたいつもながらもしかして閉まってる？とドキドキする入り口をはいっていきます旦那は親子丼がどうしてもたべたくて私は前回あきらめたカレーうどんを！ちゃんこやさん自慢のおだしはうどんや丼にしても最強ですほかの丼などもまた食べに行きたいです‼️
いつもシャッター半分閉まってて予約のなかなか取れない″ちゃんこ″の美味しいお店がある…これ本当なんです！ここ、本当は教えたくないお店の一件 (>_<)″杉″ さんに食べに来るようになってかれこれ20年くらい天理発のお店で結崎に移転されてからのお付き合い予約なしでは…というより予約がなかなか取れないお店だと…と、ゆーか⁈シャッター半分閉まっててやってるんか？ やってへんのか？店なんかどーなんか？よーわからんから知らんもんは予約できへんねん‼︎と、うちの親父がよくこぼしてました (^^;;親父の紹介でいくようになってからは″杉″ さんのちゃんこ鍋のトリコ ♡家族とはもちろんの事、友達家族とや、打ち上げ   ( ^ ^ )/□乾杯！などでよくおじゃましてます。もちろん事前予約してからね (-_^)b ルルル♪お店は近鉄京都線 結崎駅より西に200m左手角から二軒目の立地なので、覗かないと見えずほんま、なれるまでは通り過ぎるくらい(^^;;お店は木造りの民芸風で、はいって正面右手に上がり座敷の5人掛けテーブル3卓左手には四人掛けテーブルセット2卓あと奥左手には大きめの座敷があり、たしか座敷テーブルで4〜6卓あり30〜40名程度の宴会もできそうです。＊ ちゃんこ鍋  一人前 2000円 × 3人前うちは5人家族で3人前をオーダー写真を見てもらえばわかるようにてんこ盛り (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ハクサイ、にんじん、シイタケ、ごぼうニラ、ちくわ、ワカメ、しらたき、アゲエノキ、ブタ肉、トリ肉、うどん、豆腐そして、自家製うまうま″つみれ″ (o^^o)♡出汁がとにかく美味くて大量の素材をうまくまとめてくれます。ゆず胡椒を少しからめながらいただくとホッコリ身体が温もりますよ〜(#^.^#)ゆず胡椒の食べ始め、たしか杉さん！今でこそ見かけますが、昔は珍しかったもんです。お持ち帰り用の販売もたしかあったような。最後はきまって＊ 雑炊    一人前  300円 × 3人前鍋を厨房に引き上げ、残り出汁でうまうまな雑炊をつくってくれはります♡5人家族で3人前だと、一膳づつくらいかな。あとね、サイドメニューも充実していて…子供達には大好きな揚げ物で口封じ(^^;;大人にはお酒のアテに、馬刺しやエイヒレ、蟹味噌 などなど etc…@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@実はね…最近、シャッター開いてるようになりました(^^;;″とにかく明るいママ″ さんによりますと当時はほんま平日でも、夏場でも常連さんの予約がいっぱいでシャッター閉める間ないゆーかシャッター開ける間がないような状態⁉︎でも三年くらい前から一見さんにもきてもらわないと、とシャッターを開けるようになったらしいです(^^;;昔よりはヒマやゆーてもいまだに、いつも満席の大賑わいの繁盛店♡土日は特に予約でいっぱいですよ〜(>_<)♪僕的には知らん人連れて来た時にね…シャッター半閉まりほうがこっちはネタになってよかったんやけどね(^^;;今日もお腹ぽんぽん(o^^o)美味しかった♡ごちそうさまでした〜♪
奈良県で一番美味しいちゃんこ屋さんだとおもいます。20年来通ってるあまり人に教えたくない店です。こだわりを持って作っておられます。普通の鍋では有り得ないくらい鮮度の良い野菜を沢山摂取出来るので、体調管理にもおすすめ。メインのちゃんこ以外の料理も大変美味しいです。ここで馬刺しを食べられるように成りました。ランチもとてもボリュームがあり、とてもお得です。特にこれからのシーズン、夜は満員の時が多いので予約をオススメします。
どうしてもお昼の外食は、炭水化物が多くなってしまいがちです。私は野菜が食べたいときには、ちゃんこ杉のちゃんこ定食を食べます。白菜から椎茸からネギからつくねから、、、いろんな物が入っています。お出汁も程よい塩加減で、これを食べると、午後からガンバロー！って気になります。ばくだんおにぎりも美味しいのですが、さすがにちゃんこ定食と一緒に食べると胃袋の許容量をオーバーしてしまいます。駐車場の場所がイマイチわかりにくいのと、たまに開いてるのか開いてないのかがわかりにくいのがちょっと残念です。いつもお昼ばかりですが、一度夜も行ってみたいお店です。
金曜日の晩8時すぎに訪問。ちゃんこ鍋をいただきました。透き通ったダシの中には、キャベツ、にら、にんじん、鶏肉、豚肉、肉団子、うどん、ごぼうなどたっぷりはいってます。ダシは程よい塩加減で、野菜もお肉もうどんも美味しくいただけました。肉団子もおっきくって、食べごたえがありました。また、ボリュームもあり、女の子なら、ちゃんこ鍋だけでもじゅうぶんお腹一杯になると思います。最後に雑炊にしてもらいました。ぞうすいも家で作ったら、べちゃべちゃになりやすいですが、ここのはサラサラで食べやすかったです。ちゃんこ鍋以外にもちょっとした一品もありました。お店のかたが温かい感じの方でした。美味しいちゃんこ鍋、ごちそうさまでした！！
この店は職場のお疲れ様会でしょっちゅう使っている店です。夏場は冷房ガンガンの中で、冬場はちゃんこで体を温めながら利用させてもらっています。予約の電話を入れるとやたら早口のおばちゃん。早すぎて所々わからないけどまぁ人数と座敷予約してるしええかぁ(笑)とか思いながら(笑)そんなところがいい。そしてこの店は座敷が広くみんなで話ししやすい、すぐに料理が出てくる、もちろんちゃんこ鍋やヒレカツもうまい。職場の飲み会で使うと最高なんですね。また行かせてもらいます。
何回か利用させてもらってます(^з^)-☆今回は誕生日会で♪とにかく土日祝は混んでいるので、予約した方がいいです。ちゃんこ鍋 一人前2100円雑炊 一人前315円その他一品少ないですがあり。一人前で結構量あります。女性だけでいく時は、人数マイナス一人前位で私はいきます。とにかく、ダシが美味しい(^q^)野菜の甘み、半端ないです。手作りツミレも美味しい！シメの雑炊がゼッピン♪なにより、おばちゃんの人柄がいい♪おすすめのお店です☆
こちらの他の書き込みの方で、「奈良県で一番美味しいちゃんこ」との記述が有りましたが、それは間違いだと思いますおそらく日本一だと昔、奈良県に住んでおり、今は東京におりますちゃんこの本場、両国で何度か有名店のちゃんこを食べましたが、杉に勝てるちゃんこはありませんおそらく日本一ですでも、内緒にしておきたいです毎年、杉のちゃんこを送ってくださる方がおられまして、そのおかげで、今も美味しく食べています
昨年もこの時期に友人から頂いたコチラのちゃんこセット。本日、丁度寒くなってきたので、ピッタリの晩御飯になりました。お出汁が本当美味しゅうございました。娘は、つくねが気に入って様でした。うどんの後、雑炊で締めました。
久しぶりにランチでお邪魔しましたいつもながらもしかして閉まってる？とドキドキする入り口をはいっていきます旦那は親子丼がどうしてもたべたくて私は前回あきらめたカレーうどんを！ちゃんこやさん自慢のおだしはうどんや丼にしても最強ですほかの丼などもまた食べに行きたいです‼️
2025年4月13日（日）の12時20分着。お客さんは無し。駐車場は店前1台と店裏のテナント共同が13台。注文方法は券売機での食券購入になるが、PayPayで支払う場合は口頭でオーダーする。注文ニボリューション（濃厚にぼし）　980円大盛　無料麺量は並と大盛から選べる。席数はカウンター席6、テーブル席2人×3。待つこと6分。スープはまろやかでコクがあり、煮干しの旨みがしっかりと感じられる。苦味やえぐみはなく、あと味も悪くない。麺は全粒粉入りの中細ストレート。もちもちとした食感としっかりした旨み。豚バラチャーシューは、厚切りで豚の旨みがたっぷり。紫玉ねぎと長ネギの爽やかな風味が、全体のバランスを整える。とても美味しいラーメンでした。特にスープと麺の相性がバッチリで、味のバランスがとても良かったです。看板は独特な雰囲気ですが、味は本格的だと思います。
この前ニボリューションで元気と笑顔を頂いたところですが他のメニューも気になり再訪問自宅から徒歩で40分運動したのでラーメン食べても±ZERO11:30の訪問でノーゲスでした入り口に券売機もありますが、PayPayも使えるので直接カウンター席に座りそこでQRコードを読み取り支払いを済ませて待つ事6分程で配膳されましたトマトラーメン950円スープはかなり甘めの仕上がりで程よい出汁感と酸味のバランスがよきですね麺は細麺ですがこしもあり食べ応えありますチャーシューは厚みもあり量もケチってない所がナイスサラッとチーズが入っているのも憎いですうっかり全汁してしまいました寡黙で面白く無いおっさんがやってますが味は確かです笑
これまではつけ麺を何度かいただきましたが、今回は、にぼしおそばを。雑味のない煮干しの旨味がしっかりしたスープ。旨味しっかりなのに、大根おろしのせいか、さっぱりとしている。私の好きなスープ飲み干し系ラーメンです。低温で出汁をとってえぐみが出ないようにしているのだとか。にぼしおそばの麺は本来細麺なのですが、無理を言って、つけ麺用の太平全粒粉入りをリクエストしました（少し高いつけ麺の代金を支払ってます）。麺はこちらの方がおいしいと連れが言うのでそうしてもらったのですが、私も平麺好きなのでおいしかったです。スープがさっぱりしているので、細麺の方がからむからそっちがデフォルトなのかなという気もしますが。とってもおいしくいただきました。ごちそう様でした。
この前ニボリューションで元気と笑顔を頂いたところですが他のメニューも気になり再訪問自宅から徒歩で40分運動したのでラーメン食べても±ZERO11:30の訪問でノーゲスでした入り口に券売機もありますが、PayPayも使えるので直接カウンター席に座りそこでQRコードを読み取り支払いを済ませて待つ事6分程で配膳されましたトマトラーメン950円スープはかなり甘めの仕上がりで程よい出汁感と酸味のバランスがよきですね麺は細麺ですがこしもあり食べ応えありますチャーシューは厚みもあり量もケチってない所がナイスサラッとチーズが入っているのも憎いですうっかり全汁してしまいました寡黙で面白く無いおっさんがやってますが味は確かです笑
通りかかり気になってて、初訪問駐車場前に1台、裏の共同10台チョイカウンター7ほどとテーブル2人×3やったかな煮干しでした魚すかんくていつもなら味噌の気持ち、にするけど初やし煮干しにしてみようにぼしおそば930風味はいるがそこまでやないイケルチャーシューも分厚ホロリ3枚ワーカメ好き好き～ナルトに大根おろしとタマネギがまたマッチで～す大盛りも無料と良心的でも麺多かった普通200g大盛り300gとのこと君のいない一秒は　まるで永遠のよう
Monna Lisaさんも、連続４回目。　今日で取り敢えず、食べたいらーめんはコンプリート出来るかなぁって事で、GO！時間は開店直後の１１時。　今日は人生初チャレンジ、トマトの大盛りを注文。　５分程で目の前に、それではいただきます。見た目はカラフルやね。　いつもの具材の他に、チーズと乾燥バジルが入っているね。　スープも赤いし、トマト〜って感じがするね。　先ずはスープを一口。　何か、甘い…    コレは口に合わん…   他の具材の良さがわかっているだけに、全体のバランスをスープが全て麻痺させてしまった感じ…    らーめんじゃなくて、スープパスタだと思えば、有りなのかも。　女子が好きそうな感じなだけに、おっさんの自分には、ハードルが高かった…完食。　初めてのトマトらーめん、良い経験が出来ました。　つけ麺、食べてないし、また来ます。　ごちそうさまでした。
Monna Lisaさんも、連続４回目。　今日で取り敢えず、食べたいらーめんはコンプリート出来るかなぁって事で、GO！時間は開店直後の１１時。　今日は人生初チャレンジ、トマトの大盛りを注文。　５分程で目の前に、それではいただきます。見た目はカラフルやね。　いつもの具材の他に、チーズと乾燥バジルが入っているね。　スープも赤いし、トマト〜って感じがするね。　先ずはスープを一口。　何か、甘い…    コレは口に合わん…   他の具材の良さがわかっているだけに、全体のバランスをスープが全て麻痺させてしまった感じ…    らーめんじゃなくて、スープパスタだと思えば、有りなのかも。　女子が好きそうな感じなだけに、おっさんの自分には、ハードルが高かった…完食。　初めてのトマトらーめん、良い経験が出来ました。　つけ麺、食べてないし、また来ます。　ごちそうさまでした。
Monna Lisaさんも、連続４回目。　今日で取り敢えず、食べたいらーめんはコンプリート出来るかなぁって事で、GO！時間は開店直後の１１時。　今日は人生初チャレンジ、トマトの大盛りを注文。　５分程で目の前に、それではいただきます。見た目はカラフルやね。　いつもの具材の他に、チーズと乾燥バジルが入っているね。　スープも赤いし、トマト〜って感じがするね。　先ずはスープを一口。　何か、甘い…    コレは口に合わん…   他の具材の良さがわかっているだけに、全体のバランスをスープが全て麻痺させてしまった感じ…    らーめんじゃなくて、スープパスタだと思えば、有りなのかも。　女子が好きそうな感じなだけに、おっさんの自分には、ハードルが高かった…完食。　初めてのトマトらーめん、良い経験が出来ました。　つけ麺、食べてないし、また来ます。　ごちそうさまでした。
Monna Lisaさんも、連続４回目。　今日で取り敢えず、食べたいらーめんはコンプリート出来るかなぁって事で、GO！時間は開店直後の１１時。　今日は人生初チャレンジ、トマトの大盛りを注文。　５分程で目の前に、それではいただきます。見た目はカラフルやね。　いつもの具材の他に、チーズと乾燥バジルが入っているね。　スープも赤いし、トマト〜って感じがするね。　先ずはスープを一口。　何か、甘い…    コレは口に合わん…   他の具材の良さがわかっているだけに、全体のバランスをスープが全て麻痺させてしまった感じ…    らーめんじゃなくて、スープパスタだと思えば、有りなのかも。　女子が好きそうな感じなだけに、おっさんの自分には、ハードルが高かった…完食。　初めてのトマトらーめん、良い経験が出来ました。　つけ麺、食べてないし、また来ます。　ごちそうさまでした。
La麺 Monna Lisa（モナリザ）【奈良県磯城郡川西町結崎674-6 酒井ビル1F】奈良県の川西町にある独創的なメニューが魅力的なラーメン店ちょくちょく通わせてもらっている穴場的お店今年から「X」のポストが止まっており情報源が少ない状況そろそろ伺おうかと考えていたところ、知人から新メニュー情報が舞い込んだ！⸻⸻⸻⸻⸻⸻＜本日のオーダー＞◎ひやぴ（冷やしがごめ昆布そば）1100円◎特製トッピング 380円◎チャーシュー丼 400円⸻⸻⸻⸻⸻⸻迷いなく新作冷やしをポチッと！オクラ、パプリカ、アーリーレッド、白ネギ、豚バラチャーシュー、味玉大阪でも珍しい昆布水×煮干し油！個性も遊び心も満載！しかもつけ麺ではなくラーメンときた！奈良でお目にかかれない昆布水にまさかここで出会えるとは！見た目は決して派手ではないテロンとしたとろみを帯びた艶やかなスープ煮干しのさりげない主張、昆布水のまろやかで優しい味わいに舌鼓いつまでも飲んでいたい気にさせてくれる麺はつけ麺にも使われる平打ちタイプ風味深く美しい全粒粉入りでこれがウマイ昆布水と麺が一体化し、喉を滑り落ちてゆく感覚チャーシューは臭みなどなく、ちょっとハムにも似た食感それぞれの具材も清涼感に貢献いかにも夏らしい、奈良でこんな一杯に出会えるとは！ここではさまざまなメニューを試してきたが、そのどれもが個性的かつ本格的でハズレたと感じたことはない店主が自信を持って世に送り出しているというのを感じるこれからも独創的な一杯を期待している⸻⸻⸻⸻⸻⸻【営業時間】11:00-14:00 / 18:00-21:00 ※水曜定休【支払い方法】現金 / PayPay（食券制）【駐車場】あり（店舗前1台、共用12台）【アクセス】近鉄橿原線 結崎駅より徒歩約7分
6月の平日訪問、待ち0組20:08訪問、着席　客入り1割20:17料理到着20:45退店　客入り2割駐車場は店横の奥に10台ほどあります。会計は先払いで券売機から現金で購入です。・まぜ麺　¥1000夏季になると冷やし系に取ってかわられるイメージでしたが、まだありました！少し値上げしていますが、それでもミンチ、のり、ネギ類のバランスと、煮干しだし、全粒粉の麺の組み合わせが最高に合う！
モナリザがラーメンを食べている看板が目印です。普段、あまりラーメンを食べないのですが、煮干しの良い香りだけで美味しさが味わえるようなラーメンでした。（上手く表現できん…）玉ねぎ好きなので、粗微塵の生玉ねぎは味のアクセントでした！また伺います！ご馳走さまでした。
La麺 Monna Lisa（モナリザ）【奈良県磯城郡川西町結崎674-6 酒井ビル1F】奈良県の川西町にある独創的なメニューが魅力的なラーメン店ちょくちょく通わせてもらっている穴場的お店今年から「X」のポストが止まっており情報源が少ない状況そろそろ伺おうかと考えていたところ、知人から新メニュー情報が舞い込んだ！⸻⸻⸻⸻⸻⸻＜本日のオーダー＞◎ひやぴ（冷やしがごめ昆布そば）1100円◎特製トッピング 380円◎チャーシュー丼 400円⸻⸻⸻⸻⸻⸻迷いなく新作冷やしをポチッと！オクラ、パプリカ、アーリーレッド、白ネギ、豚バラチャーシュー、味玉大阪でも珍しい昆布水×煮干し油！個性も遊び心も満載！しかもつけ麺ではなくラーメンときた！奈良でお目にかかれない昆布水にまさかここで出会えるとは！見た目は決して派手ではないテロンとしたとろみを帯びた艶やかなスープ煮干しのさりげない主張、昆布水のまろやかで優しい味わいに舌鼓いつまでも飲んでいたい気にさせてくれる麺はつけ麺にも使われる平打ちタイプ風味深く美しい全粒粉入りでこれがウマイ昆布水と麺が一体化し、喉を滑り落ちてゆく感覚チャーシューは臭みなどなく、ちょっとハムにも似た食感それぞれの具材も清涼感に貢献いかにも夏らしい、奈良でこんな一杯に出会えるとは！ここではさまざまなメニューを試してきたが、そのどれもが個性的かつ本格的でハズレたと感じたことはない店主が自信を持って世に送り出しているというのを感じるこれからも独創的な一杯を期待している⸻⸻⸻⸻⸻⸻【営業時間】11:00-14:00 / 18:00-21:00 ※水曜定休【支払い方法】現金 / PayPay（食券制）【駐車場】あり（店舗前1台、共用12台）【アクセス】近鉄橿原線 結崎駅より徒歩約7分
にぼしおそば（魚介＋塩 880円）★★★☆スープは魚介ベースの塩味。麺はややウェーブのかかった中細ストレート麺。具はバラ肉のチャーシュー,アーリレッド,ワカメ,大根おろし,ナルトを使用。煮干からとったスープに適度の油分を加え、口あたりのよい塩タレでまろやかな味わいで、苦味のない煮干の旨みをよく引き出した深みのある仕上がりなっています。麺はしっかりとしたコシ感があり喉越しよく絡んで頂けます。麺大盛りの無料サービスがあります。小ぶりで厚めのチャーシューが３枚入っていて、柔らかく肉の旨みがよく味わえとても美味しく頂けます。備付の黒胡椒・一味・にぼ酢で味の変化を楽しめます。（スープがおすすめ）2025.02.24Ｌａ麺 Ｍｏｎｎａ Ｌｉｓａ【主なメニュー】にぼしおそば：880円　トマト：880円　味噌の気分：930円　冷やしおそば：880円　にぼしおつけ麺：980円　アモーレナポリ：1000円　ニボリューション：930円　つけ麺 100g：+100円　特選：+250円　チャーシュー：+200円　半熟味玉：+100円http://toyotune.blog107.fc2.com/blog-entry-6199.html
近くに行けたので久しぶりに来店。今日は濃厚煮干で…ご飯と共にいただきたい。なんと言ってもこちらのラーメンは程よくと言うかかなり酸味が効いてるのでなんかグイグイ箸が進みます。濃い煮干しでもスッキリしてます。細めの麺、刻んだ玉葱と分厚めのチャーシューがよく合ってます。残ったスープとゆかりを掛けた良い香りのご飯もよく合ってます。けっきょく癖になってます。美味しいです。
奈良県は結崎駅近くに来ておりまして、『La麺 Monna Lisa』さんにお邪魔しました(о´∀`о)レジェンド店跡地にオープンされたお店、初訪問ながら懐かしさすら感じます♪ニボ主体なラインナップですが、平日限定メニュー「まぜ麺」を券売機でポチッとしました(*´-`)昔はあの席に座ったなぁ。。。とか、未練劇場をしていると１０分程で着丼です♡辛味のないミンチとほぐしチャーシュー、多めのアーリーレッドを、よ〜くマゼマゼして頂きます♪( ´θ｀)モチッと食感な麺は全粒粉仕様の平打ち太麺、200gと量も多く、ごはん（小）も付いていますが今晩はご馳走予定なので自粛しておきました♫我が家にも常備していますが韓国海苔フレークが良い仕事をしていて、お腹いっぱい完食です(*´∀`)お味は優しい印象の一杯です！今年３４９杯目のMENでした☆☆★（ラ２４４・まぜ８３・他２２）
近鉄結崎駅近くにあるラーメン屋さんあまり駅周りに飲食店が無くこちらへ伺いました・冷やしおそば ¥880-冷やしをオールシーズンやってるということで食券を購入煮干しの風味が強い冷たいスープと細麺であっさりいただけます個人的にはそこまで美味しいとは思わんかったあっさり過ぎてもうちょっと具材欲しいかなぁ1杯880円する割に学祭で出そうな見た目やなあ他にも色々面白そうなメニューあるし、そっち注文する方が良さそう駐車場もあるし車で行くのがオススメNikon ZfcNIKKOR Z 28mm f/2.8（Special Edition）
平日11:50頃、現地到着新店開拓でリサーチ昨年オープンした進化し続けるにぼしラーメンとオリジナルラーメンを探究している『La麺 Monna Lisa』さん☺️駐車場は店舗前に1台と店舗奥に共有駐車場が12台分あります一風変わったシュールな店構えは、個人的には大好きです笑店内は想像通りのお洒落な雰囲気BGMも懐かしく感じる洋楽がgood券売機システムで、写真のポップも掲示されているのでわかりやすいです☺️L型カウンター6席と2人掛けテーブル3卓の構成入店時、1組2名がカウンターで食事中12:10あたりから続々とお客さんが増えてフル回転状態店主1人で接客〜調理を担当しているので、混み合ってくると少しバタつきそうな雰囲気やけど、テキパキとこなしていたので許容範囲レベルです机上には膳が用意されてます調味料もいろいろ用意されていて、今回は使用しなかったが『にぼ酢』が気になって仕方ない笑今日は初来店やからオススメラーメンをいただきます！【注文】にぼしおそば…880円※大盛りまで無料チャーシュー丼…250円※平日ランチセット価格※通常時は350円つけ麺やトマトスープパスタ風、まぜそばなどオリジナリティ溢れる麺種はどれも魅力的です暫くして配膳透き通ったスープにチャーシュー、なると、わかめ、刻んだアーリーレッド、大根おろしとバランス良いフォルムでgood！スープを一口…すーっと飲める口当たりに煮干しのコク深い味わいが口いっぱいに広がっていき、めちゃくちゃ美味しい！麺は少し柔らかめな仕上がりで、スープとよく絡み美味しいバラチャーシューは、ほどよい甘さと柔らかい食感、サイズはちょうど良い感じアーリーレッドのシャキシャキ、わかめ、なるともアクセントになってます大根おろしは途中でスープに溶かすと、またスープの雰囲気が変わりこれもアリで美味しい！気付いたら完飲してました笑チャーシュー丼…ゴロチャの食感が良く味付けも美味しい！タレとゴロチャの相性も抜群で最近食べたチャーシュー丼でトップクラスに大好きな味付け☺️次は妻や娘と一緒にきます！ご馳走様でした！
La麺 Monna Lisa（モナリザ）【奈良県磯城郡川西町結崎674-6 酒井ビル1F】奈良県の川西町にある独創的なメニューが魅力的なラーメン店ちょくちょく通わせてもらっている穴場的お店今年から「X」のポストが止まっており情報源が少ない状況そろそろ伺おうかと考えていたところ、知人から新メニュー情報が舞い込んだ！⸻⸻⸻⸻⸻⸻＜本日のオーダー＞◎ひやぴ（冷やしがごめ昆布そば）1100円◎特製トッピング 380円◎チャーシュー丼 400円⸻⸻⸻⸻⸻⸻迷いなく新作冷やしをポチッと！オクラ、パプリカ、アーリーレッド、白ネギ、豚バラチャーシュー、味玉大阪でも珍しい昆布水×煮干し油！個性も遊び心も満載！しかもつけ麺ではなくラーメンときた！奈良でお目にかかれない昆布水にまさかここで出会えるとは！見た目は決して派手ではないテロンとしたとろみを帯びた艶やかなスープ煮干しのさりげない主張、昆布水のまろやかで優しい味わいに舌鼓いつまでも飲んでいたい気にさせてくれる麺はつけ麺にも使われる平打ちタイプ風味深く美しい全粒粉入りでこれがウマイ昆布水と麺が一体化し、喉を滑り落ちてゆく感覚チャーシューは臭みなどなく、ちょっとハムにも似た食感それぞれの具材も清涼感に貢献いかにも夏らしい、奈良でこんな一杯に出会えるとは！ここではさまざまなメニューを試してきたが、そのどれもが個性的かつ本格的でハズレたと感じたことはない店主が自信を持って世に送り出しているというのを感じるこれからも独創的な一杯を期待している⸻⸻⸻⸻⸻⸻【営業時間】11:00-14:00 / 18:00-21:00 ※水曜定休【支払い方法】現金 / PayPay（食券制）【駐車場】あり（店舗前1台、共用12台）【アクセス】近鉄橿原線 結崎駅より徒歩約7分
いただきました♪一口めからしっかり煮干しを感じられてそれが最後まで続きます♡味噌じたいの味がおいしくて濃いめだと思いますが、煮干しの邪魔をしてないので、初見でコレを食べた自分にはコレがデフォルトでも違和感ないかと！ラーメンは味噌ラーメンが一番好きなのですが、味噌が主役のお店が少ない中、こちらでも主役扱いじゃないけど、味噌ラーメン4番打者ランキングで歴代1位決定です（自分史。気分次第w）！ごちそうさまでした〜また来ますぜったい
ラーメン友達から話を聞いていて行こうと思っていたラーメン屋ベースが煮干しなので、クセがあるかなと思ったのですが食べやすく美味しかったです！こってり好きは物足りないかも、、、味噌味が気になったので次回はいただきたいと思います。
カレーうどんネブカトッピング 820円今年も来ました。寒い日はついここのカレーうどんが食べたくなる。もちろんネブカトッピング。うどんメニューはずーっと値段変わってなさそうですが、ネブカトッピングは毎年変動するようです。ちなみに今年は150円(昨年は50円、一昨年は100円)。盛り盛り入ってるしむちゃくちゃ旨いので超絶オススメ。柔らかいのにシャキシャキ、それとむちゃくちゃ甘い。堪りません。今日のカレーは粘度高め、出汁感控えめでカレー感強め。去年まではもう少し出汁感が強かったイメージやけど、これはこれで旨い。うどんも相変わらず美味しいね。もちもちで、カレールーに引っ張られながらも切れず、しっかりコシもある。むちゃくちゃ好みなうどん。牛もたっぷりでこれぞ関西の王道カレーうどん。今日も大満足。ごちそうさまでした。
全然記憶になかったけど再訪でした2025年10月　再訪近くに用事で来て、ちょうどお昼時だったので何か食べようってなって、蕎麦かうどんで検索して見つけたお店です。実は14年前に来てたのに、最後まで気づかなかった(^_^;)しかも同じカレーうどんを食べてました（笑）相変わらずリーズナブルで、美味しかったしボリュームありました。ごちそうさまでした。
今日もお昼はうどん屋さんです^_^10月からネブカうどんと書いてあったのですが、まだできないとのこと！残念！肉うどんと鮭おにぎりを注文！出汁がきいていて、めっちゃ美味しい！これで790円！このご時世に助かります！次はネブカうどん食べたいな(*^^*)
土曜日の14:30少し前にお邪魔しました。14:30で閉店だったようなのですが、快く入れてくださいました。知り合いがここのカレーうどんが最高！といつも言っていたので、それを注文。おうどんはコシがあり、カレーもお肉やお野菜が沢山入っていて、確かにとても美味しかったです！他のお客さんが帰って行かれて、お店の方も片付けを始められていたので、慌てて食べましたが、次はゆっくり営業時間に行きたいと思いました。お店の方は焦らず態度を取られる事もなく、とても感じ良い対応をしてくださり感謝です。また必ずお邪魔します！ご馳走様でした。
やっぱり夏は冷やしカレーうどんがおすすめ！彩もきれい。後からピリッとくる辛さがクセになります。天ぷらうどん大盛りは、お値段も手頃。お出汁を吸った天ぷらも良し。直ぐに食べればサクサク天ぷらも味わえる。おすすめです。
今日もお昼はうどん屋さんです^_^10月からネブカうどんと書いてあったのですが、まだできないとのこと！残念！肉うどんと鮭おにぎりを注文！出汁がきいていて、めっちゃ美味しい！これで790円！このご時世に助かります！次はネブカうどん食べたいな(*^^*)
庶民的なお店です。テーブルは４人席✖️2、テーブル席6席、カウンター5席、座敷もありそう。カレーうどんが有名だそうです。とにかく安い！次回はどんぶり系を攻めていきたいです。駐車場も裏に8台くらいあります。
本日の一杯手づくりうどん美ノ吉久々にうどん店で、このお店地元で愛されていてカレーうどんが名物らしい早速、カレーうどんしかもセットで注文とろみのあるルーで出汁もきいておりルーはたんまりそれにおにぎり2個、漬物、マカロニサラダ付いてなんと！770円！値段が一番びっくりしました普通にうどん類とか500円台などコスト面が凄いお得感二人で1400円程度最近のうどんとかここの二杯分でしょう味もそれなりで懐かしい感じのカレーうどんこれは、また来たくなりますねぇあとメニューにねぶか丼というのもあって多分、結崎ねぶかでしょうかこれも食べてみたいなぁ楽しみごちそう様でした️
やっぱり夏は冷やしカレーうどんがおすすめ！彩もきれい。後からピリッとくる辛さがクセになります。天ぷらうどん大盛りは、お値段も手頃。お出汁を吸った天ぷらも良し。直ぐに食べればサクサク天ぷらも味わえる。おすすめです。
10月の平日訪問、待ち0組12:29訪問、着席　客入り9割12:37料理到着12:57退店　客入り3割駐車場が北側に7台あるそうです。会計は後払いで現金払いのみです。・ぶっかけうどん　¥830讃岐うどんよりも、もう少しかためのうどんに山菜を含む豊富な薬味が乗っていて、いろいろな味の変化を楽しむことができます！
初訪問天ざるうどん（黒）1060円麺は細麺でおっさん好み、むっちりモチモチ弾力あります。黒いうどんは黒ごまを練り込んであり、甘みもあります。讃岐うどんほどこしは無いです。汁も出汁が利いて（少し甘め）美味しい。天ぷらもからっと揚がり美味しい。定食や丼も数多くあり。地元の方々ご贔屓のお店のようです。全般的にお財布に優しい設定です。
今日もお昼はうどん屋さんです^_^10月からネブカうどんと書いてあったのですが、まだできないとのこと！残念！肉うどんと鮭おにぎりを注文！出汁がきいていて、めっちゃ美味しい！これで790円！このご時世に助かります！次はネブカうどん食べたいな(*^^*)
店構えはかなり古い感じであったが、相方も一緒に名物カレーうどんを注文。しっかりと出汁の味があるカレーうどんで、うどんもいわゆるコシのあるうどんではないが柔らかくもなくちょうどええ感じ。相方と共にしっかりと出汁まで飲み干しました。次は肉うどんを食べたいな。
水曜日の11時15分着。お店の北側に共同駐車場が7台分。パン屋さんの裏側で、少し路地を入ったところで表示が無いのでわかりにくい。席数は、カウンター席5、テーブル席4×3（うち1卓はL字）。お客さんは1組2名。注文カレーセット　770円（カレーうどん小、おにぎり2つ、一品）待つこと6分麺はモチモチで柔らかめ。スパイスの効いたカレーはトロトロアツアツ。牛肉もたっぷりで、まさに「Theカレーうどん」といった感じ。おにぎりの具材はかつおと梅。セットのカレーうどんは小でもそこそこボリュームはありましたが、やっぱり単品で頼んだ方がいいように思いました。おにぎりを食べたい方は、単品で頼んだ方が種類も選べるのでいいかも知れないです。
計画的に閉店間際に滑り込みがちな私、なんとかギリギリラストに潜入成功。気になったミニカツ丼セットを注文してみます。安いだけあって手仕込みではなさそうで、業務用を使ってますといった雰囲気のカツ。ミニにしては食べ応えあります。うどんはまあまあ。コスパ良くボリューミーなので普段使いの方が多いのでしょうか。
結崎ネブカというご当地ネギを大量にいれた鍋焼きうどんをいただきました。うどんがおいしい！鍋焼きうどんの具材も充実していてお腹いっぱい。近くにまで来たらまた寄ると思います。ただ、ネギの大量投入により苦味が出てたのが残念ポイントでした。もしかすると結崎ネブカが最近の品種よりもそもそも苦味がしっかり目なのかも。在来野菜ってなかなか活かすの難しいときあるよなぁなどいろいろなご当地メニューを思い出しながら食べました。そんなわけで、おうどん屋さんとしての実力は高いと思ったしお腹もいっぱいで満足したのですが、次回はネブカ押しじゃないメニューにしようと思います。
大和の伝統野菜結崎ネブカ※ネギの種類を使用したうどんが9〜2月の期間限定で、食べる事が出来ますなので行って来た初めて降りたよ、の近鉄結崎駅で降りて周囲にほぼ！飲食店が見当たらないその立地条件ゆえか※その割には、ここ、お手軽価格なんよなぁ店内ほぼ！満席状態のうどん専門店に店頭に置かれたネブカありますのボードを確認でもって、メニュンには…ん！？ネブカいませんけど〜〜店内見渡して、ようやく壁の端に発見したよネブカの文字を！※カウンター席手前からだと、見にく〜〜い注文したのはネブカカレーうどん　670円(税込)繊細なネギの味カレーに入れて、分かるん？とか、思いつついただく熱々！なんでうどんもネギもしっかり熱に負けて、くたってますそれでも！結構な量のネブカ入れてくれているので食べても食べても、カレーの中から出て来る？くらいの感覚カレーも、よく出汁が効いていて美味しかったですようどん自体も良い感じの、伸び具合美味しかったですごちそうさまでした
海老天カレーうどんをいただきました。天ぷらもいっぱい入って900円を切る値段はお得感満載。美味しかったです。
カツ丼小、肉うどん小 いただいたやっぱ良かった
どのメニューを頼んでも間違いなく美味しいのだが、つい毎回自分的ベストな「結崎定食」を注文している。
今日もお昼はうどん屋さんです^_^10月からネブカうどんと書いてあったのですが、まだできないとのこと！残念！肉うどんと鮭おにぎりを注文！出汁がきいていて、めっちゃ美味しい！これで790円！このご時世に助かります！次はネブカうどん食べたいな(*^^*)
もう、40年以上続いているお店で、幾度となく通わさせていただいております。クラシック音楽と、落ち着いた雰囲気と、いつもマスターが出迎えてくれます。
スシロー 天理店で　お昼後の　お茶タイム。。さて　どこで　と考えてたら　かみさんが　ここにしようかと。。ヽ(^o^)丿駐車場は　店の横に　多分　５台は確実な広さがあります。店内は照明が落とされた落ち着いた感じです。頂いたのは、ブレンド珈琲カフェラテチョコレートケーキホットパンケーキ計：＠1600でした。昔ながら？の雰囲気を味わいながら　珈琲を頂きました。御馳走さまでした。
ラーメン屋と、迷いましたが、時間なく、こちらに、牛スジカレーパン280サラダパン220ハニーフランス250あまり食べたことない味、スパイス牛スジデカいのはデカいサラダパンも、美味しいけど少し変わり種大きさと感じ的にはもう少し安くてもとは、感じますが、まあまあ美味しい
メロンパンがクッキーが多めで美味しい。
結崎駅前で美味しいうどんを食べた後、すぐ近くにあったパン屋さん、ちょっと覗いてみました。ウインナーソーセージパン：180円正式名称ではありません。確かアルトバイエルンだったと思うのですけど･･･ソーセージはパキッとした食感でジューシー。パン自体は、もちっとして甘味もあって美味しかったです。焼きいもパン：140円中身のさつまいも餡は、自然な甘さで美味しかったです。フランスパン：500円(ハーフ)無花果とクルミがたっぷり入っていて、美味しく食べれました。しっかり噛んでいくと、小麦の風味が良いです。お邪魔した時間が遅かったので、パンの種類はあんまり残ってませんでしたが、値段は安いし、充分美味しいと思います。もうちょっと早い時間に行ったら色々選べたんだろうにな。ごちそうさまでした！
奈良・結崎駅東側にあるパン屋。■雰囲気・接客わりと新しめな店舗なのでそこそこ清潔感はある。パンも内装もオシャレ系ではなく、庶民派パン屋さんといった印象。入店すると作業場のスタッフさんもキチンと声掛けされてました。レジ担当さんの接客は普通のパン屋レベル。■食べたもの※ ★3が標準点です。----------'15 5月上旬----------【やきいもぱん】(140円) ★2.8サツマイモペーストがたっぷり入ってるのはイイけど、いも本来の甘さと食感を味わえる素朴な美味しさではなく、結構強めな風味が…。白あんと混ぜてあるような感じ。水飴とかの甘味が多めな印象。甘めな和菓子が好きな人にはウケそう。パン生地はそこそこフワッと。【フィッセル】(130円) ★3.4焼きたてだったのか、クラストがカリッとパリパリな食感でGood。ほどよい弾力もある。クラムはわりとしっとりフワッと。断面を見ると底面も円形にちゃんと膨らんでる。小麦の風味があまり芳醇じゃないのと塩気がちょっと効き過ぎなのがちょっと残念ポイントだけど、普通に美味しい。【塩ぱん】(90円) ★3持った感じ軽い。結構引きが強めでモチっとしてる。焼いてるときに油脂がしみ出た底面だけサクッと。塩が結構強め。ゲランドの塩を使用しているらしい。バター（マーガリン？）の風味がちょっとくどい。『パン屋さんのマーガリン』という商品が売られてたからマーガリンかも。ちょっとチープな油脂感。しっとり感はそこそこだけど、空気感が多めな生地。ズッシリ生地ではない。塩気が強めなのと、上品なバター感じゃない油脂感がちょっと残念ポイント。【湯種食パン 1斤】(230円) ★3.3湯種パンの場所に置かれてたので多分湯種だけど、平野『石窯ゴッホ』や『トロワ』などのような他店ほどもっちりグニグニ感はない。クラムのしっとり感は良い。ちょい甘さが感じられる。クラストはグニグニではないけど、ちょっとモソッとするテクスチャ。油脂系のコクがしっかりめに感じられる。リベイクすると表面サクサク、中フワッとするので、そのままより焼いたほうが美味しいかも。■値段高すぎず安すぎず、わりと標準的な価格。店内のプライスカードは税込み価格なので分かりやすい。■その他、気になった点駐車スペースあり。向かいはスーパー。パンはあまりペシャンコにはならない様子。形状維持しやすそうな作り。サンド系商品もあったり。唐揚げもあったりw試食品も出てたりするので、そこそこサービスは良いかも。ベース生地は天然酵母で作られてるらしい。■まとめ　余談庶民的なパン屋さん。今回買った印象では、全体的に濃味な方向性でした。
昨日結崎駅近くを歩いていると何やら最近オープンしたっぽいパン屋さんを発見。その日は飲み会なので明日の朝食用に買おうと店に入りました。新しい店だけあって綺麗な店内ですね。パンはどんなもんだ？と見てみると結構面白いパンがたくさんありました。とくに興味を持ったのがネブカ塩パン。最近はやりの塩パン。これは即とれーにいれました。他にもはちみつバターのバゲットやチョコチップメロンパンを買いました。そして今二日酔いの朝。こどもと一緒にネブカ塩パンを食べましたよ。ほどよい塩味がいいですね。子供もよく食べましたよ。気になる値段はほとんどが150円以内。とってもお手頃価格で普段使いによいみせだとおもいました。また行きます。
地元で美味しいお好み焼きを食べたいので色々と検討した結果、結崎駅近くの乃婦さんに訪問しました。お昼時なのでお席はいっぱいでしたがなんとかテーブル席に案内いただきました。定番の豚玉と焼きそばととんぺい焼きをいただきました。お好み焼きはしっとりとしてふわふわで相変わらずの美味しさでございました。大阪ではこのような昔ながらのお好み焼き屋さんは結構ある印象だけど奈良では貴重なんですよね。
通し営業でしょうか、なかなかこの辺りに来るタイミングがないので行ける時に行ってみました。常連さんに囲まれる異物(私)、ビクビクしながら焼きそばを注文。イカと豚肉、大量のキャベツが入っていてとってもボリューミー。これで¥600だって言うんだから、そりゃリピーターも付きますよね。からしマヨもあるのでどこぞのカップ焼きそばみたいなこともできます。駅からすぐなので私のような近鉄ユーザーにもとってもありがたい。
いい雰囲気
焼きそばに＋ライス大盛り（ みそ汁、つけ物付  ）＋玉子焼きを注文。思ってたより焼きそばのボリュームがあった。豚肉とイカが入った焼きそばで出てきた時は薄味だがソースを自分で調整。お腹いっぱいになった。玉子焼きは余計なったな。若女将もキレイな方で常連さんで満席になった。仕事で訪れ食べるとこ探してたまたま見つけた店だが、また来たくなった。
平日12:20頃、現地到着昨日来店したものの、まさかの臨時休業で断念した『ちかみちらーめん』さんへ☺️こちらは煮干しを極めた煮干しらーめんや、オリジナリティ溢れるカレーらーめん、つけ麺、もちろん醤油や塩、味噌もあるので、誰とどんなタイミングで来店しても万人が楽しめるお店です！駐車場は広々としていて駐車スペース間隔も余裕があるので駐車が苦手な方も安心ですお店は木目調をベースにした造りで清潔感もありgood！店員さんも元気で愛想もよく気持ちが良い食事が期待できます☺️店内は変則L型カウンターで約8席+6席あります到着時、待ちはないが店内満席入れ代わりでそのまま案内されました券売機システムで店内にも待ち用の椅子ありお店のアプリもあり、ダウンロードしたら色々な特典ありますよー！店内のBGMは日替わりで流してるみたいで、今日はSHANKのCALLINGというアルバムが流れてました☺️個人的に好きです笑【注文】『極』煮干らーめん…1200円※アプリ特典で煮玉子暫くして配膳煮干感溢れる色合いのスープにネギ、めんま、ナルト、海苔、そしてトッピングの煮玉子とヴィジュアル最高！ちなみにチャーシューはスープ内に潜んでいます笑スープを一口…煮干の風味とコクのある味わいが広がり美味しい！麺はスープとの相性もよくgood！具材それぞれがしっかり仕事をしていてバランスも良いです☺️チャーシューは大きめのサイズながら肉厚が丁度良いので食べやすく美味しい！トッピングの煮玉子は中の黄身がトロッと味付けもよく美味しい！次はカレーらーめんを食べに必ず来店します！ご馳走様でした！
◆ ラーメンレビュー軒数8327軒目• 2025年1122杯目◆ ちかみちらーめん( 奈良県磯城郡川西町結崎 )◆ 醤油らーめん¥ 1050● Instagramつかさのラーメン● Xつかさのラーメンtsukasan2010
【背徳塩ガリバターコーン　1,200円、大盛　130円、和え玉　250円】10/31までの限定らーめんってことで、駆け込みでいただいて来ました！まぁ結果は言うまでなく、めちゃ食べ応えアリで最高でした！ここでしか味わえないらーめんだと思います♪また、和え玉は必ず頼むべしです！これだけでも金賞レベルのお味なので、絶対に満足するはず。何だったら、大盛にせずに和え玉2杯にしたら良かった。とも思っています笑
近鉄結崎（ゆうざき）駅から徒歩5分です。周りは田んぼや家があります。1時間30分程かけて来ました。大和麺祭2025、10/31(金)までの限定麺背徳塩ガリバターコーン¥1200究極のラーメンの味玉クーポンあり11:12提供こってり系のラーメンでチャーシューは肉厚でした。美味かったです。穴空きスプーンがあったのでコーンは食べやすかったです。
#トモロウのラーメン#ちかみちらーめん@yorichan2009#極煮干らーめん☆☆☆★ちかみちらーめんはずっと行きたかったお店。評判高く、和歌山からもたくさんのフォロワーさんが食べに行ってる。奈良県は遠い。途中で事故らしく渋滞に巻き込まれ、2時間ほどかかる。駐車場が広くて助かる。土曜日で満席なのに、駐車場は空いているんだから、これは嬉しい。店構えがオシャレなのも素敵。塩ラーメン好きだが、ここは我慢してとりあえず店のオススメ「極煮干し」をチョイス。芳醇な煮干しのスープ、たまらない！香りも良すぎて、食欲とまらない！チャーシューも柔らかくて美味しい！塩らーめん以外に、カレーらーめんなど限定も気になる。初回アプリダウンロードクーポンは使用期限が90日。うまいことできてるわ。またちかぢか、ちかみちに来なきゃならないね。
連休です！ニンニク喰えるぅ〰︎〰︎〰︎‼︎やっと参戦‼︎大和麺祭2025‼︎予定通りの、ちかみちさんの『塩にんにくバターコーンです』10時50分着　車待ち58分並ぶ　3番手先に並ばれたご主人が車、後やったから「先にどうぞ」って「いえいえ、いいですよー」なんか…いいなぁーーって感じました着丼まで若井店主の捌きを堪能16分着丼、香しい背徳さぁ！スープズズズわぁー‼︎いつものスープにパンチ✊バターの方のスープズズズわぁーなんだコレ！旨ヤバ！麺にもニンニクチップチャーシューにもニンニクチップコーン山盛りで最後は塩・大量コーン&大量ニンニクのスープで、至福❤️全汁完食！絶対、人に会えないな　笑嫁さん、子供達　ん⁉︎ってなるな　笑白い目で見てもらいますまさに背徳ーごちそうさま
連休です！ニンニク喰えるぅ〰︎〰︎〰︎‼︎やっと参戦‼︎大和麺祭2025‼︎予定通りの、ちかみちさんの『塩にんにくバターコーンです』10時50分着　車待ち58分並ぶ　3番手先に並ばれたご主人が車、後やったから「先にどうぞ」って「いえいえ、いいですよー」なんか…いいなぁーーって感じました着丼まで若井店主の捌きを堪能16分着丼、香しい背徳さぁ！スープズズズわぁー‼︎いつものスープにパンチ✊バターの方のスープズズズわぁーなんだコレ！旨ヤバ！麺にもニンニクチップチャーシューにもニンニクチップコーン山盛りで最後は塩・大量コーン&大量ニンニクのスープで、至福❤️全汁完食！絶対、人に会えないな　笑嫁さん、子供達　ん⁉︎ってなるな　笑白い目で見てもらいますまさに背徳ーごちそうさま
お盆休み中の平日の12:30頃伺いました。席は満席でしたが、待ちの1人目だったので、それほど待たずに席に案内されました。移転してから初めて伺いましたが、とても綺麗なお店で中で待たせてもらえてたので暑い日でしたが良かったです。つけ麺を食べたかったのですが、つけ麺は13時からだったので、今回は極煮干しのラーメンを頂きましたが、濃厚な煮干しのスープがめちゃくちゃ美味しかったです！ラーメンのチャーシューは脂っこくて苦手なものもあるんですが、こちらのは厚切りチャーシューですがすごく美味しくて、２枚や３枚のを頼んでも良いかも！と思いました。また近々お邪魔したいです。ご馳走様でした！
有名店、ちかみちさんは、移転前から通わせていただいてます。極スペシャル玉ねぎトッピングをいつもいただきます。濃厚でコクのある煮干し醤油とつるしこ中細麺、箸で切れる分厚いチャーシューに玉ねぎが合う合う！ずっと通います！
口コミ風レポート ✍️奈良・川西町にある 「ちかみちらーめん」 さんへ初訪問。お店は少し郊外にあって、のれんをくぐるとカウンター中心の落ち着いた雰囲気。駐車場もあって車で行きやすいのが嬉しいです。看板メニューの 煮干しラーメン（醤油） を注文。スープをひと口すすると…ガツンと煮干しが効いていながらも、えぐみやクセがなく、とにかく飲みやすい！魚介好きにはたまらないバランス感。麺は中細のストレートでスープとしっかり絡み、最後までツルッと食べ進められました。チャーシューはレア気味で柔らかく、脂の甘みがちょうどよいアクセント。メンマやネギも全体を引き締めてくれています。
本日の一杯ちかみちラーメンカレーラーメン タマネギトッピング先々週から、先週にかけて実はコロナになってしまってました高い熱で3日ほど寝込み高血圧の関係で市販のクスリが使えずかかりつけ医に行くとなんとコロナあれだけ猛威を振るったとき何ともなかったのにここに来て…でまぁ、一応10日過ぎたわけですが先週は味覚や嗅覚がなくなり何を食べても美味しくない状態でしたやっとそれも回復し久しぶりのラーメンはまたになりますがちかみちラーメンの期間限定カレーラーメン煮干しをベースとしたカレーが凄く奥深くしみじみしみる美味さですここ、お年寄りもそれなりに多いのは煮干しの和風ダシで食べやすいからなんでしょうね深いけどやさしい味わいですごちそう様でした
連休です！ニンニク喰えるぅ〰︎〰︎〰︎‼︎やっと参戦‼︎大和麺祭2025‼︎予定通りの、ちかみちさんの『塩にんにくバターコーンです』10時50分着　車待ち58分並ぶ　3番手先に並ばれたご主人が車、後やったから「先にどうぞ」って「いえいえ、いいですよー」なんか…いいなぁーーって感じました着丼まで若井店主の捌きを堪能16分着丼、香しい背徳さぁ！スープズズズわぁー‼︎いつものスープにパンチ✊バターの方のスープズズズわぁーなんだコレ！旨ヤバ！麺にもニンニクチップチャーシューにもニンニクチップコーン山盛りで最後は塩・大量コーン&大量ニンニクのスープで、至福❤️全汁完食！絶対、人に会えないな　笑嫁さん、子供達　ん⁉︎ってなるな　笑白い目で見てもらいますまさに背徳ーごちそうさま
2025年6月 初訪サウナ後の昼食で寄りました。駐車場が広くて入りやすいですね。店内もオープンで広く感じます。さて、入り口の券売機で購入したのは、・『極』煮干しラーメン（麺大盛）です。初めてのお店なので、大盛にするか悩んだのですが、サウナ後はお腹がすくので、思い切って大盛にしました。程なくして着丼です。トッピングはシンプルですね。スープは、煮干し感強めで旨いです。かと言って、煮干しの粉が気にならないのは良いですね。麺は大盛にしておいて正解でした。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
本日の出張のお昼ご飯仕事の仲間に連れて行ってもらったラーメン屋へ夏季限定と記載あったカレーラーメンを注文煮干し出汁とスパイスなカレーがマッチして、麺が平打ち麺でマッチして大変美味しかったですスープ飲んでいくうちにスパイス効いたカレーが病みつきになりました
本日の一杯ちかみちラーメンカレーラーメン タマネギトッピング先々週から、先週にかけて実はコロナになってしまってました高い熱で3日ほど寝込み高血圧の関係で市販のクスリが使えずかかりつけ医に行くとなんとコロナあれだけ猛威を振るったとき何ともなかったのにここに来て…でまぁ、一応10日過ぎたわけですが先週は味覚や嗅覚がなくなり何を食べても美味しくない状態でしたやっとそれも回復し久しぶりのラーメンはまたになりますがちかみちラーメンの期間限定カレーラーメン煮干しをベースとしたカレーが凄く奥深くしみじみしみる美味さですここ、お年寄りもそれなりに多いのは煮干しの和風ダシで食べやすいからなんでしょうね深いけどやさしい味わいですごちそう様でした
『極』煮干らーめんスペシャル(1450円)+ミニチャーマヨ丼(390円)最近、煮干しラーメン食べる機会が多いけど、またまた煮干し店に初訪です。メニューは、お店イチオシと言う事でこちらにしました。スープは、見た目セメント色してます。煮干し強烈って言う感じやけど粘性はサラッとしてます。一口飲んでみる。豚骨ベースに煮干しが大量です。風味かなり良く苦味やエグ味全然無くってちょうどいい具合の強い煮干し感で美味いなあ。ドロっとした煮干しも好きやけど、サラッとしてるけど濃厚な煮干しも好きやなあ。麺は、中位の太さの平打ちストレート麺である。見た目は、だいぶ黄色でかん水が多いのかよく分かりませんが、パツっとした歯切れで食感しっかりあって、このスープによく合ってるなあ。チャーシューは、厚みのある豚バラロール肉が2枚スープの中に沈んでいる。トロトロっとしてて脂身甘くって美味いなあ。トッピングとちゃうけど味玉は、黄身がトロッとしてて、ちょうどいい茹で加減で美味かったです。総括すると、濃厚煮干しでなかなか美味かったです。ここは、周りにはあんまり店舗とかあるとことちゃうけど、駐車場いっぱいあるし店内綺麗で雰囲気もいい感じでした。メニューも豊富で次回行けた時には昼から提供のつけ麺を食べてみたいなあって思いました。
主人と休日が被ったので 日曜日のお昼気になってたラーメン屋さんに行ってきました³₃最寄り駅どこなん？こんな所にラーメン屋？ってくらいはっきり言って田舎にありましたが その分駐車場や店内広くゆったり伸び伸びとお食事できます˶˃ᴗ˂˶❣️❣️お店も木目調でどこか心穏やかになるカフェに居るようなそんな気分です(  ˋ•ω•ˊ )程なくして着丼〜っ麺は中細のストレート麺で 歯切れよくスープによく絡みます。スープは濃厚で深みのある煮干しですが くどくなく飲みやすい何度もオカワリしたくなるスープでした。そして埋もれてしまってますが チャーシューがトロットロでジューシー。豚バラ特有の肉々しさといい味付けでめちゃくちゃ絶品でした。煮卵もトロットロで私好み·͜· ̖́-‬ 最高でした。感動したのは スープが最後まであつあつで、提供された時と変わらず最後まで美味しく頂けました(*^^*)TKGも卵黄が濃厚で美味しかった、煮卵の時も思ったけど ここの卵美味しいです✨️店員さんが お店が広い分 お客さん同士近くならないように席の配慮をしていたり 気配りが見ていて気持ちよかったです。ご馳走様でした、大変美味しかったです。また行きたいです꒰՞o̴̶̷ ·̫ o̴̶̷՞꒱〜♡
『極』煮干しラーメン大盛り(煮卵トッピング)外観、内装ともに綺麗で魚の看板が目印。15分ほどで入店し、1番人気の煮干しラーメン注文。スープは煮干しの味がしっかりと残り、潰した煮干しがしっかりと感じられるスープ。麺は細と中太の間ぐらい。濃厚なスープにしっかり絡んでとても美味しかった。チャーシューが特においしく、ほろほろとほぐれる食感と背脂のバランスがとてもよかった。目玉の親父も可愛かったです。
↓ぶり♪来れる時は来れるもんですね♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊ極煮干しら~めんをpush♪\(´ε｀ )ﾎﾟﾁ新しい？ミニチャーマヨ丼もpush♪\(´ε｀ )ﾎﾟﾁ極煮干し…意外とサラリtypeだけど、ギンギラしっかり泳いでます♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊ暫く時間おくと表面マクハリ~♪ニボニボ塩分加減も私的にバッチリな１杯♪ホロトロチャシュ·ネギ·メンマ·海苔·ナルトくんのトッピング♪中モチリとやさしいスト麺がセット♪ミニチャーマヨ丼…たぶんコチラの香味ゴハンに炙り角切チャシュと刻み海苔がタプリにマヨビーム満載の１杯♪メチャススム~♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊ茶碗縁のマヨは気をつけましょう♪(笑)食後暫くは口ん中で、ニボちゃんが泳いでます~♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊごちそうさま♪(*´ω｀*)(2025/05/26追記)098杯[ラ:83 つ:08 他:07]
↓ぶり♪来れる時は来れるもんですね♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊ極煮干しら~めんをpush♪\(´ε｀ )ﾎﾟﾁ新しい？ミニチャーマヨ丼もpush♪\(´ε｀ )ﾎﾟﾁ極煮干し…意外とサラリtypeだけど、ギンギラしっかり泳いでます♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊ暫く時間おくと表面マクハリ~♪ニボニボ塩分加減も私的にバッチリな１杯♪ホロトロチャシュ·ネギ·メンマ·海苔·ナルトくんのトッピング♪中モチリとやさしいスト麺がセット♪ミニチャーマヨ丼…たぶんコチラの香味ゴハンに炙り角切チャシュと刻み海苔がタプリにマヨビーム満載の１杯♪メチャススム~♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊ茶碗縁のマヨは気をつけましょう♪(笑)食後暫くは口ん中で、ニボちゃんが泳いでます~♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊごちそうさま♪(*´ω｀*)(2025/05/26追記)098杯[ラ:83 つ:08 他:07]
煮干しラーメン好きとして念願の訪問せっかくなので極スペシャルとにかく煮干しダシが美味しい！中太の麺とよくあいますチャーシューが分厚くホロホロで煮干しとマッチしてかなり美味しい最後は少し苦味もありましたが美味しくいただきました店も解放的で駐車場も広く良かったです
初来店のお店。お店はログハウス風で、明るく、見た目より広くて、座席数も多く、人数もこなせるみたいです。本日は、デリプレートを選択。ちょっと値段は1800円と高めですが、価格高騰の為かなと思います。以前は、ランチメニューも多かったみたいですが、今はピザとサラダとデリプレートぐらいしかなく、ちょっと残念でした。しかしながら、デリプレートは、フォカッチャ、ローストビーフ、グラタン、キッシュ、生ハムサラダ、ラザニア、ポタージュ、ドリンクとついて、また、フォカッチャは、おかわりも出来て、男性でも満足いく品になってます。ピザは、他のお客様の頼んだものをみたら、石窯使って焼かれてるみたいで本格的です。次回はピザをたのみたいです！味は、どれとっても美味しかったので、ほんとは評価は4.5ですが、価格が高い分、4.0にしてます。
オリジナルにんじんドレッシングが美味しいサラダとキッシュやローストポーク キャロットラペ  シーフードのトマト煮 蓮根とひじきのサラダにフォカッチャがドーンと盛り付けられたプレートは満足感あります。セットのスープこの日はほうれん草のポタージュでした。ほうれん草たっぷりのスープはきちんと熱々で（熱々じゃないところが意外と多いんです）美味しかったです。
こちらに以前あったカフェには何度かランチを食べにおじゃましていました。ランチそのものというより、高い天井、ゆったりとした空間がだいすきでした。いつの間にか閉店してしまい、残念に思っていたのですが、こちらのお店に変わったのですね。お店の内装や雰囲気は、以前のまま。飾られている絵画は変わったのかな。でも好きな雰囲気はそのまま残っていて、うれしい！初めてだったので、注文は夫　ガーデンサラダランチ　1500円＋税私　デリプレートランチ　　1800円＋税そしてデザートプレート400円＋税を一つ注文し、シェアしました。ランチはスープ（この日は冷静ほうれん草ポタージュ）とフォカッチャ、ドリンクつきです。デリプレートランチは、フレッシュな野菜もたっぷり、５種のデリもそれぞれに美味しく、ボリュームはありませんが、フォカッチャがおかわり自由らしいので、足りない人はおかわりすると満足できそうですね。デリではキッシュとローストビーフがおいしかった。人参のラペもたっぷり。酸味がほどよく、ローストビーフで巻いたり、フォカッチャに乗せたり、どれもおいしい。しっかり手をかけて作ったお料理ですね。いいプレートだと思います。一つ気になったことは、前のお店の時からなのですが、女性用トイレがとても開放的、開放的すぎるかもと私は思うのですが、新しいお店になっても特にブラインドなどをつけることなく開放的な間まま。まあ、いいんですけど。トイレも含めて、広々、ゆったりのお店、大好きです。また伺います。
日曜日訪問、待ち0組12:20訪問、着席　ほぼ空席12:30前菜到着13:00退店　半分満席店横に10台ほどの駐車場があります。•カレーセット　¥1540前菜はかぼちゃスープと生野菜サラダ。メインのカレーはとても、スパイシーで辛い。甘めの副菜がついているので、それと混ぜながらいただきます。ガツンと欲しい時には最高のカレーです！
今回は普通のスペシャルモーニングを^_^一品一品全部美味しい(*´∀`)♪次はランチに行ってみたいな！写真を撮り忘れていますがコーヒーもセットでした！
今回は普通のスペシャルモーニングを^_^一品一品全部美味しい(*´∀`)♪次はランチに行ってみたいな！写真を撮り忘れていますがコーヒーもセットでした！
ランチで初めて伺いました。本日のまかない定食と、ちらし定食、寿司定食を頼みました♪まかない定食はさくさくのエビフライで、お腹いっぱいになりました。お寿司とちらし寿司も、新鮮で美味しかったです。付け合わせのおかずとお味噌汁も丁寧に作ってあり、食後のコーヒーもついて1200円はとってもお得と思います。お店の方々も皆笑顔で、明るく綺麗な店内です。また伺いたいです。ごちそうさまでした！
ちらし定食と数量限定の天ぷらをいただきました。小鉢も拘っており、寿司屋さんなのでネタも新鮮で、天ぷらは、塩でいただくタイプで、衣はサクサクしていて美味しかったです。赤出汁の濃さもちょうどよく、美味しかったです。
本当、6・7年ぶり位に結崎が自宅のお客様を訪問後、ちょうどランチタイムと言う事で候補は3軒。1軒目のお好み焼き屋は外で2人待ってたので、コチラに来てみると、良い感じ。大将の元気の良い「いらっしゃいませ！」から始まりました。お寿司屋さんのようですが、定食も充実、本日のまかない定食にしました。鯵か海老かミックスを選べるフライでしたが、鯵にしました。コーヒーもついていて、この値段はインフレの時代には、ありがたいですね。
川西町の外注先に訪問したあと、昼食をということで、訪問。結崎の駅前に「あづま鮨」という古い看板が上がっていますが、店は最近リニューアルされたようで、非常に新しいです。ランチメニューは4種類ですが、メニューに出ていないカキフライ定食（1,000円価格は全て税込み）というのもあるそうで、一緒に行った人はそれを注文。本日のまかない定食（900円）はミックスフライ定食とのことで、これを注文します。出てきた料理を見て仰天です。クリームコロッケ、アジフライ、キスフライ、白身魚フライに一品料理をついています。これで900円は安すぎ、1,200円くらいとっていいと思います。カキフライ定食も大振りのカキが５個ついていましたので、コスパ最高です。店はカウンターと靴をぬいであがる座敷があります。禁煙でトイレは男女別ではありませんが、鍵がかかって、小便器がついているので、洋式トイレにしぶきが付くこともないと思います。オーナーさんは、声が大きくて、関西人以外が聞くと怒っているように聞こえますが、非常に腰が低くてよい方でした。あまり結崎駅に来ることはありませんが、川西、三宅あたりでランチなら、間違いなく一押しできるお店です。
ランチで利用。寿司ランチ1200円を天ぷら付きにして計2000円！寿司盛り合わせに小鉢、赤だし、天ぷらを頂きました。大将の愛想もよく、静かにゆっくり食べられる店です！ごちそうさまでした。
仕入先さまのご接待で参りました。素材は新鮮。大将は威勢がよく、それでいて親切丁寧。実に小気味いい感じ。旬にこだわった素材も取り寄せており、・刺身盛り合わせ・天麩羅・あわびソテー・ほたるいか刺身・さより刺身etcを堪能しました。旬と云うことで、こごみ(山菜)の天麩羅が出ましたが、本当に乙な味でナイスでした！ほたるいかを生で頂くのは初めて。これまた感動の味でした。他にもオーダーしたい、大将にお奨めをききたい！なんて思ってましたが、仕入先さまとの話も弾み、追加オーダーのチャンスもなく、店を出ました。御代も仕入先さまに甘えましたので、お一人いくらなのか分かりません。たぶん、それなりに値ははるような気もしますが･･･ですのでコストパフォーマンスは分かりません。で、で、次は自分だけで参って、改めてしっかりお奨めを堪能する予定です。
川西町の老舗寿司屋さん時期の素材を吟味して何時でも美味しく提供していただけます。
川西町の老舗寿司屋さん時期の素材を吟味して何時でも美味しく提供していただけます。
日曜夜に予約していきました。お刺身盛り合わせ、天ぷら盛り合わせ、鳥唐揚げ、アヒージョ、カルパッチョ、アジフライ、焼き鳥など注文。どのお料理も美味しいです。特に揚げ物はサクサク！店員さんも感じが良いです。
家族でも何度か訪れていますどのお料理も味付けが美味しくて大将の腕が光ってます今回は地元のママ友と女子会コース4000円で2時間飲み放題つきのコースは食べきれないほどのお料理で大満足です個人的には揚げ出し豆腐のお出汁が大好きです
結崎駅から少し歩いたところにあるお酒が大衆居酒屋！！一品の一品のクオリティが高く、魚介が特に新鮮でコリコリでとても美味しい一品でした！！お店の中の雰囲気も良く、居心地がとてもよかったです〜！！ごちそうさまでした！！■詳細【住所】：奈良県磯城郡川西町結崎663-8【電話番号】：080-5716-5510【最寄り】：結崎駅　徒歩9分【予算】：¥4,000〜【営業時間】：17:00〜22:00【定休日】：月曜日■客層- 男女比5:5■混み具合-ディナータイムは混むので早めに行くのをおすすめします！⚪︎-----------------------⚪︎最後までご覧いただきありがとうございました！主にInstagram,Tiktok で「毎日」東京のイケてる居酒屋を投稿しております！Tiktok ではおかしなアフレコ付きなので良かったら↓→ (@mo_e_te_gourmet)→ (https://www.instagram.com/mo_e_te_gourmet?igsh=ZTJhNHJnbDV5bXNm&utm_source=qr)#東京グルメ#東京カフェ#東京ランチ#東京ディナー#東京居酒屋#東京バル#東京ビストロ#東京名所#大阪グルメ#大阪カフェ#大阪ランチ#大阪ディナー#大阪居酒屋#大阪バル#大阪ビストロ#大阪名所#もうええて
家族でも何度か訪れていますどのお料理も味付けが美味しくて大将の腕が光ってます今回は地元のママ友と女子会コース4000円で2時間飲み放題つきのコースは食べきれないほどのお料理で大満足です個人的には揚げ出し豆腐のお出汁が大好きです
出勤前の食事に利用しました。お通しはホタルイカ酢味噌和え。無難な美味しさ。ジンジャーエールは¥350にしては炭酸も風味もやや薄い。もう少し頑張っていただきたい。鰹のタタキ¥600は切り身も薬味も盛りだくさんで食べ応えがあるのに非常に安い。天ぷらは重くはないがタネによっては水分量が気になった。鶏の照り焼きは塩気がありおつまみ向け。
日替わりランチとコーヒーで1200円でした。メインが肉か魚を選べるようになっていて、この日は瓜の肉詰めとサワラの煮付けでした。私は肉を注文。出来るだけ地元の素材を使っているらしく、副菜や汁物も美味しかったです！