2012.07.16最高　最高　最高！！自社牧場から一頭丸ごと仕入れる大和牛が　ほんまに美味しい　迎賓館こんな店に行ってきました|グルメ|奈良県のおいしい店最高　最高　最高！！自社牧場から一頭丸ごと仕入れる大和牛が　ほんまに美味しい　迎賓館みなさん　本日も閲覧ありがとうございます(＾▽＾)今日は　奈良の隠れた名店　迎賓館さんを紹介します。場所は　磯城郡田原本町　奈良市内からは車で４０分ほどのところにあります〜駐車場に着いたとたん　肉の甘い　いい香りが〜(*´∀｀*)　これは期待できます〜日曜日　結構遅くに行ったんですけど、満員　満員。店内は　活気に溢れてますね〜２０分ほど待ってから席へ。ここは自社牧場から一頭丸ごと仕入れる黒毛和牛「大和牛」の中からこだわり厳選した極上の「処女牛」のみ使用しているんです。しかも注文を受けてから　手切りしているんです。だから新鮮なんですね〜メニューは　かなり多いですね〜タン刺しなどの生ものも　ありますよ〜迎賓館　メニュー　肉が　ほんま　美味しそう　サシが素晴らしいですね〜ハラミが売り切れていたのが　ほんと残念でしたけど、ミノ、タン、ロースなどを注文しました〜(*´∀｀*)さて　一口　んんんん〜〜〜〜〜〜美味しい〜〜〜ほんと美味しい〜♪脂がのっているんですけど、ほんと脂っこくないんですよね〜肉が　ほんと甘い　甘いんです。タレも甘口、辛口と選ぶことができるんです。このタレも　ほんと美味しいさらっとしているんですけど、よく肉の旨みを引き出す感じのタレですね〜肉も美味しいんですけど、ご飯　そしてキムチが最強に美味しい。これだけ美味しいキムチは初めて食べましたよ♪ほんと　大阪や松阪の食べログで上位の焼肉店に行ったこともあるんですけど、ここが一番ですね〜特に　赤みより　霜降りの肉が美味しいと思います(＾▽＾)シメは　梅冷麺で。あっさりしていて　ほんと美味しい。お腹　いっぱい食べて　一人4000円ほど。これだけCPが高い店は　ほんとないですよヾ(*´∀｀*)ノ会員登録すると　ほんとにお得なメールがくるんで　おすすめです♪焼肉をしている途中で　網を交換してくれたり、大きい肉のときは　はさみを持ってきてくれたりと　サービスはかなり　いいほうですね(≧∇≦)/混雑している時は、ちょっと肉がくるまでに、時間がかかるんが　難点ですかね。脂が飛ぶこともあるんで紙エプロンをくれたら、ほんとよかったと思います。叶うなら　迎賓館さんのお肉をネットで取り寄せれたらなぁ(＞人＜;)迎賓館さんの　肉質は　ほんと最高です。奈良に行くなら　絶対　また行こうと思います。みなさんも　是非どうぞ(＾▽＾)
1年ぶりに大好きな迎賓館さんへ。今回は友人たちとの食事。店舗前に数台、裏に10台ほど駐車場スペースあり。せっかくなので美味しいお肉を堪能しようと✨幻のVIPセット✨をメインに好きな肉をオーダーすることに。◾︎幻のVIPセット(4~5人前)極上ハネシタ、カイノミ、ミスジ、イチボなどなどその日オススメのお肉も含めて用意頂ける。もちろんどれも柔らかく美味しすぎる。◾︎タン元やタン中前回食べて美味しかったタン。これがまた柔らかくて歯ごたえもあって美味い。その他肉寿司や生センマイ、ユッケ、ウルテやギアラというホルモンなど様々オーダーしたがどれも満足度高い。お肉に自信があるのでセットメニューも相談したが美味しいお肉を是非しっかり食べて欲しいという気持ちが伝わってきた。特別な日に、家族で、友人とどんなシチュエーションでも美味しい焼肉を堪能出来る迎賓館さん。事前の予約は必須。ご馳走様でした。
大和牛を使用されています。数十年と通うお店ですがずっとバラとテッチャンがお気に入り。バラは上バラではなくても並で充分な質。大和牛を食べれるお店は県内にいくつもありますが、ここのお店はアブラの旨みが違います。テッチャンもフワフワで絶品。店内は改装されて全て個室です。石焼ビビンパやスープに出されるスプーンが紙の袋に入っているのですが袋は以前と変わらず韓国語が書かれていて、かなり珍しい。店内は改装されてもそんな名残りはそのままでほっこりします。店員さんが最後までお見送りをしてくれるところ、お手洗いのサービス、スタッフ教育も行き届いていているところ、長年経っても変わらないお店です。お肉の厚みは少し薄くなっているのは仕方ないかな。
高校時代の同級生と、旅の段取りのあと夕ごはんを食べようとなり、じゃあ『焼肉』のテーマに、八木のほうじゃ駐車場有が浮かばないし、『迎賓館』へ行こうとなり方面。２年ぶり、お酒抜き。タン、バラ、カルビ、赤身、てっちゃん、どれもやわらかーでお口とろけてなくなり、加齢の歯には優しくして。美味しいので、アプリ会員の特選ロースを追加で注文…うま！の次にお腹に落ちた途端に、（きたー！）一切れでいい。しかし、今日は友と2人。友も一切れお腹に入って、「うわ！きたで、これ以上しんどいな」網で油が落ちてるのにもかかわらず、アラ還２人組には若さが欲しい状態。食べログルーレットで貯めたVポイントが使えてお得に食べれて良かった。
最初にオーダーした厚切り上塩タン、サーロインステーキ、切り落とし肉、その他諸々、写真撮り忘れ写真は2回目オーダー全てのお肉が美味しかったが、ハラミユッケが特に美味しかった厚切り上塩タンは2切れ1,980円はコスパ悪すぎ
⁡急に焼肉食べたくなる時ありますよね？そんな時に迎賓館系列がおすすめ！食べログから全店舗予約可能で、当日の1時間前とかでもいけます！品質も良くて最高です。★星基準〜2.9   美味しくない3.0〜　美味しい3.5〜   美味しくサービスも良し。リピートする可能性のあるお店4.0〜　感動したお店。一生通い続けたいお店⁡20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。⁡関西最大級のグルメフェス"シェフェスタ"のアンバサダーもしてます！感想よりカメラマンなので写真重視です。ぜひ他の投稿も見ていってください！⁡
コースで予約。スタッフさんの対応、最高。個室の高級感もいい感じ。肉は思ったより小ぶり。ただ、肉質は最高。海鮮はイカとエビ。店員さんに尋ねると、コースを頼まれる人は、日に数組のみらしい。再訪、絶対ありです。素晴らしいコスパとホスピタリティ。
お肉が本当に美味しい値段相応、値段以上のものがあります個人的には、ココロ刺身が最高です他のお肉も最高ですお肉は、もちろんなんですが、美味しいと感じられる、また来たいと思える丁寧な接客です。予約でいっぱいだったときも『すいません、またよろしくお願いします』ととても丁寧でした。気持ちよく、安心して食べられる。幸せをくれるお店です
他府県の方にも自信を持ってお勧めできる迎賓館肉質、コスパ、サービス、３高です。サイドメニューの充実が嬉しい料理開発も頑張ってはると思います。クチコミ(写真)富雄店、天理店も投稿してますので参考にしてみて下さいこちらの店舗、特に凄いのがお手洗い冷暖房完備なんて滅多とない上数々のアメニティを置いてくれています。マウスウオッシュこんなんあるんですね〜家にも欲しい笑また必ず行きます
さすが名店。って感じ。タレが3種類あって子ども連れにも嬉しい。牛切り落とし大盛りはお得すぎるから絶対頼んだ方がいいと思う！端肉とは思えない美味しさ。ホルモンもちゃんと美味しくて安心する。また行きたいなぁって思うお店。
オーソドックスなカルビやタンから肉寿司や希少部位まで、色々と注文したが、どれも満足できるほどに美味しい。また、お肉やサイドメニューの種類も多く、たくさんの部位が楽しめるのも魅力的。写真はクリミという希少部位で、他の焼肉屋さんではあまり見ない。コスパも良いと思う。
毎月といっていいくらい行っている焼肉屋さんです。今回も変わらず美味しくいただきました。奈良の焼肉屋さんで、何年も続いているお店は基本美味しいと思います。不味いお店は速攻潰れる。海鮮も美味しいです！写真撮りわすれましたが、〆のカルビクッパ最高です！
定期的にお邪魔しています。この日も食べログから19時に5人で予約。便利です。駐車場は店前に4台くらい。あとは裏に10台以上停めれる駐車場あります。平日だったのですが割と賑わっています。全て個室になっているようで、周りを気にすることなく食事ができます。けむたい感じもないので匂いもましかなと思います。注文はタブレット。１頭買いのお店なので部位も豊富でメニューもかなり多い。サイドメニューもかなりあります。嬉しい。適当に2人前ずつ注文しました。どれをとっても肉質が良いので柔らかく美味しい。おすすめは『厚切りタン』『花咲カルビ』とかかな。楽しい食事会だったので写真を撮るの忘れてました。
みんなから聞くお店で、ずっと気になっていたので、やっとの訪問でした。お肉もお酒もたくさん食べて飲んでだのしく過ごさせていただきました。個室で良かったです。特に、たんもとと、サーロインステーキがおいしかったです。どの肉を頼んでも大満足でした。ぜひまた伺います！
父への誕生日祝いに、妹家族と“焼き肉が食べたい”とのリクエストに食べログから見つけたこちらのお店を予約させていただきました。75歳を迎える父も大喜び。誕生日のクーポンでデザートも添えてくださり、ありがとうございました！スタッフのかたがたも、口コミ通り素敵でみんなが楽しい時間になりました♪
2023.  8月   -備忘録-この頃、美味しい焼肉が食べたくて今まで行ったことがないお店に色々訪問してました今日は「肉匠迎賓館 田原本店」さんに初訪問♪人気店なので予約して訪問してます◯ハネシタ ローストビーフユッケ仕立て 1,300円◯特選カイノミ            1,580円◯特選熟成ハラミ        1,680円◯中落ちカルビ               980円◯和牛切落とし 大盛   1,300円◯和牛イチボ                 1,380円◯赤テッチャン                680円◯冷麺                                700円 × 2◯追加 キャベツ              100円◯白菜キムチ                    350円◯ライス 小                       150円◯ライス 大                       250円・ジンジャーエール       280円 × 2＊全て税抜価格小ライスは本当に少ないです (゜o゜;テーブル席でしたが、広いし隣と仕切られていてゆっくりと過ごせました ❗勿論お肉は普通に美味しいですよごちそうさまです♪
平日だったし、幹線道路から、少し入った所に在るので、お客さんの多さに少しビックリ(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)半個室みたいな席だったので、周りを気にせず快適でした。どのお肉も、柔らかく美味しかったです。特にテールクッパとA５ランクのサーロインステーキが美味しかった(⁠✯⁠ᴗ⁠✯⁠)店員さんも、丁寧な接客で好印象でした。また行きたいです(⁠✿⁠^⁠‿⁠^⁠)
土曜日の夜にお邪魔しました。駐車場は少し広く停めやすかったです。奥が月極なので気をつけてください。どのお肉もコスパが良くてとても美味しかったです。写真はないですが、冷麺も美味しかったです。また行きたいと思います。
毎月といっていいくらい行っている焼肉屋さんです。今回も変わらず美味しくいただきました。奈良の焼肉屋さんで、何年も続いているお店は基本美味しいと思います。不味いお店は速攻潰れる。海鮮も美味しいです！写真撮りわすれましたが、〆のカルビクッパ最高です！
奈良県のブランド黒毛和牛「大和牛」の一頭買いで、地元の人々に愛される焼肉店です。行くなら本店！と意気込んで予約していきました。意外にもコンパクトなお店。しかし続々とお客さまが入れ替わりして「予約されていますか？」という声が常に聞こえてきます。予約していてよかった。席はちょっと狭いですが、スライド扉やロールスクリーンで間仕切りされているので個室に近い感じ。メニューも豊富で選ぶのも悩みすぎたので焼肉Bセットと、テーブル1オーダーのみの和牛切り落とし、あとは気になった部位のクリと、単品の牛すじ串、白モツの天ぷら、ご飯ものを頼みました。タレは自家製タレ3種類ですが、同じ甘めのベースタレにプラスで味をのせているので味の変化がほとんどなく、どれも同じに感じました。なので味変でポン酢やワサビなどを追加。早速来た期待の盛り合わせ。忙しかったのか、部位の説明なくお皿だけ置かれてしまいまして。なんの部位か分からず聞いてみると、しばらく待ったのち別のスタッフさんが説明に来てくれました。メニューに記載されていた部位とは違うものばかりだったので、聞いて良かったです。メニューブックには当日の状況で部位は変更すると書かれていたので、なおさら説明は欲しいなぁ、と。お肉は大変美味しいです。カットも丁寧。しかし霜降りすぎて部位の違いがわからないくらい。脂と食感の違いが明確だったのはかたコブくらいかな。まさかのウチヒラのシンシンまでカルビに近い味でした。ランク高いと味が寄ってくるのか。一品も普通に美味しくいただきました。ご飯ものも普通。一品とご飯ものでは、卵かけご飯のだし醤油が一番良かったです。勉強させていただきました。もし次くるなら、コース予約してみたいな。
特選熟成ハラミとハネシタのユッケが最高でした。お肉や店員さんの対応も○２つ隣の席の4人組の男性1人が、店内に響き渡る大声で騒いでおり、できればお店の人に注意して欲しいと思いました。こちらで2人で話す声もかき消される程の大声でしたので。。。せっかく美味しいお肉を味わいに来ているのにその点だけ残念でした。
お肉の質は値段相応でした。上がつくものは、やはり美味しかったです。上タンも上ロースも。ただ、上がつかなくなった途端、超固い肉に変わります。切り落としなどは噛みきれません。あまりの差にビックリするほど。あと、誕生日だったので誕生月クーポンを使用しようとしたのですが、現金払いの客のみだそうで、そんなのどこにも書いていないし、誕生日なのに嫌な気分にさせられました。それと、冷麺も美味しかったけど、キムチが乗ってもないし、別料金やし、一つ一つが今ひとつケチくさい印象を受けました。口コミ評価も高くて誕生日に選んだ店でしたが、この程度であれば、近所の焼肉屋さんと肉の質も変わらないし、店員の愛想も良くないし、サービスは平均以下なのでもう行かないかな。
父の日のお祝いで実家近くの浩ちゃんへ行ってきました。色々食べましたが写真は撮り忘れてこれだけしか残っていませんでした。どて焼きはおいしかったです。メニューも豊富で食事利用している人もいました。親父も喜んでいたのでよかったです。
ゴートゥーイート で初訪問。おでんの盛合わせと明太子茶漬けを注文。おでんは薄口の出汁がよく染み込んで口当たりが良かった。明太子茶漬けは明太子がぷりぷりしていて食感が良く辛味もあり良かった。品数も豊富で口の好みが合う人には良いかも？私にはそんなに合いませんでした。
安くて美味しいです。Tポイントの利用もできます。
安くて美味しいです。Tポイントの利用もできます。
先日のこと・・呑兵衛と食いしん坊の集まりではるばる奈良県は田原本を訪れた一行美味しいお酒と味わい深いお肉そして尽きることのない話でちょっといい気分開店と同時に入店したことは既に記したが「もう閉店で・・すいません」の声を聞くまで喋り続けた、飲み続けた、喰らい続けた・・馬鹿は死ななきゃ治らないその上この馬鹿そのまま帰るにはまだ早いと先を急ぐ方々を力ずくで抑え込み駅へ向かう道中にある居酒屋へと放り込んだやっぱり馬鹿は・・このお店・・ところどころ「まだら」にしか覚えていない画像は残してはいるがピンボケがいつも以上に多いのは普段の「ボケ加減」だけでは済まぬほど酔っぱらっていたに違いない記憶を振り絞り・・ちょっと記す壁には長渕剛の写真がところどころに貼られているたぶん長渕だと思うのだがあまり定かではない・・とよくよく見ると中にはマスターの画像駅前のロータリーでギターを奏で歌う姿も・・どこかで・・と日付を見て気づく当日、所用で田原本を訪れた八兵衛少し時間があったので前で聞かせていただいておりましたなるほど・・あの時の方急に親近感を覚えるなんでも今日も歌ってきました・・とのこと隣の席の常連さんもお機嫌上々マスターの人柄を慕っての集まりか・・しかし・・あれだけ牛を食べてきたのにまだ濃い品を注文してしまうこの集団救いようのない集まりですデブは死ななきゃ治りません浩ちゃん0744-32-6498奈良県磯城郡田原本町三笠36うっかり八兵衛「食いしん坊万歳2011」味覚は異常、満腹中枢麻痺、食うことが人生最大の幸せ食うことがこの世で、私にかせられた唯一の仕事食うことが私そのもの・・Ｂ級グルメを追い求め西へ東へ、道なき道を進みます食う話しかないのか・・という罵詈雑言にめげず自己満足のブログまだまだ続きますいつも応援クリックありがとうございます差支えなければ今日もクリックをお願いします人気ブログランキングへ
数年前から、近くで仕事が終わったら寄らせて頂いているお店です。田原本駅から歩いて５分くらいの距離にあります。刺身、串モノ、うどんと、品数は豊富。どれもリーズナブルで美味しいです。大人から若者まで使える安定感のあるお店といった感じです。お薦めは「小芋とトロロのネギ焼」（５８０円）と「にんにくバターうどん」（６５０円）。にんにくバターうどんは締めに最適。同僚と仕事終わりにちょっと飲みに行ったり、会社の小さな宴会にはうってつけのお店ではないでしょうか。ボトルキープも安いです（１．８で３５００円～）食事後には、ソフトクリームのサービスもあるみたいです。子供連れにも嬉しいですね。
2024年7月_土曜日の11:30で予約して初訪問。コチラの「蔵元料理 マルト醤油」さんは、奈良県で最古の醤油蔵(1689年創業)が営むレストラン & オーベルジュ。ミシュランのグリーンスターにも選ばれています。レストランのみの利用も可能で、その自慢の"醤油"と"季節野菜"を基調とした和モダンなコース料理、----------------◇箍 (TAGA)7品:5,500円(税込)----------------を事前予約して訪れました。それにしても、立派な醤油蔵！ぐるりと敷地は囲われており、大きな正門・暖簾をくぐると、敷地内も綺麗に整備されています♪案内に従って、レストラン棟と思われる建屋の扉を開けると、コレまた天井高のある立派な土間！コチラは、席案内前時やタクシー待ちができる席と、「マルト醤油」さんの醤油をはじめとした物販コーナーも兼ねています。席の準備が整うまで、コチラの席で暫し寛ぎ、それからお店の方の丁寧な案内で、奥のテーブル席に着席。卓上に用意されたドリンクメニューを確認すると、奈良県の日本酒・クラフトビールを中心とした、様々ドリンクが用意されています(^^)その後、お店の方の説明があり、コーススタート！この日頂きましたコース(◇)とドリンク(◉)は、----------------◉クラフトビール…大和醸造 はじまりの音 セゾン:1,100円◇バジル×醤油…醤油のジュレ×豆乳のくず寄せ、白茄子他・自家菜園のオーガニック野菜、2種のバジル(ナノバジル・ライムバジル)、蟹◇生揚げ醤油…3年熟成の生醤油×お造り〜青鯛、鰹、天然ぶり、自家菜園のオーガニック野菜(マイクロ胡瓜、マイクロトマト、ソレル、紫大根他)→醤油はスポイトで供され、適量をお造りなどに直接かけて頂きます(^^)◇唐辛子×もろみ…大和ポークの麻婆仕立て、紫パプリカ、紫唐辛子、茄子等◉日本酒…みむろ杉 純米大吟醸 山田錦50火入れ(半合):935円■南瓜×もろみ…チーズ&もろみ×平目のソテー、そうめん南瓜、コリンキー■レモン×醤油…レモン醤油×大和牛赤身のステーキ、赤玉葱、ザウルスゴーヤ、カボッティ、レッドムーン■胡麻×もろみ…胡麻&もろみ×黒米の冷汁、オクラ(ダビデの星)、大和野菜の赤玉蜀黍等■瓜×醤油…キャラメル醤油×西瓜のデザート、バターピー、ほおづき◉ハーブティー----------------と、自慢の"醤油"を巧みに使い、また"自家菜園のオーガニック野菜"を多品種盛り込み、それに"メイン食材"を組み合わせていて、どれもが素晴らしい！(お初の野菜も多数ありました)改めて、日本を代表する調味料・醤油の奥深さを実感！お店の空間・雰囲気、お店の方々の応対なども申し分無く、大満足のランチに(^.^)美味しく頂きました♪ご馳走様でした！
さすが醤油屋さん！料理ごとに醤油を使い分けるコースに感動。特にお刺身で頂いた醤油は、素材の味をぐっと引き立てていて絶品でした。醤油の奥深さを改めて実感。一品一品を丁寧に説明してくれて、接客にも最高でした。
車で伺ったんですが、なかなか難しいところにありました佇まいが、まず素敵ですお庭、建物、お料理、どれも素敵でとっても贅沢な時間を過ごせましたお料理も、どれも家庭では作れないものばかりで、器も素敵でしたスタッフの方も、みなさん優しくて、丁寧で良く教育されてるなあと感心しました是非、また伺いたいです
友達３人でお邪魔しました。醤油蔵さんらしく全てお醤油をアレンジされてて、試行が凝ってて美味しいかったです。またお店の雰囲気も良く、従業員さんも丁寧で凄く居心地良かったです。　またリピートさせて頂きたいです。
結婚の挨拶で利用させていただきました！「藤」のコースを予約させて頂き苦手なもの、利用目的もお伝えさせていただきました。前菜はとうもろこしのムースから始まり、醤油の味を楽しむ刺身料理、ホロホロの牛のビール煮込み等全て醤油＋食材のテーマが決まっていることで話にも花が咲き大満足でした！(個人的に自家栽培されている珍しい野菜たちが特に美味しいと感じました！)最後に当主様の方から近くの神社、川、文化を踏まえた縁起の良いお話をいただきまして結婚の挨拶で利用させていただいて本当に良かったと感じました。料理、サービス、雰囲気全てにおいて一流と感じる良い時間を提供して頂きありがとうごさいました！
ずっと行きたかったのですけどなかなか予約が取れなかったので…席は何処でも良かったのですけど...個室をご用意頂けました。建物の歴史など色々なお話を伺う事が出来、とても有意義な時間を過ごす事が出来ました。◆胡麻　醤油◆胡麻豆腐（大根の実と花、ポリジ、チャイブ）◆生揚げ醤油◆お造り（イサキ・オナガ・鰹）◆マスタードともろみ◆豆腐、ズッキーニ、空豆、スナップエンドウ◆豆と醤油◆鰆ソテー、春菊を混ぜたおかき◆玉葱と醤油◆大和牛のステーキ◆もろみ粕◆ごはん、香の物、味噌汁（ツタンカーメンというえんどう豆を焚き込んだごはんにセリの刻み、もろみ粕。）◆紅茶と醤油◆デザート（紅茶のブリュレに醤油のカラメル、苺）ハーブティ(カモミール&ミント)ホットコーヒー一品ずつ、とても丁寧な説明で美味しく食を楽しむことが出来ました。ありがとうございました。ご馳走様でした♪( ´▽｀)
奈良の天理市の建物に圧倒されと石上神宮を参拝し　自家用車で向かう。廻りの畑で200種類のお野菜を育て　宿泊者は収穫体験も出来るとのこと。季節の野菜でコースメニューも7回程変更　一皿サーブ毎に　野菜　使われる醸造物(お醤油etc)の説明　メインが魚　肉では無いと思う　野菜一片のそのものの味を楽しめました。日々の食事をよりもっと　大切に楽しんでいきたいと思える　時間でした。
コース料理すべてにお醤油（もろみ含む）が使われていて、どれも趣向をこらした一皿で絶品でしたメニューには詳しい内容が書かれていなかったので良い意味で予想を裏切られ、次のコースへのお楽しみもありましたまたお味や意外性もさることながらお野菜が主役級のお味で滋味深く印象的でもありました。ここならではのお料理が堪能できると思います。とってもお勧めです。お酒は奈良の地酒が多く、普段なかなか飲む機会のないセレクトでお料理と一緒に楽しめました。ぜひまたこちらのお料理を堪能したいです。あと、当然ながらお醤油はとっても美味しいです！
2泊3日の奈良の旅を堪能してま〜す(^_^*)久しぶりの泊まり旅も、すでに2日目‼︎今回は、今までになく、のんびりまったりとした旅をしてますYO〜( ´∀｀)「ならまち」散策中に、鈍より重たい空から、ポツポツと雨が降り出して来たんで、そそくさと退散スカイラインして、今宵の宿へと向かいまし種(^^)/今宵の宿は「NIPPONIA 田原本 マルト醤油」さん‼︎遭難です、屋号に醤油の文字、醤油製造の蔵元さんに泊まるんです米倉涼子m(._.)m午後の4時までにチェックインすると、醤油絞り体験が出来るとの事だったんで、間に合う様にマイカ〜を走らせましたYO〜( ・∇・)何とか間に合って、滑り込みセーフ（笑）醤油粕入りのパウンドケーキを戴いてKARA、工場を案内してもらい、醤油絞り体験しまし種(^^)vその後は、宿の離れで、ウェルカムドリンクを嗜んで、夕食までの時間を暫し過ごし間下このみ‼︎丁度時間となって、伊予伊代、ディナ〜Time‼︎宿の宿泊者には、夕食が付いてるんヤケド、ランチやディナ〜だけの利用もOK牧場なんでスネ夫‼︎この日は「藤〜夏至〜」の8品コースの料理(^^)v年に8回、8節の時期に内容が変わるコース!料理のお供に、大和醸造のクラフトビール「はじまりの音 スタウト」をチョイス(//∇//)料理がやって来ましたYO〜(*´∇｀*)先ずは先付けKARA、トマトムースと泡醤油 3種のトマト添え‼︎優しぃ〜口当たりののトマトムースに、ほんのり甘い泡醤油の組み合わせ、まいう〜の一言(≧∀≦)次は、お造りが見参(・∀・)イサキ・ハタ・カツオのタタキ・本マグロ・剣先イカの豪華盛り、9種類の地元野菜が添えられて、鮮度抜群で、極旨の逸品でしたねずっち(//∇//)お次は、煮物料理(^_^)大和牛の煮込み 2種のじゃがいもムース添え‼︎メッチャ柔らかく煮込まれてて、それぞれ違う味わいのじゃがいもムースを付けて食べると、2種類の大和牛を食べてる様な食べ心地でバリ旨(*´꒳`*)続いては、焼物( ´∀｀)平目と帆立の焼き浸し、ひも唐辛子と甘唐辛子が添えられてて、柔らかな身は、醤油と唐辛子のコンビと合わさると、トリプルアクセルな程良い甘辛さ加減で、とっても美味しゅうございまし種(^^)v酢の物は、コリンキ〜・そうめん南瓜・蟹のほぐし身を、青梅醤油で戴くヤツで、程良い酸っぱさで、酢の物が苦手な方でも、OK牧場な美味しんぼな一品でした吉幾三(｡･ω･｡)満を持して、メイン料理が降臨∑(ﾟДﾟ)大和牛のサーロインステーキ*\(^o^)/*とにかくとに麺、歯が要らないくらいの柔らかさで、口の中でトロける様な食感(*´∇｀*)すき焼きタレ風のソースとベストマッチしてて、悶絶級のバリ旨さ\(//∇//)\ご飯は、黒玉蜀黍の炊き込みご飯 桜海老蔵ともろみ粕載せ(^_-)汁物は、水茄子と葱の味噌汁( ´ ▽ ` )ほっぺたが落ちる程に、美味しんぼでし種(//∇//)〆は、デザート(^o^)真桑瓜のブリュレ仕立て、野菜の甘みが強く感じられる、まいう〜な逸品でし多部未華子m(._.)m宿に宿泊すると、このコース料理が食べられるんですよねぇ〜(*^^*)お値段は、ディナ〜利用時の金額で〜す(*´-`)最上級のお・も・て・な・し (^_^*)大満足でし田丸美寿々(*´꒳`*)コレにて、旅の2日目は閉幕です猫ひろし‼︎最終日も、お楽しみに〜٩( 'ω' )و
一皿一皿料理に応じて違う醤油を使用。お造りにはスポイトに入った生醤油を一滴一滴垂らして頂きます。甘味のある大和牛の赤身ステーキには醪塩も添えられていました。そら豆ご飯はほっくりと口当たりが良くお代わりしてしまいました。アレンジされた数々の野菜は全て無農薬の自家栽培。メニューは暦に合わせて年八回変わるそうで、次回は夏至。またどんなメニューが味わえるのか楽しみにしています。
お醤油蔵に併設のレストラン。宿泊もできるみたいです。今回は食事のみの利用。古いお家をきれいに改装されていて落ち着いた空間です。お料理は全てお醤油が使われていて、お野菜もこちらで栽培されたもので珍しいお野菜が出てきました。お料理は全て美味しかったです。また来たい。駐車場はホームページで場所を確認してから行ったほうがよさそうです。
本日は奈良最古の醤油蔵でNIPPONIA 田原本 マルト醤油で。こちらのお店は蔵元の再興を掲げて70年ぶりに宿として開業した奈良県最古の醤油蔵元「マルト醤油」だ。大和棟と呼ばれる奈良伝統建築様式がそのまま残っており、ここの当時の空気や蔵人の生活を感じながら、頂く食事は最高であった。我々は宿泊も兼ねていた為こちらで運営している農地で取れた野菜も本日の料理として出して頂きましたが非常に美味しい。こちらは地元の原材料にこだわり使用して作られたこだわりの醤油をメインに季節の野菜と掛け合わせ、地域の食材を丸ごと醸した料理を提供してくれる。マルト醤油18代目の木村さんがご紹介してくれたが代々醬油醸造を営み、皇室御用達でもあったとのこと。約70年前、第2次世界大戦後の食糧不足で醬油蔵は閉業をしており、18代目の木村浩幸さんの祖父の代で木村さんが子どものころは祖父が醬油醸造をしていたことも知らなかったみたいです。時が経ち、祖父が大切に保管していた醬油に関する古文書を見て、この歴史をもう一度つなぎたいとなかなか出来ることではない。70年眠っていた醬油蔵に酵母菌が生きていることを発見。奇跡だ。そこから醬油醸造まで復活させるのは困難だっただろう。この歴史ある醤油がもっと世に知られていく事を祈るばかりです。この背景を聞いた後の食事は非常に美味しく感じられたし大事に頂戴した。奈良のオーベルジュというものを最大限に楽しませてもらいました。朝食ももちろんこだわりの詰まる内容です。お土産にしっかり醤油も買って。皆さんも是非！ご馳走さまでした！！
結婚記念日で子供がいるのでランチでお祝いしたくてこのお店を選ばせてもらいました！古民家の良いところは残し、水回りなどは綺麗に改装されていてすごく素敵な空間でした！0歳の息子とお邪魔したのですが個室で簡易のベビーベッドを用意してくれていて子連れでも過ごしやすかったです！お料理は変わったお野菜が多く使われていてどれもすごく美味しくて年に8回お料理が変わるみたいで是非また季節のお料理を楽しみに行きたいです！
体験の価値はありますが、自分でも醤油を作る身としては上品すぎて醤油の味がイマイチわからないのは残念です。コースなので塩味も醤油と香りもベストで調整されてるとは思いますが、卓上にちょい追加する生醤油くらいは置いててもいいかな？と。ちなみに料理、雰囲気は最高でした！
奈良県最古の醤油蔵で、地域の野菜と掛け合わせた醤油料理を味わえる。1689年に創業した、マルト醤油醸造所。こちらは奈良最古となる醤油蔵で、地元産原材料と天然醸造製法にこだわり皇室御⽤達という栄誉もあるものの⼤戦後、いったん閉業。70年を経てそちらを復興、宿としても泊まれるようリノベーションして開業の運びとなった。そんなストーリーを聞いただけでも胸がわくわくしてくる。実際、江戸時代を思わせるような建物の風情、いたるところに歴史を感じさせてくれる。・大和野菜・醤油煮　倭鴨・もろみ塩 　天ぷら・もろみ豆富 　ヤマトポーク・土佐酢醤油ジュレ　鮑・もろみ赤ワイン　大和牛のロースト・生醤油　ばらちらし寿司・醤油チーズ　バスクチーズケーキすべて料理は醤油ベースの味付けでバリエーションがつけられているのでその違いを味わいながら楽しめる。ファシリティが非常に充実していてそれだけでも行く価値はある。
「発酵文化人類学」という本を書かれた小倉ヒラク氏は醤油のことをこんな風に書かれています。「調味料は料理のクオリティを左右する大事な存在。同じ食材、同じレシピでもいい調味料を使うとびっくりするくらい美味しくなる。ふだん惰性で使っている調味料を最高のものに変える方が、クッキングスクールに通うより楽ちんに上手になる。特に醤油は当たり前に毎日使うので意識的になりにくい。でもそこを変えると毎日の食卓にフレッシュな風が吹く。醤油ひとつでこんなに変わるのか！という気付きにお金を払う価値がある」なるほどと思いました。醤油にこだわりを持ちはじめ、私は奈良にあるこの日本料理のお店に興味を持ちました。なぜなら、田原本の老舗のマルト醤油の蔵元のオーベルジュに泊まって、この極上の醤油を使った料理を頂けると言うのです。食事の前に滞在ゲストのための「醤油しぼり体験ツアー」があって、醤油の歴史や作り方などたくさんの興味深い説明を受けます。そのとき自分で搾る体験をして出た搾りかすを炒った「もろみパウダー」がディナーの最初に登場しました。カリフラワーのクリームスープにウニや赤唐辛子菜と一緒に、パウダーも振りかけます。深い味わいがプラスされました。2番目のメニュー「生醤油」はお造りです。メジマグロや中トロ、ヒラダイにスポイドに入れた生醤油をたらしていただきます。付け合わせの大和野菜も魅力的です。紫大根、ハヤトウリ、紅芯大根、紫大根、ビーツなど。次の「治部煮」は聖護院大根と大和鶏、わさびが添えられます。醤油の奥行きが確実に味を良くしています。「もろみバター」は鮑、ブロッコリー、レンコン、里芋にもろみバターとアワビの肝のソースがかかっています。もろみパウダーの効果も絶大です。「大和橘醤油」は絶滅危惧種と言われる柑橘の原点である大和橘と醤油を合わせてポン酢を作り白子や豆腐、大根に合わせます。すき焼きともろみ飯と続き、デザートでもみたらしのたれを焼き菓子にかけたものがでて、すべてが醤油をテーマにうまく構成されていました。そもそも発酵とは、人間に有用な微生物が働いているもので、発酵菌は人を健康にもするし、こうして醤油が料理を美味しくもしてくれます。実際に上質でいい醤油を使ったここの料理はどれもが奥行きある旨さを感じさせてくれました。さっそくマルト醤油、取り寄せたいと思いました。私の料理にフレッシュな風が吹くことを願って・・日本全国美味しいお店を巡っています。https://5penguins.fivestar-club.jp/japan/21176/
以前から気になっていたホテル　NIPPONIA 田原本 マルト醤油に父母とランチで伺いました。田原本はあまり詳しくなく、やはり相当道に迷ってしまいました。お電話で道をお尋ねすること2回、とても親切にご説明くださり到着前から好印象です。今回こちらにお邪魔をして、あらためて心からのおもてなしの大切さを感じることができました。奈良最古の醤油蔵を70年ぶりに復活させた十七代ご当主のお話しはとても楽しく、しかし決して一方的ではなく、気付けば私達客側がしっかり主役になっている。　そんな心地の良い接客です。お料理は素朴ながらもどれもとても美味しかったです。豊かな時間を過ごさせていただき、ありがとうございました。
コロナも少しだけ落ち着いたので、ゆったりした個室があったので記念日利用にいいなと思い予約させていただきました。ディナーは10,000円のコースで、計8品のメニュー（コース内容）・泡醤油　洋風茶碗蒸し→冷静の洋風茶碗蒸しは上に泡醤油といくらが乗せられておりシュワっとなくなる食感。ぺろっと食べてしまうくらい美味しかったです。・生醤油　お造り→お造りとお野菜が鮮やかに盛られており目にも楽しい一皿。スポイトに入ったマルト醤油の搾りたて醤油を丁寧に味わえます。・もろみ煮込み　大和牛牛すじ→秋らしいお味で、とろとろのお肉冬瓜や厚揚げもジューシーでとても美味しいです。・檸檬もろみ　白身魚ソテー→檸檬ともろみを合わせてクリームソースと白身魚の相性が抜群！鱗焼にされており、サックサクの食感を楽しめました。・もろみ酢味噌　鮑 又は 牡蠣→豆乳ベースのもろみ酢味噌醤油の様々な表現に料理が運ばれてくるたびに驚きを隠せません。。・柚子醤油　大和牛リブ→メインは大和牛でした♪柔らかいお肉の上には爽やかな香りの柚子醤油がスプレーされており自家製の柚子胡椒が添えられていました。お皿のチョイスもとってもセンスがいいです！・もろみパウダー　炊き込みご飯→タコの炊き込みご飯生姜や茗荷がたっぷり入っており美味しかったです。自家製のお漬物は、スイカのお漬物があり珍しかったけど美味しかったです！・キャラメル醤油　すもものコンポート→田原本は桃太郎の伝説があるとか。。そんなストーリーのある桃のコンポートと豆乳のアイス、キャラメル醤油の相性が抜群！最後は記念日だったので素敵なプレートをご用意くださいました！最後まで、感動と驚きのあるコース料理でした〜！コース内容は年に8回、8節の時期に変わるそうなので季節を変えてまた驚きを味わいたいなと思います♪
醤油を味わう料理をコンセプトに、地元の食材や手作り野菜を使った素敵なランチを味わいました。スタッフの方々にも丁寧に料理の説明をしていただけ、楽しいひと時を過ごさせていただきました。
珍しいお野菜が沢山出てきて、合わせている醤油が素材の味を引き立てていてすごく美味しかったです。お肉もお魚もすごく美味しかったし、最後の冷や汁はおかわりも出来て、大満足でした。お店の方の対応も丁寧で有難かったです
コロナも少しだけ落ち着いたので、ゆったりした個室があったので記念日利用にいいなと思い予約させていただきました。ディナーは10,000円のコースで、計8品のメニュー（コース内容）・泡醤油　洋風茶碗蒸し→冷静の洋風茶碗蒸しは上に泡醤油といくらが乗せられておりシュワっとなくなる食感。ぺろっと食べてしまうくらい美味しかったです。・生醤油　お造り→お造りとお野菜が鮮やかに盛られており目にも楽しい一皿。スポイトに入ったマルト醤油の搾りたて醤油を丁寧に味わえます。・もろみ煮込み　大和牛牛すじ→秋らしいお味で、とろとろのお肉冬瓜や厚揚げもジューシーでとても美味しいです。・檸檬もろみ　白身魚ソテー→檸檬ともろみを合わせてクリームソースと白身魚の相性が抜群！鱗焼にされており、サックサクの食感を楽しめました。・もろみ酢味噌　鮑 又は 牡蠣→豆乳ベースのもろみ酢味噌醤油の様々な表現に料理が運ばれてくるたびに驚きを隠せません。。・柚子醤油　大和牛リブ→メインは大和牛でした♪柔らかいお肉の上には爽やかな香りの柚子醤油がスプレーされており自家製の柚子胡椒が添えられていました。お皿のチョイスもとってもセンスがいいです！・もろみパウダー　炊き込みご飯→タコの炊き込みご飯生姜や茗荷がたっぷり入っており美味しかったです。自家製のお漬物は、スイカのお漬物があり珍しかったけど美味しかったです！・キャラメル醤油　すもものコンポート→田原本は桃太郎の伝説があるとか。。そんなストーリーのある桃のコンポートと豆乳のアイス、キャラメル醤油の相性が抜群！最後は記念日だったので素敵なプレートをご用意くださいました！最後まで、感動と驚きのあるコース料理でした〜！コース内容は年に8回、8節の時期に変わるそうなので季節を変えてまた驚きを味わいたいなと思います♪
5月の日曜日訪問、待ち0組19:58訪問、着席　客入り8割20:03料理到着21:15退店　客入り7割駐車場はお店の横に6台ほど停めることができます。会計は後払いでクレカ払い可能です。・ドリンク×3、油きも、こころ×2、砂ずり×2手作りつくね×2、とりはらみ×2、胸皮巻、アスパラ、じゃがマヨ焼き、くっく特製サラダ、あつあげ、せせりのおろしポン酢、焼おにぎり　¥6666（¥3333/1人）串も一品もどの料理もおいしい！焼きおにぎりはきりたんぽ風だったり、串も一口目が大サイズだったりする工夫もおもしろいです。特にせせりのおろしポン酢のせせりは一般的なせせりよりも肉感が合ってジューシー！にも関わらず、さっぱりしているのでおつまみにはもちろん、ご飯のお供としてもおいしくいただけちゃいます。
砂肝がない お店には入らない程大好きな砂肝さん(〃ω〃)少し冷めても 堅くならない砂肝でデカい❣️☆砂肝☆手作り つくね☆やまいも☆プチ トマト☆にんにく☆自家製ピクルス☆若鶏の唐揚げ☆くっく特製丼☆グレープフルーツのさっぱりサラダ★ウーロンハイ★博多ハイボール★カルロロッシ 赤お酒も良く進む♡グレープフルーツサラダは好みの味❤️ホントさっぱりで柑橘系好きの私にはたまらなかったです✨＊苦手な人はオーダーしないかもですけどグレープフルーツ酸っぱくないですよ♡どれも美味しくて また行きたいです❣️ごちそうさまでした(˶'ᵕ'˶ )‪︎
岡寺の光の巡礼へ行った帰りに食べログで調べて、ふと立ち寄った居酒屋さん。初めて行くお店の扉を開ける時のドキドキ感は好きじゃないのですが、いざ！オープンすると丁寧な接客の従業員さんのお出迎え、そしてお客さんで賑わう店内☺️食べログの点数って出てくる料理全てが美味しくて、相方さんは砂ずりとお酒だけで良いと言っていたのに料理が美味しかったのか、その他のりょうりももぐもぐ食べてました中々行く事のない地域ですが、近場へ行った際はまた寄りたいお店です。
平日の夜19：00頃伺いました。ソフトドリンクです。【お料理】⭐︎トマト⭐︎ネギポン酢⭐︎セセリ塩⭐︎鶏皮チップス⭐︎ぼんじり⭐︎皮タレ⭐︎ももタレ【お値段】2名で5000円程度でした。○串ものせせりが1番美味しかったです！♡全体的に美味しく頂きました。皮もおかわりするくらいお気に入りです！近所でさくっと焼き鳥が食べたい時にお邪魔したいなと思いました。！美味しい！！！ご馳走様でした(o´〰`o)♡
平成30年12月　日曜の夜の訪問です。今日は我が家の忘年会での訪問です。18時の予約です。人気店なんで平日以外は予約なしでは満席で入れないことが多いです。先ずはみんなで乾杯。次女が今年二十歳になって、みんなで生中です。写真の料理たちを肴に限定の虎斑霧島や茜霧島をいただきました。どの料理も美味しく酒が進みました。今年も美味しくいただきました。女将さんに挨拶をしてお開きです。ごちそうさまでしたヽ(^o^)丿今日も大変美味しゅうございましたヽ(^。^)ノ
油キモ、ぼんぢり、タマヒモ僕のおすすめTOP❸ (^^)vこちらのやきとりはひと味違いますよ♪希少な種鶏のやきとりをはじめ人気のサラダ類に幅広い品揃えの酒類お一人様から家族まで使い勝手に美味しさを兼ね備えた良店です(¬_¬)b最後に…生中のサイズ感だけなんとかして〜(๑˃̵ᴗ˂̵)/◻︎ちっさ ‼︎（爆）
平成30年12月　日曜の夜の訪問です。今日は我が家の忘年会での訪問です。18時の予約です。人気店なんで平日以外は予約なしでは満席で入れないことが多いです。先ずはみんなで乾杯。次女が今年二十歳になって、みんなで生中です。写真の料理たちを肴に限定の虎斑霧島や茜霧島をいただきました。どの料理も美味しく酒が進みました。今年も美味しくいただきました。女将さんに挨拶をしてお開きです。ごちそうさまでしたヽ(^o^)丿今日も大変美味しゅうございましたヽ(^。^)ノ
こちらのお店、オープンして間もない頃、10年ぐらい前に2度ほど伺ったことがあります。そのころはまだ食べログをしていなかったので、口コミは初めて。好きなお店だったのですが、夜の外食は、あまり遠いところへ行かない我が家、ついつい足が遠のいていました。でもこのお店近くに住む夫の職場の知人が夫を誘い、こちらへ。その話を聞いて、私も久しぶりに行きたい！と。息子夫婦と4人で行ってきました。4人で、モモ、皮、軟骨、つくね、手羽先、梅、ピザ風、山芋など焼き串をたっぷり他にもサラダ、唐揚げ、息子の好物のささみのたたき、デザートにはお店ご自慢の杏仁豆腐、お勧めとついているものはほとんど注文したかな、お腹にしっかりと丼物などを、かなりたっぷりお腹がいっぱいになるまで食べて一人3000円ぐらいのお支払いでした。我が家、お酒は飲みませんので、ソフトドリンクだけそれぞれ2～３杯ずつの注文でしたが、すべて満足に食べてこの値段は、コスパ、いいですね。4人でのおしゃべりが楽しくて、つい写真を撮るのを忘れてしまい、珍しく写真なしのレビューです。料理が出されるスピード、空いたお皿などを下げるタイミングも良く10年ぶりでしたが、大満足できる食事でした。また伺います。お料理の写真は忘れてしまったのですが、レシートはちゃんとありましたので、レシートの写真を貼っておきます。10％引きは誰でも入手できるHPからの割引です。ぜひご利用を！
平成30年12月　日曜の夜の訪問です。今日は我が家の忘年会での訪問です。18時の予約です。人気店なんで平日以外は予約なしでは満席で入れないことが多いです。先ずはみんなで乾杯。次女が今年二十歳になって、みんなで生中です。写真の料理たちを肴に限定の虎斑霧島や茜霧島をいただきました。どの料理も美味しく酒が進みました。今年も美味しくいただきました。女将さんに挨拶をしてお開きです。ごちそうさまでしたヽ(^o^)丿今日も大変美味しゅうございましたヽ(^。^)ノ
田原本にある焼き鳥屋前々から気になっていたお店へ行ってきました。一応予約を入れてから伺おうと電話してみたら、平日ど真ん中水曜日なのにテーブルは満席、カウンターのみとのこと。カウンターでもいいので予約！行ってみると既にカウンターも予約でいっぱい………凄い(笑)とりあえずビールを頼みメニューを眺めて一通り注文気のせいかビールの冷え加減が悪いように思う……日本酒のラインナップに今はなかなかお目にかかることのできない獺祭があったので注文、これはやはり旨かった。接客はフレンドリーでとても好印象お料理も美味しかった。とりきもの炙りはお勧めです。
いろいろ焼鳥屋さんはありますが、ここの焼き鳥は旨いですよ。結構、仕込に時間をかけて作られているとの事。夜からの営業なのに、昼から店長がお店に入って毎日仕込をされているんですって。他の焼き鳥やさんにもみならっていただきたいものです。普通の焼鳥屋さんといえば、夕方からの営業開始なら、だいたい１６：００前後にこられるんじゃないですかね？串に刺さった物が来る店もあると思います。でも、くっくさんの焼き鳥は、オーナーが一本一本丁寧に下ごしらえをして、串に刺し、その日の分だけ用意されているようです。なので、食べたい焼鳥が完売になる事も多々。それはそれで残念ですが、調理に手間暇かけた分だけ美味しさが伝わってきます。この前行った時には男性よりも女性の方が多かったような。女性に好まれるお店なんですね。
鳥料理を美味しくいただきました。メニューを見る限り種類も多いように思いました。忙しかったせいか、注文してから出てくるまでがちょっと時間がかかるのと９時前くらいに行った時は食べたいものがほとんど売りきれでした。雰囲気はよかったです。店員さんも元気よくとてもいい感じのかたでした。週末のせいかいつもいっぱいで入れないことが多いので予約をしていくのが良いと思います。もっと普段気軽に行けたらいいのですが人気なんでしょう。
土曜日の19時頃に利用しましたが、既に駐車場がいっぱいでした。予約をしておいたので、よかったです。　禁煙と喫煙が分かれていないのが少し残念です。2人の場合は、カウンターか奥の狭い席になる可能性があり、その場合は少し窮屈です。焼き鳥は、1本120円から200円くらいのものがほとんどで、おいしいです。やはり、定番のももが一番好きです。他にも豚バラや豚トロやつくねなどもおいしいです。比較的値段がお手ごろだと思いますが、鶏キムチ\400は味と量からして割高に感じました。くっく特製丼は、焼き鳥のももと卵を混ぜて食べる丼で、おいしかったです。他にもぞうすいやお茶漬けもありました。
焼き鳥って当たりハズレあるんですよ。おいしい焼き鳥屋さんの生レバーは本当においしい。自信がある証拠ですね。こちらの写真が一枚もないのが残念。今度撮ってきます(´谷｀)ゞ行ったのは、３年ほど前になるんですが、実家に泊まりに行った夏のある日、子供らをばあちゃんに預けて、夫と２人、自転車こぎこぎ、飲み屋探し。行こうと思ってたお店がすでに潰れてたり、別の店行ったら閉店していて（２２時を過ぎてたので）、「さすが田舎だ。潰れんのも早いけど、閉店もはええな〜。」なんて言いながら、田原本を散策。２４号に出る手前で、こちらのお店を見つけ、1時までやってるとのこと。（でかした）こじんまりとした店内、数人のお客さんがいました。すごくテーブルが小さくて、座るのがしんどかったです。いろいろと注文しましたが、どれもおいしく、夫と「意外だよね〜ｗ」なんて言って驚いた反面なんか得したような嬉しい気持ちに。偶然訪問の、焼き鳥の美味しいお店でした♪
今まで焼鳥屋さんに行ったことがなかったんですが、私の想像してた焼鳥屋さんのイメージとは違って、小洒落たお店です。席数は多くないけどいつもほぼ満席です。お酒の種類が多いので、お酒好きな人にもお酒あまり飲めない人にもオススメです。マンゴー梅酒や桃酒など甘めのお酒も充実してるので、女性でも気軽に飲めると思います。デザートは杏仁豆腐だけですが、手作りらしくとってもおいしいです！！ただ、駐車場が小さいのが難点ですね、立地的に車で来る人が多いと思うので。
このお店の近くで行きつけの焼き鳥やさんが休みだったので友人たちと行ってみました。お店はそんなに広くないですが店内は今風できれいです。焼き鳥は個人的には合格点です。お店の女の子が明るくて対応が良かったので焼酎をボトルキープしてその後2回ほど行きました。焼き鳥以外の居酒屋メニューも結構あるのが良いです。お店の場所もわかりやすいし駐車場も少しですがあります。ホームページにはクーポンもあるので行く時にはチェックしてみてはいかが。また来る度　30％　　悪くないはお店と味なんですが、近くにお気に入りの焼鳥やさんがあるので。そこが休みのときは行きたいです。※投稿初めてもう直ぐ2ヶ月。各お店についている食べログの採点も、それをまねて行っていた自分の評価基準も自分自身、良くわからなくなって来ましたので、備忘録として自分がこれからも行くのかをメモすることにしました。
平日の夜に伺いました。肝のあぶり焼き、玉ねぎと鶏のタマネギま。ずりの唐揚げなどいろいろお願いしました。どれも味はまぁまぁでしょうか。瓶ビール、響のハイボール。響のハイボールはウイスキーが薄かったです。写真は撮りませんでした。すいません。注文をお願いしょうと、すいません！と呼ぶとアルバイト君。少々お待ちくださいとの事。待っていると、こちらに歩いてきてくれました。ん？違う。隣のテーブルに行っちゃいました。iPadで写真撮影をお願いされたようです。え？呼んだのは私なんですがー。違う店員さんを呼んで注文しました。味はまぁまぁ。のお店でした。
9月の土曜日訪問、待ち0組19:20訪問、着席　客入り1割19:23料理到着20:01退店　客入り4割お店の前に共同の駐車場に40台ほど停められます。会計は先払いでクレカ払い可能です。・月見バーガーセット　¥740期間限定のハンバーガーで、ベーコンとたまごがサンドされています。トマトクリームソースは今年から変わったそうですが、これが去年よりもおいしくなったポイントなんだと思います！
BODYPITKYOTO院長藤崎進一です。本日、一万人のお宮奉仕で村屋坐彌冨都比賣神社へ清掃御奉仕にあがります。その前に朝ごはん。マクドナルド田原本店で朝マック！親切な店員さん。月見マフィン美味しかったです。ありがとうございました。
ここのマクドナルドは私が小学生の頃に出来たと記憶しています。つまり30年以上あるって凄くないですか？あの頃は隣の建物がゲームセンターの『アルファ』で友達とよく遊んでポテトを買って食べてましたねーアホな事ばっかりしてた青春時代しかしまだマクドナルドに来るって成長してない説も笑今日は朝マックに来ましたメガマフィンのセットでドリンクはレモンティーパティが２枚入ったケチャップ味が美味いですよねこれからもよろしく^_^
ここのマクドナルドは愛想がない。そしてバーガーがきたない
■更新履歴■■2013/05/25  マクドでホットドック！■■はじめに■近くの評判の整体屋さんを紹介してもらい、車で田原本へ向かいましたが、早く着きすぎてマックでモーニングを頂きました！なんと！マイレビ飲んで食ってBMI22さんが訪問されていました。ビックリです！私が行く先々に。。。さすがです。郊外型店舗では、珍しい2階があります！テラスがあってテラス横が喫煙ルームでした。駐車場広い◎客席多い100はありそう！◎■本日のオーダー■ホットドックセットをホット珈琲で頂きました。ホットドック ハッシュドポテト アイスコーヒーで390円ならドトー○より良いかな。珈琲はドトー○が良いかな。(笑)ご馳走さまでした！
奈良の西名阪自動車道郡山インターを下りて、国道24号線を南下。千代北の交差点にあるチェーン店。車以外で立ち寄ることはないだろうと思われるし、ドライブスルーは24時間営業になっています。年1回初詣のタイミングで、この国道を通るので、そのタイミングで珈琲ブレイクすることもあります。車なので、ドライブスルーでオーダー。受け取り口に移動するとすでにパッキングされた商品を渡してくれます。あらためて、システムのありがたさを感じます。そのまま、珈琲を飲みながら、初詣の駐車場待ちに向かうのが恒例行事のようになっていますね。温かい珈琲が、身に沁みますね。
通りすがりに、二回ほど行ったかと。この通り近辺にもラーメン屋さん多くて、久々の訪問。12時ジャストに。先客2組、続いて2組、テーブル6人×3と、カウンター食券お願いします！と、食券自販機ありました。2月にリニューアルしたようです。スタミナラーメン+麻婆豆腐+ご飯1,200限定30食の記載につい、久々のスタミナラーメン、白菜に豚肉、細麺でピリ辛美味しい、麻婆豆腐も辛かった、ご飯進むけど、暑いし汗が、、やっぱり半チャーハンやったかな、、麻婆豆腐少し手伝ってもらいましたけど、美味しく頂きました。
日曜日のランチに訪問。11時半着。待ちなしお客さんゼロ。スタミナラーメンにチャーシュートッピング。天スタは店舗によって味がかなり変わる様な気がします。トッピングのチャーシューが変な味がしました。かなり癖があるチャーシュー。トッピングせんかったら良かったわ。ラーメンも普通。天スタなら鶏ガラのスープが美味しいはずやのにスープが不味い。久しぶりやから美味しくないと感じたのか？セットの唐揚げは美味しかったです。ごちそうさまでした。
天理スタミナラーメンで味玉をトッピング(950円)。ピリ辛スープに、たっぷりの白菜、ニラ、豚肉と具材のボリュームがあり、まさに「スタミナラーメン」という名前がぴったり。やみつきになる味で、美味しくいただきました！
吉野へ桜を観に行った帰り道。車をこちら近くで借りていたので、昼時せっかくなのでと昨日彩華ラーメン食べたので食べ比べを。こちらはFC店ということで味の方向の理解のために。スタミナラーメン+炒飯 1250円トッピング生玉子100円餃子380円スタミナラーメンはキムチラーメンで、ニンニクは後入れなのでそこまでパンチがきいてるわけではない。普通に美味しい。麺はストレート麺、やはり白菜美味しい。こちらは豚バラとニラも入ってる。ニンニクや豆板醤を後入れするとしょっぱさとともにパンチが出てくる。好みだが味変できるのはいい。炒飯はもっさりしててあんまりだったが、餃子は焼き立てパリパリで美味しかった。ここはセットは餃子ライスが正解かも。ごちそうさまでした〜
３月２０日（木）この日のランチは『天理スタミナラーメン 田原本店』さん。初めての訪問です。２月２日にリニューアルオープンされたようで店内はとっても明るくてピカピカ！！！券売機で食券を購入します。（いずれも税込み）■家内スタミナラーメンチャーハンセット　１，２５０円■私瓶ビール　　　　　　　　　　　　　　　６００円スタミナラーメン餃子＋ごはん　　　１，３００円では、簡単にレビューします。□瓶ビールアサヒスーパードライの中瓶です。旨いっ！！□チャーハンしっかり胡椒の効いたチャーハンでした。□餃子１人前７個です。うん、美味しい！□スタミナラーメン白菜と豚肉がたっぷり入った店スイタのスタミナラーメン！！旨いです！！最近天スタの色々な店舗を訪問してるんですが天スタって店舗ごとに結構、見た目や味付けが異なるように思います。他のお店の白菜は硬めに湯がかれていて食べ進めるうちに柔らかくなるですがこちらのお店は提供された時からしっかりと柔らかく湯がかれています！□ごはんやはり天スタには白飯が合いますね！！美味しかったです！ごちそうさまでした！
天理スタミナラーメン 田原本店【奈良県磯城郡田原本町小阪216-9】奈良県天理市発祥のご当地ラーメン、通称＝「天スタ」FC店も多いがこちら田原本店は直営店だったと思う少しのあいだ休業してたと思えばどうやらリニューアル期間だった看板や店内は確かにきれいになっているが大幅な変更はないようなスタッフにやや活気がない印象＜今日のメニュー＞・スタミナチャーシュー味玉 1200円・半チャーハンセット思いのほか肉々しいビジュアルオリジナル豚骨スープ赤みがかってちょいとピリ辛よく比較対象とされるサイカよりまろやかさがあり食べやすいチャーハンも程よい味付けがヨシ比較的空いているのでサッと入ってサッと食べられる営業時間不明（そんな遅くまでやってないと思う）
奈良のご当地ラーメンといえばスタミナラーメン。元々彩華ラーメン派なんですが、たまには天理スタミナラーメンでも食べてみようと思い来店。メニューが少なく、唯一のサイドメニューももやしを切らしてて何もできないとの事。半チャーハンセットを注文して到着は早い。まずはラーメン、ニンニクのパンチは結構あるがそれよりしょっぱさが勝つ感じ。そしてチャーハンは更にしょっぱく故障も効いててジャンキーな感じ。更にお肉じゃなくコーンが入ってるのが少し残念。全体的にはやはり彩華の方がクオリティ高いなと感じました。
近所でよくお世話になっているお店なので評価は高めにしております(^^)普通と言えば普通です♪♪♪それでも好きです♪♪天スタももちろん美味しいですがたまには夜泣きラーメンや味噌ラーメン食べるのも悪くないですよ〜‼︎天スタは天スタで大好きです‼︎⭐︎夜泣きラーメン⭐︎
近所でよくお世話になっているお店なので評価は高めにしております(^^)普通と言えば普通です♪♪♪それでも好きです♪♪天スタももちろん美味しいですがたまには夜泣きラーメンや味噌ラーメン食べるのも悪くないですよ〜‼︎天スタは天スタで大好きです‼︎⭐︎夜泣きラーメン⭐︎
天理のラーメンといえば、彩華ラーメンがありますが、スタミナラーメンだって負けていない！！白菜ニンニク豚にんじんにらなど色々な野菜が入ったラーメンです！！豆板醤や、ニンニクがよく効いているので、ガツンとしっかり濃い味付けとなっております！油がすごいのでなかなかラーメンが冷めない為、猫舌の人には食べれるまで時間がかかるかも笑屋台から始まったラーメン屋さんみたいで、店内には店の歴史の写真が飾ってあり、昔から愛されてきた味なんだな〜と思いましたまさにスタミナラーメン学生やサラリーマン向けの元気が出るラーメンです
[スタミナラーメン]奈良県民心の味『天理スタミナラーメン』天理市を中心に提供しているお店がたくさんあり、特に天スタの愛称で知られる【天理スタミナラーメン】はフランチャイズを含め多くの店舗があります。未訪問の【天理スタミナラーメン 田原本店】へ行って来ました。14時頃にお店へ。隣に駐車場があります。カウンターやテーブルのある店内。メニューを見てスタミナラーメン 700円を注文しました。ラーメンが到着。麺は、細ストレート麺。シコッとしたおいしい麺です。スープは、天理スタミナ系と言われる豚骨等の動物系がベースのサラッとしたスープにジャンキーでピリ辛な奈良県民に馴染みのある味わい。ニンニクと豆板醤のパンチが箸を進め、豆板醤の味わいが他より強いかな？おいしいスープです。トッピングは、炒めた白菜とニラはシャキッと食感を残し、豚肉も他店よりは多め。炒めた野菜はシャキシャキで油分も適度でした。豆板醤の味わいが強くヒキも強いですね。ごちそうさまでした。■twitterhttp://twitter.com//tarkunramengary麺バカTAR-KUN～全国制覇の野望～ 麺伝説http://ameblo.jp/75810000/
美味かった。ただ私はもう少しパンチがあるほうが好みです。完全に好みの話ですが。
天理スタミナラーメン 田原本店【奈良県磯城郡田原本町小阪216-9】奈良県天理市発祥のご当地ラーメン、通称＝「天スタ」FC店も多いがこちら田原本店は直営店だったと思う少しのあいだ休業してたと思えばどうやらリニューアル期間だった看板や店内は確かにきれいになっているが大幅な変更はないようなスタッフにやや活気がない印象＜今日のメニュー＞・スタミナチャーシュー味玉 1200円・半チャーハンセット思いのほか肉々しいビジュアルオリジナル豚骨スープ赤みがかってちょいとピリ辛よく比較対象とされるサイカよりまろやかさがあり食べやすいチャーハンも程よい味付けがヨシ比較的空いているのでサッと入ってサッと食べられる営業時間不明（そんな遅くまでやってないと思う）
知らぬ間にリニューアルしてました外観は変わらず、食券になってました味も変わらず美味しかったです最近は味覚も変わってきたのか、どちらかというと彩り華やかなラーメンより好きかも
マッサージの帰り道に天スタを見かけ、久しぶりに食べたくなり入店。国道24号線沿いにあります。黄色い看板が目印です。注文はスタミナラーメンの大と焼き飯を注文。焼き飯はちょっと塩味が薄いかな。ラーメンが濃いのでこれくらいでも大丈夫かな。スタミナラーメンは豚骨出汁ベースに白菜たっぷり、ニンニク、豆板醤を効かしたスープがベース。辛いなかにも、白菜の甘さ学校感じられるスープです。麺は細めのストレート。カロリーは高めと思いますが、ガッツリ食べたい人向けのラーメンだと思います。
2019年５月　平日のお昼の訪問です。用事を済ませて１３時過ぎの遅めのお昼です。先客１名さんと空いてました。入口近くのカウンター席に座りスタミナラーメンの大をお願いして待ちます。６人掛けのテーブル席が３卓とカウンター席もあって収客力もありそうです。少し待って着丼です。浅めの大きな器にたっぷりの野菜たちがのった天理系スタミナラーメンの定番的なルックうすです。ではスープをいただきます。豚骨出汁ベースのスープは豆板醤の辛味にニンニクの風味が利いたスープは野菜の甘みも感じられる意外とあっさりした味わいのスープです。麺は細めのストレート麺でスープの持ち上げも良く美味しい麺です。たっぷりの白菜たちはスープを吸って美味しくいただけます。少ないですが豚肉も入ってます。好みで備付のラー醤、ニンニクで味変もできますよ。まぁ天スタも美味しいですが、よりしっかりした味わいのサイカの方が私は好きですけどね。ごちそうさまでしたヽ(^o^)丿今日も大変美味しゅうございましたヽ(^。^)ノ
来てみたかったお店！以前、他店「ちゃんこ堂」でちゃんこが、美味いと知った      (* 'ᵕ' )☆こちらは、下調べしていると 相撲関係の写真や飾り付け！元力士？のお店なのかな？？「ボリュームが 有って旨い！」と書き込みが(⊙⊙)!!否応無しに  期待が高まる      ＼(*⌒0⌒)♪この日は、嫁さんと時間が合わず お一人様ランチ！(>_<)15分前に到着！……もの音が 聞こえない(^_^;)  まさかの、臨時休業？(⊙⊙)!!不安に駆られながら待ってみる！………2分前…1分前…    アカンか〜 と思ったら、ドアが開き  のれんを掛けられ始めた！（〃＾∇＾）o店主さん     待って もろた？？私                 いえいえ 少し早く着いたので店主さん    どうぞ、好きな席に座って！中に入ると…思った程は 広くは無い、力士が座ると窮屈そうだ(^_^;)そして、よく見ると全部 座敷！(⊙⊙)!!   膝が悪いので 苦手なんだよな..((´×ω×`)厨房近くの席に座る！私は、･ちゃんこラーメン定食(ご飯大･麺大) で店主さん       大丈夫？ 多いよ！！私                   大丈夫です(^_^;)……と、よくある やり取り(少食に見える事が多い(笑))しばらくすると配膳されます！頂きます (人˙꒳​˙  )ﾏｽｯ･ちゃんこラーメンスープは、白出汁?？ あっさりと旨い！麺も鍋用の麺なのかな？スープと良く合う(๑´ڡ`๑)大盛の麺は2玉かな？取り分けの器に「辛い」のを少し入れると、優しい味のにインパクトが生まれる(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"･唐揚げ普通にしたら大きめかもしれないが…こちらも下味が違って いい感じ！(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!･ご飯つやつやで、勿論 旨い！全体的に旨いのだが...(大･大)なのに、思った程  量が無かった(^_^;)美味しかった( *ˊᵕˋ*) 〜ᐝ  ご馳走様でした！ Ψ( 'ч' ☆))
ランチの和風ちゃんこラーメンをいただきました。和風だけど、味はしっかりとしていて、暑い夏にもってこいでした。もう既に食べたいです。(昨日から写真を眺めています。)店主さんも素敵な人で良いお昼を過ごせました。おすすめです！
店構え、店内はやや古い感じちゃんこ鍋定食1000鶏肉、つみれ、白菜、ごぼう、豆腐、あげ、えのき、糸こんなど具が多く量も多い卓上ガスコンロなので後で雑炊もできた味も塩味でおいしかった
なんとなくちゃんこ気分で訪問不定休とのことなんで、閉まってたら荒木伝次郎の後に居抜きで入った？麺翔 とんび さんにでも行けば良いかって到着は11：40頃大将がホースで水撒き中、先客はなしで車は停め放題結局、食べ終えて退店する時点でも後客もなし注文はちゃんこラーメン600円税込みとちゃんこラーメン定食1000円税込みを頼んでシェアなんか写真で見る唐揚げに引きつけられたんですよね(ﾟдﾟ)(｡_｡)10分少々でどちらも登場です。ちゃんこラーメンは鉄鍋に入ってますが、そんなにグツグツじゃなかった( ;∀;)ま、今季最高気温の体温以上の熱波の中では逆に拷問に近かったかもですが先ずはスープを一啜りん？なんか甘いこれは野菜から出る甘味ではなく味醂？今まで食べた塩ちゃんこの中では一番甘いかも？お相撲さんが好きそうな味なんかも？具材は少なめですが、豚バラ・白菜・もやし・つみれ・ゆで卵1/2・青葱に焼き海苔つみれが絶妙な味、豚バラは要らないからもうあと2個入れて欲しいなって感じです。麺は細麺ストレートですが、絡まってて食べにくい(w＿－；甘さが気になるスープでしたが真っ赤な柚子胡椒を一掬い入れたら味が締まって美味しくなりました。こんな所もお相撲さんの好みなのかも？定食に附いて来る唐揚げは小学生の拳位のが2個1個ずつshareですもも肉にも下味がしっかり染みててカラッとジューシー( *´｀)ﾉ(´˘`*)ちゃんこラーメンが結構なボリュームで二人とも満腹折角のご飯が勿体ないとお下品ですがちゃんこのスープを掛けて無理やりにお腹に収納ちゃんこのラーメンだけで普通の方なら十分かも？
平日のお昼時に。不定休ということもあり1度は店休でフラレましたが2回目で無事入店。ちゃんこ屋さんということは元々は相撲関係の方なんでしょうか。ガタイのよいマスターが営業されてます。メニューを確認すると今回オーダーすることになる和風ちゃんこら～めんの他にもちゃんこ鍋定食や唐揚げ定食もランチメニューとしてあります。それ以外のメニュー(様々なちゃんこ鍋)は夜のみかなと思ってましたが具材があれば昼でも出来るようです。和風ちゃんこら～めんはラーメンスープというより普通に塩ちゃんこスープといった感じ。オイリー度は低くだいぶあっさりではあるがやや甘味もあり出汁も効いています。麺は中細縮れ麺。ちょっと柔らかめにも感じるがこの麺はこれくらいで丁度良いかも知れません。麺量は比較的多めです。具は鶏団子はじめ様々なものが入っていて盛りだくさん。普段具はシンプルなものを好んで食べる自分ですがこれはこれでちゃんこ鍋って感じがしていいですね。ちゃんこ鍋屋さんですからやはりラーメン専門店のような作りではありませんがちゃんこ屋さんの良さを活かしたラーメンでこれはこれでありだと思いました。そしてこれだけの具に多めの麺ですから量的CPもかなり高いと思います。ラーメン以外の定食も興味そそられるお店。ごちそうさまでした。
前を通るたびに　ちゃんこラーメン　なるノボリが気になっていたのでよばれました～頼んだのはもちろん、ちゃんこラーメン。しばらくして、ええカオりとともにラーメンが到着。スープも麺もちゃんこ鍋の〆でよばれるようなあっさりとした味でした。お好みで柚子胡椒をとのことやったので、器に溶かせてよばれると、またオイシイ～！自分で調節できるので、自分好みの味にしておいしくいただきました！
14年6月訪問場所を田原本に移動されてから初めての訪問です。曲川で営業されていた時は何度も、ちゃんこラーメン目当てに通っていたのですが、ホームセンターの閉鎖に伴い店舗街も移動となりました。どこに移動されたのか分からなくて、独自のネットワークを駆使して、やっと田原本で営業されているとの情報を得ました。久しぶりに食べた「ちゃんこラーメン」の味は格別です。基本はそっぷだしの塩ラーメンなのですが、さすがにちゃんこ屋さんの出汁は味が深い。あっさりしているのにパンチがあるんですよね。テーブルにはラーメンコショーも置いてあるのですが、そんなものは必要ありません。とにかく美味いの一言に尽きます。次は夜にちゃんこ鍋を食べに行きたいですね。そっぷちゃんこは、一人前２０００円でテイクアウト用もあるので、自宅で食べるのも可能です。激ウマちゃんこ屋さんの復活に感謝です。たま、食べに行きますね。本当に美味しかったです。ご馳走でした。
＊あべかわ餅１パック5枚入\400随分前のぱ～ぷるに掲載されたのを見た覚えがあったので残りラス１ギリで購入できたので人気みたい?冷蔵庫に入れて日持ち３日冷やすとおいしい～と書いてあり柔らかい餅で冷たい黄な粉がナゼか香ばしい☆＊あべかわ餅や＊スイートポテトヨカッタんですが＊いちご大福　がラップ包みで求肥がラップにまとわりついてしまってました。地元の人しか買いに来なさそうな年季のある店で店主さんが感じイイ人☆ぱ～ぷるには厳選素材で丁寧に手間と時間かけて作ってるって夏はわらび餅が人気みたいで冷やす餅系が得意みたい?店舗情報http://r.gnavi.co.jp/mdkh6fkx0000/http://www.digi-pa.com/gourmet/top.html?id=820
この店は田原本のすーぱおくやまの駐車場の入り口にあるためたまにおくやまに買い物に行ったときにたまによります、愛想のよい叔父さんがいつもいてたまにいくらかまけてくれます、わたしはデッチヨウカンをよくかいます、あまりしつこくなく冷たく冷して食べると美味しいです、田舎饅頭もたいへんあんこが入っていて美味しいですよ、店はガレージをうまく改造して作られているわりには綺麗にしています、おくやまに買い物をし帰り皆さんもよってください。
120分食べ放題コース(アルコール付) ¥4500・鶏焼肉せせり鶏ハラミヤゲン軟骨・つくね串・地鶏のたたき・冷レバー・きゅうりの浅漬け・枝豆・韓国のり・バニラアイス・サムギョプサルセット ¥1200奈良県の田原本にある鶏焼肉専門店一二三へ行ってきました。田原本駅から歩いて5〜10分くらいでした。ガレージを改装した店内らしいです。今回食べたコースは120分食べ放題コースのアルコール付です。鶏焼肉は7種類もありました。他にも焼物や一品、〆、デザートなど多くの種類がありました。・地鶏のたたき　・冷レバー　・韓国風冷奴は1人1品まで注文できるみたいです。今回、地鶏のたたきと冷レバーの2つにしました。地鶏のたたき、新鮮な鶏でめっちゃ美味しかったです。冷レバーはレバーやのに臭みとか全くなくて食べやすかったです。鶏焼肉と焼き物は自分で焼くスタイルでした。せせりも鶏ハラミもヤゲン軟骨もどれも美味しかったです。鶏肉にした味みたいなのついてて、それが焼いたらめっちゃ良い感じなります。田原本店限定でサムギョプサルもあるらしくて、これは食べ放題には含まれませんが、美味しかったのでオススメです。分厚い豚を焼いてカットしていきます。チャンジャに巻いて食べたら絶品でした。他の1品料理も美味しかったです。デザートにバニラアイスがあるのも嬉しいですよね。奈良で食べ飲み放題でいい店探してる人におすすめです。
4月の平日訪問、待ち0組19:45訪問、着席　客入り1割19:52料理到着20:45退店　客入り4割駐車場はお店の前のスペースに数台停めることができます。会計は後払いで現金で払いました。・わか、せせり、かわ、鶏ハラミ、地鶏のたたき、ライス、ドリンク×2    約¥5000（約2500/1人）どの料理もそこそこの量があるし、くさみなどは全く感じじません。中でも焼物ではせせりがちょうど良い厚みとコリコリ感で1番よかったです！たたきもお酒に合うような、さっぱりとした感じが良かったですよ〜。
ガレージを改装したお店で店内はモクモクしていて雰囲気あっていいお店メニューは食べ放題もあり今回は食べ放題と気になったサムギョプサルを食べました色々な鶏の部位から締めや一品メニューまで揃っています炭火で焼く鶏はとても美味しくまた行きたいと思います
・店内はカウンターとテーブルがありほぼ外・換気が悪い為煙が充満するのが雰囲気あって良い・単品コースと食べ放題コースがある・鳥の部位の種類が多く楽しめる・味は炭火で焼くのでとても美味しい・駐車場は少ない為注意
美味しかったです！腹一杯なりました
牛タンとランプを選択。主人は牛タンとクリを選択。めちゃくちゃ美味しいお肉〜！つけダレがブドウだったりイチジクだったり大葉マヨだったりで、こだわりがスゴい…。お肉も美味しかったけど、感動級だったのが焼きナスのアイスを添えたズッキーニのスープ！めちゃくちゃ美味しかった！店員さんが皆さん温かくて親切で素敵でした。
きょうは妻と妻の両親とのランチ！妻が気になっていたお肉メインのフレンチのお店にお邪魔インスタでメニュー等も調べていてめちゃくちゃ楽しみに来店しました！乾杯はハイボール安定の昼から飲むお酒は美味しくて最高でした！お料理もヴィシソワーズから前菜、旬野菜の一皿、お肉料理、締めのカレー、デザート、焼き菓子まで最高に美味しかったです！次は自分の両親を誘っていこうと思います！ご馳走でした！また伺います！
牛タンとランプを選択。主人は牛タンとクリを選択。めちゃくちゃ美味しいお肉〜！つけダレがブドウだったりイチジクだったり大葉マヨだったりで、こだわりがスゴい…。お肉も美味しかったけど、感動級だったのが焼きナスのアイスを添えたズッキーニのスープ！めちゃくちゃ美味しかった！店員さんが皆さん温かくて親切で素敵でした。
8800円のコースを頂きました。悪くないと思いますが、もう一段料理のクオリティを上げて欲しいと思いました。
BODYPITKYOTO院長藤崎進一です！奈良県に鎮座します等彌神社へ清掃奉仕に上がります！その前に朝ご飯。田原本町で小休止。なんだか酢を飲みたくて。美味しく頂きました！イートインスペース有り難い！ありがとうございました！
初めて来ましたが、串カツも焼き鳥も食べることが出来るなんて、とても嬉しい〜♪飲んべえにはたまりません〜。どれもお値打ち料金で、美味しかったです。また来たいと思いました。エビフライが特に美味しかった〜。
雰囲気が良かった美味しくいただきました♪
奈良にもある二度漬け禁止の名店～オール店内仕込みの串カツもソースも焼き鳥もレベチ～名物ぶつ切りポン酢等一品も充実～座敷もあるので小さい子どもから宴会までOK最高にオススメですテイクアウトもOK
コスパの良い串カツ屋さんです。お酒がかなり進みました
昨年行きましたが、鶏の素揚げの唐揚げ美味かったです。串カツも行けますよ。
仕事で田原本に行って、電車が1時間に2本と待たないといけないので、待ってる間お茶とオヤツにしようと生どら焼買いました。電車で待ってる間に食べようと思ったら冷凍で購入後30分が食べ時との事。カチカチでした(^o^;)帰って食べましたが思った味ではなかったです。お店の方に西田原本の駅がどこか聞くと親切に教えて下さいました
唐子遺跡の素敵な楼閣を見に行った時に、近くにある和菓子店に立寄りました楼閣の絵がある、この「みかさ」を家族へのお土産にしました弥生時代を感じるような気がしたような・・・（笑）とても美味しく頂きました
超地元ネタです幼少時よりこれをよく食べてました久しぶりに前を通ったらまだこれが売っているのでびっくりしましただって20年以上の話ですもんよくみたらおばちゃんもあの時のままやん！若あゆは165円ですこしお高めなんですねあゆの中にはゼリーのような水飴で固めた餡がはいってますぷるるんとしたあゆの餡とドラ焼きのような生地が美味しいですねコーヒーと一緒に食べたんですがやはりこれは和菓子熱いお茶が欲しいですｗ
☆大和むら山欣月堂の代表銘菓と言われていてカステラ風のふんわりブッセに大納言小豆・栗をサンドこれのジャンボサイズもありました◎☆唐古の四季中は抹茶餡☆きび餅きび糖、桂皮末、ゴマ、けしの実を練りこんだ健康に良いお餅☆桃太郎伝説　吉備津彦古代の穀物をイメージしたココアの皮にチョコを散りばめた白餡竹カゴに入れて色々取っていけるようにバラ売りが多くて買いやすい☆ギフトはもちろん朝生菓子も置いてました～線路横のマンション１Fで大通りに面していないので目立ち足りない隠れすぎてもったいないくらい磯城っぽくぉ上品な和菓子屋さんでした☆店舗情報http://www.okashinara.net/archives/346※画像はリンクさせていないのでブログをご覧くださいませ↓
フォロー中の方の口コミをみて訪問。入店してメニューをみると気まぐれワンプレートランチにグラタンがなかったのでナポリタングラタン900円を選択+300円でドリンク（カルピス）、デザートをセット。同行者は気まぐれワンプレートランチから昔ながらのチキンオムライス890円を選択。スープはミニサイズのクラムチャウダー。これが１番美味しかった。ナポリタングラタンは量が少なすぎて３倍で通常サイズ。メニューの写真では美味しそうに見えたが見た目から全然違うような感じ。ナポリタンもグラタンも食べたかったがどちらもインパクトがなくウィンナー感が強かった。わけてもらったオムライスのサイズは普通。味は美味い。
９月上旬、ＳＮＳで発見したこちらのお店に妻とランチに伺いました。最初はどこまで行くねん！と怪訝な顔をしていた妻も食し終わる頃にはご満悦、のお店でした。お店のロケーションはキャパトル田原本店から西に300ｍ位、道路の北側。(よ～分かるは(笑))道路沿いとその奥側にも駐車場が設けられています。駐車場のキャパは10台とのことです。お店の入口は駐車場(道路側)の反対側にあり、建屋を周回して入店することになります。店内に入ると吹き抜けのスペースの左右に飲食スペースが設けられており、すぐ左手にカウンターと厨房スペース、その奥側にテーブルが配置されていました。左側のスペースにあるテーブルを陣取り、メニュー表を確認します。何時も通り、私が食してみたいメニューは決まっています。何故こちらのお店をセレクトしたか。先ずはコスパの良さ。ノーマルなランチ価格でデザート＆ドリンクがセットされています。そして！私の食したメニューにトライしてみたかったのです。それはね。メガ盛り大海老フライ(1,980円)です。このお値段で海老フライが6尾、これにサラダ、スープ、デザート、ドリンク(コーヒー、紅茶、カルピス、緑茶から1品)がセットされているのです。他にも大人のためのお子様ランチ(大人様ランチ(1,600円))。同様のセットが付いています。その他一通りの洋食メニューは用意されています。(詳細は写真で)私はメガ盛り大海老フライ、妻は大人様ランチををお願いしました。ドリンクはアイスティー、アイスコーヒーをオーダー。暫く待たされ、サラダとカップスープが登場しました。これは大根の千切りがメインのサラダ。スープは一口サイズですが、冷製のそれでお味は申し分ありません。そして、メインの登場です。洋食ではスタンダードな楕円形の金属製プレートに大海老が6尾。その横のこんもりご飯、レモンが２切れ、海老の下にレタス、飾りつけのパセリが添えられた、いさぎよい風貌です。そして、驚くのは海老フライに添えられたタルタルソース。まさに、これで足るタル？、いえ！十分です、と言わざる負えない分量が供されるのです。よくカレールーが提供される際に使われるソースポットにタルタルが注ぎ入れられているのです。しかも、マヨーベースのタルタルの上にタルタルの具材がトッピングされており、自分で混ぜ込むことになります。これも嬉しい演出ですね。さて、直立不動でこんがりと揚げられた大海老にまずはレモンを絞り掛けます。そして、ひとかぶり。しっかりと上がっているので尾っぽも問題なくいただけます。少量の野菜サラダは添えられていますが、ご飯以外、大海老オンリー。海老好きには堪りませんが、歳を重ね流石に6尾は多いですね。ということで、1尾を妻にお裾分け、ただ、等価交換ということでハンバーグを少しいただきました。ライスの横に何やら赤いソースが添えられていましたが、梅風味のものでフライの口をリセットすることが出来ました。そうそう、妻の食した大人様ランチはバランスよくおかずが盛り込まれており、楽しいプレートになっています。海老フライ、ハンバーグ、目玉焼き、ハッシュドポテト、生野菜、三角おにぎり、という面々です。海老フライにはもちろんタルタルが添えられていました。大海老フライ、1尾を妻に提供して正解でした。十分堪能しました。最後はデザートとドリンクです。当日のデザートはアイス、ゼリー系、ミニシフォンケーキのクリーム添え(ポッキー添え)という内容で手抜きはありません。やはり、ドリンクとデザートがついてこのお値段はコスパがいいと言わざるを得ません。もう少し近くにあれば、ランチに伺う機会も増えるのですが。ご馳走様でした～。
普通においしいランチでした。雰囲気は喫茶店のような感じですが、料理はデザートコーヒーついてますので、ちょっとしたホテルのランチ気分を味わえます。まぁコスパもいいんじゃないでしょうか。奥さまランチや小さい子供と家族連れにフィットしそうな雰囲気
2025年1月26日（日）の10時50分着。地元の方で賑わう人気店。駐車場は11台。ランチタイムは11時から。しばらく待って店内に向かうと、時間前でも入店OKとのこと。注文気まぐれワンプレートランチ A    890円国産鶏肩小肉のシュクメルリ仕立て&びんちょう鮪のカツレツライス、サラダ、スープ付き。店内は入口から左右両端にテーブル席、左手中央にカウンター席。テーブル席は両方合わせて4人掛け×5、並びの4人掛け×1。カウンターは3席ほど。9分ほどでミニサイズのスープが到着。胡麻たっぷりの中華風たまごスープ。その後、7分ほどでメインが到着。びんちょう鮪のカツレツはシンプルな味付け。ソースはマヨネーズ。衣はサクサクで香ばしい。国産鶏肩小肉のシュクメルリは優しい味。期待してしていたニンニクのパンチ力は感じない。ごはんの下には梅ソース。適度な酸味のさっぱり感。大海老フライが有名なお店。今回は一度食べたかったシュクメルリを見つけメニューを変更しました。残念ながらシュクメルリは少し期待はずれでしたが、この価格でこのクオリティーなら十分満足できます。予約も出来るようなので、訪問される際は予約しておいた方が安全だと思います。
大海老フライをお腹いっぱい食べたいの！と思い焦がれていたら、どうしても食べたくなってしまいＢＭしていた「ホーム・フェリーチェ」さんに、平日のランチで伺いました。ランチタイムでしたが、酷暑も関係しているのか直ぐに座れましたが、空きは残り１卓でした。　　店内は天井も高くて明るい感じが良いですね。メニューは色々ありますが、今回は当初の目的通り「メガ盛り大海老フライ」を注文します。凝ったデザートとドリンクも付いて1,980円なので、お値打ちかと思います。ミニスープとサラダから提供され、程なくメガ盛り大海老フライが運ばれてきましたよー。おおっ、シンプルな盛り付けですが、大海老フライが全部で６匹。運動会の機械体操のピラミッドの様に綺麗に積まれておりマスね。(テンション上がります↑)タルタルソースは別添えで出てきましたが、絶妙で全てかけて使い切りました。ライスの下にある赤いソースは梅肉でご飯に非常に良く合います。ぶりぶり大ぶりの海老フライは食べ応えもあり、６匹もあると大変満足いたしました。夜営業が無いのが残念ですが、また来たいと思います。ごちそうさまでした。
ナラコミたかさんが、紹介してて気になったのでエビフライ6匹て！やば！どんな？？て行きたくて行ってきました♡♡やばいよーやばいよーΣ(･ω･ﾉ)ﾉ(出川哲○)さんではないですがꉂw‪凄い‼️迫力やば！！海老でかい！これで1980円⁉️さらにドリンク、デザート付いて⁉️え？すごっ！しかもしかもデザートもオシャレー♡♡これは食べなきゃ損！海老すきなら是非食べてほしー♡♡私はカキフライとエビフライのにしたけど、ご飯の下になんかあるー？みたら梅肉ソース♡♡これがまた食欲そそるねん！ꉂw‪サラダボリュームえぐ！けど！けど！海老うまあー！身の詰まり！さらに海老頭の味噌がまた濃厚でー！米進むꉂw‪美味しかったー！しか！も！カキフライがまたジューシーなんがまた米進むꉂw‪美味しかった！てか美味しすぎた！店員さんも凄く優しい親切で、水のいれるタイミング完璧！またいきたーい♡♡ほんま海老フライ最高に美味かったビーフシチューも食べてみたい♡♡タルタルボリュームもすごくて、タルタルがここだけのタルタルちゃう！？これはボリュームよし！味よし！雰囲気よし！店員さん最高！(*｀ω´)b
友達と田原本町へ出かけた時に伺いました。ランチは2時までで、1時過ぎに来店しました。メニューも豊富で悩んだ結果、きまぐれプレートランチ(A.B.Cから選びます)+300円でドリンクとデザート付きにしました。私はAの、ミルフィーユのデミグラス焼＆じゃがいものリヨネーズ風味にしました。友達は大エビフライ(有頭エビが3匹！)見た目からして、美味しそう♡ご飯の下には梅ソースが...2人で美味しいを連呼してました(笑)食後のデザートも色鮮やかでめちゃくちゃ美味しかったです。行く価値ありのcafeを新たに開拓‼︎幸せなひとときありがとうございました♪
色々と食べたいランチが一杯あります。大海老フライが食べたくて、メガ盛りがあったので注文、有頭海老フライが6本のったランチプレート、最高過ぎ！また、タルタルソースが自分混ぜるタイプで、ちょっと感動。また、ライス横に赤いソースがついていたので、ケチャップかと思ったら、梅ソース！ナイスです。また、スープ、ドリンク、デザートついて、1980円は安い！デザートとも美味しく、タイミングもバッチリで、いい店です。他ランチ1000円前後であるので、何度来ても楽しめるお店です。
気まぐれワンプレートランチA(月替わり？週替わり？)【ほうれん草と小エビのグラタン&豚ヘレカツすりごま風味】を豚ヘレカツ2倍盛りサラダ2倍盛りとデザート(ドリンクとセット)を追加していただきました。最初にスープが運ばれて来ましたが、あら可愛い。スープの色が白いしコーヒーフレッシュかと勘違いするほど小ぶりでした。笑メインと同じ物を2倍盛りもいいけど、お店の売りのエビフライを単品で追加できるのがあったらいいなぁと思いました。豚ヘレカツは(2倍盛りにしたので)4枚ですりごまが2枚に片寄ってかかっていましたが、豚ヘレカツもほかのお料理どれも美味しかったです。トイレをお借りしましたが、広くない個室にドーンと一台エアコンが取り付けられていたので「おぉっ」と声が出ましたが親切やなと思いました。
おっきなエビフライにデザートつきのランチとても美味しかったです
友人とベーグルの話をしていたら、無性にハンバーガーが食べたくなった。バーガーと言えば、バーガーキングも良いが、奈良にはもっと素晴らしいハーガーショップがある事を思い出しました。此方のお店は3度目ですが、いつもご主人と奥さんと思しき人が丁寧に接客されます。いつもスタンダードバーガーだったので、今回は別の単品メニューにトライすることに。◎ガーリックチーズバーガー ¥1,300奥のキッチンでジューッと美味しそうな音が聞こえてきます。待つ事数分でトレイに乗ったハンバーガーを運んできてくれました。相変わらず、外観が圧巻です。串が中央に刺してあり、旗にメリークリスマスと書いてある。少し早いけど嬉しい。串を外し、敷いてある包装紙にハンバーガーを挟んで手に持って、大きく顎を開けば、トップからボトムまでギリギリ頬張ることが出来るサイズ。最初に感じるのが、バンズの柔らかさ。外見は硬めのバンズにしか見えないのに、中がふわっと柔らかく、しかも表面がカリッと仕上がっていて、この上ない美味しさです。作り方に秘密があるのかな？バンズ凄い。パティは伊賀牛肉ブレンドとのこと、ジューシーで無限に食べていられる味わい深さがある。レタスは重層になってるのにシャキッと歯触りがよく、この他にトマトやチーズ、ガーリックが一度に口の中に入ってくると、複雑だけど具材がどれも主役級に美味しくて、噛むほどに違う味が楽しめる感じ、最高です！ハンバーガーを食べた後の余韻にしばらく浸っていました。丁寧な仕事だと感心させられます。いつまでも続いてほしいお店の一つです。
丁度1周年をこの前迎えられた時に伺いました、肉と具が縦に大きな、本格的な絶品伊賀牛ハンバーガーで店員さんの丁寧な食事作法アドバイスで何なくこぼさずおいしく、食せました！更に変わった瓶ビールも創作ドーナツもめちゃおいしく、締めにサイコーでした!!
はじめて来店しました(^^)チーズバーガーセット　1,900円ポテトとドリンク付きですが健康考えてサラダ付き　+100円をオーダーしました(^^)ドリンクのコーラ、ガラス瓶が良いですね(^^)味付けはシンプルなのでお好みでケチャップとマスタードをご利用下さい♪店員さん優しくて親切丁寧とても良かったです(^^)
肉がとてもジューシーでボリュームたっぷりでした！！ハンバーガーのメニュー豊富ですごく迷いましたがガーリックソース的なやつにしました！サラダもポテトも美味しかったです！店内も綺麗です。席はそんなに多くないですがテイクアウトすれば問題ないと思います！テイクアウトは車まで持ってきてくれるみたいです！
友人とベーグルの話をしていたら、無性にハンバーガーが食べたくなった。バーガーと言えば、バーガーキングも良いが、奈良にはもっと素晴らしいハーガーショップがある事を思い出しました。此方のお店は3度目ですが、いつもご主人と奥さんと思しき人が丁寧に接客されます。いつもスタンダードバーガーだったので、今回は別の単品メニューにトライすることに。◎ガーリックチーズバーガー ¥1,300奥のキッチンでジューッと美味しそうな音が聞こえてきます。待つ事数分でトレイに乗ったハンバーガーを運んできてくれました。相変わらず、外観が圧巻です。串が中央に刺してあり、旗にメリークリスマスと書いてある。少し早いけど嬉しい。串を外し、敷いてある包装紙にハンバーガーを挟んで手に持って、大きく顎を開けば、トップからボトムまでギリギリ頬張ることが出来るサイズ。最初に感じるのが、バンズの柔らかさ。外見は硬めのバンズにしか見えないのに、中がふわっと柔らかく、しかも表面がカリッと仕上がっていて、この上ない美味しさです。作り方に秘密があるのかな？バンズ凄い。パティは伊賀牛肉ブレンドとのこと、ジューシーで無限に食べていられる味わい深さがある。レタスは重層になってるのにシャキッと歯触りがよく、この他にトマトやチーズ、ガーリックが一度に口の中に入ってくると、複雑だけど具材がどれも主役級に美味しくて、噛むほどに違う味が楽しめる感じ、最高です！ハンバーガーを食べた後の余韻にしばらく浸っていました。丁寧な仕事だと感心させられます。いつまでも続いてほしいお店の一つです。
友人とベーグルの話をしていたら、無性にハンバーガーが食べたくなった。バーガーと言えば、バーガーキングも良いが、奈良にはもっと素晴らしいハーガーショップがある事を思い出しました。此方のお店は3度目ですが、いつもご主人と奥さんと思しき人が丁寧に接客されます。いつもスタンダードバーガーだったので、今回は別の単品メニューにトライすることに。◎ガーリックチーズバーガー ¥1,300奥のキッチンでジューッと美味しそうな音が聞こえてきます。待つ事数分でトレイに乗ったハンバーガーを運んできてくれました。相変わらず、外観が圧巻です。串が中央に刺してあり、旗にメリークリスマスと書いてある。少し早いけど嬉しい。串を外し、敷いてある包装紙にハンバーガーを挟んで手に持って、大きく顎を開けば、トップからボトムまでギリギリ頬張ることが出来るサイズ。最初に感じるのが、バンズの柔らかさ。外見は硬めのバンズにしか見えないのに、中がふわっと柔らかく、しかも表面がカリッと仕上がっていて、この上ない美味しさです。作り方に秘密があるのかな？バンズ凄い。パティは伊賀牛肉ブレンドとのこと、ジューシーで無限に食べていられる味わい深さがある。レタスは重層になってるのにシャキッと歯触りがよく、この他にトマトやチーズ、ガーリックが一度に口の中に入ってくると、複雑だけど具材がどれも主役級に美味しくて、噛むほどに違う味が楽しめる感じ、最高です！ハンバーガーを食べた後の余韻にしばらく浸っていました。丁寧な仕事だと感心させられます。いつまでも続いてほしいお店の一つです。
ハンバーガーって言ったら、マクドかモスにしか行ったこと無くて、あんまり食べたことないんです。バーガーキングもまだ行ってないし、でも嫌いじゃないんです、たまたま機会に恵まれなかっただけかな^^;大手チェーンじゃないハンバーガー屋さんは初めてじゃないかな。注文してから調理してくれます。・スタンダードバーガー：1000円・チーズバーガー：1200円・セット（飲み物はアイスコーヒー＋ポテト）食べたことないし分からないし、だからスタンダードとチーズね。無難かなと思いまして^^;ポテトと飲み物のセットくらいは欲しいですよね、やっぱりね(^^)注文してから、肉を焼くいい音が、いい匂いするし(^^)持って帰って家で食べるの楽しみです(^^)パティは手作り感満載で、分厚くて、肉肉しくて、とっても美味しい！バーガーは高さが結構あるし、大口開けてかぶりつきます！あ〜〜〜ん、ガブッ！！！他の具はトマト、レタス、等かな。肉汁がレタスに染み込んでいて美味しいし、トマトも肉汁まみれでした。あ〜トマト落ちそう〜^^;とにかく肉汁凄いっすね。外まで垂れてくるから包み紙の底の方にたまってるし。アイスコーヒーは苦味＞酸味かな。ポテトは割と細切りで綺麗な形(^^)青海苔がまぶしてあっていい香り(^^)大きなバーガーを夫婦で1個ずつ食べて、その上ポテト食べて、アイスコーヒーも飲んで、うーん腹一杯や〜(^^)美味しかったので、またお邪魔すると思います。その時は違うメニューで(^^)ごちそうさまでした〜♪
チーズガーリックバーガー 1300円税込をテイクアウトでオーダー。バンズの粘りのある食感。そして野菜とパティ、チーズとの相性がとてもよく、40代後半で少食の部類の自分でも、胃が重たくならず、最後までおいしくいただけた。また絶対食べたい。店員さんの対応も最高。
6月の日曜日訪問、待ち0組15:05訪問、着席　客入り1割15:15料理到着15:45退店　客入り1割駐車場は近くのスーパーと共同です。夜にバーとかやっていそうな黒を基調とした内装です。会計は後払いでクレカ払い可能です。・生クリームクレープ＆エルダーフラワー　¥1200パリッとしたクレープ生地にミルク感もある濃厚な生クリームがたっぷりと詰まっています。内装も相まって高級感が得られるかもしれません。エルバーフラワーはハーブティーですが、ジュース感覚の飲みやすさはさっぱりしたい暑い日には最高ですね！
お茶をしようということで立ち寄らせていただきました。フラッと立ち寄るにしてはとても上品なお店でしたが、不思議と居心地の良い時間を過ごすことが出来ました。相方はチョコのクレープにプレーンのアイスをトッピング、私はりんごのクレープを注文。初めは私のクレープにアイスをトッピングでお願いしたのですが、写真を見せてもらうとりんごのクレープにアイスを乗せることは出来ない（写真を見たらわかると思いますが）とすっごく親切に説明いただき、そのアイスは相方の方にトッピングしていただくことにしました。普通のクレープは寝た？状態で来ましたが、私のは立った？状態で、寝かせても食べられるようにとお皿も持って来られました。お店の方に伺いましたが立てたままでも寝かせて食べてもいいですとのことで気取らず食べられました。外はすっごく暑かったのですが、少しの時間だけ現実逃避できたような時を過ごせたことが嬉しかったです。コーヒーも美味しかったです。
落ち着いた雰囲気のお店で店内とても綺麗でおしゃれな感じでした。カトラリーやお皿もすごくおしゃれで高級感がありました。スイーツメニュー色々あって悩みましたが古都華のクレープに。すごく美味しくてボリュームありました。
職場で仲良しの後輩ちゃんと久々のランチ♡ラーメンを梯子した後は落ちついてゆっくり話しましょう♪4月にオープンされたお洒落なスイーツのお店✨ドリンクの種類も多くアルコールも置いてありクレープやグラニテ(フランス料理に出てくる氷菓子)が頂けます店内もbarのような落ちついたお洒落な空間大人女子にもピッタリ(*´艸`*)ﾌﾌメロンのグラニテが食べたかったのですが時期的に無いとの事…なのでこちらに変更りんごのグラニテ   770円(税込)いちごのグラニテ   880円(税込)   ←後輩ちゃん私が頼んだグラニテには青森県産「星の金貨」と言うりんごを使用されてますなんでも「ふじ」と「あおり3号」を掛け合わせた希少価値のりんごなんだそう小ぶりながらも歯ごたえがあり果汁もたっぷり！その良いとこをしっかり捉えたりんごのグラニテ✨底のクリームもでしゃばり過ぎずしっかりと氷の存在を立てていましたよ♪身体も冷えることなく最後まで美味しく頂けました(๑´ڡ`๑)♡ｺﾞﾁｿｳｻﾏ!
夕食の後、ぶらっと前を通ったので、急遽立ち寄りました。オーダーはグリーンティーのパフェにしました。わらび餅やソフトクリームがとても良い甘さで抹茶と抜群の組み合わせでした。本日もめちゃめちゃ美味しかったです！
夕食の後、ぶらっと前を通ったので、急遽立ち寄りました。オーダーはグリーンティーのパフェにしました。わらび餅やソフトクリームがとても良い甘さで抹茶と抜群の組み合わせでした。本日もめちゃめちゃ美味しかったです！
夕食の後、ぶらっと前を通ったので、急遽立ち寄りました。オーダーはグリーンティーのパフェにしました。わらび餅やソフトクリームがとても良い甘さで抹茶と抜群の組み合わせでした。本日もめちゃめちゃ美味しかったです！
橿原から奈良駅に向かう途中、芋スイーツ屋さんを発見！急遽寄ることにしました。あとで調べたら奈良には支店がいくつかあるようで、このあとならまちでも見つけました。こちらはスーパーの前にあるので利用しやすいと思います。先客は2組でした。相方は芋天ソフトを食べましたが、私は芋天があまり好きではなくかき氷の前に食べると寒くなりそうなので、マイブームの紅はるかを購入。蜜が皮に少し出ているものの、中は黒ずんでいて甘みもまずまず…ハズレでした。地元で食べた紅はるかの方がはるかにおいしい。まだスーパーの焼き芋コーナーで買った方がマシです。更にスタッフのお姉さんの気持ちのこもってない挨拶と、流れ作業的接客で印象も良くない。商品受け取ったらさっさと帰ってねオーラを感じる。コスパも悪いし再訪なし。期待していただけに残念でした。