娘婿と月に一度のサシ呑み会で利用させて頂きました。味は普通に美味しかったし、フロアースタッフも愛想よかった。注文した品が出てくるのも早くて申し分ないのですが、2〜３人で接客していた為、ちょっと忙しそうでした。
昼食に焼肉を食べるのは初めて！ハラミ定食200gをチョイス。お客は私たち以外に５組接客は心地よく非常に良かったです！さてハラミが出てきました。期待を持ちながら焼けるのを待ち、いよいよ焼き上がり口にすると、硬いは肉の味は無いはガッカリ！
とりあえず焼肉が食べたくて☆ランチで焼肉が食べたくて牛角へ⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾牛角カルビランチを頼んだはずが、普通のカルビランチが出てきました（笑）まぁ違いがわからないし、安いし、OKということで。味は、まぁーこんなもんかな？って感じです。コチラの店舗はランチ食べ放題実施店ではないので、ランチで食べ放題利用の方は夜と同じ食べ放題メニューを頼む必要があるので注意が必要です♪
今日は快活クラブというネットカフェでマッサージ機の部屋に行く前に腹ごしらえいつも行く餃子の王将はパスし牛角で1人焼肉ランチの定食を注文名前は失念価格相応の普通に美味しい焼肉です家族連れが多いなか1人で大きなテーブルで少し落ち着かなかったけどちゃんといただきましたご馳走様でした！
うーん、オペレーション悪いですね。何もかもが遅い。ちょっと心配。不思議なのは、全然混んでないし、スタッフはいっぱいいるのに。
7/20にopenした<牛角 奈良葛城店>✨✨ランチタイムは11時〜15時(LOは14時半)平日も土日祝日もランチはしてると店に確認済み(^^)ランチの種類も沢山あり、主人は人気焼肉ミックスランチ ¥980私はカルビ&ハラミランチ ¥980 (各税別)ランチメニューには、ミニチョレギ.スープ.ご飯.キムチ付ご飯は無料で大盛に変更OK！又ランチタイムでも90分食べ放題が出来ます(o^^o)大人→1800(税別)がっつり食べて大満足(^_-)
王様ハラミの塩バターめっちゃ美味しく頂きました冷麺もすごく美味しくてまたすぐ食べたいです♪
最近行けていませんが、友人達との女子会で行っていた牛角の奈良葛城店です。いつも牛角コース(3.480円)を注文します。お肉はめちゃくちゃ美味しい！というほどでもないですが、割と料理の種類が多くて、デザートも食べ放題なのでそこは他店より優れていると思います。最近行けてないのでまた行きたいと思います。
7/20にopenした<牛角 奈良葛城店>✨✨ランチタイムは11時〜15時(LOは14時半)平日も土日祝日もランチはしてると店に確認済み(^^)ランチの種類も沢山あり、主人は人気焼肉ミックスランチ ¥980私はカルビ&ハラミランチ ¥980 (各税別)ランチメニューには、ミニチョレギ.スープ.ご飯.キムチ付ご飯は無料で大盛に変更OK！又ランチタイムでも90分食べ放題が出来ます(o^^o)大人→1800(税別)がっつり食べて大満足(^_-)
最近行けていませんが、友人達との女子会で行っていた牛角の奈良葛城店です。いつも牛角コース(3.480円)を注文します。お肉はめちゃくちゃ美味しい！というほどでもないですが、割と料理の種類が多くて、デザートも食べ放題なのでそこは他店より優れていると思います。最近行けてないのでまた行きたいと思います。
焼肉となると近くの奈々味さんへ。土曜日の18時に事前予約をし、５人で伺いました。店先は満車だったので第二駐車場へ。店内はファミリーで賑わっていたので予約しといて◎着席と同時にビールを注文♡混んでいてもドリンクをすぐ持って来てくださるのでドリンクストレスなし！私はお肉を食べれないのでイカとチェシャ♡皆んな美味しいとたくさん食べてました。ご馳走様でした。
姉妹店がミシュランに掲載されたことがあるお店確か以前は違う屋号でしたね牛タン、ハラミ、ホルモンなどを満喫やはりハラミが(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰいいお肉だと思いますごちそうさまでしたインスタ#北浜キャッツアイ
オーナーさんがひとつひとつ丁寧に返信しているGoogleの口コミを拝見し、素敵なお店なんだろうと思い行かせていただきました。良くも悪くも料理は普通でした。ただ驚いたのは、店内の様子と従業員の対応でした。入店していくら呼んでも出てこない、席への案内は適当にあしらわれる、お客さんから丸見えのところに従業員の荷物が散乱、お客さんは少ないけど料理の提供はかなり遅い、キッチンの奥でお喋りは盛り上がっていました。香芝店はどんなお店かは知りませんが、美味しい食事を楽しめるように環境を見直してほしいですね。
この日は両方の両親を招いての食事会。1週間前に食べログでネットから7名で予約12月なのに予約が少ないのか店前(4台くらい)の駐車場にとめれる。西側に第2駐車場もあります。予約の段階で個室を選んだので2階へ。個室は掘りごたつで居心地が良い。注文はタブレットで。極上塩タン、上塩タン、タンツラ、上ハラミ、上バラ、塩ほそホルモン、その他適当に注文。もちろん、ライス大も。7人中、4人がアルコール注文。肉質は良い。程よくサシが入ってるので柔らかい。ハラミも上と並を注文しましたが並でも十分柔らかい。生系のメニューが皆無なのですがその他は割とメニュー充実しています。特にタンが柔らかく美味しいかったです。合計で約35,000円。割とコスパは良い方かと思います。個室で落ち着いて食事出来たので割と喜んでもらえてたので良かったです。家からも近いのでリピしたいです。
駐車場は店の前と徒歩1分位の場所にあります。23時までといろんなところに書いてますが、22時閉店2023.7月時点。21時半ドリンクも含めてラストオーダー。いろんなものが量もたっぷり安い！若いバイトの人も多くこのご時世に若い人が働きに来てくれるのはすばらしい。ただ、接客がほぼ何も教えてない感じで、トレンチもなくお腹におさえて持って帰ったり、真横でお箸をコップに入れて持って帰ったりお皿を真横で1分くらい掛けてお皿の大きさを揃えてガチャガチャするのは結構不愉快でした。香芝店は良かったのになぁ。。。
2022年2月訪問ここ、通る度に行きたいね〜って言ってて、やっと行くことが出来ました。日曜日の夜だったので一応予約して行きましたが、それほど混雑していませんでした。適当にお肉のセットや単品のホルモンやビビンバ、冷麺を注文、、、しすぎてお腹はち切れました（笑）どれもとてもおいしかったです。お得なお肉切れ端の盛り合わせみたいなのがお得感あったと思います。（たぶん数量限定だったと思います）あまり家族で焼肉って機会はないけれど、また再訪したいお店です。ご馳走さまでした。
日曜の11時半に入店。ランチメニューがないとの事なので、肉のセットメニューをオーダー。香芝の方はあった気がするが。。ランチとしてはちょっとコスパ悪いかも。肉はチェーン系レベルで考えると旨いのかなーと思うが、値段もそれなり。香芝の方は常にいっぱいな感じだが、こっちは場所が悪いのか、店出るまでガラガラだった。
ハラミ、タンが美味しかったす。外から見ると小さい店なのかなと思いましたが結構席数がありました。カルビは脂身が多いので好き嫌いあるかなと思います。駐車場が停めにくいので気をつけてください。第2駐車場もありますが、どちらの道から来るかによっては分かりにくいです。事前に見てから行くことをおすすめします。
店内が広くて個々のスペースもゆとりがあり、ゆっくり食事が出来ました。
アジヨシの時は何度か食べてたけど奈々味に変わってからは初めてです。お店も綺麗になってて美味しかったです！
弊社、スタッフとの打ち合わせで利用させて頂きました。お店の方の対応は、比較的早かったです♪5,000円のコース料理を予約致しました。よく、食べる私には足りなかったので、アサリ冷麺とご飯を追加しました。アサリ冷麺は、香りがアサリで美味しかったです♪また、宜しくお願い致します。
ちょい飲みで活用空いていたのでよかった。
ららんぱの「そういえば一度だけ行ったな、このお店」シリーズ Vol.4です。奈良で情熱と言えば、情熱うどんを思い浮かべる方も多いと思いますが。情熱うどんとは全然関係ありません。いわゆる激安系の焼肉屋さんですね。真夏の夜、20時ごろに入店しました。店内は5割ほどのお客さんの入りだったと思います。メニュー表にはそれぞれ写真入りで、ホルモンの部位などの説明書きが載ってます。どれも安いんですが、出てくるホルモンはお皿にごく少量しか乗ってません。ですから結局何皿も注文してしまうことになって、一品一品は安くても、最終的には普通の焼肉屋さんで食べるときと同じぐらいの金額になります。出てくるホルモンもけっして良い材料とも思えませんしね。コスパが良いようで実は・・・？ってことになりかねません。ごちそうさまでした。
種類が豊富でコースも様々なメニューがあり、おいしかったです♪また行きたいです。デザートも豊富にあり、とても気に入りました。支払い方法も豊富にあり、子どもたちも大喜びでした。お腹もいっぱいになり、よかったです。大満足でした。
食べ放題ではなくしゃぶしゃぶ御前を注文してみましたが意外と十分お腹いっぱいになりました三代目極みだしとコク旨にんにくだしを注文しましたが、どちらもおいしかったですレタスやトマトなど普段あまりお鍋に入れない野菜もおいしいんだなぁという発見がありました
奈良県葛城市。久しぶりの温野菜。心ゆくまで、しゃぶしゃぶ！選べる出汁2種類。今回は、すき焼きも楽しむことに。■温野菜コース（3,480円＋税/人）牛豚鶏11種のお肉と野菜。サイドメニュー、〆、お口直し。だし、2種類セレクト。１）和牛だし香味野菜＋牛テール＋和牛らしい。後半よくわからんが、コレうまい！２）すき焼きだしたまり醤油と黒糖。生たまごで頂くと、、、完全にすき焼き！＼(^^)／〆和牛だしには、玉子雑炊。すき焼きだしには、きしめん。このために鍋してるようなもん。牛角と同じ、コロワイドのグループ。き○のぶたと比較しても遜色無い。牛豚鶏全て食べれて、この値段は安い。
旅行から帰宅 翌日体は疲れ果て クタクタ…食欲なし⤵︎ ︎⤵︎ ︎でも、ここのしゃぶしゃぶなら食べれそう！野菜いっぱい食べれるし。と来店日曜日の15時過ぎ時間も時間なので ガラガラ注文したら直ぐに提供されます(￣▽￣)ﾆﾔ☆1番安い 豚しゃぶコース(我が家はこれで大満足！)選べるおだし利尻昆布だしと濃厚豆乳だしを選択食欲ないし 食べ放題って なんか損する気がするなーんて思ってたけど食べる！食べる！食べる！めっちゃ食べれました～ 笑笑お野菜苦手な人でも大丈夫なのでは？？？うちの4歳児さんは 人参お気に入り♡私は インカのめざめがお気に入り♡
奈良県葛城市。久しぶりの温野菜。心ゆくまで、しゃぶしゃぶ！選べる出汁2種類。今回は、すき焼きも楽しむことに。■温野菜コース（3,480円＋税/人）牛豚鶏11種のお肉と野菜。サイドメニュー、〆、お口直し。だし、2種類セレクト。１）和牛だし香味野菜＋牛テール＋和牛らしい。後半よくわからんが、コレうまい！２）すき焼きだしたまり醤油と黒糖。生たまごで頂くと、、、完全にすき焼き！＼(^^)／〆和牛だしには、玉子雑炊。すき焼きだしには、きしめん。このために鍋してるようなもん。牛角と同じ、コロワイドのグループ。き○のぶたと比較しても遜色無い。牛豚鶏全て食べれて、この値段は安い。
旅行から帰宅 翌日体は疲れ果て クタクタ…食欲なし⤵︎ ︎⤵︎ ︎でも、ここのしゃぶしゃぶなら食べれそう！野菜いっぱい食べれるし。と来店日曜日の15時過ぎ時間も時間なので ガラガラ注文したら直ぐに提供されます(￣▽￣)ﾆﾔ☆1番安い 豚しゃぶコース(我が家はこれで大満足！)選べるおだし利尻昆布だしと濃厚豆乳だしを選択食欲ないし 食べ放題って なんか損する気がするなーんて思ってたけど食べる！食べる！食べる！めっちゃ食べれました～ 笑笑お野菜苦手な人でも大丈夫なのでは？？？うちの4歳児さんは 人参お気に入り♡私は インカのめざめがお気に入り♡
奈良の親戚と夕食。しゃぶしゃぶ温野菜で食べ放題を頂くことにしました。いろいろメニューがありましたが、つや姫豚とタンしゃぶの食べ放題コースを選択。豚肉は北海道の雌豚の肉ということです。柔らかく脂身はあまりなく美味しくいただけました。タンしゃぶもなかなかいいです。
旅行から帰宅 翌日体は疲れ果て クタクタ…食欲なし⤵︎ ︎⤵︎ ︎でも、ここのしゃぶしゃぶなら食べれそう！野菜いっぱい食べれるし。と来店日曜日の15時過ぎ時間も時間なので ガラガラ注文したら直ぐに提供されます(￣▽￣)ﾆﾔ☆1番安い 豚しゃぶコース(我が家はこれで大満足！)選べるおだし利尻昆布だしと濃厚豆乳だしを選択食欲ないし 食べ放題って なんか損する気がするなーんて思ってたけど食べる！食べる！食べる！めっちゃ食べれました～ 笑笑お野菜苦手な人でも大丈夫なのでは？？？うちの4歳児さんは 人参お気に入り♡私は インカのめざめがお気に入り♡
チーズリゾットが美味しかったです。店員さんもとても親切でした。
たんしゃぶがとても美味しかったです！個室もありとても良い空間でした、周りを気にしなく楽しめたので！又行きたい店です。
チェーン店と言うただそんな観念から利用したことがなかった温野菜さん、ランチ利用させて頂きました。食べ放題とセットメニューから後者を選択、店内の雰囲気、盛りつけ、味、接客共に充分満足のクオリティー。お肉の追加も予定していましたがお腹いっぱい。美味しく頂きました。ごちそう様でした。
お鍋が食べたくてこちらのお店に予約してからの初訪問♪( 'ω' و(و"アンデス高原豚と厳選牛の食べ放題¥2980を注文する事にしました❢出汁は和牛だしと一風堂監修の金もつ鍋で♡あまり期待はしてなかったんですがもつ鍋の牛もつと竹筒鶏つみれが美味しかった～(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)♬大きめのもつは臭みもなく大きくてプルンプルンッ！10回は注文したかも？笑コラーゲンたっぷりやしほんまおすすめします(⁎˃ᴗ˂⁎)〆に注文した一風堂監修の特製麺も細麺でなかなか本格的やんwwwもつ鍋の少しニンニクの効いたスープにピッタリでしたきしめんの方も乾麺で来たのでどうかな？って思いましたがモチッとしてて食べ応えありました～(  › ·̮ ‹  )美味しかったですꕤ*.ﾟ食後のデザートは1人1品ですが8種類の中から選べ味もそれなりに満足できました(*≧艸≦)お腹がぱんぱん‼‼ご馳走さまでした₍˄•͈⚇•͈˄₎※11月14日からお寿司の食べ放題も付いたメニューが登場するみたいです
やっと行って来ました。訪問は２回目なんですが。笑１回目の訪問は１番高い黒毛和牛の食べ放題。２回目の訪問は１番安い豚と鶏の食べ放題。結論から言いますと、１番安い食べ放題のコースで大満足。牛肉はアクがね、かなり出ます。もう胃もたれする年頃なんです。笑お出汁は２種類選べますが、私は極みだしと牛骨だし？にしました。こちらの２種類のお出汁はポン酢やゴマだれじゃなくて、お出汁が濃いからかそのまましゃぶじゃぶして食べます。普通に根こぶだしを選べばポン酢もゴマだれも出してくれます。お野菜は美味しいし、デザートも美味しかったですよ。ガトーショコラみたいなチョコのデザートはオススメです。生チョコみたいにしっとりしてます。また行くと思います。
以前から気になってたお店、寿庵さん。口コミも良くて、気になってたお店でした。どのお皿も、洗わなくていいくらい綺麗に完食‼️今回は、旬の御膳でしたが、次回は、たらば蟹か、フグを頂きたいと思います。
奈良県は葛城市にある地元の和食屋さんです店内はカウンターとテーブル席今年の2月にオープンしたそうで、すごく綺麗なお店ですランチは葛城市マダムで賑わってます駐車場もありますのでご安心をランチ御膳1980円（税込）お刺身（マグロ、鯛、帆立）炊き合わせ（里芋、かぼちゃ、舞茸）ごま豆腐天ぷら（海老、蓮根、かぼちゃ、ししとう、いんげん、さつまいも）サラダご飯、お味噌汁、お漬物葛城市に来たときは再訪したいお店ですね
お店の雰囲気や女将さんはとても良かったです。が、お料理は少し残念でした。すみません。ふぐの白子、冷凍かなと思うような舌触り。晩酌セット、インスタのものとは全然違っていました。その日の仕入れ具合によって変わるのは承知ですが、このために盛られたというよりは残り物を詰められたような印象。会席もお品書きより一品少なかったです。お出汁も雑な感じを受けました。せっかく立派なお店なので、もっと頑張って欲しいです！期待しています。
食べ放題飲み放題の出来る焼き肉さんなので、従業員と利用する事はありましたが、家族では初めての利用になります。食べ放題というのに胃袋が反応してしまい、むやみやたらに食べ過ぎるので家族では食べ放題には行かない事に決めていたのですが、私の誕生日に長男のおごりでという事になり、あまりお金を使わせるのは可哀相だと思い食べ放題にしました。しかし結局嫁さんが払ってたので、気遣い無用でした。子供たちは、デザートもお代わりして、ガッツリ食べ放題を満喫してました。
国道24号線沿いの、和食の和楽心さんの隣にあります。掘り炬燵式のテーブル席になっています。食べ放題コースをいただきました。お肉の提供もはやく、サイドメニューもたくさんあります。キムチの味は、好みがあるかと思いますが、私は苦手でした。お肉は、美味しかったです
いつもの２９肉の日１０％割引きつかっての焼肉ランチ残念ながら今月から値上げになってました！今までご飯のお代わり自由だったのもこのご時世で仕方ないでしょうが有料に変わってました昨今のご時世致し方無いばかりですが？コスパは良いと思います♪
２９の日は恒例に来店していますよ平日に限らずランチタイムのメニューはコスパが良いと思います♪ご飯も大盛りも無料の上におかわり自由ですからいつもお腹いっぱいになってしまいます焼肉ランチは、１５０gから４５０gひとつ残念なのがあくまでも個人的な意見ですがドリンクバーがもっと充実してたら満点です
この日は珍しく「夕飯  食べてきて」と電話があった(^^)それなら遠慮なく焼肉でも食べて帰ろう(o^^o)以前から目を付けていたお店だ看板には、「和牛焼肉 あみ火や」「焼肉食べ放題2990円〜」こんな値段で和牛？半信半疑で行ってきたテーブル席に通される私は、・2990円のコース80分ラストオーダーの100分制だったかな？ここは、最初に強制的に食べ無ければならない肉は無い(^^)いきなり好きな肉を注文できる^o^これは、嬉しい！とりあえず、じゃんじゃん注文していく！肉自体は、和牛？とは思えないが…値段なりに頑張ってるように思える1人で好きなように、喰い散らかしていくハラミだけは、かなり柔らかかったが…合成肉？柔らかだが、肉の旨味が無く⤵︎脂っぽい味付け肉だ！しかも3人前注文してしまった(-_-;)なんとか片付けて更に注文！デザートや冷麺は、しっかり美味しい！お値段分は、楽しめた美味しく頂きました！　ご馳走さまです(^^)帰りは、セルフレジなので　店員さんに、聞きながら支払いを済ませて退出(^^)
食べ放題の焼き肉で値段相応ですが、豚系の焼き物は美味しかったです色々食べたかったけど、お腹いっぱいで残念です時間制限されて、ラストオーダーが30分前は、計画的に注文しないといけないので大変ですでも、全体的に合格点でしょ
ランチタイム焼肉ランチ大盛頂きました。とても満足な肉量種類は3種類流石にちょっと飽きました満腹感はハンパない！11時半から開店ですので昼時をスムーズに活用となれば早めに行ってもあり！混んできますよこの店は！！LINE登録にてドリンクバー1回無料これもありがたい！
遅い時間の予約だったので、ラストオーダーまで時間が短めですが、大丈夫ですか？と確認の電話をしてくださり、予約より早めにきても大丈夫ですよと言ってくださいました。店員さんも笑顔が素敵で楽しく食事ができました。ありがとうございました
ランチを食べに行ったのですが、値段が安いのに量も多く、とっても柔らかくて美味しいお肉でした♬しかも空いてたので大満足でした(≧∇≦)絶対また行きます♬
和牛を使用している食べ放題メニューが人気のお店ですが、昼はアラカルトのみ。変に霜降りが入っておらず肉本来の旨みを感じられた。子供が喜ぶメニューも多かったので子供連れにもおすすめ。
焼肉ランチコスパ最強！
レバーが美味しかった
以前から店の前を通る度気になってたお店で、ディナーで席だけ予約して初訪問食べ放題にするか迷いましたが、単品注文にしました。単品でもお手頃価格で、色んな種類を選びましたがお腹いっぱいになりました。次はランチで行ってみたいです。
1,480円のレディースランチを食べました。ナムル3品、サラダ、エビチリ、肉6枚、チシャ、ご飯、わかめスープ、お漬物。そして、ドリンクバーにアイスが付いています。肉もそれほど悪い肉ではなく、とてもお得な感じで、満足しました。お昼から焼肉を食べるコトが贅沢な感じですが、ゆっくりと食べれて良かったです。肉だけではなく、野菜も多く食べれるのでオススメです。お昼のちょっとゆっくりとしたい時に行かれてはどうでしょうか。
以前は焼肉大河という店名でしたが焼肉あみ火やという店名に変わってます。店内に入るには靴箱に履物を入れなければなりません。店内は掘りごたつになっていて足の不自由な人でも困難じゃありません。ランチメニューは数種類あり、カルビ丼セットを頼みました。２０分ぐらい待ちましたか。定員さんの数が少ないのか時間がかかりました。ランチメニューにはドリンクバーが付きます。料理が来るまでドリンクバーで時間つぶししました。カルビ丼セットにはサラダ・味噌汁などが付きます。味は可もなく不可もなく普通でした。量は結構ありました。
店内は清潔感があり、水槽には魚がいて、スタッフさんの制服は和装で雰囲気の良いお店でした。定食を頂いたのですが、温度管理が出来ていて、見た目が良くとても美味しく頂けました。スタッフさんのスピード感のある対応が良かったです。また、家族と利用したいと思います。
この地域には お手頃価格で美味しい鮮魚やお肉を食べれる店が少ないので、帰省した際に必ず立ち寄るお店です今回は法事で利用しましたが親戚一同みんな満足してました年に数回しか行くことはありませんが、コスパが良いので継続利用していきます(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°
ランチメニュー頂きました。ランチにしては高め値段ですが、そういうお店なので不満はなし。お肉は、牛と鳥でお肉も柔らかくて◎量は丁度良いかと思ったら多めで、満腹になりました。少食の方は残してしまうかもです。
ランチメニューで利用すると通常メニューより安く利用することができました！料理は茶碗蒸しがプラス料金でつける設定になっているのが残念でしたが、味はどれも美味しかったです。かなりのボリュームがあり、ご飯は並盛でもお腹いっぱいになりました。席の中央に生け簀があり、前までは魚が泳いでいましたが、今回利用した時は、アワビやサザエがいるだけで魚は泳いでいなかったので少し残念でした…キッズメニューのオレンジパンダはすごくボリュームがありました！！〜評価基準〜星1･･･もう行かない星2･･･他に行く所がなかったら行く星3･･･美味しい（普通）星4･･･紹介したいレベルで美味しい！星5･･･絶対行くべき！絶品！
一言でいうと法事や接待などでつかわれるような和食屋さん。店の真ん中に生け簀があり、魚が泳いでいる。特にイカがオススメのようだ。しかし高いので注文はしていない。ランチメニューもいっぱいあり、和楽心御膳？1600円くらいを注文。ボリュームもあり美味しい。お腹いっぱいになった。コスパは良好。
奈良県に2店ある「活魚と日本料理」のお店ですお隣の【焼肉あみ火や】さんは同じ系列店ですね宴会や法事・法要なんかにもよく使われており送迎バスも出ています￼今回は母親に誘われて久しぶりに訪問しました(*´∇｀*)平日限定10食のお得な季節メニューがあるんだとか♪前日に電話したところ予約時に取り置きしてもらえるとの事でした秋の籠盛り御膳(茶碗蒸し付き)   1529円(税込)和定御膳   1749円(税込)  ←娘秋の籠盛り御膳に付いてたのは《籠》だし巻き玉子・大根とフキの煮物・生ハムサラダ松茸と水菜煮浸し・まぐろ造り松茸と水菜の煮浸しです味付けが少し濃いめだったので松茸だと気づかず笑《天ぷら》海老・松茸・茄子・青唐海老は細いけどそれなりにプリッとしてました松茸は残念ながら香りも食感もう〜んと言った感じですまぁ値段を考えると仕方ないのかも？《温うどん》こちらは自分で完成させますけっこうしっかりめの美味しいお出汁でした( * ॑˘ ॑*  ) ⁾⁾娘の食べた和定御膳に比べるとコスパ的には良い方ですねそれに半個室ですしゆっくりとランチするにはいいお店だと思いましたご馳走様でした(*'ｰ'人)♪
お昼の御膳を注文♬ボリュームがあり美味しかったです^ ^
コースでだったのでもう席に着いたら料理が出ていて時間がたったのか天ぷらとか料理が冷めいて残念だったお寿司のご飯も柔らかすぎてびっくりした。普段からちょこちょこランチで来て食べてて美味しいかったので色々びっくりしました。でも個室だったのでゆっくり気軽にしゃべりできたのでよかったです☺️
魚が新鮮でバランスがよかったですお造り盛りにすればよかったと思いました残念だったのは天婦羅が冷たかったなぁそれをクリア出来たら100%だったかもです
ランチに行きました。おひるはお得な定食があり、おばさま達でいっぱいです。陶板焼御膳980円を頂きました。牛肉2枚、豚肉2枚、鳥肉1枚、イカ1枚、茄子、シシトウ、キャベツ。茶碗蒸し、お味噌汁、酢の物、香の物が付いてました。全体的に満足しましたが、タレがポン酢だったので、あっさり好きの方は良いと思いますが、私は…。他にもいろんな定食ありました。靴を脱いでご案内です。お店の人が靴を片付けてくれて帰りにはレシートを渡すときっちりと出してくれます。
ワインだ日本酒だ！ハイボールだ！などを楽しみつつ、色々ツマミながら呑むには最適。ふぐの白子塩焼きといい、ふぐから揚げ。活け造りのぴくぴく動く鯛といい鯛はアラ煮にもして頂けるという優れものなかなか酒のアテが豊富、ただし昼からがっつり呑むぞおおおって人が少ないようで一品メニューは少し時間がかかります。待つ楽しみﾌﾟﾗｲｽﾚｽ12時には満席がしばしば、予約または11時台の入店をオススメします
以前併設の焼肉店のほうにいったときに次々と、こちらに人が行くのを見て人気店なんだなあと思い、今回入ってみることにしました。靴はお店の方が預かってくれて、帰りに出してくれます。席はいけすの見えるカウンターと個室があります。お昼なら一人でカウンターで問題なく利用できると思います。今回は1155円のカキフライ御膳にしてみました。メニューにはご飯お替り自由と書いてありました。内容はカキフライ4個、刺身、サラダ、漬物、小鉢、味噌汁、茶碗蒸し、デザートだったと思います。他のメニューもなんですが、結構色々ついてきて楽しいですね。カキフライはちょっと衣が粉っぽいような気がしましたそれとご飯に乾燥してるのか炊くのを失敗したのかかちかちのやつが混ざっていてちょっと残念に思えました。ただ、家族での会食やデートでゆっくり食事を楽しむには便利そうなお店でしたよ。子供の頃に家族で行ったさかな亭を思い出しました。
一言でいうと法事や接待などでつかわれるような和食屋さん。店の真ん中に生け簀があり、魚が泳いでいる。特にイカがオススメのようだ。しかし高いので注文はしていない。ランチメニューもいっぱいあり、和楽心御膳？1600円くらいを注文。ボリュームもあり美味しい。お腹いっぱいになった。コスパは良好。
奈良でニューオープンの店を食べログで探していたら、ここを見つけました。場所を移転しての再オープンとのことで、ナビで設定してドライブがてらに行ってみました。11時からとのことで、それに合わせたのですが、駐車場がすでに１台分しか空いておらず。竹林を抜けて、石階段を降りていくと、店がありましたが、既にたくさんの方が座ってらっしゃってビックリしました。店は、古民家でしょうか、トイレに行く途中に見事な中庭と日本間があり、味わい深いです。私はざるそば（1.5合）と雲丹イクラ丼のセット、連れは掛け蕎麦とイクラ丼のセットを注文しました。待つこと30分の間、綺麗な盛り付けでお姉さんが持ってきてくれました。ざるそばは、大変食べ応えがありました。本当に美味しいですね。雲丹もイクラも、どこで仕入れるのでしょうか、全然アルコールの臭みがなく、大変美味しいです。蕎麦湯も出していただき、つゆに混ぜて、最後まで堪能しました。結構食べたと思うのですが、体にスッと馴染む感じで、食べ終わった後も爽やかでした。入口の庭の風景も楽しませていただき、ちょっとした小旅行気分でした。
【十割そば 玉竹｜奈良・葛城市】大正時代に建てられた、趣ある古民家でいただく、手打ち十割そば。駐車場から一段下がり、整えられた竹のお庭を抜けると、まるでお屋敷のような建物が現れます。このアプローチからすでに、日常を離れるような感覚に包まれました。オープン10分前に到着し、札を取って名前を記入。この日は休日もあり、すでに5〜6組が待機中。お蕎麦は売り切れ次第終了とのことで、早めの来店が安心です。お庭にはベンチが設けられており、竹林を眺めながら静かに待つ時間もまた心地よいひととき。店内は想像以上に広々としていて、席と席の間隔もゆったり。厳かな空気が漂いながらも、どこかあたたかく、小さなお子さん連れでも安心して過ごせる雰囲気がありました。この日いただいたのは：・令和そば（ウニのせ）1,800円・合鴨と白ネギのつけそば（十割）1,750円・天ぷらとざるそば 1,750円十割そば＝ポソポソという印象は、ここで完全に覆されました。しっかりとしたコシ、噛むたびにふわりと広がる甘み。「十割そばって、こんなに美味しいんだ」と、思わず唸るような一杯でした。また、身が大きくコク深いウニ、合鴨、天ぷらともそれぞれにお蕎麦との相性抜群でした。各席には、店主さんによる「咀嚼の大切さ」や「お蕎麦の変化や楽しみ方」を綴った写真のような丁寧なメッセージが。ただ食べるだけではなく、お蕎麦と向き合う静かな体験としても深く印象に残ります。静けさ、美味しさ、そして空間のゆとり。またちょっと足を伸ばしてでも訪れたい、奈良の人気なお蕎麦屋さんです。
梅おろしそば（10割そば）を注文。おろしがまあまあ辛口ですが美味しくいただきました。平日の12時半過ぎに訪問。店の駐車場の入り口はとても分かりにくいです。車を停めて小径を降りて行くと古民家があり、そちらにお店の入り口があります。本来は、入り口の受付簿に名前を書いて順番待ちですが、今回は待たずに入れました。今回は、そばだけにしたのですが、店のチラシを見ると「手打ちそばと濃厚な雲丹の店」と書いてありました。雲丹も頼めば良かったかも。あと、蕎麦屋で毎回注文する量を間違えている気がします。少なくとも1.5人前にするべきでした。あとから来たおじさんも3人前頼んでました。同じメニューでも十割と二八が選べ、十割のほうが少し高くなります。あとから出されたそば湯も良かったです。支払いは、キャッシュレスはPayPayのみ対応してそうでした。ごちそうさまでした。
風情のある古民家のお店。駐車場から竹林を抜けて母屋へ。ざるそばを注文。十割と二八が選べましたが、二人で両方頼んでシェアしました。何もつけずに十割そばを頂くと、そばの香りを味わうことができました。初めて、そばをゆっくり味わってすすったかも、笑笑。そばつゆもかつおの風味が効いてて大変おいしかったです。ごちそうさまでした。
ここで食べログ検索すると、ここしかでてきません。必然的に訪問。番号札うんぬん駐車場のとこから書いてますが、時間が早かったせいか、お座敷（掘りごたつなし）にスルッと入店。丼が、全て鮭絡みなので、普通の親子丼ないかなって見たけど、ないようで、鮭いくらの親子丼と二八そばのざる、１，６５０円を注文。少量のそばつゆと、丼は、かわいい大きさのおわんできました。そばは、お上品ですね。つゆもうまいです。鮭いくらもほどよい塩味で、たれかけると、これも絶品でした。雰囲気とお値段でまあまあのコスパですかね。ご高齢のご常連たちは、天ぷらをお食べだったのでこんどは、そちらにしよう
9/14日曜日のランチは #奈良県 #葛城市 #燕さんじょう亭 で営業される #十割そば玉竹13:17に到着ぎりぎりラスト前の席に入れましたが#十割そば は売り切れ #二八そば になりました#鴨のつけそば は売り切れだったので#雲丹 がのった #令和そば 1800円お店の人に雲丹は #ミョーバン 入ってますかと尋ねると使っていないと思いますとの返答でしたがミョーバン使用の雲丹でした 確認して欲しかったとても残念お連れ様は #天ぷらとかけそば 1750円#天ぷら の衣は硬いタイプ#すだちそば 1200円追加#すだち 素晴らしい#そば湯 は #そば粉 を足したドロっとタイプ♪お店のロケーションと雰囲気は抜群次はもっと早くお伺いして店主自慢の十割そばを食べてみたい(^-^)。。#奈良グルメ#奈良ランチ
娘の練習試合の配車で、奈良文化高校に…いつもは、道の駅でお昼をしてたけど娘も高校3年生、こちらに来るのも最後かもって事で前から、気になっていたお蕎麦屋さんへ。十割辛味おろし蕎麦と天ぷら盛合せを注文。天ぷらは、揚げたてさっくさく。辛味おろし…おろし追加すればよかったなぁって後悔しながら食べました。お店も古民家で雰囲気もよかったです。＃奈良#十割そば
ザルそばと天丼のセット。確か1.5枚やっぱり暑い中、冷たいお蕎麦ってのは良い。つけ汁も自分好みで美味しい。今回は初めてなので2.8蕎麦。それでもしっかり香りがあって、スッキリ食べれる。お店の雰囲気も相まって、そば茶がまあ美味しい。天丼も衣がサクサクで海老もしっかりしています。お値段は少ししますが、満足度高いです。ただ、並びます。土曜日に行って、開店10分前で札番23でしたので、もう少し早く行くのが良いかと。
今日は朝から実家に帰りお盆のお参りとお墓参りでしたおつとめも終わりお昼前でしたがこの店に行こうと話が出ていたようです電話すると予約は受けていないが昨日は大変でしたが今日は大丈夫ですとな返事がありましたではということでお店に急ぐと名前を書いてある紙では3番目ラッキーでした11時オープンですから12時前に着いたのですぐに順番が回ってきましたオーダーは1番人気のざるそばと雲丹小丼のセットにしましたそばの値段は二八そばが基準らしいのですが十割蕎麦でお願いしました出てくるまで時間かかりました冷たいお蕎麦と温かいご飯の上に北海道産の雲丹が乗っているんですまずウニからいただきました甘いコレコレですよ来月は北海道に行くのでたっぷりと食したいと思っていますそしてそば腰がしっかりしているんです一緒に行っていた甥っ子も美味しいと言いながら食べていました大きな広い古民家でゆっくりとした時間を楽しみましたもちろんいただいたお料理は全ておいしかったごちそうさまでしたそしてこのお店駐車場の入り口に提灯が一つかかっているだけお店は車を停めて竹並木を降りていかないと出会えないんです知らない人はお店に辿り着かないんじゃないのかなでもそのアプローチもいいんです食事を済ませて竹の間を上り詰めたら完売御礼の看板が立てかけてありましたまだ一時の段階で売り切れて閉店でしたまた機会があればお邪魔したいと思っています
玉竹さんへ訪問！竹林に囲まれた小径を下ると築100年の古民家が現れます！このロケーションだけでも行く価値あります！雲丹と蕎麦の店と書いてありましたので、雲丹丼と蕎麦のセットに！10割蕎麦に変更して頂く！天ぷらの盛り合わせも注文！蕎麦の香りと良い、気持ちの良い接客とこの空間で非常に良い昼時を過ごさせて頂きました！古民家だけに真夏は少し暑いですが、それもまた風情として^_^ご馳走様でした！
『十割そば 玉竹』天ぷらとざるそば十割そば1.5合打瓶ビール嫁はんがおすすめの蕎麦屋があると奈良県葛城市の『十割そば 玉竹』に初訪問です到着時は駐車場も満車人気のお店なんですねぇ順番待ちから呼ばれるまで約40分着席してから蕎麦の到着までが約30分となかなかの待ち時間でしたがお店のお庭などの雰囲気もよくて全くストレスなしオーダーは嫁はんと同じく『天ぷらとざるそば』で『十割そば』で『1.5合打』をオーダー十割そばをなんとか注文できましたが我々以降はもう二八そばのみの提供でした　セーフ‼️蕎麦の到着までは瓶ビールで準備運動大正時代の旧家の造りを堪能しながら待ちますようやく対面した蕎麦はよい香りの逸品☀️濃い目のつゆにつけて豪快にズルズルとこれはまた(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ天ぷらは海老、茄子、かぼちゃ、ズッキーニ、大葉のラインナップサックサクに揚がった天ぷらも(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ思わず瓶ビールをおかわりええ休日ランチでしたごちそうさまでした#十割そば玉竹#北浜キャッツアイ
駐車場に車を停めて竹林の階段を降りると雰囲気のいい古民家が現れます。とても大きな立派なお屋敷でびっくり。受付で記名して人数分の番号札をとって、お庭に置かれた椅子に座って待っていると呼んでもらえます。季節が良いので自然の風にあたりながら日陰でゆっり待っていたので待ち時間は気にならなかったけれど、時間的には結構待ったかなぁ。お蕎麦は、十割と二八があります。10割で！って言うとなんと我々から二八（ ;  ; ）十割が完売でした。タッチの差で残念でした。蕎麦と言えば私的には、天ぷらか鴨なのですが、雲丹！珍しいよね。わたしは雲丹丼とざる蕎麦のセットにしました。美味しいのはもちろんだけど、癒される空間と気持ちの良い接客良い時間が過ごせました。またお伺いしますね。
本日の一杯十割蕎麦 玉竹今日はお蕎麦を、連れが雲丹が好きなんでここ良いなぁと思いまして連れが雲丹小丼セット私が、燻製鮭の親子丼セットで小雨模様ですが、お昼前の11時半位に到着駐車場は13代と台分ということで到着時は4.5台分位空いてましたお店は満席で10分ほど待ち入店出来ましたが出る頃には7.8組並んでましたから時間は少しずらす方が良いかも駐車場からの小道は竹薮の様になっていてお店へ行く道中で既に趣が変わりますがお店も古民家を利用したもので落ち着きのあるとても良い空間でした蕎麦は一般的スタンダードな美味しい十割蕎麦にしてのど越しの良い風味豊かな蕎麦でした連れは、雲丹小丼を食べて普段回転寿司で食べる雲丹とは全然違って濃くて溶けて無くて美味しいと私の方はイクラがもう少し大粒ならよかったのにとは思いましたがこの海鮮と蕎麦のセットで1000円台後半ならコストパフォーマンスは高いなぁと思いました大阪などからも来ていたのでこれからはもっと人気が出るかも知れませんね連れは雲丹をまた食べに来たいと言ってました私も、ここはまた訪れたいなぁと思えるお店でしたこんなに写真を撮ったのもランチでは初めてかもどうも、ごちそう様でした️
道の駅かつらぎ　のすぐ近く...当麻駅の中将堂本舗の草餅を買って、道の駅に行って、玉竹に来ました竹藪も手入れされてて.お蕎麦ももちろん美味しいのですが、お庭、お屋敷、雑草まで素敵でしたまた、伺いたいです
3年前に訪問したものの定休日だった笠そ〇さん...GW中に訪問しようと定休日を調べていたら（昨秋の収穫時期に獣害等の壊滅的な被害で5月1日~11月初旬まで休業します）と…今日は5月3日…間に合わなかった＿|￣|○ il||li翌日、やっぱりお蕎麦が食べたい‼️って事でこちらも以前から気になってた十割蕎麦 玉竹さんへ◎駐車場満車の為、待ち時間10分◎お庭を眺めながら店頭で待ち時間40分やっと席に案内され注文したのは✣ウニ小丼セット ¥1800（十割そば差額）    ＋¥200✣燻製鮭小丼セット ¥1500（十割そば1.5合打差額）＋ ¥450◎注文から配膳まで待ち時間30分◎待ち時間合計1時間20分…お蕎麦食べるって大変なのﾈ(›´ω`‹ )…注文した十割そばは十割なのにモソモソした感じは全くなく喉越し良くしっかりとした歯ごたえ(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ❤︎（通ではないのでよくわからないが(^^;)）そばつゆは甘み塩味程よくとても美味❣️楽しみにしていたウニ…普通に美味しい…そば湯はトロッと香り良く美味しく頂きました(*´ч`*)GWでかなりの待ち時間でしたが普段はここまで並ばないかも(^_^;)ご馳走様でした(*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡
お墓参りで新庄に行く度に気になっていたので　今日思い切って伺いました。１２時頃お店に着いて　玄関で名前を書いて番号札を取って3組程前に舞ってらっしゃいました。外観の写メを撮ったりしていると15分程で呼ばれました。店内は　味わいのある古民家でテーブルと掘り炬燵がありました。相方は雲丹小丼と十割ざる蕎麦大盛りと辛味大根私は天ぷらと十割ざる蕎麦を頼みました。暫く経って届き大将手打ちの十割そばをより深く味わう為に　何も付けずに先ずそばを口に含みゆっくり咀嚼して　蕎麦粉の風味を味わいました。天ぷらは　サックリといい塩梅に上がっていてとても美味しかったです。相方は　雲丹の小丼と蕎麦の大盛りで十分堪能出来たと満足顔でした。13時過ぎにお店を後にする頃には　完売の札が立っていました。スタッフさんも愛想良くテキパキ働かれてました。又　伺いたいと思いました。ご馳走様でした。
✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼〘 order 〙◆令和そば 雲丹乗せ 1,800円◆雲丹小丼とざるそばのセット 1,800円︎︎︎︎︎︎わてはお塩で食べるの大好きなので別でお塩頂きました♡ここのお塩もとても美味しい\( ᐛ )/雲丹が…山なのにこんなに美味しい雲丹食べれるんだ？と正直びっくりしてたっ(⊙⊙)!!✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼⸜(˙◁˙)⸝✐☡ ᝰ⋆꙳＊古民家で食べるお蕎麦は絶品＊いつも満席､行列覚悟＊お店の方は皆さん愛想最高＊最後は蕎麦湯も出てくる＊テーブル､座敷と色んな席あり(おじいちゃんおばあちゃんやお子様とも行きやすい)✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼
お味、外装、内装全てが楽しめます！黒ばらそば¥1300をいただきました！茎わかめのようなのこりこりののりがたっぷり入っておりました！お蕎麦はツルッと食べやすく、出汁が非常に美味しくほっこりしました！麺は気持ち少なめでしたので、ご飯とセットにすると良いのかもしれません( ˆ ˆ )余談ですが、トイレ(までの道のりも)豪華なのでぜひ使用してください！！（笑）駐車場からお店までの道のりが竹林でステキです⭐︎お店は大きなお屋敷で、畳のお部屋を楽しめます♪ゆったりと心地よい時間をすごせます！２回目なのですが、何度も行きたくなります！
この日は雹の降るとても寒い日だったせいか珍しく待ち列がなく、3度目の来訪にして初めて十割蕎麦がまだ残っていました！天ぷらとざるそばを、せっかくなので大盛りでいただきました。こたらの天ぷらは内容が変わるため入り口に手書きでその日の天ぷらが書かれています。少し変わった野菜などもあってどれもとても美味しいです。にんじんは甘かったしえのきは香ばしくサクサクでした…！そして十割蕎麦、香りがよく喉越しもよく最高でした。こたらはお蕎麦も美味しいですがそばつゆがまたとても美味しいのです。蕎麦湯が沁みます。大きな古民家の雰囲気も良くとてもおすすめの蕎麦屋さんです。
駐車場からお店まで坂を階段で降りていきます。素敵な一軒家。敷地が広い〜。テンション爆上がり〜。昔ながらの蔵があっての大きなお屋敷、憧れるなぁ。人気店なのかなぁ。外まで待合の椅子がずらり…。お店に入るまでは十割蕎麦があるなら絶対食べようと思って入ったのですが、さすがにお屋敷で中もあったかくされていても寒い…。冷たいの食べられない寒すぎるって事で急遽あったかい天ぷら蕎麦にしました。天ぷらとかけそば別に出てきました。かけそばは二八にになるそうで、それでも寒さに勝てず…。でも天ぷらもカリッと美味しくさっぱり…何これ初めて食べるんですけど…。聞いてみるとわさび菜。紫蘇でもないし、レタスでもないし…。むっちゃ美味しい。イクラウニ丼もとても美味しかったぁ。車椅子や杖の方は中々難しそうですが、又行きたいなぁ。
12時駐車場に到着。２台空きスペースがってやれやれ！竹薮の小径を下りお店に行きます。風情のある立派な古民家（旧家のお屋敷）ですね。門を潜って、玄関前で受付台帳の名前を書く。次に、食べる人の人数分の番号札を取ります。台帳は三番目、受付番号は45番。15分ほどで名前が呼ばれました。ザル十割1・五合　1,550円薬味　辛味大根　200円雲丹小丼セット　（1,800円)セットメニュー価格　900円計　2,650円そばはコシが強めです。何もつけないで一口食べると甘みを感じます。塩で食べても美味しいかも？汁は香り、味もいい感じ。おっさんおの好みです。贅沢を言えば、もう少し細いと最高。うには絶品！美味しかった。一品料理には、うに盛　1,300円いくらおろし　680円にしん甘露煮　850円等がありました。車でなければ、一献。(^^ゞ
グーグルマップで偶然見つけて、娘とランチに訪問しました。連休の真ん中でお昼回っていたので、外待ちがすでに１０組くらいいる状態。待ち合いが広いのと、古民家が好きなので、趣のあるお屋敷周りを散策して、ゆっくり過ごしました。お席に呼ばれて暖簾をくぐると、土間から靴を脱いでお座敷に上がり、２名がけテーブルに着きました。メニューは食べログでチェック済なので、すぐにオーダー私はざる蕎麦と雲丹小丼セット、娘はサーモンとイクラの親子丼セットに待ってる間、メニュー立てにお蕎麦の美味しい食べ方が案内されていて、２〜３０回くらいよく噛んで食べると、蕎麦の香りと甘みが出てくるとの事。元々食べるのが、遅い私は日頃から他人の２倍か３倍くらい時間がかかるので、そこはクリアで、食べるのが、早い娘は、忠実に頑張ってよく噛んで、味わっていました。やはりお蕎麦の香りが良いのと、蕎麦つゆが本当に美味しくて、奥ゆきがあり、香りが広がってくる、そんな感じで、蕎麦湯といっしょに、キレイに全部いただきました。小丼も美味しくて、お腹が程よく満たされて、古民家での時間も楽しめて、また来たいお店です。
奈良県葛城市当麻寺の参道にある釜めし 玉や さん趣のある町屋で釜めしを頂きました店内の雰囲気も素敵です注文をしてから釜めしが出来るまで30分それまでの時間は当麻寺へ参拝し頃合に戻ると出来上がってるという素晴らしい時間の使い方もちろん席で炊きあがるのを待って食べることも可能なので私たちはお話をしながら出来上がりを待つことに^^お箸は吉野杉のお箸ですね！良い香り食材も奈良県のものがふんだんに使われてます。釜飯の種類は4種類釜めし単品でも香の物、お味噌汁、温泉たまご、お出汁 付き炊きたての釜めしは3度楽しめるようになっており最初はそのまま2杯目は温泉たまごを乗せて3杯目はお出汁と薬味で釜飯は軽く4杯はありましたお腹いっぱい大満足^^最後は大和茶のおかわりを頂きフィニッシュ釜飯を美味しく堪能させて頂きましたごちそうさまでした。
當麻寺の参道沿いにあるこちら食べログの口コミを参考にして、参拝に行く前に、立ち寄りました。店主に、写経をすることを伝え、予約は、2時間後釜めしも、その時間に合わせて炊き上げてくれるとか！！皆さん、口コミありがとう〜なので、予約の際に注文おすすめの、大和牛時雨煮  ¥2980写経を終えて、再び訪問カウンターの上に、釜飯の釜ガッツリ、石の重しがあってあとは炊き上がりを待つのみ炊き上がる前に、お惣菜を頂きます。お惣菜は3種盛りトマトとセロリのキムチこれ、美味しい！！大和まなのお浸し玉子焼きは普通かな？小鉢も2種類デザートは、葛餅程よく釜飯が炊き上がり〜まずは、そのまま2杯目は、温泉卵を乗せて卵かけご飯風3杯目は、お出汁で出汁茶漬け風さすがに、私には量が多いと思ったけど、とにかく、このお出汁が美味しくて最後まで残さず頂きました〜なんと完食です！ご馳走さまでした！
二上山の下山後のランチで訪問しました。釜飯は30分かかりますが、その間に当麻寺に参拝してきても良いみたいです。わたしたちは登山後すでに参拝もしてきた後だったため、おしゃべりしながら待っていたら割とすぐ時間が経ちました。日曜日の12時半ごろに来店しましたが、特に待つことなく店内にご案内していただけました。ヤマトポーク角煮ときのこのせんどめしを注文して2人でシェアしました。最初はそのまま、2杯目は卵をかけて、3杯目は出汁をかけて出汁茶漬け風に、と色々な味が楽しめてとてもおいしかったです。お値段は少し高いかな、と最初は思いましたが(1人2780円でした)、2人でシェアしたので少しずつ分けて食べたので2倍楽しめて、お得気分でした。また二上山に行った帰りに寄りたいなと思います。ごちそうさまでした。
こちらの釜めし、具材も地産地消でこだわってはります。釜めしが炊き上がるころを予約しておくと到着時にはばっちり炊けていて時間の使い方もバッチリ・十津川のきのこ・やまとポークの角煮・大和肉鶏・大和牛時雨煮・今だけ蟹‼️も選べます♪ほんま美味しすぎました（ ;  ; ）奈良の奥の方へ行かれるならぜひ一度行って欲しいお店❗️
予約して行きました。駐車場は無いので向かいのパーキングに停めました。予約すると予約時間に炊きあがるようにしてくれます。牛時雨煮の釜飯を食べました。お米全体に時雨煮の甘辛い味がほんのりついていて、少し食べただけで香りが口っぱいに広がりました。お肉はしっかりめに味がついていて、お米が進みました。2杯目はおこげができていて、それもまた美味しかったです。白菜のお漬物は少しピリ辛で、かぶのお漬物は食感がしっかりあり、どちらも美味しかったです。お腹いっぱいになりましたが、ペロリと食べられました。また行きたいです。
こちらの釜めし、具材も地産地消でこだわってはります。釜めしが炊き上がるころを予約しておくと到着時にはばっちり炊けていて時間の使い方もバッチリ・十津川のきのこ・やまとポークの角煮・大和肉鶏・大和牛時雨煮・今だけ蟹‼️も選べます♪ほんま美味しすぎました（ ;  ; ）奈良の奥の方へ行かれるならぜひ一度行って欲しいお店❗️
牛しぐれ釜飯の魅力は、その香りと旨味が凝縮された贅沢な味わいにあります。炊きたてのご飯にしみ込んだ甘辛い牛しぐれ煮のタレが、ひと口ごとに口の中で広がる幸福感をもたらします。柔らかく煮込まれた牛肉のコクと、ショウガやタレの風味が絶妙に調和し、食べるたびにほっとする安心感が味わえます。さらに、タレのしみたおこげが隠れたアクセントとなり、最後まで飽きることなく楽しめるのも魅力の一つです。具材として添えられる山菜やゴボウ、香の物が彩りを添え、味の変化も楽しませてくれます。一品で炊き込みご飯の魅力と牛肉の旨味を堪能できる、まさに釜飯の王道とも言える存在です。
お久しぶりの釜めし玉やさん日曜日11時予約メニューを決めると日曜日予約させてくれます私は大和ポークお友達カップルは蟹ときのこですね蟹は松葉蟹少し薄味ですきのこは　きのこの味がしっかり出てて美味しかったですょ今の季節の釜飯は　蟹です時期によって　筍や栗　山菜になります前回行った時よりも少し食べ方が変わってましたが色んな味変ができてせんどめし〜を楽しめました到着時間分かれば釜飯炊き上げてくれます是非是非おススメであります
当麻寺の目の前にある釜めし屋さん。釜飯は炊きあがりまでに時間がかかるので、来店の40分前に電話でオーダーしてから伺ったら、タイミングばっちり！席に着いて1分後に炊きあがりのタイマーが鳴りました。お米はもちろん、野菜・卵・豆腐から調味料に至るまで奈良県産というこだわり。地産地消100%を目指しているお店なんです。エシカルで素晴らしい♪ちなみに、御所市の片上醤油さんの天然醸造「木樽醤油」がめちゃくちゃ美味しくて、レジ横に売られていたので買って帰りました。（木樽で作られている昔ながらの醤油なんて貴重！）地産地消の食材で作られた釜めしは、そりゃもう絶品 of 絶品。お出汁が効いたふっくらご飯が最高でした。温泉卵のトッピングも◎釜飯といえば奈良市の志津香さんが有名ですが、こちらの玉やさんも全然負けてません。ちょっと遠いけど必ずまた来ようと思います。
お久しぶりの釜めし玉やさん日曜日11時予約メニューを決めると日曜日予約させてくれます私は大和ポークお友達カップルは蟹ときのこですね蟹は松葉蟹少し薄味ですきのこは　きのこの味がしっかり出てて美味しかったですょ今の季節の釜飯は　蟹です時期によって　筍や栗　山菜になります前回行った時よりも少し食べ方が変わってましたが色んな味変ができてせんどめし〜を楽しめました到着時間分かれば釜飯炊き上げてくれます是非是非おススメであります
これほど深く味わい、美味しく感じた釜飯ははじめてでしたお店は古民家風で落ち着いた雰囲気です❣️木の温もりと優しさがある内観で、音楽からも和の落ち着きを感じることができます注文したお料理は、大和ポーク豚角煮の釜めしセットとカリー茶漬セットです釜めしは蓋を開けて驚き‼️ゴロッと存在感ある確認が登場お肉はホロホロと柔らかく、すぐご飯と混ざり合います☝️個人的におすすめはお肉は全部を崩しきらないで、ある程度形があるのを残しておくことです❣️食べ方は3段階あり、そのまま食べる→温泉たまごを混ぜる→お出汁を入れる。味の変化で釜めしの魅力をさらに感じ、何度も幸せを体感することができます❤️お出汁と食材の旨味が濃縮されたご飯ですごく美味しいですカレーは食材たちを煮込んだお汁で作られていて、深みのある味覚のハーモニーを感じることができます辛さは中辛程度で、温泉たまごを割るとマイルドな仕上がりに☝️この味の変化もすごく楽しめます予約なしでも利用できますが、その場合炊き込みに30分ほどかかります☝️自分はその時間でお店の雰囲気や店内商品を見て、さらに釜めしが楽しみになったので、いい時間を過ごせたと思いますこのお店と出会えたことに感謝です❣️
お久しぶりの釜めし玉やさん日曜日11時予約メニューを決めると日曜日予約させてくれます私は大和ポークお友達カップルは蟹ときのこですね蟹は松葉蟹少し薄味ですきのこは　きのこの味がしっかり出てて美味しかったですょ今の季節の釜飯は　蟹です時期によって　筍や栗　山菜になります前回行った時よりも少し食べ方が変わってましたが色んな味変ができてせんどめし〜を楽しめました到着時間分かれば釜飯炊き上げてくれます是非是非おススメであります
Instagramはこちら@kansai_gourmet9店構えはおばあちゃんの家のような雰囲気で、1つ1つ注文が通ってから炊く炊き込みご飯が食べれます✨今回注文したのは、大和牛の牛時雨の釜めし！甘辛く炊かれた牛にお焦げが最高にマッチ1杯目はそのまま、2杯目は温玉を割って、最後は出汁を入れてお茶漬けにと、色んな楽しみ方ができるのが嬉しい☺️電話注文すれば到着時間ピッタリに炊きあがるように用意してくれるので、電話注文がオススメです#釜めし玉や #奈良グルメ #奈良ランチ #奈良ディナー #関西グルメ
Instagramで事前予約をオススメしますとのことだったので、到着１時間前に電話にて注文&予約私は季節の釜めし(朝採り筍)を、旦那さんは鶏、息子は豚の角煮、娘は牛しぐれをそれぞれ予約店内ではきちんとテーブルに釜めしセットが準備され、店員さんが丁寧に釜めしのいただき方からお品書きを説明してくだいました一杯目はそのまま、二杯目は温泉たまごをかけて、三杯目はお出汁をかけて出汁茶漬けでいただく味変を楽しむ「せんどめし」といういただき方で美味しくいただきましたご馳走様でした
當麻寺の参拝前に注文しておくと、帰ってくる頃には炊き上がった釜めしのセットが食べられるというシステム。私は「大和肉鶏の釜めしセット」をオーダーしました。1杯目はそのまま、2杯目は温泉卵をかけて、3杯目は出汁茶漬けで付け合わせの色々も究極の卵を使った卵焼きだったり、大鉄砲の冷奴だったりとこだわりがあってお腹いっぱい＆美味しかったです。
以前から気になっていたお店！行く前に予約するタイミングで何種類からの釜めしを注文して炊き始めてもらえるシステムです。丁度、私達が予約した時間が30分後だったので到着する頃に炊き上がる直前でバッチリでした私は鶏肉の釜めしに！おすすめの食べ方も教えてもらいながらとてもとても美味しかったです。
奈良県葛城市當麻町にある釜飯専門店「玉や」さん。ヤマトポークを使った角煮の釜飯セットをオーダー。注文してから席で炊き上げる方式なので、釜飯にありつくまで30分少々お時間かかります。待ってる間にゆっくりとお惣菜をいただきます。オーダーしてから近くの當麻寺に御参りに行く方もいらっしゃるそうです⛩角煮の釜飯はくどくなくあっさりいただけます。特徴的なのは「せんどめし」といういただき方で、1杯目はそのまま、2杯目は温泉卵でTKG風に、最後は付属のお出汁でお茶漬け風に、と一粒で三度楽しめる楽しい釜飯屋さんでした。わざわざ行く価値が十分あります✨#奈良県 #當麻町 #釜飯 #玉や
お久しぶりの釜めし玉やさん日曜日11時予約メニューを決めると日曜日予約させてくれます私は大和ポークお友達カップルは蟹ときのこですね蟹は松葉蟹少し薄味ですきのこは　きのこの味がしっかり出てて美味しかったですょ今の季節の釜飯は　蟹です時期によって　筍や栗　山菜になります前回行った時よりも少し食べ方が変わってましたが色んな味変ができてせんどめし〜を楽しめました到着時間分かれば釜飯炊き上げてくれます是非是非おススメであります
釜めしは絶品。お出汁と具材の旨みがしっかり出ていて、予約して行ったので、席に着いて数分で食べることができました。釜めしは、１杯目はそのまま、２杯目は温泉たまご、３杯目はお出汁と薬味ネギでいただきます。（食べ方は書いてあるのでご安心を）温泉たまごは味が濃厚で、玉子焼きも美味しかったなぁ。冷めていたのは残念ですが、椎茸に見えた里芋の煮っころがしの唐揚げはダークホースの美味しさ。トマトのキムチは見た目より辛くておもしろかったです。行かれる方は事前予約がオススメです。あまりランチを食べられるお店がないことと、玉やさんに入れても注文してから30分ほどかかります。お店の入口で注文してから、待ち時間に當麻寺に行くことは出来ますが、有料エリア含めてあちこち見ていると１時間以上かかりますので、本堂、講堂、金堂、奥の院の浄土庭園などしっかり時間をかけて観たほうが良いですよ。
ミルクボーイが葛城市を訪れる、みたいな企画。當麻寺は何度かいきましたが、釜めしの玉やは知らんかったわー、と言うことで、美味しそうだし雰囲気良さそうだし、行く事にしました。釜めしができるまで30分はかかるとの事だったので、オーダーも決めて電話で予約しました。大和肉鶏の鶏釜めしセット、あと少しで蒸らしが終わりと言うところで席に着き、すぐにいただきました。一杯目はそのままで、二杯目は温泉卵をかけて、三杯目は出汁をかけてお茶漬け風。でもそのまま食べるのが一番美味しいな。古民家だから冬は少し寒いけど、たっぷりいただき温まりました。
指定文化財の建物の中で、静かに落ち着いて釜飯をいただけます。当麻寺に行く前に、注文して席を予約しといた方が良いです。日本に生まれてよかったと思わせるお店です。どの釜飯も、ほっかほかの炊きたてを美味しくいただけます。奈良県農産物を使った豆腐やお醤油など、全て地元のものにこだわっています。
お昼ご飯で二上山にある道の駅　ふたかみパーク當麻。普通にとんかつ。これがまあまあ肉厚。量的にはそんなに多くないけど、味、食感的にはいい感じ。嫁は二上山うどん。大きなごぼう天がトッピングされたボリューミーなうどん。ごぼう天がパリパリでうまかった。料理全体的にやさしい味でした。
ちょっとゴールデンウィークっぽい所に行こう！ということで、當麻寺に。お昼ご飯は何処も混んでるよね〜って言いながら道の駅へ寄ると、駐車場は混んでたけど、ご飯屋さんは空席があったのですんなり座れましたカツとじ丼のカツが厚みがあって美味しかったですご馳走様でした✨️
本日は、良い天気で軽くツーリングです。休憩するために、道の駅に寄りました。季節が良い時期だったので、たくさんの人が居ます。駐車場が満車でした。道の駅内に多くの人が居ましたが、スナックコーナーは並ぶほどではありませんでした。その中で、ソフトクリームが惹かれましたが、コロッケを２個買いました。ホクホクしていて、サクサクしていて美味しく頂きました。
楽しんごだった、今年2回目の奈良の旅(´∀｀)午後の2時をスギちゃんな頃、この奈良旅で立ち寄る予定をしてたトコが、残すところアト2ヶ所になりま種（^人^）その一つの、道の駅「ふたかみパーク當麻」に、無事に辿り着きまし俵孝太郎(^^)v幾分、コンパクトにまとまった道の駅で、横に長い感じでしたネイマール(°▽°)とりまえず、館内を散策開始ヽ(*´∀｀)何処の道の駅もヤケド、産直コーナーの野菜達が、新鮮なんですヨネスケ(*´∀｀*)この日、GETしなかったんヤケドねぇ〜（笑）嫁さんが、美味しんぼそぅ〜なパン達を発見‼︎よく見てみると、ココの道の駅で、手作りしてるヤツだったんです吉幾三(*ﾟ∀ﾟ*)種類こそ少なめやったけど、その中KARA、さつま芋とりんごをチョイス( ´∀｀)ふんわり柔らかな生地に、さつまいも餡がロール状に練り込まれてて、更に、ダイスカットの煮リンゴも練り込まれTERU、ダブルアクセルのまいう〜なパンでし種\(//∇//)\後で知った事ヤケド、ココの自家製パン、かなりの人気のヤツだったみたいなんですYO〜(^^;;この後は、大和七福神八宝霊場の最後「朝護孫子寺」に参拝して御朱印を戴き、有り難く満願達成出来まし田中角栄W(`0`)Wコレにて、2泊3日の奈良の旅も、予定通り、松坂桃李、廻る事が出来たんで、ボチボチとマイホームへ向けて帰路の途へ(・∀・)今年2回目の奈良の旅、満願で〜す(´∀｀=)次回の旅も、乞うご期待下さいねぇ〜(^^)v
［・購入した3点について］●まなチョコ 15粒 700円（税込み価格）大和の伝統野菜 下北春まな入り美味しかったです。●ほうじ茶 吉野 南芳園 215g×2袋 1080円（税込み価格）●よもぎ大福 つぶあん 3個入り 356円（税込み価格）［・お店についてのあれこれ］●paypayで支払いができます（QRコードの読み取り）。●「さつまいも掘り体験」ができるようです（2023年は11月12日に終了）。
今日は奈良県へドライブ　目的地は橿原神宮前駅にあるラーメン屋さんです　急ぐ旅ではありませんので高速を除いてナビ設定　おっ！當麻寺も通過しますね　久しぶりに中将餅を購いましょう　ふと気になって食べログを確認　ありゃ〜　7/21〜8/5までお休みになってました　夏休みかな？　では道の駅で何か探してみましょう　河内長野、岸和田の大阪の桃　ちょっと遠いかな　走りのぶどうはもう売ってました　結局、お土産は買わず　紫蘇のソフトクリーム380円にトライしてみます　うん！ちょっと紫、紫蘇っぽい　食感はソフトクリーム（笑、当然）風味にちょびっと紫蘇かな　まずまず楽しめました　ご馳走様でした♪
飛鳥寺拝観からの帰りに道の駅ふたかみパーク當麻に寄って昼ごはんを食べました。寒い日だったので、温かいふたかみうどんをチョイスして美味しくいただきました。シンプルで透き通った出汁にツルツルの滑らかな麺が印象的なキツネうどんです。カマボコと餅も入って６５０円とはこの物価高の折、良心的な価格で大満足でした。
近畿スタンプラリー制覇の旅でやってきたのはこちらの駅内のお食事処！道の駅グルメで「美味しい」と出会える確率は体感で20%〜25%くらいやと思います。こちらでは食券機で食券を買ってカウンターに持っていくシステム♪私と妻はハンバーグ定食¥900を注文✨5分〜10分位で商品提供されました。ではハンバーグをパクリ‼️ん？んん？冷凍ハンバーグを湯煎で解凍した感じです。フライパンで焼いていません。だって、、、焼いてる音聞こえないんだもん。セブンの金のハンバーグの方が美味いです。後の小鉢はこちらで作っているか分からないですが悪く無いです。牛丼¥650と悩んだんですよねー。そっちの方が良かったかも。唯一、お！っと思ったのが酢の物に柿が入っていたり、デザートで柿は珍しかったです！
昨日は野菜を仕入れに #奈良 #ふたかみパーク當麻 に行ってきましたこじんまりとした物販コーナーに食堂があって商品が見やすいですね#フリルレタス #レモン をゲット地元の方々が作られたお惣菜なども美味しそう(^-^)。。。#道の駅スタンプラリー
備忘録（2022.04）奈良県へドライブしているときに見つけた道の駅。本当は道の駅かつらぎを目指していたのですが、こちらの苺が気になったので。中に入ると色んな地元のものが売っています。野菜はもちろん、ジャムや香辛料まで。特に奈良のブランド苺「古都華」が売っててしかも安かったです。ソフトクリームもあって、次回は食べてみたいと思います。
当麻蹴速(たいまのけはや)と野見宿禰(のみのすくね)が相撲を取って、野見宿禰が当麻蹴速を蹴り殺した、なんてぇ昔話がありますね。相撲と言っても、現在の相撲とは全然違って、殺し合いみたいなものだったのでしょうか。そんな道の駅(どんな？)にお邪魔してきました。ドライブの休憩にと入ってみたのですが、物販がありますし、やっぱり色々見て回りますよね(^^)・いちご大福(2個入りパック)：340円・おだんご(5本入り)：490円・たいまのけはや卵：399円・玉葱(3個入り袋)：80円・ブロッコリー：150円(価格は全て税別です)いちご大福を見つけたら買わずには居られません。なかなかセクシーな感じですね(^^)ちょっと小ぶりな｢いちご大福｣中の苺も小ぶりですが、甘くて美味しかったです。おだんごは、きな粉の団子。1串にお団子は5個。柔らかくてよく伸びる団子で、きな粉が香ばしいです。きな粉は元々団子にまぶされていますが、別添えできな粉の小袋が付いてます。｢追いきな粉｣で更に美味しいです(^^)たいまのけはや卵って、食べたら相撲が取りたくなるって訳じゃ無いですけど・・・(^^;新鮮で、黄身の味が濃くてね。まず卵かけご飯で頂きましたが、旨かったっす。他に、玉葱とブロッコリーを買いました。玉葱はまだ使ってませんが、3玉80円って激安ですやん(^^)ブロッコリーは、買ってきたやつの半分くらいを小房に切って、茹でて、ツナマヨを上に乗せて頂きました。ブロッコリーって緑黄色野菜ですよね、しっかり食べないと。新鮮野菜が安く買えて嬉しいですっ！道の駅って良いですね～♪ごちそうさまでした～(^^)
だんご庄さんの帰り道にぷらっと立ち寄りました野菜やその土地の加工品など色々と販売されています店員さんが「菊芋のコロッケ揚げたてで〜す。」にひかれて購入アツアツホクホクで美味しい(o^^o)ごちそうさまでした☆☆☆
奥さんとランチ‼️奥さん、ハンバーグ定食私、売店のチラシ寿司、博多ラーメン美味しかった
近鉄忍海駅近くにあるお好み焼き屋さん初めて訪問しました♪店内は居酒屋使いにされてるお客さんで賑わってますママさんが気さくな方で入りやすい雰囲気だからかな？(*´艸`*)ﾌﾌ注文したのはモダン焼き(そば)カス&テッチャン玉入   900円※そばかうどんか選べますこの日は残念ながらうどん玉が売り切れ(TдT)豚玉   600円モダン焼きと言えば「焼きそば」を入れて焼いたものだと思われますが本当は「もりだくさんなお好み焼」という意味だそうです(も)り(だ)くさ(ん)でモダン♡奈良県の中部地方では折りたたんだ洋食焼きのようなものがモダンと言われる事が多いんですよd(* ॑꒳ ॑*  )こちらのモダンは生姜が効いてておそばがたっぷり！ソースは初めから塗ってありマヨネーズは聞いてから振ってくれますホルモンも歯ごたえがある大きさで食べ応えがありました♪豚玉の方はトロロ芋が多めかな？フワフワとはしてますがもう少し生地がしっかりしてる方が良かったです次食べるならやっぱりうどんのモダンですね〜❢ご馳走様でした(*'ｰ'人)♪
南阪奈高速道路入口（葛城）隣にある、道の駅かつらぎ。地元の野菜や果物などが売られており、いつも人が多い人気の道の駅です。その中にフードコートもあり、うどんや定食、そして三輪そうめんなどがあり、こちらも賑わっています。今回は暑かったので、ざるそばを注文。普通に美味しかったです！
近くの梅乃宿酒造見学に行く前に腹ごしらえ。フードコートに何店舗かあり、和牛モツ重を注文。店員さんが出来上がったら持ってきてくれて親切。ちょっとピリ辛に炒めてあり、小さめお重に見えてかなり量はたっぷり。青唐のおかか炒め？白菜漬けが添えられており、お味噌汁は甘めの麹味噌かな？油揚げが入って手作りって感じで美味しかったです。量が思ったより多くキツかったですが、昨今の米高騰を思うと残せなかったです汗お土産売り場で一通り見て、またフードコートでデザートを食べました。入口にもオススメで書いてたので、桃と紅茶のパフェを購入。桃がたっぷり乗っていて、紅茶アイスとクリーム。中にも紅茶ゼリーと桃が入っており、半玉分はありそう。これで600円は普通に考えるとかなり安いですね。またまた思ったより多かったので終始お腹いっぱいでした。帰りにまた寄って、野菜やお菓子も購入。ご馳走様でした。
道の駅かつらぎでお昼を頂きました。お盆なので、道の駅は賑わっていました。おそらく期間限定の豆乳うどんとグラコロバーガーですこの道の駅は高速を降りてすぐの所にあるので、大阪から奈良に車で行くときは便利ですね。
8/3日曜日のスイーツは #道の駅かつらぎ 内の #葛城ジェラート工房 で #きなこわらびもち 380円餅もたくさん入っていました和のスイーツって素晴らしい(^-^)。。。#奈良グルメ#スイーツおじさん
近くを通ったのでランチや買い物と立ち寄りました平日にも関わらず　駐車場は中々いっぱいで第二駐車場に停めて　先ずフードコートに向かいました色々なお店をみながら　おっ！瓦蕎麦がある私前から食べたかったんだけど　機会が無く今回頼みました　1380円セット出来上がり、ちゃんと暑い瓦の上に出て来てつけタレも熱々　レモンと大根おろしを入れて食べます酸味のきいたタレ　パリパリの蕎麦にめっちゃ合う美味しいんだね　瓦蕎麦　少しハマりましたまた、再訪します。
道の駅かつらぎさんには何度も立ち寄ってますがフードコート利用ははじめてです。普段道の駅のフードコートは利用しないので評価は3で。まず現金のみのお店があったのは残念。車まで財布取りに行きました。お料理はすごくお安いわけではないのである程度の量もありお味も普通に美味しかったです。
大阪や神戸で食べるとお互いしちょっとしかいちごがのってないのに、たくさんいちごが入っていて1000円以下！しかもピスタチオのムース？が入っていてすごく美味しい^_^雪が降った日に行きましたが食べてる人も多くてついつい釣られて食べちゃいました！奈良のいちごパフェをいつも食べて思うのが苺が甘過ぎて美味しい^_^最高でほどよい大きさ、店員さんも感じ良くてすごく満足です！
何度か近くまで来たことがある「道の駅かつらぎ」さん、大和高田バイパスに乗るためにナビの案内は毎度手前で曲がってしまいます。今回はもう直帰するだけだったのでナビに逆らって寄ってみることにしました。なかなか充実した施設でちょっとビックリです。カフェとは別に個店が集まるフードコートもあって面白そう・・機会があればランチで利用したいと思います。直売コーナーもひと通り回って広～いカフェにやってきました。普通に喫茶店のようにミセスたちが楽しんでいらっしゃる様子・・　旅行者だけでなく地元の皆さんにも愛されるお店のようです。まず惹かれたのが好物の「ジェラート」、でもこの日は雪も舞うような天気だったので断念。そして見つけた「どら焼き」・・　「どら焼き」と熱い「コーヒー」の組み合わせを想像すると美味しそうでたまりません。しかしもっと巡ってみると「本日のオススメ」のボードに「いちごパフェ」を見つけて足が止まりました。「期間限定」とのことで今回はこちらで・・650円のホッとタイムです。ベルで呼ばれて受け取った一品は見るからに美味しそうなビジュアル。フレッシュな「いちご」に「生クリーム」、さらに「ピスタチオのジェラート」も・・　コーンフレークの下にはババロアかと思ったのですがポップの表記によると「レアチーズケーキ」なんだそうです。「ストロベリーソース」もあって、上の方を食べ切って下に進んでも2度美味しく楽しめました♪「アップルパイ」や「キャラメルムース」などにも惹かれます。パティシエさんかスイーツを監修される方がいらっしゃるんでしょうね。美味しいスイーツがいただけるユニークな道の駅を知りました。またうかがいます！
うちを出たのが10時、近くまで行ったのが11時過ぎそこから動かない。まぁ信じられない位の車の量。裏道からおもて道から、3台ずつ位しか信号で動かない。アキッパで神社近くの駐車場を確保したけど中々辿り着けない。お参りが終わって、近くの道の駅に。何もなくこちらへ。17時過ぎでフードコートも人はまばら。アジフライ定食が食べたくなって注文。熱々のアジフライの下にサラダがたっぷり。アジフライは食べやすい様に半分に切ってて嬉しい心遣いです。酢の物（酢が効いてて美味しかった）煮浸しと小鉢も野菜でめちゃ嬉しい。お味噌汁も優しい昆布出汁。奈良は昆布出汁だよと相方が。うどん出汁も昆布出汁、大阪のうどんとは一味違う。優しいお味。冷凍のアジフライだろうけど、出来立て熱々だとうまうまデス。ご馳走様でした。また、奈良に行った時は寄りますね！キャベツは出来ないんだろうなー1玉350円だったけど、男の人のグー✊くらいしか大きさ無くて。白菜は小さめの1玉500円。九条ネギが安くて1束110円のがあったので買いました✌️早く暖かくなって野菜が育つといいな。
暇なんでぶらっと道の駅かつらぎ迄ドライブ。果物や野菜等の農産品が沢山売られてますが、以前から知ってたけど買った事無かったからふるん(950円)を購入。見た目はインパクト有るけど味はどうなの❓️と思いながら家で食べましたが、スポンジはパサパサ感が有るし特に美味しいとは思わなかった(^_^;)中のクリームはバター感が強くて、美味しいけど特別感も無く、見た目のインパクトや映え感だけかなと感じました(^o^;)味覚は人それぞれやけど、個人的には他のロールケーキ買いますね・・・
～過去の備忘録～夏休み、最終日。何だかやり残した事の有るような、夏が終わるような寂しさ…名残惜しい気持ちを払拭すべく娘と２人、お買い物へ。美味しい野菜と果物を購入したくて道の駅へ。買い物前に、ちょっぴり小腹が空いてきたなとwシェアするつもりで頼んだフレンチトーストが、とても美味しくて(*^-^)餡バターと生クリームの2つの味を楽しめる( ≧∀≦)ノ生クリームが苦手な私は別添えにしてもらえるか確認…快くお返事下さいました(*^-^)フードコートじゃなくても、カフェでも通用すると思いました、美味しかった～ご馳走さまでした！この夏、最後のスイーツでした。
大好きな瓦そばフードコートにありますお店の方も要領よくて気持ちいいですお蕎麦のパリパリなとこが好きですいつも練り天付きのセットにしますまずは1150円で食券を買ってお店の方に渡します家でも出来そうですがやっぱり外で食べたいそんなメニューです
明日香、御所と行ってすいかが手に入らなかったのでこちらへ。奈良県最大の道の駅なので、期待して行くと、結構な人。途中、民度の低い土地の奴の不快な行動がありながら、車を停めて店の中へ。最大を謳うだけあって、かなりの種類と数。しかしながら、奈良県産でないものも多く、どうやねんと言うのが本音。目的の奈良県産すいかは奥の方にあり、青森産と交換。その他諸々購入して、退散。
道の駅かつらぎのフードコート内にある店内工房で手作りのジェラートが食べられる"葛城茶房 フォレストカフェ"なんと言ってもこちらの"酒粕"が大好きで奈良へ来た際はこれを食べに寄ります。他にはベーカリー・うどんや蕎麦・カレーや定食など様々なお店が入っています。
いつ来ても賑わってますね〜♬タイミングが悪ければ駐車場いっぱいで大変ですやっぱり、品揃えが豊富で欲しいものがたくさんあるので飽きません（＾_＾）夜ご飯もここで調達しよう〜お寿司、黒豆おこわ、大和揚げ、古都華も立派な大きさで真っ赤な(°▽°)！めっちゃ美味しかったですョ！氷見のホタルイカの素干しまである〜（笑）スイーツのラインナップも素晴らしい！爆買いのスイッチが入ります(⌒-⌒; )水羊羹、芋ぼた餅、葛餅をゲット！！！和スイーツ全部美味かった！！！特に気に入った葛餅〜あっさりペロリ♬  わらび餅とは全然違う美味さでした買い物の後は…ランチをフードコートもいっぱいです定食は可もなく不可もなし。。普通に美味しく頂きました♬
お花見に出かける前に立ち寄りました。焼き魚と小鉢4つにご飯とお味噌汁小鉢は選ぶことができました。焼き魚も焼きたてをいただけて美味しかったです。店内は人が多かったので、お天気もいいしでテラス席でいただきました。
遺跡巡りのお出かけのはずが、今日は何故か大雨やん‥‥‥切り替えて、奈良の道の駅巡りをすることにしました行く先々でいちごパフェをたべましたが、こちらが1番好きでした完成度の高い美味しさいちごとクリーム、自家製ジェラートのバランスがたまらない〜これを書いてると、思い出してまた食べたくなりましたカップの中のいちごがスライスではなく、半分にカットされていて、とても贅沢です780円なのに、お店は大丈夫かな？真っ赤な甘いいちごがたくさん入っていて幸せ底にはソースっぽくとろとろになった柔らかいミルクジェラード、コーンフレークと食べると美味しい真ん中には、真っ赤でいちごの味と香りが濃厚なイチゴジェラート‼️めっちゃ美味しいおかわりしたい、なんなら食べ放題したい美味しいジェラートです帰りにジェラートジェラートのショーケースをみましたが、ケース内にはなかった(T . T)パフェ専用ジェラートなのかなお店はフードコートの中にあり、1200円の大きいパフェもありましたこちらもめっちゃ気になる、自宅からはだいぶ遠いからすぐには再訪できないのが残念お土産コーナーには、色々な種類のいちごがありました。この日出品しているいちご農家さんの数は、この道の駅が1番多かったです花や鉢植えの種類、お土産の種類もたくさん平日の大雨だけど店前の駐車場はほぼ満車人気なのがわかる道の駅でした
たまーにこの道の駅のフードコート内の瓦そばが食べたくて訪れます。今回は大和ポークスタミナ丼をチョイス。美味いその他にも冷凍パックされた馬肉や鹿肉が変えたりするので面白い道の駅ですね。中でもスイーツのからふるんがインパクト有りますよΣ（ﾟдﾟlll）
ここへ来るといつも健康おばんざい定食食べます。魚、おかず3種類　味噌汁これで880円だからコスパ高いと思います。ご飯も大盛りok。私はもういい歳なので普通盛りです。前の駐車場がお昼時はいっぱいなので、下の駐車場にとめました。
業務で奈良の高田方面へ。現場近くに見つけた道の駅かつらぎにて昼食を摂ろうと物色していると中華そばを発見！麺類がたまらなく欲していたのですぐに注文を入れ待つこと5分。残念ながらコスパの良い麺とは言えない食感。ワンコインなら許容範囲ですが地域活性化と考えてチャラかな！
R24沿い、オークワ 葛城忍海店の斜め向かい側で営業されてるお店。ご夫婦なのかな？けっこう若い方二人で切り盛りされてました。接客の感じは良かったです。精肉の販売もされてるんですが、陳列されてる肉の種類はそう多くないので、ここは弁当メインで利用するのがベストかと。その弁当は肉系中心で種類も多いです。入店時には電話で注文の入ったらしい「からあげ弁当」480円をたくさん準備されてましたので、おそらく「からあげ弁当」が人気メニューっぽいです。私もから揚げ弁当にしようかな？とも思ったのですが、調理したばかりの焼肉の香ばしい匂いが店内にたちこめてまして。思わず「ハラミ焼肉丼」600円を注文してしまいした。ハラミと玉ねぎとニンジンをタレで炒めてご飯に乗せただけですが、タレの味付けが絶妙だったせいか美味しかったです。ご飯の量が少なかったので、大盛り（＋50円）にしたほうが良かったかも。他のメニューは、「和牛焼肉弁当」950円「ハンバーグ弁当」700円「チキンカツ弁当」480円「からコロ（からあげ・コロッケ）弁当」480円「ミックスフライ弁当」600円「豚ロースカツ弁当」630円「豚カルビ丼」480円「コロッケ」1個 50円、などなど。ごちそうさまでした。
お肉屋さんのお弁当　試したくて寄らせて頂きました！・焼肉弁当　　　　肉1.5倍・ホルモン焼肉丼　肉1.5倍・黒カス　1袋　　　　　　　で注文！横は、通っていてお店は、知っていたのですが …なかなか寄らせて貰う機会が無かったんですたつ屋さんで 肉屋のお弁当は、美味しい！と知ってからずっと 食べたかったんです♪(^-^)帰ってから 頂く事に！・ホルモン焼肉丼小さめの容器に入っていますが、ちゃんと重いです♪(^^)見た目で判断出来ませんね〜中身は、・牛の心臓かな？沢山入っていました　肉の中を血管？が通っていますやや硬めで コリコリがまた美味しい！・てっちゃんも有りました！肉の脂を落としているようで甘味は、少ないものの 美味しい・焼肉弁当アメリカ産らしいのですが、肉のキメが細かく、柔らか！　一瞬 和牛？と思うような美味しさ！・黒カス初めて見ました！店員さんに聞くとそのまま食べられるようです少し分厚く サクッとしていて カスの味と焼いた時の味がします￼  美味しいのですが  何か手を加えた方が良さそうですお弁当類は、お肉屋さんらしく美味しいです！他にも色々あるようなのでまた試させて貰おうと思います^o^ご馳走さまでした♪ 美味しかったです
雑誌を読むことが好きで1週間分の雑誌を読むのに利用しています。快活クラブは奈良県にも多数ありますがこちらの店はマッサージ席があるので、マッサージ好きの自分には合ってます。ドリンクは20種類近くが飲み放題。ソフトクリームも食べ放題です。午前10時半まではモーニングで食パン食べ放題もあります。昔はフライドポテトも食べ放題でしたが無くなってしまいました。雑誌も新聞も漫画もかなりの種類があるので、今のところこちらの店のヘビーユーザーです。
ここの焼きカレーは、毎回食べます。クリームコロッケとメンチカツがのってボリューム満点！しかも770円！正直、そこらのファミレスより美味しいです。ドリンクバーとソフトクリーム食べ放題も付いてて何時間でも滞在出来てしまいそう！PCから注文出来るし、ブースで映画を観ながらゆっくりできます。1人になりたい時、時間空いた時に最高です。
フリーシャワーとフリードリンク！210円！ここは、シャワー用のバスタオルがまたもやフリー貸し出し！！！駐車場も広くていい！　ここ良いです！☺️✨
タイトル「2020年お盆の西日本ツーリング②、初日の宿泊は快活クラブ！」2020年のお盆を利用して西日本方面へとツーリングに出かけました。毎年お盆時期は青春18切符で列車旅をするのですが、今年は三密を避けるために”究極のソーシャルディスタンス”バイクでの旅を行いました。初日は午前中11時10分に地元千葉柏を出て、15時半頃にかつや 静岡沼津店にてお昼。その後21時半頃に名阪国道に入り、初めての名阪国道の下り線夜間走行を果たしました。名阪国道は大体1時間で抜け、京奈和道の無料区間を通り、大和高田市へ。快活CLUB大和高田店さんへは23時頃に到着しました。鍵付完全個室！鍵付完全個室に入店します。通常のブース席よりも値段が高いのですが、カードキーで仕切られたエリアの中の、更にカードキーで開けなければならない完全個室ブースなので、セキュリティは万全です。また個室なので外の音はあまり聞こえない＆音を出さないので、周囲の雑音や自分が出す音が気になる人でも安心です。ただし、全く音が漏れないかと言えばそうでもないので、その点は注意が必要です。レオパレスの壁程度の音漏れは覚悟しておくべきでしょうか。個室席はフラットシートとリクライニングシートとあり、寝るならばフラットシートの方が楽です。ただしリクライニングシートも完全に倒してフラットに出来るので、リクライニングでも寝ることは出来ます。フラットシートの場合、身長で180cm程度までならば足まで伸ばせます。個室内は大型モニターのパソコンがあり、テレビを見る事も出来ます。空調は集中管理なので温度を変える事は出来ませんが、つまみを捻る事で風量を変える事は出来ます。またハンガーかけが2個ついています。ハンガーも付いているので、2着まで上着をかけることが出来ます。デメリット！！鍵付完全個室のデメリットは、お店の飲食物を個室内に持ち込めない事です。持込の飲食物は大丈夫らしいですが、ドリンクバーのドリンクなどを持ち込むことが出来ません。無料モーニングなどは所定の飲食スペースで食べる事になります。大体無料モーニングエリアの横、オープンカフェシートの一角に飲食スペースが用意されています。入店したら先ずはドリンクバーより水分補給です。サッパリしたいのでレモン炭酸をチョイス。後はアクエリアスを頂きました。夜なのでカフェインが入っているリアルゴールドは自重しました。翌朝無料モーニングは6時より10時半まで利用可能です。フライドポテト、トースト、ケチャップ、固形マーガリン、ドリンクバーのドリンクやソフトクリームを食べ飲み放題になります。私はいつもトースト1枚に固形マーガリンを塗り、フライドポテトにケチャップをかけて、ドリンクは炭酸系ドリンクとコーヒーなど温かいドリンクを準備して、準備完了です。フライドポテトは”神ポテト”とも言われていますが、モーニング時間帯は塩味、神なのはバター醤油味なので、モーニング時間帯のフライドポテトは神でもなんでもないです。マクドナルドさんなどのそれと比べると、細さなどは同じですがよりしっかりと揚げられている印象があります。トーストにはソフトクリームを塗ってサッパリと頂きました。今日も暑そうなので、少しは身体を冷やしておきたかったのです。。。お会計7時間50分でお会計をしました。ナイトパックは8時間で1682円+税です。この日は火曜日なので通常であれば総額1850円ですが、お盆期間なので100円+税がかかり、総額1960円になります。お会計時、100円引きクーポンを使ったので1860円になりました。今回アプリ会員種別がゴールドだったので、通常ポイントが54ポイント付与されました。アプリの100ポイントクーポンは今回はシステム障害の影響を受けて使えませんでした。また現在行っているキャンペーン、1000円以上のお会計につきスタンプ1個押印し、3個貯まると500円引きになるクーポン券も提示したので、実質1650円くらい？になりました。その後朝7時に出発。国道165号線経由で国道25号線に戻り、国道43号にて兵庫県へ。神戸より国道2号線に入ってひたすら西へと進みました。いつもは国道2号を直進し、途中の明石西インターより加古川バイパスに入りますが、今回は明姫幹線(国道250号)を走ることにしました。どちらの方が早いのかと思ったのですが、体感としてはどっちもどっちでした。途中まで明姫幹線を走って、明石西インターから加古川バイパスに入るのが一番早いのかもしれませんが、土地感がないので曲がるべき交差点を発見することすら出来ませんでした(汗)。(2020.8.11・12)
祝日のお昼に大和高田市の快活クラブに行きました。最近リニューアルオープンしたみたいです。ランチの時間に行き、お腹が空いていたのでスタミナ豚丼のセットを注文しました。にんにくがたくさん入っていたので香ばしくて美味しかったです。ご馳走様でした。
祝日のお昼に大和高田市の快活クラブに行きました。最近リニューアルオープンしたみたいです。ランチの時間に行き、お腹が空いていたのでスタミナ豚丼のセットを注文しました。にんにくがたくさん入っていたので香ばしくて美味しかったです。ご馳走様でした。
料理メニューの充実したネットカフェです。ドンブリものやカレー，パスタ等メニュー豊富です。店の売りはトルコライスのようで，店内にチラシがデカデカと張られていました。ちょっと高めの値段ですが，ライスの上にフライやハンバーグなんかが載った状態で出てくるのでトルコライス単品でも大満足，量が多すぎるくらいです。朝までいるとモーニングサービスとしてひとりワンプレートまでですが，トーストとポテトフライを無料でもらえます。
高田まで買いもんにやって来たついでに^o^みんな大好き快活CLUB(^○^)マッサージチェアいっぱいで空きなし\(//∇//)\今夜は空きそうにないです\(//∇//)\残念フラットシートで爆睡^o^帰るの諦めました〜〜\(//∇//)\快活CLUB 大和高田店0745-69-1788奈良県葛城市東室143-1https://tabelog.com/nara/A2903/A290302/29006783/
二週連続の快活泊@アラフィフおじさん(´･ω･`)12時間パック ¥3,000弱シャワーでスッキリの後はソフトクリーム。エスプレッソをかけて紙コップアフォガード♡うんま。20冊程読破の後、スヤスヤ快眠♪モーニングはトーストをダブルで頂きます。ポテト完全終了のお知らせが切ない(´･ω･`)ホテル不毛の地でのありがた過ぎる快活。今週もありがとうございました！
体調が思わしくなく夕ご飯作るのがしんどいなーと思って、かなり数年ぶり？にお邪魔したサイゼリヤさん。古今物価高でラーメンも一杯1000円がざらなのに、とにかく安い。2人で3000円にお釣りきた笑ハンバーグ、パスタ、ドリア、ソテー、チキン、アルコール3杯笑　白ごはん小も♡正直味には期待せず行ったけど、普通に食べれるカルボナーラにかけようと粉チーズを聞いたら有料追加100円でした。他トッピングソース100円とか、基本以外は有料。それでいいやんなー！おネギのソースお肉類に付けるとめっちゃ美味でした=(^.^)=子供達がよく行くのも納得！今度はランチのコスパ見てきます笑
イタリアンカジュアルレストランです。店内はテーブル席。着席し、スマホでテーブルにあるＱＲコードを読み取り自分のスマホで注文。（サイゼリアの無料Wi-Fiが利用出来ましたので通信費はかからなかったです。）＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊■ランチドリンクバー。スープと野菜ジュース。■にんじんサラダ。■アロスティチーニ。羊肉の串焼き。添付されたスパイスをふりかけました。■パルマ風スパゲッティ。連れの注文品。■ランチデミグラスハンバーグ（小ライス）。赤ワインとトマトの酸味のデミグラスソース。付け合わせは、ポテト、コーン、ほうれん草。御馳走様でした。スマホに表示されるバーコードをＡＴＭ機のようなレジに読み込ませて支払です。飲食した物：パルマ風スパゲッティ　　　　　　　　　…￥４００アロスティチーニ　　　　　　　　　　　…￥４００ランチデミグラスハンバーグ（小ライス）…￥５５０セットドリンクバー　　　　　　　　　　…￥２００ランチドリンクバー　　　　　　　　　　…￥１００にんじんサラダ　　　　　　　　　　　　…￥２００合計７点　　　　　　　　　　　　　　…￥１８５０この記事はブログからの投稿です。元記事はこちらです。https://kyuumudou.livedoor.blog/archives/52308725.html詳しい内容はこちらの方が判りやすいですよ。
夜ご飯です玉ねぎのズッパミネストローネ辛味チキンガーリックフォカッチャオディアボラハンバーグミラノ風ドリアティラミスドリンクバーこんなに食べて2900円ありがとうございます
サイゼのランチは、安過ぎ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡企業努力がヤバいですね(๑>◡<๑)500円て、今どき物価高に、円もアカンし、凄すぎて、そら主婦の溜まり場になりますね(＞人＜;)味は、全体的に、塩分控え目な感じですが、色んな、調味料があるので、振りまくり（＾∇＾）美味しいかったです♪ありがとうございます♪
夜ご飯です玉ねぎのズッパミネストローネ辛味チキンガーリックフォカッチャオディアボラハンバーグミラノ風ドリアティラミスドリンクバーこんなに食べて2900円ありがとうございます
夜ご飯です玉ねぎのズッパミネストローネ辛味チキンガーリックフォカッチャオディアボラハンバーグミラノ風ドリアティラミスドリンクバーこんなに食べて2900円ありがとうございます
安定のミラノドリアを食べにサイゼリアへ♪いつもはミートスパゲティーを食べますが今日はパルマ風スパゲティーとカルボナーラを子どもたちがオーダーしています。海老のフリッターのようなメニューも✨海老はすぐに提供されました。小さいです。揚げたてをオーロラソースで。塩でも美味しいと思います。普通の小さなエビフライです。グラスワインのつまみに良さそう✨カルボナーラはなんだか汁気がなくてあまり好みの仕上がりではなかったです。パルマ風はいつも通りトマトの酸味と甘味が出ていて汁気もほどよく美味しかったです。ミラノドリアは安定の美味しさ✨ミートソースとチーズとご飯がバランスよく、安くて美味しいです。これだけ食べても二千円いかないのは感謝✨
リーズナブルで美味しい
季節限定のメニューをやっていたので、再訪しました。写真はフレッシュトマトのスパゲティ（499円、742kcal)とアスパラガスのオーブン焼き（299円、221kcal）とかぼちゃのスープ（149円、105kcal）です。3つあわせても1000円以下で収まるのがうれしい。(カロリーは1068kcal)
季節限定のメニューをやっていたので、再訪しました。写真はフレッシュトマトのスパゲティ（499円、742kcal)とアスパラガスのオーブン焼き（299円、221kcal）とかぼちゃのスープ（149円、105kcal）です。3つあわせても1000円以下で収まるのがうれしい。(カロリーは1068kcal)
本日は仕事の合間の昼休憩に来ました。今日は久々にサイゼリアで、ちょっとずつなにかイタリアンが食べたいなぁと言う気分でした。土曜のランチだから混んでないかなぁと車で走りながらチラ見したら、少し空いているようだったので入ってみました。ササッと食べれてバランスよくしたかったので、きのこのラグースパゲッティと、やわらかチキンのサラダに、しました。きのこが沢山！シャキシャキ歯ごたえも良くベーコンとソースもコクがあってパスタも出来たて熱々ぷりぷりで美味しかったです。サラダのチキンも名前のとうりふんわりして、野菜との割合もよく大きなトマトも2切れ乗っていて¥299。このお値段でコンビニのサラダよりもゴージャスでした！今日はサイゼリアにして良かった！きのこのラグースパゲッティ¥499やわらかチキンのサラダ¥299
グルメノートからの抜粋です。細かな内容は省略しています。本日も大変お疲れ様でした。今日も新しいグルメ&人々の出逢いに感謝します。ちょっとひと休み。ってことで、『サイゼリヤ 奈良葛城店』へ寄りました。駐車場は広いです。店内もキレイですね。海老＆たらこのドリアセットを頼みました。ドリンクバーも付けて貰いました。レッドオレンジソーダ？・ペプシ・カプチーノ・エスプレッソ・コーヒー等が飲み放題。エスプレッソは眠気覚ましに最高ですね♪生野菜から先に出てきました。ドリアは見た目通りのお味でした。ＣＰは高いと思います。ご馳走様でした。
丁度行った日の日替わりランチは、「ハンバーグ&白身魚フライ」で、相方が注文しました。私は、「マルゲリータピザ」と「ペペロンチーノ」でした。私のほうは美味しく食べれましたが、相方のほうが箸がなかなかすすみません。どうしたのかと思って相方のを少し頂いてみたら、白身魚はなんの魚かは知りませんが、一口食べて、そのクサミでもう食べれませんでした。日替わり用のハンバーグも肉そのものの味が強くてこれも一口食べてギブアップでした。日替わり用のランチは安いだけあってハンバーグも相応の味ですね。ランチタイムもパスタ系から選択したほうが無難だと感じました。ごちそうさまでした。
安定のミラノドリアを食べにサイゼリアへ♪いつもはミートスパゲティーを食べますが今日はパルマ風スパゲティーとカルボナーラを子どもたちがオーダーしています。海老のフリッターのようなメニューも✨海老はすぐに提供されました。小さいです。揚げたてをオーロラソースで。塩でも美味しいと思います。普通の小さなエビフライです。グラスワインのつまみに良さそう✨カルボナーラはなんだか汁気がなくてあまり好みの仕上がりではなかったです。パルマ風はいつも通りトマトの酸味と甘味が出ていて汁気もほどよく美味しかったです。ミラノドリアは安定の美味しさ✨ミートソースとチーズとご飯がバランスよく、安くて美味しいです。これだけ食べても二千円いかないのは感謝✨
只今、注文した数量の唐揚げの半分の唐揚げが追加で付いてくる増量キャンペーン中でしたので早速テイクアウトして来ました。今回は6個注文したので9個になってました。こちらのお店のからあげ、いつも大きい上にカリカリ揚げでしっかりニンニク味も付いてるので大好きです。特に醤油味の唐揚げは抜群の味です。家族への良い手土産になりました。晩御飯の最高のオカズになったのは言うまでもありません。
ココカラファイン新庄店駐車場内にある「元祖からあげ本舗 ヤマタケ 新庄店」さんに初訪問！香芝店には訪問してますがこちらは初めてです旨塩 500gをお願いします♪あれ？？？直ぐに出てきました (◎-◎;)注文聞いてから揚げるのではないのですね？訪問のタイミングが悪かったのかな (´д｀)今日は､直ぐこの駐車場で食べる訳ではないので良いのですが､､､何だか損した気分になります (￣0￣)別の方も同じ口コミ書かれてました ⤵︎私なら､出来るまで待ちますので揚げたてがいいですかね    ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡今日の夕食なので､レンチンして食べます。衣はパッリパリ、中はジューシー♪味付け結構濃い目です。あっ､微かですが鶏肉独特の匂いが､､､  (≧Д≦)んーーー  ⤵︎   (-｡-;)ごちそうさまです。
大和新庄駅降りたら何処からとも無くからあげの香りがします〜(o^^o)匂いにつられてやって来ました〜〜^o^以前コンテナハウスのラーメン屋さんやった処に新しくから揚げ屋さんが出来てます( ^ω^ )から揚げは２種類あるみたいです^o^●しょうゆ　１２０g ２８０円●塩　１２０g ２８０円注文で揚げたてでは無くすぐに出てきました\(//∇//)\まだあったかかったです^o^外はカラッと中はジューシーで、醤油はニンニクが効いててめっちゃウマーでした〜〜(^O^)お弁当も作ってるみたいです^o^ご馳走さまでした〜〜元祖からあげ本舗 ヤマタケ050-8881-8201奈良県葛城市柿本1-1https://tabelog.com/nara/A2903/A290302/29012552/
国道24号線　葛城市にヤマタケの2号店が、オープンしていました。私としては、初ヤマタケです。場所は、分かりやすい場所で、JR新庄駅が、一番近い駅です。車のアクセスが、しやすく、ここからファインの敷地内にあります。今日は、ＧＷでしたが、生憎の雨でしたが、そこそこお客さんが、訪問していました。しかも、スピーディーの対応をしていましたので、待ち時間が、短く感じました。唐揚げを看板に、手羽先や、南蛮唐揚げ　弁当をうっています。昼過ぎでしたので、どうしてもご飯を食べたいと思い、唐揚げも塩と醤油が食べたいと思い、醤油・旨塩あいかけもり弁当をチョイス。足らないと思い、手羽先唐揚げも注文しました。後から見ると、あいかけ唐揚げセット（1000円）の商品が、魅力的に見えました。1コインで、ご飯大盛りもありがたい。出先のイートインスペースで食べました。1口食べた瞬間、鶏の油が、溢れてきました。ほんのり塩の味は、ご飯と絶品です。帰ってから、手羽先唐揚げを食べると、醤油が、甘辛く主張して、お酒が、進む。ビール2〜3本一騎にいきました。もう少し待ったら、メニューが充実するかもしれませんので、もう少し待ってから、再訪したいと思いました。
週に1回は利用しています(^^)醤油と塩の合盛り弁当が定番です！ご飯は特盛りまで無料です。注文してから揚げるので、10分程待ち時間はありますが揚げたてなので、家につく頃には程よい温度で、いつも幸せを感じてます(*´ω｀*)スナック唐揚げはたまにしか置いてないので、見かけたら必ず買ってください！甘じょっぱい粉も付いてて、晩酌が進みます。
フォロワーのnariさんから教えてもらったお好み焼きみつ野さん昭和にタイムスリップしたかのような懐かしくて落ち着く店内(◍´꒳`◍)L字型のカウンターに50代くらいの男性のお客さんがおひとり注文したのはMIX玉 ¥550（豚玉、イカ玉は¥400）焼きそば ¥400とん平焼き¥400鉄板が小さい為か先客さんが召し上がられてた鉄板のお好み焼きをお皿に移して下さった(*´ω｀人)ｱﾘｶﾞﾄｳ女将さんも「兄ちゃん、空けてくれてありがとうな♡」店内がほんわかした空気に包まれる❤️¥550MIX玉沢山のイカ、牛肉、豚肉が入ったふわっとしながらもしっとりとした美味しいお好み焼き(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"¥400焼きそば豚肉たっぷりの美味しい焼きそば(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"¥400とん平焼きトロトロ玉子と旨味のある豚肉が相まって美味しい(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"食べ終わって帰ろうとすると「もっとゆっくりしていったらいいのに」と優しく声をかけてくれた女将さん(*´˘`*)♡また、来ますね❤️ご馳走様でした*˙︶˙*)ﾉ"
今日は、かつらぎの道の駅へ  目的のキムチを買いに！⊂(◜ω◝⊂ )))Σ≡GO!!でも見当たらない(;_;)外にテント出店してるのは、常時無いようだ(´；ω；｀)でも……みかん･せとかが 激安！「今年最後だよ！」と売っている＼(^o^)／幻の鹿ミンチ！も買えて ホクホク顔で後にする！(っ*´ω`*ｃ)ﾎｸﾎｸさて お昼ごはん、何処で食べよ！Ψ( 'ч' ☆)面白いお店が無いか？  Googleマップで探す(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)おっ リーズナブルな お好み焼き屋さん発見(☆∀☆)営業中のようだ(≧∇≦)b早速行ってみる  (ง ˙˘˙ )ว到着すると、趣のある こじんまりとしたお店！中から 話し声が聞こえる(^ ^)入ると…地元のお客さんが、女将さんと話している私                                「2人行けますか？」女将さん                    「どうぞ」で、カウンターのL字テーブルの奥に座らせて貰う(* 'ᵕ' )☆あ、 あ、足が入らない(笑)女将さん&お客さん  「大っきいなぁ」私                                 「えっ(^_^;)」狭い 店内だと、大きく見えたのかもしれない(^_^;)さてメニューは、壁に貼ってある！Googleのレビューを見ると創業時から、そのままのようだ(^ ^)どれも、めっちゃリーズナブル！  (･ω･ = ･ω･)（〃＾∇＾）o_彡☆色々頼んで 分けながら食べよ！(*^^*)  と2人で、･お好み焼き  豚玉        400円･お好み焼き  イカ玉    400円･とんぺい焼き              400円･たまご焼き                  200円･焼きそば(大盛)           600円    を注文！じっくり、ゆっくり焼いてくれる(* 'ᵕ' )☆懐かしい〜！昔は こうやって時間を掛けて焼いてくれたのが 美味しかったよな！(＊´ ω｀＊)色々、注文したからか？女将さん        「持ち帰り？食べられる？」私                    「食べて行きます( * ॑꒳ ॑*)」嫁さん            「この人沢山食べるんで！」お客さん        「いっぱい食べられるもんな」たわいない話を聞きながら待ちます_( ˙꒳​˙ _ )ﾁｮｺﾝ……と、次のお客さんが来店！鉄板が小さいから 時間掛かるよ！と言われながらも待ってくれてます(^_^;)「ごめんね」   m(._.)m地元の方の お喋りを聞きながら、どんどん焼けてくるお好み焼き！(≧∇≦)b女将さん             「コレはどっち置こう」私                         「2人で食べるんで(^_^;)」「仲良くて良いなぁ！」と、からかわれながら…… 楽しく食べる   Ψ( 'ч' ☆)    (*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"････これ、1品1品  ボリューミー！(≧∇≦)b焼きそばも、ちゃんと2玉有るし…素晴らしい(＊´ ω｀＊)美味しく頂きました(＊´ ω｀＊)   ご馳走様でした＼(^o^)／   また来ます(o・・o)/~追記こういうお店は、ずっと有って欲しいです！(* 'ᵕ' )☆女将さん ムリせず、頑張って下さい＼(*⌒0⌒)♪
住宅地にある小さなお店。ニコニコとした人柄の良いお母さんが作るお好み焼きがとってもおいしい╰(*´︶`*)╯ミックス 550円具沢山(笑)焼きたて熱々！ふわふわ〜。うま〜い。焼き上がりまでお母さんとお喋りしたりテレビみたりとなんだか癒されるお店です。ご馳走さまでした。
レビューが少ない このお店！ 嫁さんのマイレビ様は、行ってるようだ( * ॑꒳ ॑*)レビューは、少なくても年期が入っている(*^^*)外見だけ取り繕い  売れないと  さっさと廃業するお店もあるが…(^_^;)ユニットハウスだけなのに   ここは、ちゃんと続いている！(* 'ᵕ' )☆   素晴らしい！私は、･ツナポテトサンド嫁さんは、･ハムアボカドサンド5分程かかりますと、 横にある風避けのイートインスペースで待つ(っ ॑꒳ ॑c)ﾏｯﾃﾙ余りに寒い:;((•﹏•๑)));:ので…震えてると  嫁さんが上着を持ってきてくれた(*>∀<)ﾉ)ありがと(´▽｀)ｱﾘｶﾞﾄ!そうこうしてると、出来上がり(・∀・)寒過ぎるので:;((•﹏•๑)));:  車で食べる事に！頂きます(*^^*)……嫁さんが疑問を喋る！コレ半分やけど、残り半分はどうなってるんかな？(笑)表面パリッと！中しっとり！ご馳走様でした＼(^o^)／
2件目は必ずココ！いつも行くお蕎麦屋さんの帰り道にあるホットサンド屋さん。道の駅の向かいにあるので、道の駅に車を停めて寄せて頂きます。ホットサンドが大好きで、わざわざ立ち寄るのですが、お店はプレハブ？みたいな感じで食べるのは外に併設されている椅子に座って…です。こちらのホットサンドは、バターで焼いているのか外側がカリカリ^ ^いつも注文するのがハムだったのですが、トッピングが出来ると知ってから、ハムにチーズをトッピングして頂いてます。これからも2件目はココと決めているので、また食べに行きます！！ご馳走様でした。
もう1年くらい前になるでしょうか。以前から当麻の道の駅はよく利用していましたが、SNSでお店の存在を知り「行ってみたい‼︎」と初めて訪れ、その後はもう既に4〜5回通っています(^^)v道の駅で新鮮な野菜や仏花を購入した後、お目当てのホットサンドを購入するため「B＋Booth ふらり」さんを訪れたのがちょうどお昼過ぎ。とっても小さな店舗に、うちの子達と同年代かしら？笑顔が素敵で可愛らしい青年が一人で営業しておられます(*^^*)作り置きは一切せず、注文を受けてから調理を開始するスタイルを貫いておられ、材料にもこだわっておられるとのことです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶可愛らしい店主さん手作りの温かホットサンドは、具材はもちろんのこと‼︎具材を包んでいる生地がまた美味しいd(^_^o)私も昔々、ホットサンドメーカーで作った事がありますが、サンドウィッチ用の食パンを使っただけのシンプルなものでした。しかし…こちらのホットサンドは何かが違うのです。中には店主さんこだわりのマヨネーズと具材を挟み、ガスを使って焼き上げるスタイル♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪手作りのチュロスも大好き‼︎なお味♡お店に行けばわかりますが、生き物を大事に思い大切に見守っている店主さんの姿が、何とも長閑な風景に似つかわしくて癒しなのです(o^^o)そして心温まる美味しいホットサンドd(^_^o)いつも素敵な時間をありがとう(*≧∀≦*)また伺いますね♬ごちそうさま(^O^)／