Ｈ２６．１０　訪問。　こちらのお店、７～８年ほど前に雑誌の特集で拝見し、通い始めました。西名阪道の香芝ＩＣを降りて、すぐです。わりと近くに焼肉店が数件ありますから、激戦区なのかもしれません。この日は、定番の上タン塩をはじめ、お得な焼肉切り落としセット（これは初めて注文）等々を注文。たっぷり食べました。これまで、多人数や小さい子どもと一緒にきたときは、予約時にその旨伝えると必ず個室を用意してくれるなど、親切なお店です。焼肉以外にも特に冷麺が売りなようで（メニューには、作り置きせずに、注文を受けてから麺を打ち・・・云々という文字が書いてあります。）私はかならず〆に頼んでいます。たしかに麺もうまいが、ダシが絶妙。肉をたらふく食べて、最後に冷麺で口の中をさっぱりさせて帰るのがこの店の使い方の王道とみます。実は、いくつか裏メニューもあるようで、私は過去にはアンデスの塩板プレート焼きを頼んだことがります。肉を、網の上に乗せたアンデス産の塩のプレートの上に乗せて焼くのですが、う・ま・いですよ。ただ、数年前に注文したきりなので、最近はまだあるのかわかりません。その時々のメニュー、興味のある方は来店時に聞いてみるといいと思います。焼肉屋って知らないお店でたくさん食べると庶民的な店でも意外と請求が高額になったりするものですが、私はこのお店はいつも予想より若干安い請求額で、個人的にはＣＰは悪くないと思います。マイナスポイントとしては、小奇麗な店ではありますが、高級感の漂う店ではないところでしょうか。逆の言い方をすれば、入りやすいです。なお、駐車場がありますが、満車で停めれないときもあります。もう少し駐車スペースほしいなあ。食べログの評価が、いつみても３．１～３．２程度しかないのですが、私はこのお店は「過小評価」されている部類の店と判断します。週末の夕食時は、時々待っている人もいますから、遠方から行くのであれば、事前電話予約が安心かもしれませんね。また寄らせてもらいます。ご馳走様でした。
日曜日のランチで前日にネット予約を入れていたこちらの店へBセット　1,480円Aセットよりも肉の量が少し多くなっているセットランチセットですので、切れ端の脂の部分が多かったですが、価格を考えればじゅうぶん良心的ですご馳走様でした
香芝の名店「奈々味」さんへ。ミシュランガイド掲載店ということで、今回はハラミ・上塩タン・カルビを中心にいただきました。まずは上塩タン。驚くほど柔らかく、噛むほどに旨味と塩の加減が絶妙に広がります。次にハラミ。赤身らしい力強い味わいと脂のバランスが秀逸で、肉質の良さをしっかり感じられました。壺カルビは見た目からインパクト大。秘伝のタレがしっかり染み込んでいて、ご飯にもお酒にも相性抜群の一品でした！
志都美駅から歩いて3分ほどのところにある焼肉屋、「焼肉 奈々味」。誕生日のお祝いで訪問させていただきました。１人5,000円程度でクオリティの高いお肉をお腹いっぱい食べられるなんて大満足です。ぜひまた何かの機会に訪問させていただきたいです！ありがとう！！
ご飯おかわり無料の焼肉屋さん。ミシュラン掲載店なだけあってか、美味しい！！本当に美味しい。どれ食べてもいいね。聞き慣れないタンが680円で頼みましたが、普通のタンの方が好み。それは1人前880円だったかな。ご褒美ランチ、ディナーにぜひ！
ランチでの利用させていただきました。日替りおすすめお肉のランチセットにしましたがめちゃくちゃ美味しいです。お肉がとろけました笑こんなに美味しいなら！ということでホルモン盛り合わせを追加し、ウルテも注文しました。隠し包丁も細かくしてて丁寧なお仕事してるなーと思いました。大満足です。
ランチいただきましたが、すぐに友達に勧めたくなるほど美味しいし安いし居心地が良かったです。(* ˘͈ ᵕ ˘͈ *)さすがミシュランとられただけあるな~今回は1番メインのランチで980円（税抜）でした。黒蜜きなこアイスを頼んで、ご飯は大盛りにしました(ू′o‵ ू)肉はカルビやロースで霜降りがすごいのが一枚入ってバランスも良かったです。柔らかいお肉だけどモタれるので女性はこの量がベストかなと。次は塩タンのセットにしたいなって。そちらは1700円ほどだったかと思います。本当に満足。接客も男性も女性も素敵でした。ごちそうさまでした！◡̈♥︎
鶴橋発祥との謳い文句を頼りに、ゴルフ帰りの慰労会を兼ねてお邪魔しました。2階のゆったりした掘りごたつ部屋に通して頂き、寛いだ時間を過ごせました。タンからはじまりハラミ、ロース、カルビ等々、どれも絶品。味付けもよく、〆の冷麺が特に秀逸。そして何より、若い店員さんみなさんの笑顔が特に印象的でした。また訪れたいお店となりました。ありがとうございました☺
本日のランチ焼肉 奈々味焼肉ランチCセットを頂き、選べるホルモンはコリコリにしました地域で焼肉では人気のお店だけど着たのは初めて今回、食べログから貰えるVポイントがかなりたまっていて消えそうなのでそれを利用しての訪問ミシュランにも載った名店ですが焼肉ってこんなに美味かったんだ！って素直に舌鼓を打ちました最近は物価も上がり厳しく焼肉なんて食べてませんし食べても食べ放題的なお店ですがうまさが全然違いますねランチで十分堪能できますが夜、アルコールで食べると凄い幸せになりそうですまた、Vポイント貯まったら是非来ようと思いました食べログさんありがとう後、ポイントの使い方で少しアクシデントがありましたが快く対応して頂きましたとても可愛らしい店員さんでした心より感謝いたします
王寺町にある4つの世界遺産が望める【明神山】へ登り、帰路に近くでランチ運動後は久しぶりに、焼肉が食べたくなり、香芝ICすぐ東にある奈々美さんへカルビ増量のランチB（税別1,480円）を注文炭火焼きしたカルビに特製タレがよくなじみます後半は、無料のへポン酢とおろし大根をいただき、さっぱりに味変も楽しめましたサラダ、スープ、海苔、キムチなども付いてこの値段で楽しめるのは、有り難い限りですまたお邪魔します！
年末のランチに家族で行き、焼肉定食と単品（塩タン）を注文しました。お肉は写真の通りどれも柔らかくて、ジューシーでした。タレはお肉の旨みを引き立てる控えめな味で、それも良かったです！次回は家族全員でお邪魔したいです！
ちょうどお昼になったのでランチはこのお店にしました駐車場もちょうど1台分が一番奥で空いていましたお店に入ると一階は満席2階に案内されました土曜日ですがランチはやっているとのことグランドメニューにはランチは載っていないのですがタブレットには載っていましたランチ1と2があるんですがランチ1の中からランチＢを選択お肉はカルビとバラ肉のボリュームランチとありましたご飯は小、並、大の中から選択できますキムチ、サラダ、韓国海苔とスープがセットにつきますいつも焼肉をいただく時のように一枚づつ焼きながらゆっくりといただきましたお肉も柔らかくて美味しいのですが漬けタレが甘口でこれがなんとも美味しいんです普段あまりご飯はいただかないのですが焼肉をタレにつけそれをご飯に乗せていただきましたご飯にタレがつくとご飯も美味しくいただけるんですいつもながら美味しくいただきましたごちそうさまでした
平日19時に利用。特上のコース8000円程を注文。とろけるようなカルビや美味しいハラミ、タン等がでてくる。コースのなかにはサラダ、ご飯もの、デザートは含まれておらず別注文した。2人で利用したがコースだけでは少し足りない。
以前にも同じ場所にあった焼肉店に行った事があり、久々に近くを通ったので入ってみました。以前より店内はキレイになっていて、店名も変わったようでした。コースを頼みましたが、かなり満腹になるくらいボリュームあって、良かったです！コースにデザートがなかったのが少し残念でした。
以前から気になっていて、予約をして伺いました。食べログからオンラインで予約ができます。着席して、タブレットで注文するタイプでした。土日でもランチタイムがあり、価格も良心的な設定です。厳選、カルビ、ロース、ハラミの4つのランチセットと、ツラミとタンとトモタンのセットを４人で分けて食べました。どの肉も上質な感じで柔らかかったです。ランチセットのゴハンのおかわり一杯目は無料です。大盛りはけっこうしっかり入ってます。ラインで公式を友達追加すると、初回特典でデザートが無料になります。締めて税込9440円。会計後にパインアメやガムを貰えます。食べるのに夢中で画像を撮るのを忘れてました。美味しかったです。
休日の昼に訪問。ハラミ定食1200円をタブレットで注文。ご飯、スープ、サラダ、お肉6切れ、カボチャ1切れ海苔2枚、キムチなどが付いてます。ご飯は大盛もできます。注文してほどなく提供。肉は自分で焼きます。食べ始めると量が足らなかったですね。ご飯は大盛にするか、肉がもう少し多いものを頼んでおくべきでした。会計のときに1320円と言われました。タブレットには1200円とだけ表示して、会計で消費税を足すようです。残念なやり方ですね。どこかに小さく説明があったのかな？味は悪くないけど・・・ごちそうさまでした。
2度目の訪問です。初めての時は車で来ててお酒が飲めなかったので今回は電車で来てお酒も！ナマセンが売り切れで残念でしたが切り落としのセットがお得で良かったです！お腹いっぱい美味しくいただきました！ごちそうさまでした！
妹が初任給でつれて行ってくれた思い出の店です。ミシュランガイドに選ばれた事もあるみたいで、ランチセットに牛肉部位、ワカメスープ、キャベツ、キムチ、1品、ご飯がついていて、お肉も柔らかくって美味しいです！
奈良県香芝インター近くにある焼肉屋上肉セットを頼みましたが下に隠れている肉は脂ばかりできつかったです。冷麺も手打ちと記載しているのにスタッフさんに聞いたら手打ちでは無いとの事。タレは奈良県でTOP3には入るので高い肉を頼まなければ満足出来る焼肉屋さんです!リピート◯ごちそうさまでした。
ランチで伺いました。ハラミランチ1210円。ご飯とサラダ、スープにキムチが付いてます。ここのハラミはとても美味しいです。肉の味がする〜と言う感じ笑。ランチだけでは少しもの足らなかったので、追加で更にハラミと上ミノを〜今回は食べてませんが、こちらの冷麺もかなり美味しいです。黒っぽい麺が美味しいです。何度か訪れてますが、変わらず美味しい(^^)ご馳走様でした〜
ちょうどお昼になったのでランチはこのお店にしました駐車場もちょうど1台分が一番奥で空いていましたお店に入ると一階は満席2階に案内されました土曜日ですがランチはやっているとのことグランドメニューにはランチは載っていないのですがタブレットには載っていましたランチ1と2があるんですがランチ1の中からランチＢを選択お肉はカルビとバラ肉のボリュームランチとありましたご飯は小、並、大の中から選択できますキムチ、サラダ、韓国海苔とスープがセットにつきますいつも焼肉をいただく時のように一枚づつ焼きながらゆっくりといただきましたお肉も柔らかくて美味しいのですが漬けタレが甘口でこれがなんとも美味しいんです普段あまりご飯はいただかないのですが焼肉をタレにつけそれをご飯に乗せていただきましたご飯にタレがつくとご飯も美味しくいただけるんですいつもながら美味しくいただきましたごちそうさまでした
奈良県香芝市下田西にある、白い看板が目印のそば・定食のお店です。ファミリーレストラン的なチェーン店ですね。広いめの駐車場。店舗入り口に石臼があり、毎日朝夕２回必要な分だけ蕎麦の実を挽いて粉にしておられます。店内のカウンター席に陣取りました。女性の店員さんがメニューを持って来てくださいました。そのすぐあとに男性の店員さんが、「冬季限定のぶりメニューです。是非…」って別のメニュー表を持って来てくださいました。■寒ぶりとお刺身とみそ煮込定食。これをお願いしたのですが…。ぶりは全部売り切れ終了しましたとのこと…。冬季限定のぶりメニューは回収されました。売り切れだったら、限定のメニュー持ってくんなや…。なにかの手違いでしょうね。無いもんはしょうがないので、気を取り直して何を食べるか再考察。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊■日本酒小徳利。寒い日には燗酒ですね♪■みそ煮込和膳。みそ煮込うどん、天ぷら、刺身、香の物、ご飯のセット。おかずの種類が多くて豪勢な気分。とんすいの下に紙エプロンがありました。■みそ煮込うどん。麺は、みそ煮込専用の麺か普通のうどんから選択可能。みそ煮込専用麺でお願いしました。みそスープは、白、赤、八丁味噌のブレンドですね。かためのうどん。愛知県単身赴任時代に食べたみそ煮込の麺そのもの。流石！東海地区を中心にチェーン展開している飲食店。予備知識なしで食べたら、「生煮え？」と思ってしまうような麺です。慣れたらこれが美味く感じるんだよね具材は、玉子、椎茸、かまぼこ、薄揚げ、ねぎ、など。熱々でうまうま。御馳走様でした。飲食した物日本酒小徳利　…￥４４０みそ煮込和膳…￥１９２０合計　　　　…￥２３６０この記事はブログからの投稿です。元記事はこちらです。https://kyuumudou.livedoor.blog/archives/52307677.html詳しい内容はこちらの方が判りやすいですよ。
時間帯か、待ちが発生していたが10分ないくらいで案内してもらえました。店内は広く個室もメニューは一般的なものから今回は北海道の特集してました。ホタテ、ウニ、カニなどなかなか興味湧く品々が。私はハイボールと北海道ホタテ、つまみのみ。家族の選んだものをつまませてもらいました。キッズメニューも面白く食べ応えあり。長女は味噌煮込みにチャレンジしてたがまだ早かった。。笑嫁さんの鶏のカレーは私も迷った一つ。美味しかった。
サガミのお蕎麦美味しいですね。昔は奈良県内にたくさんありましたが、今は二店舗のみ、、手羽先はタレで必ずたべましょう。とろとろエビ天丼？食べましたが、正直好きな味ではなかったお蕎麦は最高です。とろろ蕎麦にすればよかった、、
今回もテーブルになくお茶と同時に別メニュー。その中から北海道と北のめぐみ丼を冷たい蕎麦で注文（2190円税込）。青紫蘇の裏に大量の大根のつま。そんなにいらないしご飯の量が多く上の具材が少ない。いつも残すような漬物でご飯を完食。かに汁付きとあり写真では爪の姿が見えるが実際は肩が沈んでいる。完全に出汁用で食べれない。メニュー写真ではうまそうで上の具材も大量に見えるがハズレの多い別メニューのようだ。
注文から20分して頼んだの到着……待たせすぎでは？(^ω^)蕎麦大盛り3段にしました✨️お腹ペコペコだからペロリ✨お腹空いてたから美味しかった(,,•﹏•,,)蕎麦は硬めに茹でてるから、柔らかいよりましかな？天ぷらは美味しかった✨️けど、20分は待たせすぎかな？？満席でもなかったし……タイミング悪かったかな？？
今回もテーブルになくお茶と同時に別メニュー。その中から北海道と北のめぐみ丼を冷たい蕎麦で注文（2190円税込）。青紫蘇の裏に大量の大根のつま。そんなにいらないしご飯の量が多く上の具材が少ない。いつも残すような漬物でご飯を完食。かに汁付きとあり写真では爪の姿が見えるが実際は肩が沈んでいる。完全に出汁用で食べれない。メニュー写真ではうまそうで上の具材も大量に見えるがハズレの多い別メニューのようだ。
今回もテーブルになくお茶と同時に別メニュー。その中から北海道と北のめぐみ丼を冷たい蕎麦で注文（2190円税込）。青紫蘇の裏に大量の大根のつま。そんなにいらないしご飯の量が多く上の具材が少ない。いつも残すような漬物でご飯を完食。かに汁付きとあり写真では爪の姿が見えるが実際は肩が沈んでいる。完全に出汁用で食べれない。メニュー写真ではうまそうで上の具材も大量に見えるがハズレの多い別メニューのようだ。
和食麺処サガミの奈良の香芝店に寄りました。暑い季節でも必ずと言って佳いほどサガミさんでは味噌煮込みうどんを食べます。名古屋が起点のサガミさん、うどんのパターンも「王道の硬めの麺」か一般的な柔らかい麺か、選べるのはやはり全国チェーンに合わせたんでしょうでも、「塩を使わない硬めの麺」を選択。大海老天が旨い、味噌の御汁に浸かった油揚げこれを白ご飯に被せて食べるのが好きです。◼️純和鶏  大海老天味噌煮込みうどん定食  1890円
二日酔いの朝はどうしてもお汁系をもとめてしまいます。大阪に帰るお父さん達の帰る方向へ。二日酔い3人は鍋焼きうどん。娘はカツ丼。かなりボリュームがあります。主人は天丼セット。また機会があればうかがいます。
今回もテーブルになくお茶と同時に別メニュー。その中から北海道と北のめぐみ丼を冷たい蕎麦で注文（2190円税込）。青紫蘇の裏に大量の大根のつま。そんなにいらないしご飯の量が多く上の具材が少ない。いつも残すような漬物でご飯を完食。かに汁付きとあり写真では爪の姿が見えるが実際は肩が沈んでいる。完全に出汁用で食べれない。メニュー写真ではうまそうで上の具材も大量に見えるがハズレの多い別メニューのようだ。
ペイペイグルメのオープニングクーポンが使えたので行ってきました。土曜11時に予約しましたが、次々来店。最近は外食産業盛り返してますね！●黒瀬ぶり三色丼とそばのセット¥1860税込ぶりは色がよくてとても美味しそうでした！セットのそばが思ってたより少なくて、夫はがっかりしてました。確かに女の私から見ても少なかったように思います。あくまで鰤丼がメイン。●大海老天おろしそば¥1260税込えびがプリプリで美味しかったです！おそばの量がもうちょっとあれば嬉しい。●手羽先¥540税込タレの味付けが丁度よくて美味しかったです！ごちそうさまでした。
宮崎牛うどん
今日の奈良の実家での昼食はこのお店の持ち帰りにしました普通ならお店でいただくのがいいのですが母が家から出れる状況にないので電話で注文しいただきに行きましたオーダーは天丼とざるそばのセットにぎわい天重と麺セット1080円税別をいただきました出来上がりまでに会計を済ませたのですが持ち帰りということで10%割引いてくれましたテークアウトメニューの料金やから割引せんとそのままでよかったんと違うんかな〜まあ大変ラッキーな気持ちになりました持ち帰ってまだ温かい状態で美味しくいただくことできましたごちそうさまでした
今日の奈良の実家での昼食はこのお店の持ち帰りにしました普通ならお店でいただくのがいいのですが母が家から出れる状況にないので電話で注文しいただきに行きましたオーダーは天丼とざるそばのセットにぎわい天重と麺セット1080円税別をいただきました出来上がりまでに会計を済ませたのですが持ち帰りということで10%割引いてくれましたテークアウトメニューの料金やから割引せんとそのままでよかったんと違うんかな〜まあ大変ラッキーな気持ちになりました持ち帰ってまだ温かい状態で美味しくいただくことできましたごちそうさまでした
あま市の七宝焼きアートヴィレッジでタイの箸置きを作った後は、帰宅途中に晩御飯。大阪まで戻ってからご飯を食べる予定でしたが、西名阪が事故のため大渋滞。香芝ICで高速を降りて、近くのサガミ香芝店へ。よく見かけるチェーン店ですが、入るのは初めてかもメニューは釜飯、そば、丼など種類は豊富です。晩御飯がちょっと遅くなってお腹が空いていたので、ガッツリ食べるためにカツ丼をチョイス。そばがセットのカツどんと麺のセット(1130円+税)を注文。丼の単品は内容で、カツ丼セット(1360円＋税)はさらに小鉢が付くようでした。メニューにはアレルギーなどが細かく書いてあるので、子供連れにも安心です。ファストフード店のカツどんと比べると値段は高目ですが、とんかつは柔らかくて美味しいです。かなりボリュームがあるので、値段が高めなのも仕方ないかな～。そばまで食べるとお腹がいっぱいになりました。和食麺処なのでそばがセットなのかもしれませんが、カツ丼だけでも十分なボリュームでした。
今日の奈良の実家での昼食はこのお店の持ち帰りにしました普通ならお店でいただくのがいいのですが母が家から出れる状況にないので電話で注文しいただきに行きましたオーダーは天丼とざるそばのセットにぎわい天重と麺セット1080円税別をいただきました出来上がりまでに会計を済ませたのですが持ち帰りということで10%割引いてくれましたテークアウトメニューの料金やから割引せんとそのままでよかったんと違うんかな〜まあ大変ラッキーな気持ちになりました持ち帰ってまだ温かい状態で美味しくいただくことできましたごちそうさまでした
今日の奈良の実家での昼食はこのお店の持ち帰りにしました普通ならお店でいただくのがいいのですが母が家から出れる状況にないので電話で注文しいただきに行きましたオーダーは天丼とざるそばのセットにぎわい天重と麺セット1080円税別をいただきました出来上がりまでに会計を済ませたのですが持ち帰りということで10%割引いてくれましたテークアウトメニューの料金やから割引せんとそのままでよかったんと違うんかな〜まあ大変ラッキーな気持ちになりました持ち帰ってまだ温かい状態で美味しくいただくことできましたごちそうさまでした
今日の奈良の実家での昼食はこのお店の持ち帰りにしました普通ならお店でいただくのがいいのですが母が家から出れる状況にないので電話で注文しいただきに行きましたオーダーは天丼とざるそばのセットにぎわい天重と麺セット1080円税別をいただきました出来上がりまでに会計を済ませたのですが持ち帰りということで10%割引いてくれましたテークアウトメニューの料金やから割引せんとそのままでよかったんと違うんかな〜まあ大変ラッキーな気持ちになりました持ち帰ってまだ温かい状態で美味しくいただくことできましたごちそうさまでした
こちらのお店はもう営業してかなりなります。今回はお昼のメニューを頂きましたが、本来は夜のメニューの方がいいんですよね、特に手羽先は美味しいですから、お昼に夜の一品メニューを食べれないのが残念でした。とは言ってもランチメニューだから手抜きはしてませんよ、今回はセット物を注文したのですが、全て熱々の冷や冷やで提供してくれて、ごはんのお替りもOKだったので満足でしたよ、個室もあっていいんですが、個人的には夜のメニューもお昼に食べれればいいのになって思いました。
今日の奈良の実家での昼食はこのお店の持ち帰りにしました普通ならお店でいただくのがいいのですが母が家から出れる状況にないので電話で注文しいただきに行きましたオーダーは天丼とざるそばのセットにぎわい天重と麺セット1080円税別をいただきました出来上がりまでに会計を済ませたのですが持ち帰りということで10%割引いてくれましたテークアウトメニューの料金やから割引せんとそのままでよかったんと違うんかな〜まあ大変ラッキーな気持ちになりました持ち帰ってまだ温かい状態で美味しくいただくことできましたごちそうさまでした
久々にお邪魔しました今夜は店長も居て楽しく会話を楽しみました。何度も訪れているのだが、ここ最近遠のいていた。雰囲気良く楽しく食事をすることが出来ました。また近い間に来店する予定分かり予定です。
久しぶりに食べたくなって行きましたここのえびカレーが大好きです！辛さも選べるので辛いの苦手な娘も大好きなお店ですなんはチーズナンも美味しいけど最近はクルミナンとセサミナンがたまりません！セサミナンはカレーにももちろんあいますがそのままスイーツ感覚で食べてしまいます前はタンドリーチキンがサイズupしてて驚きましたが今回はサラダがサイズupしてました！値段はそのままなんですよ！なんでも値上げの今本当にありがとうございます♡
いつもチーズナンセットを注文！チーズがたっぷり入っていて、カレーも二種類どちらも美味しくて、サラダのドレッシングも全部美味しいです！店員さんも、ナンのおかわりや辛さを聞いてくれたり、本当に大好きなお店です！
ランチに訪問店内はすいてました。カレーは中辛にしましたが全く辛くなく食べやすかったです。店内には雑貨も販売あり素敵なかんじでした。女子トイレの中がタイルとかが緑でびっくりしました。ごちそうさまでした。
チーズナン° ✧ (๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)✧ღ✧ °❣️フォロワーさん方々がチーズナンを召し上がられてる(ᵒ̤̑ ◁ ᵒ̤̑)wow!（もちろんカレーもだが…）チーズナン、チーズナン、チーズナンもう、頭の中はチーズナン1色になので注文したのはもちろん（チーズナン）一択(*òωó)ﾉ おー‼️カレーは…⁉️…いつもなのだがチーズナン＆カレー大好きなのにすぐにお腹が膨れてしまう(；－ω－)なので今日はチーズナンオンリーで腹パン作戦❣️あっ、「赤ワインもお願いします(〃ω〃)」主人はポカラセット¥1650先に主人のサラダから配膳と思ったら私にもサラダが(ღ •͈ỏ•͈ ற)Wow…ᰔᩚ「特別にサービスです」とニッコリ笑顔のネパール人（ﾀﾌﾞﾝ）のお兄さん(*>ᴗ<*)ｳﾚﾁｲ❣️続いてポカラセットとチーズナン✨とろけるチーズがはみ出て美味しそう(*´﹃`*)ｼﾞｭﾙﾘう～ん(◍´꒳`◍)ﾎﾜｧ…ナンはほのかに甘くチーズの塩味と相まって抜群に美味しいｳﾏ━━━(*´ч ` *)━━━!!!!美味しい、美味しい…のだがやっぱりすぐにお腹いっぱいに(-ω-;)ｳｰﾝ2切れで断念…（残りはお持ち帰りで翌朝に頂いました）主人のポカラセット（全て味見で頂きました(〃ω〃)）シンプルなサダナンもかなり美味しい❣️チャツネを付けて食べたチキンティッカは絶品(⸝⸝⸝›௰‹⸝⸝⸝)ﾝﾏｯ~♡チーズナンは捨てがたいが次回は私もセットメニューにしようかな(〃艸〃)ご馳走様でした(*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡
久しぶりに食べたくなって行きましたここのえびカレーが大好きです！辛さも選べるので辛いの苦手な娘も大好きなお店ですなんはチーズナンも美味しいけど最近はクルミナンとセサミナンがたまりません！セサミナンはカレーにももちろんあいますがそのままスイーツ感覚で食べてしまいます前はタンドリーチキンがサイズupしてて驚きましたが今回はサラダがサイズupしてました！値段はそのままなんですよ！なんでも値上げの今本当にありがとうございます♡
香芝市鎌田にあるシャクティさん。似たような形態のインド料理屋さんの中で特にここが美味しいと思うのがナン。香ばしさやもっちり感が違う。夜でも低価格なセットがあるのですが、タンドリーチキンだけ単品で追加してみました。高いな、と思っていたらセットについてるチキンとは別物のデカい足つきのモモ肉が出て来てびっくり。なんとか完食できてよかった。パパドなんかにつける酸味のある調味料と少し辛い調味料を出してくれました。これがとっても美味しい(๑>◡<๑)チキンにもナンにも乗せて食べました♪
いつもチーズナンセットを注文！チーズがたっぷり入っていて、カレーも二種類どちらも美味しくて、サラダのドレッシングも全部美味しいです！店員さんも、ナンのおかわりや辛さを聞いてくれたり、本当に大好きなお店です！
いつもチーズナンセットを注文！チーズがたっぷり入っていて、カレーも二種類どちらも美味しくて、サラダのドレッシングも全部美味しいです！店員さんも、ナンのおかわりや辛さを聞いてくれたり、本当に大好きなお店です！
日曜の11:30に訪問。店内は３組ほどの客入り。Aセットと食べログクーポンでチーズナンをオーダー。まずはサラダから。なんかよーわからんドレッシングだが、なかなか旨い。カレーは辛さが選べる。だいぶ日本人寄りにしてるのか、辛口でも全然辛くない。まぁカレーはぼちぼちかな。スパイスカレーに色々行ってると、ちょっと物足りなさはある。チーズナン。焼きたてはかなりgood。クーポンのサービス品としては普通半分ぐらいのイメージだが、たぶん普通にオーダーしたのと同じ量。これだけでもだいぶ腹は膨れる。通常のナンは相方がオーダーしてたのを頂いたが、これも焼きたてで旨い。しかもでかい。腹いっぱいになったんで頼んではいないが、ナンのお代わりはできたはず。一応、ドリンクも付いて850円。満足度は高い。
クルミナンをお勧めされて食べてみよう！と思いつつ毎回チーズナンを選んでしまう、、、カレーの辛さは選べるのでいつも辛口ですが、次回は激辛にしてみようかな？と思います。毎回同じカレーを選んでるけど本当に美味しいです♪
店内とてもいいです！テラスのような席とてもいい雰囲気でしたまた清潔感もあって居心地すごいよかったです！チーズナンとカレーの組み合わせは最強ですね一枚でもあっという間に平らげてしまいます笑マンゴーラッシーもグッド
ランチでいつも利用させていただいています。真美ケ丘店もありますが、個人的にはこちらの店の方がクーポンで好きなナンをもらえるので、よくこちらを利用します。カレーの辛さは好みに合わせて選べます。わたしはいつも甘口を選びます。食材の甘さが感じられておすすめです。メニューも豊富で、わたしはAランチの日替わりカレーにしました。（この日は鶏肉とじゃがいものカレーでした。）以前まではクーポンですきなナンをもって帰って、店内でもナン注文者は何枚でもおかわり自由でした。しかし、好きなナンを持って帰る場合はナンのお変わりをできない旨を伝えられました…ショック…。ナン一枚でも大きいので、女性の方はお腹いっぱいになると思います。ドリンクもセットで付いてきますが、ラッシーが美味しくておすすめです。駐車場は店の前と後ろにあります。10台くらいは停められるかなと思います。
香芝市鎌田にあるシャクティさん。似たような形態のインド料理屋さんの中で特にここが美味しいと思うのがナン。香ばしさやもっちり感が違う。夜でも低価格なセットがあるのですが、タンドリーチキンだけ単品で追加してみました。高いな、と思っていたらセットについてるチキンとは別物のデカい足つきのモモ肉が出て来てびっくり。なんとか完食できてよかった。パパドなんかにつける酸味のある調味料と少し辛い調味料を出してくれました。これがとっても美味しい(๑>◡<๑)チキンにもナンにも乗せて食べました♪
平日の18時頃に訪問しました。お客さんは我々以外になく静かな感じ。私はバターチキンカレーとAセット、相方はチキンカレーを注文しました。まずはサラダからいただくと独特なドレッシングがなかなか美味しい。サダナンは人の顔以上に大きくとってもボリューミー。カレーとの相性も抜群。今回は辛口にしましたが次は激辛でもいけそうかなご馳走様でした。
ランチのAセット850円。①カレー三種より一品選択、②ナンかライス選択、③サラダ、④ラッシーかコーヒーから選択。の4点セット。ボリュームは十分。焼きたてナン香ばしく、カレーは辛さも選べて、塩分控えめ。当然美味。やはりインドカレーは満足度高い。日本のカレーと異なりカレーに油脂少なく、ヘルシーであり、よいランチでした。
何度か利用させてもらってます入り口入ると店員の方がすぐ来てくれて座席に案内して貰えます。静かな雰囲気で一人でも来やすくて良いですねメニューは一品系ナンカレーセットドリンク等々……ナンもカレーも種類が多くて迷います！毎回違うのオーダーしてますが制覇するのはまだまだ先になりそうです。いつもセットで頼んでサラダとカレーとナンを食べてます。ここのサラダはドレッシングが良くて好きです☺️今回はガーリックナンカレーは104番……えーっと、、、名前なんだったか忘れましたメニューに載ってる写真下の説明を見て選んでますが、どれもこれも美味しいです！カレーの辛さはいつも15か20でお願いしてます。自分は辛いの好きなのでこのぐらいがお腹がびっくりする事無くちょうど良い辛さです。そして毎回ラッシーをサービスしてくれます　優しい～ガーリックナンを半分程食べたところで　サダナンのおかわりどうですか？　と訊いてくれたのでナンのおかわりを頼みます。五分程ででっかいサダナンが到着もちもちふかふかで　そのままでも美味しい…そして更におかわりどうですか？と美味しいけども流石にお腹いっぱいなのでストップかけました大きすぎると思う場合はハーフサイズにもできるそうですよ次はサダナンをいっぱい食べたいですねごちそうさまでした。
シーフードカレーを頼みました。辛さはミディアム、優しい感じの美味しいカレーでした。ナンは、とっても大きくて美味しかったです。ラッシーもカレーによくあいます。久しぶりに行ったら、テーブル椅子が新しくなっていて落ち着いて食事ができます。また行きたいです。
インドカレーのシャクティ☆味良し、コスパ良し、接客良しでランチタイムはいつもいっぱいです。ランチのAセット　770円(エッグキーマカレーにナン、サラダとラッシー)カレーは辛口。ココイチの普通大丈夫ならここの辛口問題ナシです。スパイス感じる本格インドカレー。でも日本人に合わせてるって言うだけあって癖なく本当においしい♪ナンも甘みがあってスパイシーなカレーによく合う。何よりここのチーズナンがめっちゃ好き(๑˃̵ᴗ˂̵)♡今回は食べログクーポンで無料で頂けましたーー！！わーい╰(*´︶`*)╯チーズたーっぷり。びろーんと伸びまくり(笑)こんなにチーズたっぷりやのに、以外とあっさりでペロリなんです。シェアで一切れづつやったけど1枚全部いきたいぐらい(笑)久々のシャクティさん、お腹いっぱい堪能しました。ご馳走さまでした。
安定の美味しさです。チーズナンはサイコーですよ♫
久しぶりにお好み焼きを食べたくなり、五位堂へ行ったついでにきん太へ！私はいか焼きと焼きそばをチョイス。妻はたまごモダン。味はそれなりでしたが、熱々だったので食べやすかったです。妻も完食。満足！
点数の低さにびっくりしています。普通に美味しいお好み焼き屋さんです。ランチだとクーポンも使えてお好み焼き定食が最高です。オンザライスを嫌がる人もいますが食わず嫌いかなって思います。で個人的には風月＞ゆかり＞きんたですかね。
トクトクセット(豚玉、ミックス焼きそば、シーザーサラダ、チーズジャガ、餅玉)を注文。久々粉もんを食べましたが、最初は美味しいと思いましたが、最後のほうなるとソースの味に飽きてしまった感じです。チーズジャガが一番好みでした。
自宅に値引きはがきが届いたのがきっかけで訪問。日曜日18:30頃に予約なしで入店しました。駐車場はちょっと停めにくい形状なのでご注意を。いつもはお客が並んでいる時間帯なので、アプリで事前に予約すると安心です。最近アプリが新しくなり、ポイントが貯まるようになりました！アプリ内のクーポンを提示したら、ドリンクLサイズが100円引きになるのはうれしい♪•ジンジャーエールLサイズ　380円（税抜）アプリ提示で280円になりました。•肉入れすぎ豚玉　1,280円（税抜）もち（＋250円）をトッピングしました。豚玉にもちはオススメ！•長芋バター醤油焼き　490円（税抜）鉄板で焼いた長芋はシャッキリ&ホクホクしていました。バター醤油が程よくて香ばしかったです。•近江牛ホルモン焼き　1,280円（税抜）滋賀県特産黒毛和牛のホルモンだとか。ネギ、もやしとともに醤油味で味付けされていて美味しかったです♪駐車場は2時間無料で、会計の時に駐車券処理をして頂けます。クレジットカードのタッチ決済も対応済み。たまに粉もんが食べたくなったときにお世話になっております。今回もごちそうさまでした♪
たまに香芝のお友達と会う時に利用するきん太。土曜日の18時に予約しました。予約しといて大正解。ファミリーの方がたくさん待っていらっしゃいました。お好み焼きや焼きそば以外にもメニューがあるので、いつも私はイカを注文します！火加減は自分でしないといけないので、イカがなかなか焼けない時は確認必須です。またうかがわせていただきます。
店舗前にコインパーキング（６０分１００円）。お好み焼・鉄板焼 きん太利用の場合、２時間無料（駐車券にレジで書き込み）。入店後、タッチパネル式の受付機で人数を登録。空席に店員さんが案内してくださいますよ。店内は、ボックス状のテーブル席。大型の液晶テレビが天井からぶら下がってます。卓上のタッチパネルで注文。（お水等もタッチパネルで注文）会計金額も表示してくれるので便利です。鉄板付きのテーブル。お好み焼き、焼そばは調理済みのものを持って来てくださいます。鉄板は保温用ですね。ドリンクは配膳ロボ、料理は店員さんが運んでました。一部メニューは、きん太のスマホアプリで割引がありました。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊■「きん太」の焼そば大モチモチの太麺。具材は豚肉、キャベツなど。卓上のソースなどで自分好みの味に調節できます。■いか玉（いか増量）。切り分けたので、元々はもっと大きかったです。■タン塩焼とだしおこ焼。タン塩は焼いて、だしおこ焼はだし汁でいただきます。■だし汁は、うどんスープのような味でした。■濃厚牡蠣モダン。切り分けたので、元々はもっと大きかったです。季節限定メニュー。タルタルソースでいただきました。モチモチ太麺。具材もたっぷりで満足。■とん平焼。全体に酒のすすみそうな濃いめの味付けです。チンチロリン（サイコロ）でゾロ目が出たらハイボール無料などもありました。■ライス中とみそ汁。本当は、〆に梅干しのおむすびが食べたかった。（メニューには梅干しのおむすびは掲載されていたのですが、提供はしていないとの事でした…。）前回訪問時に美味しかった「明太チーズの焼ポテトサラダ」はメニューから消えてました…。残念…。机の上の調味料は、・マヨネーズ・甘口ソース・辛口ソース・粉かつお・青のり・胡椒・塩・一味唐辛子などです。料理は社内試験に合格した、『焼匠』が焼いてくれるそうです。御馳走様でした。飲食した物：（税別表記でした。）ハイボールふつう（２）　　　　　　…￥９００ジンジャーエールＭサイズ（１）　　…￥２８０いか玉（１）　　　　　　　　　　　…￥７８０☆いか（１）　　　　　　　　　　　…￥２３０大「きん太」の焼そば（１）　　　…￥１０００濃厚牡蠣モダン（１）　　　　　　…￥１６３０だしおこ焼５０円引（１）　　　　　…￥８３０だし（４）　　　　　　　　　　　　　　…￥０タン塩焼（１）　　　　　　　　　…￥１１８０とん平焼５０円引（１）　　　　　　…￥７５０ペプシコーラＭサイズ（１）　　　　…￥２８０チンチロリンゾロ目ハイボール無料（１）…￥０白いパリチョコ（１）　　　　　　　…￥３８０ピスタチオアイス３０円引（２）	　…￥７００ライス中（１）			　…￥２００みそ汁（１）　　　　　　　　　　　…￥１２０消費税　　　　　　　　　　　　　　…￥９２６（）内は数量（一部メニューは、きん太のスマホアプリで割引がありました。）合計　　　　　　　　　　　　　…￥１０１８６この記事はブログからの投稿です。元記事はこちらです。https://kyuumudou.livedoor.blog/archives/52297157.html詳しい内容はこちらの方が判りやすいですよ。
店舗前にコインパーキング（６０分１００円）。お好み焼・鉄板焼 きん太利用の場合、２時間無料（駐車券にレジで書き込み）。入店後、タッチパネル式の受付機で人数を登録。空席に店員さんが案内してくださいますよ。店内は、ボックス状のテーブル席。大型の液晶テレビが天井からぶら下がってます。卓上のタッチパネルで注文。（お水等もタッチパネルで注文）会計金額も表示してくれるので便利です。鉄板付きのテーブル。お好み焼き、焼そばは調理済みのものを持って来てくださいます。鉄板は保温用ですね。ドリンクは配膳ロボ、料理は店員さんが運んでました。一部メニューは、きん太のスマホアプリで割引がありました。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊■「きん太」の焼そば大モチモチの太麺。具材は豚肉、キャベツなど。卓上のソースなどで自分好みの味に調節できます。■いか玉（いか増量）。切り分けたので、元々はもっと大きかったです。■タン塩焼とだしおこ焼。タン塩は焼いて、だしおこ焼はだし汁でいただきます。■だし汁は、うどんスープのような味でした。■濃厚牡蠣モダン。切り分けたので、元々はもっと大きかったです。季節限定メニュー。タルタルソースでいただきました。モチモチ太麺。具材もたっぷりで満足。■とん平焼。全体に酒のすすみそうな濃いめの味付けです。チンチロリン（サイコロ）でゾロ目が出たらハイボール無料などもありました。■ライス中とみそ汁。本当は、〆に梅干しのおむすびが食べたかった。（メニューには梅干しのおむすびは掲載されていたのですが、提供はしていないとの事でした…。）前回訪問時に美味しかった「明太チーズの焼ポテトサラダ」はメニューから消えてました…。残念…。机の上の調味料は、・マヨネーズ・甘口ソース・辛口ソース・粉かつお・青のり・胡椒・塩・一味唐辛子などです。料理は社内試験に合格した、『焼匠』が焼いてくれるそうです。御馳走様でした。飲食した物：（税別表記でした。）ハイボールふつう（２）　　　　　　…￥９００ジンジャーエールＭサイズ（１）　　…￥２８０いか玉（１）　　　　　　　　　　　…￥７８０☆いか（１）　　　　　　　　　　　…￥２３０大「きん太」の焼そば（１）　　　…￥１０００濃厚牡蠣モダン（１）　　　　　　…￥１６３０だしおこ焼５０円引（１）　　　　　…￥８３０だし（４）　　　　　　　　　　　　　　…￥０タン塩焼（１）　　　　　　　　　…￥１１８０とん平焼５０円引（１）　　　　　　…￥７５０ペプシコーラＭサイズ（１）　　　　…￥２８０チンチロリンゾロ目ハイボール無料（１）…￥０白いパリチョコ（１）　　　　　　　…￥３８０ピスタチオアイス３０円引（２）	　…￥７００ライス中（１）			　…￥２００みそ汁（１）　　　　　　　　　　　…￥１２０消費税　　　　　　　　　　　　　　…￥９２６（）内は数量（一部メニューは、きん太のスマホアプリで割引がありました。）合計　　　　　　　　　　　　　…￥１０１８６この記事はブログからの投稿です。元記事はこちらです。https://kyuumudou.livedoor.blog/archives/52297157.html詳しい内容はこちらの方が判りやすいですよ。
五位堂駅近くにあるお店です。駐車場の入り口が、狭いので、気をつけながらの駐車です。土曜日の夕方に訪問しました。４組待ちでした。一つ一つの席が広めなので、ゆっくり食事が出来ます。ドリンクなどのサービスが、動く機械でやってきます。ドリンクなのに、こぼれずやってくる姿は、可愛ささえあります。程なくして、焼きそばと、お好み焼きもやってきました。焼きそばは、もちもちの太麺でとっても美味しいです。ごちそうさまでした
昼に食べました。焼きそばランチBセット680円＋100円（税抜）税込858円メニューにランチセットの記載はなし。注文する端末の中にありました。不親切。。。味は至って普通でした。個人的に太麺のコシがもっと欲しい感じでした。ソースも少し薄かったので、机の上にあるソース甘口を足しました。次は、、、ないかな。
また新聞チラシが入った o(´^｀)o ｳｰﾝ…やっぱり行こう─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つクーポン最終日にまたまた訪問しました「きん太 香芝五位堂店」さんです♪前回クーポン期間、17時半で混んでいたので今日は1時間早い16時半頃伺いました！流石にすいてますね♪  でも予約席多い!!!広島 府中焼、肉入れすぎ豚玉、ドリンクを注文お好み焼きが来る前に生ビール追加です。食べに来てると言うより飲みに来てる感じ ^_^;半額クーポンは助かりますね～♪　でも､1枚につき1杯のみなのが悲しい (･_･、)ゆっくり食べ飲みしてたら18時を過ぎ、混んで来ましたので退店します。ごちそうさまです♪
怪しいグルメ探検隊。今日は五位堂でお好み焼きです。きん太・香芝五位堂店に行ってきました。初めて入りましたが、チェーン店のようですね。テーブル席はボックスになっているので、隣が気にならない所が良いですね。メニューと注文は最近チェーン系で多いタッチパネル方式。生ビール（小・400円）とミックス（800円）をオーダーしました。待つことしばし、目の前に鉄板があるから自分で焼くスタイルかと思ったら焼き上がりを持ってきてくれました。ソースも既にかかってます。このソースはやや甘め、テーブルの上には甘口から辛口まで何種類ものソースがあるので、だったら好みに合わせてもと思うのですが…。まあいいか。味は可もなく不可もなく。もう一度利用するかと言うと微妙ですが、この辺りは駅周辺にほとんどお店がないから貴重な存在ですね。
また新聞チラシが入った o(´^｀)o ｳｰﾝ…やっぱり行こう─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つクーポン最終日にまたまた訪問しました「きん太 香芝五位堂店」さんです♪前回クーポン期間、17時半で混んでいたので今日は1時間早い16時半頃伺いました！流石にすいてますね♪  でも予約席多い!!!広島 府中焼、肉入れすぎ豚玉、ドリンクを注文お好み焼きが来る前に生ビール追加です。食べに来てると言うより飲みに来てる感じ ^_^;半額クーポンは助かりますね～♪　でも､1枚につき1杯のみなのが悲しい (･_･、)ゆっくり食べ飲みしてたら18時を過ぎ、混んで来ましたので退店します。ごちそうさまです♪
また新聞チラシが入った o(´^｀)o ｳｰﾝ…やっぱり行こう─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つクーポン最終日にまたまた訪問しました「きん太 香芝五位堂店」さんです♪前回クーポン期間、17時半で混んでいたので今日は1時間早い16時半頃伺いました！流石にすいてますね♪  でも予約席多い!!!広島 府中焼、肉入れすぎ豚玉、ドリンクを注文お好み焼きが来る前に生ビール追加です。食べに来てると言うより飲みに来てる感じ ^_^;半額クーポンは助かりますね～♪　でも､1枚につき1杯のみなのが悲しい (･_･、)ゆっくり食べ飲みしてたら18時を過ぎ、混んで来ましたので退店します。ごちそうさまです♪
つい先日オープンしたお好み焼き.鉄板焼「きん太」に足を運んできました。(元、源平のあった場所です）お安く食べたかったので、チラシに入っていたクーポン券利用で、お昼ごはんに伺いました。昨晩オープンで、お昼は今日からです。12時過ぎに行くとすでに４組待ち。そのまま順番待ちする事10数分。あまり時間を気にする前に呼んでもらえました。レジ前にも長蛇の列、座席は空いていたようですが、人手が足りていないのか、オープン間がないので、まだ店員さんが不馴れな感じで慌ただしく働いておられました。鉄板のある座席なので、必然的に周りとは距離がとれて、今のご時世にはいいなと思いました。「きん太 ごちそうミックス玉」「富士宮焼そば」「きん太焼 もちしゅう油」三品を注文。(すべてクーポン券利用で1500円ほど。お食事券使えます)ミックスには、豚肉、エビ、イカが入ってありました。富士宮焼そばは、う～ん、普通のと差ほどかわらないような。個人的には「もちしゅう油」が、美味しかったです。甘口、中辛、辛口ソース、マヨネーズがあって、好みのものを足して食べれるのは、面白い。辛口ソース、結構ピリ辛だと思いました。相方は、気に入った様子でよくかけていました。鉄板の上に、仕上がった物をおいていただけるので、最後まで冷めずに頂けるのは嬉しいし、焼そばやもちしゅう油など、少し長めに置いていたら、パリパリになって美味しかった。メニュー豊富なので気にはなりますが、家でよくお好み焼きはするので、またの来店はクーポン券ある時くらいかな。ごちそうさまでした。※ 時間があったので、メニュー表を撮りました。参考までに。
京都発祥のお好み焼きチェーンです。京風モダンミックス大盛り（税込み１２８０円）をオーダー。イカがいっぱい入っていて具沢山で、ボリュームがあり満足度高いです。もちろん味も、無難に美味しいです。
お好み焼きを食べにきん太へ。小麦粉や食材の高騰高騰で1枚がかなりの高価格になってる点は辛いかな。だけどどの店も一緒だから我慢。味は個人的にはおいしいから十分満足できると思う。焼きそばだって麺はもちもちでアツアツでおいしい。飲む人には値段は高いかなと………店内は真ん中に座らされなければ、隣を気にせず、１つのテーブルも広いから使い勝手もいい。
生ビールしお唐揚げ広島モダン焼き
普通に美味しかったです
やっぱり安定して美味しい もんじゃ焼 山吉 香芝店。今回はエビチリもんじゃを注文。ムキ海老がたっぷりで、ピリ辛ソースとの相性が抜群でした！焼きそばのソース味も安定のおいしさ。もんじゃはスタッフさんが目の前で焼いてくれるので、香ばしい匂いや音も楽しめます。気軽に通えるお気に入りのお店です。
お店の名前には堂々ともんじゃ焼きと書いてありますが、オススメはお好み焼きです笑ふわふわの玉子焼き？オムレツ？のようなふわふわ食感で粉もん特有の重さが無いです。関西人はこういうの嫌いなのかな？美味しいお店なのに本店も香芝店もいつも空いてます。大阪人は意外とコッテリと重たいものが好きな人が多いから馴染めないのかな？ちなみに焼きそばは太麺に甘めのソースでこれはモロ関西夫婦ですね。15年前と比べたら店舗数も増えてますので人気なのかもですが、もんじゃ焼きで人気なのかもですね笑
とりあえず一通り食べてみたい。もんじゃにお好み焼き、鉄板焼きにそば飯まで。甘めのソースが美味い。お好み焼き専用マヨネーズも美味い。お好み焼きにそば飯…写真撮り忘れるぐらいガッついてしまった。たまに無性に食べたくなる。
やっぱり安定して美味しい もんじゃ焼 山吉 香芝店。今回はエビチリもんじゃを注文。ムキ海老がたっぷりで、ピリ辛ソースとの相性が抜群でした！焼きそばのソース味も安定のおいしさ。もんじゃはスタッフさんが目の前で焼いてくれるので、香ばしい匂いや音も楽しめます。気軽に通えるお気に入りのお店です。
大人二人、9歳の子供一人の計三人で、・明太子びっくり五目もんじゃ焼き（チーズと餅プラス）・豚玉を注文。もんじゃ焼きは、おそばが入ってました。そのおかげで、もんじゃ焼きの割に、食べ応え十分でしたが、味の好みとしては、無い方がよいかな。お好み焼きは、かなりふわとろ。私は結構好きでしたが、固めが好きな旦那には物足りなかったようす。ですが、お好み焼きのソースは、子供も含め全員一致で美味しかったです。
【もんじゃ焼 山吉 香芝店】近場のもんじゃ焼を利用◡̈明太子もんじゃカマンベールトッピングと、焼きそばを注文！店員さんが焼いてくれるスタイルで、焼きそばなどは焼いてもってきてくれます◡̈もんじゃは旨味がしっかりとしており、大人数などだと量が多いバージョンもあるので調整がしやすいとこも◎焼きそばも麺がもちもちで美味でした！#奈良#香芝#もんじゃ#もんじゃ焼き#やきそば#鉄板料理
もんじゃ焼きが食べたくなったのでコチラへ☆明太子もんじゃ、餅、チーズトッピング２人前です。もう少し焼き目を付けたかったかなー。でも美味しかったです！店員さんも愛想が良く、気持ちよくお食事できました☆
店員さんがもんじゃを目の前で焼いてくれます。あっという間の手捌きでした。一面もんじゃでした。追加でそば飯も注文しました。テーブルにはマヨネーズやソースなどありました。ビールとよく合う感じです！
味は美味しいのに、接客が本当に毎度残念すぎる。予約しているにも関わらず、予約確認に5分もかかる予約確定メールを提示しているにも関わらず、「本当に香芝店の予約なのか？」「いつ予約しましたか？ちゃんと予約出来ていますか？」など。本当残念。笑えるほど終始疑いまくりでしたね〜〜もんじゃ焼きのお店、なかなかないのでここに来てますが、接客は本当に改めた方がいいとオモイマスヨ
何度もリピ訪問してます♪当日でも、食べログからネット予約できるのは嬉しいです。Tポイントも貯まるし、待ち時間なしでストレスフリーです･:*+.\(( °ω° ))/.:+○びっくり五目もんじゃ＋もちトッピングInstagramでタグ付きまたはメンション投稿すれば、トッピング1つ無料なんです♪最近こちらのメニューをメインに頂いております。鉄板一面を使ってスタッフさんに焼いて頂けるので、見た目にも楽しいです✨2〜3人前ですが、大人2名でちょうど良いです。ごちそうさまでした♪
何度もリピ訪問してます♪当日でも、食べログからネット予約できるのは嬉しいです。Tポイントも貯まるし、待ち時間なしでストレスフリーです･:*+.\(( °ω° ))/.:+○びっくり五目もんじゃ＋もちトッピングInstagramでタグ付きまたはメンション投稿すれば、トッピング1つ無料なんです♪最近こちらのメニューをメインに頂いております。鉄板一面を使ってスタッフさんに焼いて頂けるので、見た目にも楽しいです✨2〜3人前ですが、大人2名でちょうど良いです。ごちそうさまでした♪
味は美味しいのに、接客が本当に毎度残念すぎる。予約しているにも関わらず、予約確認に5分もかかる予約確定メールを提示しているにも関わらず、「本当に香芝店の予約なのか？」「いつ予約しましたか？ちゃんと予約出来ていますか？」など。本当残念。笑えるほど終始疑いまくりでしたね〜〜もんじゃ焼きのお店、なかなかないのでここに来てますが、接客は本当に改めた方がいいとオモイマスヨ
食べやすいのでさくっと来れます。もんじゃも色んな味があるので、色々試せます(>_<)
お好み焼きが美味しいモンジャは好みかなあ
明太子のもんじゃ焼きを食べました。調味料が多かったので味変で楽しめました。後はとんぺい焼や豚キムチを楽しみました。
もんじゃを焼いてくれるのがめっちゃ綺麗な女子がいて、会話も楽しかったし、もちろん味も最高。
会社の仲間と急遽決まった飲み会で初めて利用しました。今時はやりのスマホから注文するタイプで操作が下手なのかメニューが全部表示されず店員さんが丁寧にフォロー頂けました。感謝。料理はどれも美味しかったですが、ヤゲンと鳥の煮物はグツグツと沸騰した状態で提供頂けたので感動。途中、お口直しの大根おろしや、おしぼり交換もあって好印象。残念な点をあげると換気が追い付かないのか床が油で滑るのでスニーカーの人は要注意かな。何か良い方法があれば良いのですが…。五位堂で飲み会する時はまたお邪魔したいと思います。
たらふく日本酒を飲んだ後に寄りました。日本酒飲んでからこちらで焼き鳥食べるってのがお決まりになってきてますね 笑いつも大人気のお店なんですが、この日は早めに行ったからすんなり入れました。よかった。オープンすぐが狙い目ですね。ここのささみとつくねが絶品なんですよ♡パサパサしてなくてしっとりジューシー。ささみの焼き加減はこのお店が1番上手いんじゃないかな？と思っています。↓この日注文したもの↓ふりそでのお造りつくねささみこころ ネギごま油レア焼きふりそでのお造りって初めてだったので注文してみました。腕の部分のお肉らしくて、歯応えあって締まっている食感。旨みが強くてめちゃくちゃ美味しかったです。もちろん、つくね、ささみ、こころも抜群に美味しい♡何を食べても美味しいから色々食べてみたいけど、いつも同じものですね(^_^;)店員さんの愛想もいいし、キビキビ働いている姿を見るのも気持ちいいです。大阪にあってくれたらなぁー。絶対にちょくちょく通うのにー！ご馳走さまでした。
五位堂駅近くにある焼鳥屋さん。なんだか焼鳥気分の日でしたので、相方とともに訪問しました。鳥刺しが食べたい…と思っていたら、メニューにありました。・゜・(ノД`)・゜・。おや、エアペイ払いなのですね。QRコードを読み取り、注文開始♪•お造り五種盛り　2,198円→生ものにつき30分以内にお召し上がりを、とあったので速攻で頂きました。•つくねチーズ炙り　273円•自家製つくね三種盛り　768円•カシスオレンジ　494円•レモンサワー　471円など頼みました。レモンサワーにこだわりがある模様。酸っぱさで、天国サワーと地獄サワーに分かれてます。酸っぱさのレベルをはかりかねたので、とりあえずノーマルの天国サワーを美味しく頂きました。我々の焼鳥を堪能したい気分に応えて頂き満足いたしました。ごちそうさまでした♪
たらふく日本酒を飲んだ後に寄りました。日本酒飲んでからこちらで焼き鳥食べるってのがお決まりになってきてますね 笑いつも大人気のお店なんですが、この日は早めに行ったからすんなり入れました。よかった。オープンすぐが狙い目ですね。ここのささみとつくねが絶品なんですよ♡パサパサしてなくてしっとりジューシー。ささみの焼き加減はこのお店が1番上手いんじゃないかな？と思っています。↓この日注文したもの↓ふりそでのお造りつくねささみこころ ネギごま油レア焼きふりそでのお造りって初めてだったので注文してみました。腕の部分のお肉らしくて、歯応えあって締まっている食感。旨みが強くてめちゃくちゃ美味しかったです。もちろん、つくね、ささみ、こころも抜群に美味しい♡何を食べても美味しいから色々食べてみたいけど、いつも同じものですね(^_^;)店員さんの愛想もいいし、キビキビ働いている姿を見るのも気持ちいいです。大阪にあってくれたらなぁー。絶対にちょくちょく通うのにー！ご馳走さまでした。
こんなに美味しく鶏料理が食べれるお店があるなんて驚きです❗️食材、調味料、お皿などあらゆるものにこだわりが詰まっています☝️深い想いが込められていて、それが美味しさに表れています❤️唐揚げはフェスでも販売されていて、カリッとした食感、ジュワッと出てくる肉汁、味つけが見事にマッチ❗️絶対に注文してほしい一品です鶏の煮込みは、いわば鶏のどて焼きです☝️特注の器にぐつぐつした状態で出てきますお肉はほろほろで、自分はどのどて焼きよりも美味しかったです❤️焼鳥はカットにこだわっていて、口に入るまで旨みを逃さないように繊細に作られています❗️一本一本全力で丁寧にに焼くので、盛り合わせを注文しても一品ずつ1番美味しい状態で提供されます☝️このラーメンは特別で、締め専用に作られたラーメン少し濃いめの塩加減が、最高の食事の終わりを演出してくれます❤️さらに料理を美味しくするのはスタッフのご対応でした☺️空調、おしぼりなどもお声がけしていただき、気持ちよく食事ができましたお店でもフェスでも行きたいお店、おすすめです❣️
たらふく日本酒を飲んだ後に寄りました。日本酒飲んでからこちらで焼き鳥食べるってのがお決まりになってきてますね 笑いつも大人気のお店なんですが、この日は早めに行ったからすんなり入れました。よかった。オープンすぐが狙い目ですね。ここのささみとつくねが絶品なんですよ♡パサパサしてなくてしっとりジューシー。ささみの焼き加減はこのお店が1番上手いんじゃないかな？と思っています。↓この日注文したもの↓ふりそでのお造りつくねささみこころ ネギごま油レア焼きふりそでのお造りって初めてだったので注文してみました。腕の部分のお肉らしくて、歯応えあって締まっている食感。旨みが強くてめちゃくちゃ美味しかったです。もちろん、つくね、ささみ、こころも抜群に美味しい♡何を食べても美味しいから色々食べてみたいけど、いつも同じものですね(^_^;)店員さんの愛想もいいし、キビキビ働いている姿を見るのも気持ちいいです。大阪にあってくれたらなぁー。絶対にちょくちょく通うのにー！ご馳走さまでした。
予約して訪問しました！月一くらいで飲みに行ってます！店内はほぼ満席状態で、カウンターに座りました。焼き鳥は安定に美味いし、私はつくねがいちばん好きです♪焼き鳥５種盛りを頼むとサイコロが振れて、偶数が出たら２種プラスサービスしてもらえました(^ ^)コスパも良く、ビールも沢山頂きました！ありがとうございました♫
たらふく日本酒を飲んだ後に寄りました。日本酒飲んでからこちらで焼き鳥食べるってのがお決まりになってきてますね 笑いつも大人気のお店なんですが、この日は早めに行ったからすんなり入れました。よかった。オープンすぐが狙い目ですね。ここのささみとつくねが絶品なんですよ♡パサパサしてなくてしっとりジューシー。ささみの焼き加減はこのお店が1番上手いんじゃないかな？と思っています。↓この日注文したもの↓ふりそでのお造りつくねささみこころ ネギごま油レア焼きふりそでのお造りって初めてだったので注文してみました。腕の部分のお肉らしくて、歯応えあって締まっている食感。旨みが強くてめちゃくちゃ美味しかったです。もちろん、つくね、ささみ、こころも抜群に美味しい♡何を食べても美味しいから色々食べてみたいけど、いつも同じものですね(^_^;)店員さんの愛想もいいし、キビキビ働いている姿を見るのも気持ちいいです。大阪にあってくれたらなぁー。絶対にちょくちょく通うのにー！ご馳走さまでした。
※備忘録です。いつ、どこで、なにを食べて、飲んだのかの個人的な記録です。注文したもの■メガ角ハイボール　820円■黄金唐揚げS(3個)　350円■お通し　250円※消費税別近鉄五位堂駅徒歩1分の朝4時までやっている焼鳥屋さん。唐揚げは、さすがに焼鳥屋さんだけあって美味しかったです。
近鉄五位堂駅からすぐの焼き鳥屋さん。駅近なので便利です。味は可もなく不可もないごく普通。メニューはそれなりにあるので困ることはない。2人で1万5千円強とこの辺りの焼き鳥屋としてはやや高めかなという感じです。この近辺の居酒屋としてはコスパはあまりよくありません。食べるメニューにもよるかもしれませんが・・・たまに行くにはいい店だと思います。
送別会で利用させていただきました
たらふく日本酒を飲んだ後に寄りました。日本酒飲んでからこちらで焼き鳥食べるってのがお決まりになってきてますね 笑いつも大人気のお店なんですが、この日は早めに行ったからすんなり入れました。よかった。オープンすぐが狙い目ですね。ここのささみとつくねが絶品なんですよ♡パサパサしてなくてしっとりジューシー。ささみの焼き加減はこのお店が1番上手いんじゃないかな？と思っています。↓この日注文したもの↓ふりそでのお造りつくねささみこころ ネギごま油レア焼きふりそでのお造りって初めてだったので注文してみました。腕の部分のお肉らしくて、歯応えあって締まっている食感。旨みが強くてめちゃくちゃ美味しかったです。もちろん、つくね、ささみ、こころも抜群に美味しい♡何を食べても美味しいから色々食べてみたいけど、いつも同じものですね(^_^;)店員さんの愛想もいいし、キビキビ働いている姿を見るのも気持ちいいです。大阪にあってくれたらなぁー。絶対にちょくちょく通うのにー！ご馳走さまでした。
焼き鳥おいしかった^_^唐揚げはちょっと生っぽかったから食べるのやめました。残念
出てくる順番飛ばされた一本出なかった最悪です
近鉄五位堂駅前の居酒屋さん。4人で来店し、焼き鳥屋お茶漬けなど色々いただきました。焼き鳥のもも、いちじくの生ハムのチーズナッツサラダ、鯛のごまだれ茶漬け、安納芋の焼き芋ブリュレが特においしかったです。
平日の夜に子供連れでお邪魔しました。駅前でありながらも、専用の無料駐車場がしっかりと確保されているのが好印象です。メニューの品数は多いとはいえませんが、どれを食べても当たり外れなく美味しくいただくことが出来ました。看板メニューである焼き鳥も焼き加減が絶妙で、お茶漬けもサイドメニューも美味しかったです。ノンアルコールのカクテルなども多数あり車で来た身としてはありがたかったです。ひとつ難点を上げるとすれば、スタッフの人が少ないからなのか、押しボタンで何度呼んでもなかなか来てもらえず、、、店内は満席じゃなかったんですけどね。。。まあでも、美味しかったのでまた行きます(о´∀`о)
焼鳥とお茶漬け？？と気になり来店。焼き鳥屋さんですが、たこのたたきやカツオのたたきもありました。串も色々頼みましたがせせりが1番好きでした。キモのごま油と塩がかかっているのも美味しかったです♪鶏皮チップがカリカリでカレー粉まぶしてあり美味しかったです。
【2025年7月23日訪問】焼鳥とお茶漬け 風神 香芝五位堂店まずはメガ無糖レモンサワーでスタート。氷の隙間から、乾いた喉が「やっとか」と声を上げた。串ものは、どれも派手さはないが、仕事がいい。もも（タレ）は、まっすぐに旨みを伝えてくるタイプ。皮（塩）はパリッと焼かれていて、脂もご機嫌。レバー（塩ゴマ）は、ネギとごま油に包まれて、いろいろ帳消しにしてくれる味。せせり（塩）は弾力のリズムが心地よく、咀嚼で癒される珍しい一本。手羽先は…手が汚れるのも気にならない焼き加減。間に挟んだ、つけもの盛り合わせの存在感。茄子も大根も青菜も、全員スタメン級で、気がつけば箸が勝手に動いていた。日本酒3種飲み比べは、香り、キレ、コクと三者三様。飲み比べたはずなのに、どれも主役を張っていたのが不思議。〆は、うなぎとだし巻き玉子のお茶漬け。ふわっとほどける玉子、やさしく寄り添う出汁、そして香ばしい鰻。シメにふさわしいのに、もう一度序章にも戻りたくなる構成力。焼鳥だけでは語れない、引き出しの多さがにくい。ひとりでも、ふたりでも、いい夜になる予感しかしない。•	付出し　…… ¥330•	メガ無糖レモンサワー　…… ¥680•	もも（タレ）　…… ¥220•	皮（塩）　…… ¥180•	レバー（塩ゴマ）　…… ¥220•	せせり（塩）　…… ¥220•	手羽先　…… ¥380•	つけもの盛り合わせ　…… ¥500•	飲み比べ（日本酒3種）　…… ¥1,100•	うなぎとだし巻き玉子のお茶漬け　…… ¥1,200焼鳥とお茶漬け 風神 香芝五位堂店050-5594-2776奈良県香芝市瓦口57-5 日東ハウジング　１Ｆhttps://tabelog.com/nara/A2903/A290301/29000382/
駅降りてすぐなのでとても行きやすいです。どれを頼んでも美味しいし一品料理もたくさんで季節の食材も味わえます。新鮮な鳥のお造りもあっておすすめ！！店員さんも元気で愛想がいいので雰囲気も好きです。
休日の晩に利用させて頂きました。焼き物、造り、揚げ物全て美味しかったー‼️特に鳥刺しが美味しく、新鮮さを感じました！焼き鳥は、モモがダントツ美味しかった！かなり大ぶりな焼き鳥で、焼き加減もグッド料理はどれも美味しかったです！お酒の種類が少ないのが残念。特に、焼酎は数種類しかなく、焼き鳥といえば焼酎という私らの世代からすれば、もう少し種類が欲しかった、、ただ、料理はとても満足！大阪だと1.5倍くらいの値段ではと思うくらいのクオリティで大満足でしたー‼️
近鉄大阪線五位堂駅から徒歩10秒くらいのところにある居酒屋さん。過去に数回利用させていただきましたが、お茶漬けが印象に残っていたお店。今回は『さつま知覧どりの鶏白湯鍋コース（飲み放題付き）』を。白湯スープと新鮮な鶏との組み合わせは最高です。スープの旨味と鶏の旨味がそれぞれ一気に押し寄せてきます。これはずっと食べれそうな感じです。途中で単品でも注文しましたが、どれも美味しいです。店員さんはホスピタリティが溢れていて居心地の良いので、宴会利用にはとてもいいと思います。ごちそうさまでした。
五位堂駅すぐのところにあり、お店の前に数台の車と自転車等停めれる駐車場があります。️何度か訪れていますが、雰囲気は落ち着く感じで、お店の方も元気で親切丁寧です！お料理はどれも美味しく、ついいつも頼みすぎてしまいますお茶漬けを食べたいと思いながらも土鍋の卵かけご飯が美味しくていつも頼んでいます。今度はお茶漬けもいただきたいと思います♪
予約して家族でうかがいました。全員揃うのはとても久しぶり。入り口横の個室をご用意くださっていて落ち着けてよかったです。お料理も美味しくて、お値段もかなりお手頃でした。ただ生ハムと夏野菜のマリネが甘酢がきつくてそれだけ口に合いませんでしたが焼き鳥、豚の野菜串、揚げ物など楽しめました✨ごちそうさまでした。
久しぶりに行ったらお店がとてもオシャレになっていて，メニューもリニューアルされていて驚きました。すっかりオシャレなお店になっていて。焼き鳥もも，エビマヨ，カツオタタキ，唐揚げ，軟骨唐揚げ、鯛茶漬けなど全部美味しかったです。また近いうちにリピします。
家族での利用です。長女の『バレエ発表会頑張ったで賞』も兼ねて行ってきました。バレエについては、決して、上手な訳でありませんが、続けて頑張ってるので、そのご褒美に。普段は、近くのお食事処富士をよく利用しているのですが、趣向を変えて、この日は小風神に。ここも、何食べても美味しいです。うちの義理の父親は、焼酎が薄いとぼやいていましたが。写真はすみません。店員さんに家族写真撮ってもらったりしてもらったのですが、料理などは撮り忘れてしまいました。
遅くまであいてるこちらに　21時予約で伺いました。お店はとても賑わっていて　明るく陽気な雰囲気です　やっぱり店長が明るく陽気な方で　とっても感じよかったです　食べ物も飲み物の種類豊富で逆に迷ってしまいます　またゆっくり伺いたいなぁ
初めての訪問。五位堂の駅近くで焼き鳥ご食べたくてこの店を選択。モモのたたき、つくね、皮、ズリ、せせり、あおさの天ぷらを注文。焼き鳥の最後にお茶漬けが食べられるのは嬉しい。焼き鳥も美味しかったが、鯛のお茶漬けが美味しかったです。
久しぶりにこちらの店を訪問。近鉄五位堂駅の近くですが、駐車場が確保されてるのでありがたいです。メニューを見ると写真なしになってます。そして、鍋がない。冬限定のメニューだったのかな。注文は鶏もつ麻婆豆腐、ももたたき、鶏チャンジャ、鶏唐揚げ、ポテトサラダ、だし巻き玉子、焼きおにぎり、ソース焼きそば、本日のアイス。どれも美味しいのですが、鍋がなくなっていたのが残念。また、冬になれば復活しているのだろうか
焼き鳥とお茶漬け？！と気になって入ったお店鳥のユッケみたいなものも美味しかったし名前になるだけあってお茶漬けすごく美味しかったです(,,- -,,)最後にデザートまでいただいてかなり満足でしたデート向きですね(*^^*)
久しぶりにこちらの店を訪問。近鉄五位堂駅の近くですが、駐車場が確保されてるのでありがたいです。メニューを見ると写真なしになってます。そして、鍋がない。冬限定のメニューだったのかな。注文は鶏もつ麻婆豆腐、ももたたき、鶏チャンジャ、鶏唐揚げ、ポテトサラダ、だし巻き玉子、焼きおにぎり、ソース焼きそば、本日のアイス。どれも美味しいのですが、鍋がなくなっていたのが残念。また、冬になれば復活しているのだろうか
夫婦で忘年会がてらご飯食べに行きました。2階にも座敷スペースありました。1階はテーブル席とカウンターで、カウンターからは焼き鳥を焼いている姿が間近にみることができます。予約して早めの時間にうかがいましたが、年末でしたのですぐに席は埋まってました。料理が運ばれてくるまで時間がかかりましたが、忙しいのがわかるので予想の範囲内です。ご飯は居酒屋にしては多少お高いかな？と思いましたが、駅近ですし味も良かったので◎書きながら、お茶漬け頼むべきだったなーと思いましたが、高かったので断念したことを思い出しました……笑
久しぶりにこちらの店を訪問。近鉄五位堂駅の近くですが、駐車場が確保されてるのでありがたいです。メニューを見ると写真なしになってます。そして、鍋がない。冬限定のメニューだったのかな。注文は鶏もつ麻婆豆腐、ももたたき、鶏チャンジャ、鶏唐揚げ、ポテトサラダ、だし巻き玉子、焼きおにぎり、ソース焼きそば、本日のアイス。どれも美味しいのですが、鍋がなくなっていたのが残念。また、冬になれば復活しているのだろうか
久しぶりにこちらの店を訪問。近鉄五位堂駅の近くですが、駐車場が確保されてるのでありがたいです。メニューを見ると写真なしになってます。そして、鍋がない。冬限定のメニューだったのかな。注文は鶏もつ麻婆豆腐、ももたたき、鶏チャンジャ、鶏唐揚げ、ポテトサラダ、だし巻き玉子、焼きおにぎり、ソース焼きそば、本日のアイス。どれも美味しいのですが、鍋がなくなっていたのが残念。また、冬になれば復活しているのだろうか
※備忘録です。いつ、どこで、なにを食べて、飲んだのかの個人的な記録です。注文したもの（２人）■角ハイボール　420円×2■ささみつくり　660円■お通し　金額不明最後に訪問しました。3軒目ともなるとかなりお酒が回ってほとんど飲めませんでしたが、ささみのつくりは美味しかったです。
ナラコミとインスタを見て気になってたお店に初来店。来店前にインスタでDMで電子タバコの喫煙を問い合わせたらすぐにOKの返事が来て食べログで当日予約をして行きました。店に入店すると予約していたカウンター席にもう灰皿が予約されており、その心遣いに食事前から嬉しかったです。料理も噂通りの美味しさでどれを食べても良かったです。特に鮎の塩焼きは炭火焼きと自家製イクラ、生牡蠣は絶品でした。また一つお気に入りのお店が増えました。ご馳走様でした。
最近オープンされたお店で気になっていましたが、ランチを始められたということで、近くのコインパに駐車して初訪問。お店の入口は、外からはやや目立ちにくいところにありますが、営業中の看板が。お店に入ると、他のお客様はいらっしゃらず、カウンター席に着席。ランチメニューは、二種類で「お寿司10貫セット」とお寿司8貫＆から揚げセット」。それぞれ2,200円。二人での利用でしたので、10貫と8貫を注文。すぐに調理を始められ、10分程度で提供。まずは小鉢からいただきましたが、それぞれしっかりと調理されています。お寿司は新鮮なネタで、丁寧に握られています。から揚げは、とてもジューシーでボリュームもあります。から揚げ定食でもいけるのでは、と思える仕上がり。ビールと合うことと思います。最後にはコーヒーとデザートをいただき、満足させていただきました。丁寧な接客で、心地よく過ごせました。なお、お昼の支払は現金のみです。次回は、夜にお伺いしてみようかと。ごちそうさまでした。
五位堂駅から近くて料理はトロたく、タン串、チキン南蛮が美味しかったです〜
上品で、新鮮な和食とお酒が飲める、お店を探していました。新しく出来たお店のようで、お酒に合うお魚料理、串、炉端焼き、握りずしがあり、とても落ち着いた雰囲気で、美味しい料理をいただくことが出来ました。また、伺いたいです。
今月は結婚記念日次女夫婦に祝っていただいたのは　香芝の個室焼肉小風神香芝五位堂店初訪問だけど高評判は聞いてましたので行きたかったお店です個室なので乳児がいても安心タッチパネルでのオーダーも年寄り夫婦は苦手だけれど若夫婦がいるから安心お肉は何を食べても美味しく　最初物足りないかと思ったけれど食べ進めると満足感でいっぱい土鍋ご飯はもちもちでとても美味しく冷麺もあっさりと〆にふさわしい味わいまた行きたいなぁと思ったお店でしたごちそうさまでした
古民家風の半個室でしたがちょい狭め。ランチでも予約出来ます。オススメの椿御膳、塩タン、上赤身、クラシタロース、ハラミ、バラの5種類。牛スジ煮込み、キムチ、ちょいサラダ、ちょい焼き野菜にご飯と味噌汁。綺麗に盛り付けてられており満足でした。赤身とクラシタロースは美味いランチなんだけど、メニューがたくさん。塩タン、
姉妹店が大好きなので今回似たようなここをチョイス。百蘭とは少し違うメニューですがこれもボリューム満点で美味しい。一品料理のすじ煮込みがここの方が美味しい、メニューとして売って欲しい。上赤身とカルビが少し筋っぽいのと個室なのはいいけど少し狭めなのがマイナス点かなー？
初めてランチに伺いました。店内は広くないですが落ち着いた良い感じで、店員さんの応対もテキパキしていて良かったです。お肉もお値段の割には良いお肉が使われていると感じました。少し硬いお肉もありましたが、許容範囲だと思います。また機会があれば伺いたいです。
初めて行ってきました！！炙り刺しのお肉がほんとに美味しかった。炙りユッケもあっさりで好きでした。ネギを挟んだタンが珍しく、焼くのも時間かかるかな？と思いましたがそんなにかからず。柑橘系のタレでいただきました。お酒もわりと種類が多くて珍しいハイボールがあって嬉しかったです。
個室で落ち着きながら食べれる焼肉屋さん。お肉も上質なもの揃えてるけど、コスパが良いお店。肉の質がほんまに良い。そしてサイドメニューもうまい。駅からも近いからすぐ行ける。ランチも美味しそうなので行ってみたい。
椿のＡセット（税込み２３８０円）をオーダー。ご飯はお代わり無料です。肉が大きいので、肉の追加をしなくても充分満足できます。肉質もいいです。ミニ冷麺は２００円とコスパがいいです。１人３０００円も出せば非常に満足できます。週末は、予約しておかないと厳しい人気店です。
何年かぶりに来店させて頂きました！個室があり、今回はキッズルームで予約させて頂きました。土日祝は別料金が550円かかりますが、広々としていて良いです(^^)DVDは持参すると見れます！持参していない場合は普通のテレビは見れます。ランチにしてはお値段高めですが、お肉もとても美味しくて大満足です。ミニ冷麺も美味しかったです！ライスは大中小から選ばれます！お部屋の時間が90分なのですが、せめて120分までは行けれる様にしてくれたらな…と。味は大満足でお腹いっぱいで帰らせて頂きました！
椿のＡセット（税込み２３８０円）をオーダー。ご飯はお代わり無料です。肉が大きいので、肉の追加をしなくても充分満足できます。肉質もいいです。ミニ冷麺は２００円とコスパがいいです。１人３０００円も出せば非常に満足できます。週末は、予約しておかないと厳しい人気店です。
キッズルームがありました。スペースのみでした。500円➕お肉は少し割高感がありました。それなりのお肉だったのかもしれません。スープ，ビビンバなども美味しかった。キッズメニューもありましたが少し割高感を感じました。
お誕生日に焼肉を食べに連れて行ってもらいました初めて来店♩キッズスペースは2階にありお店の外から階段登って入店しますキッズスペースのある個室はかなり広く遊ばせながらゆっくり焼肉を食べられるのでとてもありがたいなと思いました☺︎タッチパネルでオーダーするシステム☆炙り肉寿司☆牛タン☆ハラミ☆ホルモン(ハツ、小腸)☆せせり☆赤身盛り☆クッパ☆カクテキ☆キッズカレー☆フォンダンショコラお肉メインでサイドメニューは少なめですクッパは優しい辛さ、薄めでした炙り肉寿司美味しかったです♪他のお肉も柔らかかったですタレは酸っぱめでしたごちそうさまでした⋆⑅✩*॰¨̮
平日のランチ時、お子様連れのママさん達がたくさん来られてました〜きっとキッスルームが充実してるのでしょう。注文したのはアラカルトから…結果まぁまぁなお値段になりましたがミノ以外は満足のゆく肉質でした。サービンの方々の対応も丁寧でした。オススメは壺カルビ!!高コスパだと思います
平日の12時に予約して訪問。・無料駐車場有り・クレジットカード利用可・ランチ予約可能キッズスペース付きの個室の場合その階段で2階に案内されます。お会計は1階なので、食べ終わると靴を履いて1階に行きまた靴を脱いでお会計しないといけないので2階でお会計まで済むとすごく助かります…。ランチセットは何種類かあり、単品でも注文可能です。椿のAセットを注文。塩たん、上赤身、クラシタロース、バラ、ハラミライス、味噌汁、サラダ、付け合わせ2品盛り付け方が高級感のある感じで良かったかなと思いますが、味は普通でした。キッズスペースは2時間制です。おもちゃは２つしかありませんでした。個室の焼肉はあまりないので、2時間でも十分ゆっくりできオムツ交換台もあるので子連れにはすごく良かったです◎
事前にメニューをみて料理長渾身のランチと説明書きのある椿を食べるつもりで訪問。席に案内されメニューを見ると1枚もので別メニューがあり平日限定ランチの茜。サッと食べてサッと帰るので深く考えずお得な平日ランチだと思い茜を変更。最初のセットドリンクを聞かれオレンジジュースを注文。待っている間によく見ると、のどかな昼下がりの赤身焼肉ランチ。ランチドリンク飲み放題。ゆっくりするつもりはなかったが注文したからには飲まなければと最終的に3杯注文。薄切り赤身、サイコロ赤身、塩タン等と美味かった。でも1番の好みはどて焼き。ここのどて焼きも柔らかく美味い。店員さんは1人としか接していないが感じもよく丁寧でよかった。
ランチと思えないクオリティ！どのカルビも美味しかったけど、やっぱり中落ちカルビ！！柔らかいのに噛みごたえもあって、めちゃくちゃジューシーでした！個室というのも良かったし、店内も綺麗でした。白米もミニビビンバに変更できて、これがまた美味しい！！キャベツが引き立て役となって最高でした！！ぜひまた行きます。
ランチはお席の時間2時間制と食べログに書いていましたので、キッズスペース利用料500円払ってでも行きたいと思い予約しました。しかし予約確定メールにはお席１時間半になっていました、、それに気づかず来店。１時間半経った時に、次のお客様が来られているので退席お願いしますと言われました、、。「二時間制ではないのでしょうか？」と確認すると、「一時間半制なんですけど？」と怒られてしまい、食べ残しがある状態でそそくさと退店いたしました。せっかくのキッズスペースですが、おもちゃも2個ぐらいしかない上にお時間も短く550円支払いが必要なので、もう行くことは無さそうです。
個室焼肉 小風神 香芝五位堂店 奈良/香芝奈良にある美味しい焼肉屋さん✨何度か訪れていますが、いつも上質なお肉が揃えられていて安定の美味しさで満足します。完全個室なのも嬉しい。定期的に行きたくなる焼肉屋さんです。
□和牛フィレ ¥3,278□炙り肉寿司 ¥1,298□上ロース ¥1,958□大山どりとレモンの冷麺 ¥968□炙りユッケ ¥1,298□厚切り塩タン ¥1,958□ハラミ ¥1,628□てっちゃん ¥825□上ミノ ¥935□ツラミ ¥880□キムチ三種盛り ¥968□石焼チーズピビンパ ¥880全席個室の焼肉屋さん✨もう3回くらい行ってるけどどのお肉も上質で本間に美味しい◎上ハラミが品切れだったのが残念…〆は期間限定の"大山どりとレモンの冷麺"にしたけど結構味付け薄めだった冷麺の種類多いから選べるの嬉しい♪ドリンクも充実しててレモンチューハイの種類多いしレモンそのものがどっさり入ったのとかもあるから最高♡
椿のＡセット（税込み２３８０円）をオーダー。ご飯はお代わり無料です。肉が大きいので、肉の追加をしなくても充分満足できます。肉質もいいです。ミニ冷麺は２００円とコスパがいいです。１人３０００円も出せば非常に満足できます。週末は、予約しておかないと厳しい人気店です。
香芝市にある焼肉屋。比較的いいお値段するお店ですが、お肉も上質でめちゃくちゃ美味しかったです！提供もほんまに早かったのは比較的空いてたから？店員さんも対応も良かった印象です。また帰省した時にいこうかなーと！
久し振りに冨士さんへ。食べ処、飲み処とありますように、食べるほうも飲むほうも楽しませてくれるので、まずビール。そこからは日本酒へ。看板メニュー的なものは、いちおしメニューにある『生野菜のオムレツ』でしょうか。見た感じ、山のように盛り上がっていて、中にはたっぷりのお野菜が。これだけでかなりお腹を満たしてくれます。お好み焼きや焼きそばにも力を入れておられるのか、いわゆる粉モンのメニューは、多くを占めている感じです。ここに来て必ずいただきたのは、だし巻き玉子ですね。これは出汁が溢れていて、出汁の香りとお味を満喫できます。日本酒や焼酎、ウイスキーも居酒屋さんとしては、充実しているかと思います。ごちそうさまでした。
食べログのポイントが使える店を探していて見つけたこちらの店を訪問。場所は五位堂駅のすぐ近くの1階建てのテナント建物が並ぶ一団のなか。駐車場は建物の前にありますがそこは違うとのことで、道の向かいにある駐車場に停めます。店内はテーブル席がいくつか。土曜日の開店すぐなので先客なしです。メニューを見るとお好み焼きがメインの店ですが色んなモノが載ってます。今回はトンペイ焼き、ホルモン炒め、焼きおにぎり、スルメの天ぷら、白ご飯。どれもそれなりの水準で、メニューが多くて使いやすい店です。
会社の歓送迎会で、2回目の利用です。前回と出てきたメニューが多少変わっていたので予算内のおまかせの内容ですがボリュームはありましたね。最初のスタート時刺身の盛り合わせが無い分、突き出しの次にいきなりつくねときゅうりのぬか漬けから始まりました。続いてお好み焼きに唐揚げ、エビフライに鶏皮チップ、ゴボウ天ぷらに軟骨唐揚げ、鉄板餃子に豚トロ焼きに山芋の磯辺揚げ、何故かこのタイミングでフレッシュトマト、店オリジナルのポテトチップス合計13品で十分なんですが追加でどて焼きと豚モダンにスルメの天ぷらを注文して大満足です。料理も飲み物も滞ることなくスムーズに来ていたので楽しい時間が過ごせました。お酒を飲めない私ですがその分いっぱい食べました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
五位堂で日本酒をたらふく飲んだ2軒目に行きました。お好み焼き屋さんですが、一品ものも多くて居酒屋使いもできるのがありがたい♡土曜日の19時くらいだったので店内は満席に近い感じでした。生ビール510円で乾杯ー！！日本酒のあとのビールは美味いなぁ♡まずは突き出しが出てきました。枝豆とキムチとミックスナッツ。ミックスナッツ、袋のままなのがいいね。どて焼き550円つくね串330円だし巻き玉子550円揚げたこ焼き330円するめ天ぷら550円THE王道居酒屋で注文するような肴を頼んで、篠峯600円も飲んで大満足しました♡やっぱり奈良のお酒は美味しいよ。するめ天ぷら久しぶりに食べたけど、なんか美味しいですよね。駄菓子食べてるような感覚（笑）一味を入れたマヨネーズにこの世で1番合う揚げ物かもしれない(๑>◡<๑)店員さんやお客さんの雰囲気もよかったし次回は焼きそばとかお好み焼きも食べたいなぁ。ご馳走さまでした。
マイレビさんの口コミで五位堂駅近くに自分で焼くたこ焼きメニューがあるお店を発見！子供が小さい頃は家でよく焼いていましたがここ最近は粉もんや八さんで食べる事が多いかなあ6時半頃に到着すでに3組のお客さんがいて賑わっていました(^^;)隣の方はすでにベロンベロン笑付き出しのキムチ、枝豆えっ！ミックスナッツ小袋のまま笑たこ焼きと子持ちししゃもを注文ししゃもが思いの外めちゃくちゃ美味しい(*≧∀≦*)！これだけでもリピ決定(^^)笑たこ焼きの準備が揃いワクワク(#^.^#)出汁、具材を鉄板に入れ待つこと数分クルッと上手にひっくり返すこの快感！楽しい♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪マグマ級に熱かったけど自分で作るたこ焼きは格別ですね（＾ω＾）家で作ってた時は家族みんなの分をひたすら焼いてたので楽しくなかったけど20個くらい焼くのがちょうど良いですね(^◇^;)
久し振りに冨士さんへ。食べ処、飲み処とありますように、食べるほうも飲むほうも楽しませてくれるので、まずビール。そこからは日本酒へ。看板メニュー的なものは、いちおしメニューにある『生野菜のオムレツ』でしょうか。見た感じ、山のように盛り上がっていて、中にはたっぷりのお野菜が。これだけでかなりお腹を満たしてくれます。お好み焼きや焼きそばにも力を入れておられるのか、いわゆる粉モンのメニューは、多くを占めている感じです。ここに来て必ずいただきたのは、だし巻き玉子ですね。これは出汁が溢れていて、出汁の香りとお味を満喫できます。日本酒や焼酎、ウイスキーも居酒屋さんとしては、充実しているかと思います。ごちそうさまでした。
会社の歓送迎会で、2回目の利用です。前回と出てきたメニューが多少変わっていたので予算内のおまかせの内容ですがボリュームはありましたね。最初のスタート時刺身の盛り合わせが無い分、突き出しの次にいきなりつくねときゅうりのぬか漬けから始まりました。続いてお好み焼きに唐揚げ、エビフライに鶏皮チップ、ゴボウ天ぷらに軟骨唐揚げ、鉄板餃子に豚トロ焼きに山芋の磯辺揚げ、何故かこのタイミングでフレッシュトマト、店オリジナルのポテトチップス合計13品で十分なんですが追加でどて焼きと豚モダンにスルメの天ぷらを注文して大満足です。料理も飲み物も滞ることなくスムーズに来ていたので楽しい時間が過ごせました。お酒を飲めない私ですがその分いっぱい食べました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
３回目の訪問です！予約して行きましたが、満席状態でとても忙しそうでした。付き出しにチョコレートが出てきて笑ってしまいましたf^_^;サラダのオムレツは野菜たっぷりでこれだけでお腹いっぱいになりそうでした！お肉や土手焼きも美味しかったです。毎回頼むたこ焼きは、コンロとダシと具材が出てきて、自分で焼くのでタコパー気分で楽しいです(^ ^)たこ焼きを食べるとお腹がパンパンになりました！
五位堂駅近くの飲食店が並ぶテナントにお好み焼きのお店を発見‼︎店内には私達夫婦よりも少し若いくらいの男性グループがお酒を片手に語り合う姿を見て何だかホッとしました(^^)v…というのもお好み焼きを始めとして洋風も和風もお料理のメニューが豊富‼︎食べログのメニューにも飲み放題のコースやコースメニューが何種類がありじっくりゆっくりとお酒もお料理も楽しむことが出来るお店さんd(^_^o)次回はグループでファミリーで伺いますね♬ごちそうさま(^O^)／
奈良県、五位堂駅を降りて直ぐの場所にあるお好み焼きと提灯の出ていたこちらで晩御飯を。まずメニューを見てビックリ！お好み焼き屋さんかと思ったら、麺も丼も一品も、なんでもやさんみたいな多彩なメニューの内容でした！お酒と一品おつまみを頂きながら(写真撮り忘れ)、最後はお好み焼きで、豚玉で締め^ ^焼いて持って来てくれるのも嬉しい^ ^お腹いっぱい、とても美味しかったです。何回行っても飽きそうにない！次五位堂来たらまた絶対行きます！スタッフさんも皆さん暖かくて優しくて和みました^ ^ありがとうございました。
久し振りに冨士さんへ。食べ処、飲み処とありますように、食べるほうも飲むほうも楽しませてくれるので、まずビール。そこからは日本酒へ。看板メニュー的なものは、いちおしメニューにある『生野菜のオムレツ』でしょうか。見た感じ、山のように盛り上がっていて、中にはたっぷりのお野菜が。これだけでかなりお腹を満たしてくれます。お好み焼きや焼きそばにも力を入れておられるのか、いわゆる粉モンのメニューは、多くを占めている感じです。ここに来て必ずいただきたのは、だし巻き玉子ですね。これは出汁が溢れていて、出汁の香りとお味を満喫できます。日本酒や焼酎、ウイスキーも居酒屋さんとしては、充実しているかと思います。ごちそうさまでした。
マジンガー美味しかった！焼き鳥、塩加減、焼き加減最高！お好み焼き、出汁のきいたフワフワ生地に美味かった！お好み焼き食べるなら富士で確定またおじゃまします✌️
全体的に、あれ?美味しくないな。。という料理が多かったです。きゅうりの一本漬けはぬか漬け風味で苦いお好み焼きはマヨネーズが少ない、生地が硬い餃子は味が薄い品切れが多い鶏肉のからあげ、軟骨の唐揚げはすごく美味しかったです。
料理のメニューが豊富で、どれを食べても美味しかったです。混んでいてもちゃんと料理がきたので、よかったです。
おっちゃんが焼いてくれるもんじゃ焼きが美味しい！メニューもたくさんあってどれも手頃な価格
お好み焼きが食べれるところで、かつ限定Tポイント（使ったのは600pt）が使えるお店ということでチョイスしました。駐車場は２台分あるとの食べログの情報でしたが、店の前のスペースには停められず、すぐ隣のコインパーキングに駐車。お店を出る前に、半額の３００円をお店からもらえました。お店に入ると「つきだし」でまぐろの刺身のぶつ切りが出ました。つきだしは有料です。私は運転手かつ下戸なのでお酒は飲みませんでした。同伴した人によると、生の一番しぼりの味が何かおかしかったとのことで、すぐに瓶のラガーに変えていました。それはちゃんとラガーの味がしたとのこと。その後はキンキンに冷えたハイボールを飲んでました。コースではなく、各自の好みで注文しました。写真はありません。焼き鳥は皮、もも、ねぎまを頼みました。とっても美味しかったです。その後、豚キムチや豚平焼きを頼みました。味は大変美味しかったですが、もうちょっとボリュームが欲しかったのは飲まない私のちょっとした不満。お好み焼きは、ホルモン玉、豚モダン、スペシャル玉、ボンジュール玉を頼みました。ホルモン玉はとても香ばしく臭みがなく最高。スペシャル玉は豚、牛、イカ、エビが入ってましたが、特筆すべきは牛肉。脂身も適度に乗ったお肉でパサパサ感がなくとても美味しかったです。モダンも同伴のモダン好きがおいしいと言うほど。ボンジュール玉はイカ、エビ、ホタテのシーフードに自家製タルタルソースを乗せたもので、私的にはこれが新発見かつベストでした。ボンジュール玉はおすすめですよ。ピザ玉も頼みました。かかっていたピザソースや中のしめじなどの具材で、お好み焼きというより、本当のピザのようでしたよ。他、焼きそばミックス（豚、イカ、エビ）、どて煮、ハラミ焼肉などを頼みました。どれもおいしかったです！ということで、ビール以外は満足度の高いものでした。やはり飲み屋ということで、酒のアテとしての量ですので、がっつり食べたい人はコースなどを頼んだらよいのでしょうかね。分からないので再度来ることがあればコースを頼みたいです。お店の主人も、女性も気さくな方で、楽しい時間を過ごすことができました。
平日13:00頃、現地到着※13:10電話事前予約済香芝市の焼肉界隈にて個人的には最高峰に君臨している『焼肉レストラン 平安』さんヽ(´▽｀)/黒毛和牛を堪能できるお店です☺️場所は志都美駅から徒歩圏内駐車場は店舗前に10台ほどあります店内は清潔感がありgood！座席構成は…4人掛けテーブル6人掛け掘りごたつ式座敷大人数用和室個室ありランチタイムは…平日 11:00-15:00休日 11:00-14:00レギュラーランチメニューもお得になってますが、平日限定のホルモン丼と石焼きビビンバは、さらにめちゃくちゃお得になってます☺️ランチメニューは豊富で完成されて配膳されるメニューと、自分で焼くメニューがあります☺️注文はテーブルにある呼び鈴後、口頭で伝えるシステム以前来店した際にはQRを読みこますシステムやったけど、廃止されてました【注文】私鉄板焼中…1500円※自分で焼くスタイルロース 4枚薄切りカルビ 5枚サラダ小鉢ライス※大盛りは+50円みそ汁生ビール中…590円※キリン一番搾り妻石焼きビビンバ…800円ビビンバ大盛り…160円セット…+200円小鉢キムチスープ暫くして配膳バランス良い配分のヴィジュアルgood！お肉の肉質も良くサッと焼く程度でいただくのが最高に美味しいヽ(´▽｀)/サラダはキャベツとコーン、たまねぎのドレッシングが美味しい☺️小鉢のチャプチェも優しい味付けキムチもシャキシャキ食感でgood！ごはんとみそ汁も普通に美味しく、生ビールは安定で美味しい笑妻の石焼きビビンバも大盛りにした兼ね合いもあるが、食べ応え充分で美味しかったです！焼肉ランチの選択肢が広がり幸せ！クオリティ高い焼肉ランチに出会えて感謝！美味しい焼肉ランチを堪能できて感謝！元気な接客対応に感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金カードPayPay
麦茶？は無料なのかな？ピッチャーで出してくれて嬉しいです。予約したら、こどものアイスクリームの無料券ももらえます。今回ツラミ食べてみたけど、味が濃かったです。主人は美味しかったみたい！カルビも油がジューシーで私の歳ではきつかったんですが、美味しかったです。ハラミが1番好きです。
お店の方に返信いただいて、『お！久しぶりに行ってみよう！』ってことで再訪いたしました。注文したのは前回と同じく鉄板焼き（中）をいただきました。相変わらず美味いっすｗこちら方面には月一でしか来ないですが、思い出すとついつい寄ってみたくなるお店です。
奈良県香芝市で焼肉定食（肉ダブル）1400円を注文。車の点検でディーラーに寄ったあいまの日曜日の昼、1時頃に訪問。お昼は、土日は11:00〜14:00で、メニューを見ると自分で焼くものと、出来上がって出てくるものに分かれてます。今日は初めての訪問なので、スタンダードな定食にしました。焼肉定食900円で肉ダブルが1400円。どれくらいの量か分からないので今回はダブルにしておきました。店内の席は、テーブルと座敷に分かれています。程なく提供。量的には、ダブルで正解でした。小鉢、サラダ、味噌汁、ごはん、漬物付きです。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
麦茶？は無料なのかな？ピッチャーで出してくれて嬉しいです。予約したら、こどものアイスクリームの無料券ももらえます。今回ツラミ食べてみたけど、味が濃かったです。主人は美味しかったみたい！カルビも油がジューシーで私の歳ではきつかったんですが、美味しかったです。ハラミが1番好きです。
お店の方に返信いただいて、『お！久しぶりに行ってみよう！』ってことで再訪いたしました。注文したのは前回と同じく鉄板焼き（中）をいただきました。相変わらず美味いっすｗこちら方面には月一でしか来ないですが、思い出すとついつい寄ってみたくなるお店です。
土曜日のお昼ご飯に伺いました。シニアセットをお願いしました。良いお肉なんですが、量が少な過ぎてちょっとテンション下がりました。いつもの焼肉定食にしておけば良かった。石焼きビビンバはいつも通り美味しい。ご馳走様でした。
店内は、テーブル席、掘りごたつ状の小上り、畳敷きの個室。掘りごたつ状の小上りに通されました。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊■ビール。暑い季節にはコイツですね。飲酒予定（自動車不可）なので汗だくになってお店まで歩いて来たので旨さ倍増！ジョッキの左側にニンニクが写ってます。小さなフライパンに油と生ニンニクが入ってますので鉄板でフライパンごと焼きます。ジョッキの右側は、キムチの盛合せ。■タン盛合せ。■焼きます焼きます。■ホルモン３種盛。■瓶ビール。■マッコリだったかな？どぶろくやカルピスっぽい、ほのかな甘みと酸味。焼肉との相性も良いです。■冷麺。一緒に持って来てくださった酢を入れるとベリーグッド！！焼いては食い。食っては飲み。満腹満足。御馳走様でした。この記事はブログからの投稿です。元記事はこちらです。https://kyuumudou.livedoor.blog/archives/52290358.html詳しい内容はこちらの方が判りやすいですよ。
日曜日の11時着、先客無し。店内はテーブル席とお座敷のみ。注文焼肉定食　990円土・日・祝日のみのランチメニュー。待つこと4分。セット内容は、焼肉9切れ、小鉢、サラダ、漬物、ライス、味噌汁。お肉は柔らかい味付けハラミ。タレは甘めでフルーティー。味噌汁は出汁薄め。数年ぶりの訪問ですが、まだ1,000円切りとは驚きました。品数は少し減ったように感じましたが、量的には十分です。車は店頭に10台程停めれます。少し狭いので混雑時はご注意ください。
出張で奈良を訪問して現地スタッフにおすすめされて訪問。ランチメニューは豊富で、お店が焼いて提供またはテーブルで自分で焼くメニューがあり今回はお店で調理してもらい提供する焼肉定食ダブルを注文。お肉は薄切りではあるが焼き加減は程よく美味しいお肉だった。たくさん食べたい人には少し物足りない感じもするがサラダや汁物もあるため意外と満腹になる。
とある日曜日。とくに予定もなかったので息子②とランチに行きました♪13時半訪問。いつも駐車場か混んでいるのに今日はガラガラ。ランチタイムが14時までだからか店内には先客１組でした。こちらのお店、土日もランチメニューあり✨しかも内容もお値段も平日と同じです。↑事前にリサーチ済み(^.^)ランチメニューは主に2種。お店で焼いて提供されるタイプと自分で焼くタイプ。私達は自分で焼くタイプから・鉄板焼       1400円・鉄板焼(中)   1500円注文が終わると直ぐにコンロに火を着けていかれます。料理は切って盛るだけ？なので直ぐに提供されました(^.^)まずは薄切りカルビ。薄くスライスされているので直ぐに焼けます。さっと炙ってタレをつけてお肉でご飯を巻くと…とっても美味しい(^o^)/お肉が薄いので巻きやすいし食べやすいです。ハラミは厚みもあって噛みごたえあり。ロースはちょっと噛みきりにくいかな。ご飯はなかなかの盛りです。1/4息子にあげて、普通盛りになりました。付けあわせのチャプチェ、キムチ、サラダも美味しかったし、お値段もお手頃♡お肉の質を考えるとかなりお得なランチでした(^.^)
アットホームな感じの焼肉屋さん。脂ののったいいお肉が食べられます！Instagramにあげるとサービスなどもあり、得した気分になります。駐車場があり、車で行きやすいのですが、そうするとお酒が飲めないのが残念。
出石そばをたくさんいただいた後、まだお腹がすかない状態でしたが、少量の美味しいものを食べようとこちらに。焼肉長く行ってなかったし…。ドライバーさんがいるので私は生ビールとハイボールをいただきました。同行者はキリン零を2本。ネギ塩タン、上ハラミ2人前　←これは私の好きなもの上ロース、モツ3種盛り　←これは同行者の好きなものあとは大根キムチも頼んだかと。こちらにうかがうのはかなり久しぶりなのですがもっと美味しかったイメージだったんですよね…。祝日の19時過ぎ、でも車は数台でした。何より、ネギ塩タンのネギが玉葱だったのは「ちがーう」って思いました。私、分厚いタンやモツ（ハラミ除く）、脂が多い部分などが苦手でネギ塩タンにはアツい信頼を寄せているのですが青ネギでも白ネギでもいいけど、玉葱はちゃう…(｡>_<｡)レモンもひとかけらで少なすぎる(｡>_<｡)ハラミもうーん…。香芝インター付近は焼肉屋さん激戦区なのですがうーん。。写真少なすぎますが、そういうことです。。辛口、すみません(T . T)
店内は、テーブル席、掘りごたつ状の小上り、畳敷きの個室。掘りごたつ状の小上りに通されました。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊■ビール。暑い季節にはコイツですね。飲酒予定（自動車不可）なので汗だくになってお店まで歩いて来たので旨さ倍増！ジョッキの左側にニンニクが写ってます。小さなフライパンに油と生ニンニクが入ってますので鉄板でフライパンごと焼きます。ジョッキの右側は、キムチの盛合せ。■タン盛合せ。■焼きます焼きます。■ホルモン３種盛。■瓶ビール。■マッコリだったかな？どぶろくやカルピスっぽい、ほのかな甘みと酸味。焼肉との相性も良いです。■冷麺。一緒に持って来てくださった酢を入れるとベリーグッド！！焼いては食い。食っては飲み。満腹満足。御馳走様でした。この記事はブログからの投稿です。元記事はこちらです。https://kyuumudou.livedoor.blog/archives/52290358.html詳しい内容はこちらの方が判りやすいですよ。
この日は1日2食！こんにちは、オカヒロです！香芝で焼肉ランチしてきました。●お店に行くまで平日お昼に駐車場がいっぱい！気になって立ち寄りました！●店内の様子清潔感あふれる店内はテーブルと掘り炬燵式の座敷と広々。店員さんも感じが良かったです。●MENU名物の焼肉定食（肉ダブル）¥1300を注文。お肉、めちゃめちゃ美味しいです！！！！！！お肉、ダブルで良かった！！！ご飯も進み、あっという間に完食！付け合わせの野菜や豆腐、お味噌汁も良かったです。大満福焼肉ランチでした！
奈良で焼肉店探し！決めたのが焼肉平安香芝店さん！食べログのフォロワーさんのオススメ名物 焼肉定食！ではなく焼肉定食(肉ダブル)笑！味付け、肉質、最高〜米が何杯でも食べれます（笑）近所に出来てほしい、、、駐車場はありご馳走様でした。
昭和の頃からあったよーに思います。最近では久しぶりにランチでお邪魔しました。定食やアラカルトからの注文で頂きましたがセットのハラミが独特な匂いがあり評判悪かったです。他のお肉は見た目も綺麗で美味しかったと思います
Googleフォトを掘り返しての過去の振返り投稿となります。この年は年始早々から焼肉をいただきに伺わせて貰ったようです。年明け早々からおせち料理に飽きてしまったんやろうなぁ。ともあれ、お肉はめちゃくちゃ美味しかったですよ。
Googleフォトを掘り返しての過去の振返り投稿となります。この年は年始早々から焼肉をいただきに伺わせて貰ったようです。年明け早々からおせち料理に飽きてしまったんやろうなぁ。ともあれ、お肉はめちゃくちゃ美味しかったですよ。
昔子供の頃よく伺った焼肉屋さんに久しぶりに行きました。残念ながらかなり肉質や量、値段とのコスパが悪くなっていました…残念です。。
食べログを見て、旅行先でしたが訪問。口コミ通り、店員さんが全員素晴らしい！！対応、愛想パーフェクトでした。その上、お肉も美味しいしサイドメニューも充実していてお肉の合間に食べるとお肉が又食べられて良かったです。口コミでテールスープが美味しいと見て、注文しました。口コミ通り、旨みも深くでもあっさりしていて肉もホロホロで最高でした。イカフェも頼んでみましたが、私的にはちょっと甘過ぎました。ハラミは並で十分です。めっちゃ美味しかったです。たれが醤油だれでお肉の油があっさりになり、私好みでした。大きな車で伺って、ご迷惑おかけしているのに優しい女将さん(//∇//)県外ナンバーの私達にも、ぜひ又来てくださいね。と次につながる地方の客ではないのに温かな対応でここの方達は本物だと思いました！遠いですが、次に奈良に来た際にも絶対来ます！！とても美味しい思い出、ありがとうごさいました。
※備忘録です。いつ、どこで、なにを食べて、飲んだのかの個人的な記録です。注文したもの（2人）■スーパードライ中瓶　580円■チューハイプレーン　400円×7■ブラックニッカハイボール　400円×4■お造り５種盛り　1550円■揚げ出し豆腐　480円■しし肉黒こしょう焼　750円■串カツ盛り合わせ７本　780円■お通し　金額不明※消費税別今日はいつもの友人と近鉄二上駅界隈の居酒屋を探索しに行きました。駅からそこそこ遠いお店が何軒かありましたが、そのなかで駅から約15分歩いた小高い丘にある、こちらのお店にお邪魔しました。お造り５種盛りは美味しかったですが、２人なので２切れずつにしてくれたらなお良かったです。しし肉は意外とサッパリしてしつこくなく食べやすかったです。その他もフードメニューの種類がたくさんあって、これなら近所の方が繰り返し訪れても楽しめるお店だと思いました。
仕事終わりに深夜寿司を食べに行くならここかと。こだわりの食材で作って貰える料理は美味しいし見た目も綺麗でした。蟹身酢は最高でした。ネタは新鮮で大きさも食べやすい大きさで美味しいです。牛の炙り寿司は黒毛和牛のモモ肉を使っていてかなり美味しかったです。お酒の種類も多くて日本酒もこだわってるようでした。その他串カツなどもあってメニュー豊富でした。コスパも良く店長さんも奥さんも喋りやすくて楽しかったです。次も行こうと思える店でした。
オープンして１年だそうです。広めの座敷が１部屋テーブル６、カウンター４席。駐車場が３台しか停めれない笑値段は、けっこう高めですね。お酒が居酒屋のわりには高いです。ハイボール味薄いので、お気おつけ下さい。料理は一品一品少ない量で小振り...味は普通です。安牌って感じです。この近所に居酒屋がないのでご近所さんが多いみたいで遠出してまで足を運ぶほどではなさそうです。誰かに誘われたらまた行くかもぐらいですね笑
味も素材もしっかりしたお店だが、全面喫煙可能のため喫煙者がいると非喫煙者には美味しさ半減する店かも、子どもにも優しいが間接喫煙させたくないためできるなら最低でも分煙にしてくれたらもっと使う頻度が上がる店。
代替わりされて初めて行きましたまえと変わらずお肉は美味しいですユッケの味付けもちょっと甘めですが黄身をつけて食べるスタイルで他のところでは玉ねぎが定番のところ大根なのがとっても嬉しい！(生の玉ねぎの後味が嫌いなので笑)たん先を初めて食べましたが歯ごたえがあるけど柔らかく味もお味噌？タレなくてそのままでとっても美味しかったです！ミノが大好きなんですが昔ながらの1番好きな感じでしたタレは柚子が入っててあっさりでいくらでも食べれてしまいますただつきだしがめっちゃ美味しいって感じじゃなかったのに料金発生するのは…店長さんがこれを読んで改善してくれることを願ってますまた行きたいのでこの声が届きますように♪
祝日の11:30過ぎに訪問。先客１組。比較的こぢんまりした焼肉屋。肉の提供までは7,8分ぐらい。肉の量は少なくもなく多くもなく。しっかり火を入れても割と柔らかめな肉質。カルビはちょっと脂身が多い。サラダ、ナムル、キムチ、食後のコーヒー付いてご飯お代わりOKやし、まぁまぁ。ただ、食べログのメニューはともかく、ホームページの値段も更新してないのはどうかと思う。
初代おやじさん店長の時には、焼肉と言えばここっ！てなくらい足を運ばせていただいていました。特にタレが家族皆の好みにはまり『焼きタンしゃぶ』がお気に入り、他のお肉も大満足でご贔屓にさせていただいていました。その後、２代目店長さんになってからも何度か伺っていました。が…どうしても、焼肉店でお通しが付いてくるのが？？？…で。(他の口コミサイトでも書いておられる方いるな～と。私も同感)付出凄く美味しいんですが、伝票見て「付出 550円 × 4  2200円」この分で好きなお肉を頼みたい(^_^;)付出 +飲み物で1人1000円～はいってしまうので、家族全員で行ったら我が家には痛い。ご時世的に以前より値上がっているのも理解できるのですが、内容(肉質や量、値段、他メニューetc)加味しても、ランチはともかく、夜はもうないかな～。大好きな焼肉屋さんで、よく人に勧めていたし、こちらでも高評価つけていたので、このままだと悪いかな～と今回の訪問で少し辛口レビューとなりますが、我が家には少し手が出しにくいお店になってしまったかなと言うことで、今まで美味しくいただき、ありがとうございました～と。予算に余裕がある方は、美味しいお肉がいただけるので良いかと思います。初めての方は、夜には付出が付くので驚かないで下さいね。久しぶりの訪問でした。『焼きタンしゃぶ』なくなったのが残念でした。ご馳走さまでした。
1月の平日12時過ぎに訪問（下書きのまま失念の為）。メニューに１番人気とあったコンビネーション焼肉ランチを選択。焼肉、ご飯（お代わり可能）、サラダ、キムチ、ナムル、スープ、コーヒー、甘味。焼肉ランチとしては妥当な感じランチは空いていたので１人でも入りやすい。駐車場は共用で１台の幅は狭いが空いているので気にせず止められる。
初代おやじさん店長の時には、焼肉と言えばここっ！てなくらい足を運ばせていただいていました。特にタレが家族皆の好みにはまり『焼きタンしゃぶ』がお気に入り、他のお肉も大満足でご贔屓にさせていただいていました。その後、２代目店長さんになってからも何度か伺っていました。が…どうしても、焼肉店でお通しが付いてくるのが？？？…で。(他の口コミサイトでも書いておられる方いるな～と。私も同感)付出凄く美味しいんですが、伝票見て「付出 550円 × 4  2200円」この分で好きなお肉を頼みたい(^_^;)付出 +飲み物で1人1000円～はいってしまうので、家族全員で行ったら我が家には痛い。ご時世的に以前より値上がっているのも理解できるのですが、内容(肉質や量、値段、他メニューetc)加味しても、ランチはともかく、夜はもうないかな～。大好きな焼肉屋さんで、よく人に勧めていたし、こちらでも高評価つけていたので、このままだと悪いかな～と今回の訪問で少し辛口レビューとなりますが、我が家には少し手が出しにくいお店になってしまったかなと言うことで、今まで美味しくいただき、ありがとうございました～と。予算に余裕がある方は、美味しいお肉がいただけるので良いかと思います。初めての方は、夜には付出が付くので驚かないで下さいね。久しぶりの訪問でした。『焼きタンしゃぶ』なくなったのが残念でした。ご馳走さまでした。
初代おやじさん店長の時には、焼肉と言えばここっ！てなくらい足を運ばせていただいていました。特にタレが家族皆の好みにはまり『焼きタンしゃぶ』がお気に入り、他のお肉も大満足でご贔屓にさせていただいていました。その後、２代目店長さんになってからも何度か伺っていました。が…どうしても、焼肉店でお通しが付いてくるのが？？？…で。(他の口コミサイトでも書いておられる方いるな～と。私も同感)付出凄く美味しいんですが、伝票見て「付出 550円 × 4  2200円」この分で好きなお肉を頼みたい(^_^;)付出 +飲み物で1人1000円～はいってしまうので、家族全員で行ったら我が家には痛い。ご時世的に以前より値上がっているのも理解できるのですが、内容(肉質や量、値段、他メニューetc)加味しても、ランチはともかく、夜はもうないかな～。大好きな焼肉屋さんで、よく人に勧めていたし、こちらでも高評価つけていたので、このままだと悪いかな～と今回の訪問で少し辛口レビューとなりますが、我が家には少し手が出しにくいお店になってしまったかなと言うことで、今まで美味しくいただき、ありがとうございました～と。予算に余裕がある方は、美味しいお肉がいただけるので良いかと思います。初めての方は、夜には付出が付くので驚かないで下さいね。久しぶりの訪問でした。『焼きタンしゃぶ』なくなったのが残念でした。ご馳走さまでした。
やきにく・や　香芝市鎌田店今日は、息子が来てたからお昼は焼き肉屋さん。リーズナブルで美味しいと評判のお店。コンビネーション焼き肉ランチ１５００円也初訪問でしたが、噂どおり、美味しかった。(^-^)リピートありですね。(o^^o)（写真は２人前） — ￼昼食を食べています－ 場所: やきにく・や
初代おやじさん店長の時には、焼肉と言えばここっ！てなくらい足を運ばせていただいていました。特にタレが家族皆の好みにはまり『焼きタンしゃぶ』がお気に入り、他のお肉も大満足でご贔屓にさせていただいていました。その後、２代目店長さんになってからも何度か伺っていました。が…どうしても、焼肉店でお通しが付いてくるのが？？？…で。(他の口コミサイトでも書いておられる方いるな～と。私も同感)付出凄く美味しいんですが、伝票見て「付出 550円 × 4  2200円」この分で好きなお肉を頼みたい(^_^;)付出 +飲み物で1人1000円～はいってしまうので、家族全員で行ったら我が家には痛い。ご時世的に以前より値上がっているのも理解できるのですが、内容(肉質や量、値段、他メニューetc)加味しても、ランチはともかく、夜はもうないかな～。大好きな焼肉屋さんで、よく人に勧めていたし、こちらでも高評価つけていたので、このままだと悪いかな～と今回の訪問で少し辛口レビューとなりますが、我が家には少し手が出しにくいお店になってしまったかなと言うことで、今まで美味しくいただき、ありがとうございました～と。予算に余裕がある方は、美味しいお肉がいただけるので良いかと思います。初めての方は、夜には付出が付くので驚かないで下さいね。久しぶりの訪問でした。『焼きタンしゃぶ』なくなったのが残念でした。ご馳走さまでした。
珍しく母親を連れてランチへ。一軒目に訪問した和食の店がいっぱいだったので15周年感謝祭の広告をみたこちらに訪問。入店が２時前だったので看板メニューぽい和牛切り落としランチ200gと300gをすぐに注文。写真は一皿で500g普段より1.5倍らしいですが焼肉に来て焼くのが面倒だと思った肉は初めてです。写真の肉でもまだ大きいほうで細かい肉の多いこと。中に埋もれていた肉はカップヌードルの具材の玉子や肉もどきのような大きさ。まさか焼き網から落ちていく肉多数( ﾟДﾟ)こういう肉はチャーハンに入れるとうまい肉です。フライパンで一気に焼いてもらいたい肉でした。しかも土日祝日のランチタイムはラストオーダー３時、４時閉店のはずが注文後すぐに看板をおろし２時閉店。間違っていたのかと帰って広告を確認すると４時まで。久々に母親を連れて行きましたが残念そうだったのがさらに残念でした。やっぱり慣れた店やチェーン店のほうがまともですね。
H29.12.27（水）仕事の合間のランチ。焼き肉が食べたくてお邪魔しました。この日、お客さんがいっぱいでカウンターしか空いてませんでした。今回、ご飯はお椀で出てきて柔らかめでした。（個人的には硬めが好きですが）キムチも美味しくご飯が進みます。お肉は柔らかく美味しいですよ。スープも好みの味です。サラダのドレッシングはチーズ味。デザートは一口サイズのシュークリーム。焼き肉の後なのでシャーベットだとうれしいかな。あとコーヒー。コーヒーカップを切らしていたそうで湯のみで出てきました（笑）気さくな店長さん。お歳を聞いてビックリ(　ﾟдﾟ)お若く見えますよ。
H29.12.27（水）仕事の合間のランチ。焼き肉が食べたくてお邪魔しました。この日、お客さんがいっぱいでカウンターしか空いてませんでした。今回、ご飯はお椀で出てきて柔らかめでした。（個人的には硬めが好きですが）キムチも美味しくご飯が進みます。お肉は柔らかく美味しいですよ。スープも好みの味です。サラダのドレッシングはチーズ味。デザートは一口サイズのシュークリーム。焼き肉の後なのでシャーベットだとうれしいかな。あとコーヒー。コーヒーカップを切らしていたそうで湯のみで出てきました（笑）気さくな店長さん。お歳を聞いてビックリ(　ﾟдﾟ)お若く見えますよ。
１６８号線沿いの長屋形式のこじんまりとしたお店。お店の前に他店と共用の駐車場があります。一台分のスペースは狭いめでした。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊ロース焼肉ランチとカルピ焼肉ランチをいただきました。写真はランチのロースとカルピが同じお皿に盛ってありますので二人前です。ランチの内容は、・サラダ・キムチ・ご飯・スープ・コーヒー・デザートです。早速お肉を焼きます。柔らかく旨みのある肉でした。あっさりめのタレも美味い。ランチのキムチ。大根、白菜、胡瓜のキムチ。マイルドな味わいでした。サラダ。スープとご飯。タレに入れる薬味。食後のコーヒーとデザート。コーヒーとデザートの量は少ないめ。お口直しなのでこの位で丁度良いのかな？この内容で１３００円だと高くもなく安くもなく丁度良い値段だと思います。机の上に灰皿ありました。ランチメニュー：デラックスカルピランチ…¥２３８０デラックスロースランチ…¥２４８０上ロース焼肉ランチ…¥１８９０上カルピ焼肉ランチ…¥１８００ロース焼肉ランチ…¥１３００カルピ焼肉ランチ…¥１３００和牛中落ちカルピランチ…¥７８０和牛スジ焼肉ランチ…¥８２０テッチャン焼肉ランチ…¥９２０和牛骨付きバラの柔か煮…¥１５００焼肉弁当…¥１２００ちりとり鍋ランチ…¥１７６０大和肉鳥ピリ辛唐揚…¥９５０メニュー：炙り和牛トロ牛…¥９３０炙り和牛トロユッケ…¥７１０炙りユッケ（小）…¥６１０炙りレバ…¥…¥７１０炙りレバ（小）…¥６８０炙りタン…¥９２０炙りハラミ…¥９２０炙り千枚…¥７１０上ロース…¥１５８０ロース…¥９５０上カルピ…¥１２００カルピ…¥８６０骨付きカルピ…¥９３０中落ちカルピ…¥６６０大和肉鶏…¥８２０極上和牛ハラミ…¥１４７０極上和牛塩タン…¥１６８０上ミノ…¥８５０ミノ…¥６３０テッチャン…¥６３０焼き千枚…¥６３０コリコリ…¥６３０ツラミ…¥６３０ウルテ…¥６３０タン…¥６３０赤セン…¥６３０焼レバ…¥７１０和牛スジ…¥６３０などなど……。http://blog.livedoor.jp/kyuumudou/archives/52070785.html
１６８号線沿い・近鉄下田駅から南に少し走ったテナントに入っている焼肉屋さんの「やきにく・や」国産和牛をウリにしたお店。近くだけど今回が初めての来店。カルビランチをチョイス。サラダ、キムチ三種盛（胡瓜・大根・白菜）、スープ、デザート、ドリンクが付いてる。キムチは本格的というより簡単なものでキムチ好きには物足りないかな・・・スープもインスタントっぽい簡単なスープ。お肉は国産和牛で柔らかくなかなか美味しい。せっかくのお肉を周りが邪魔してるって感じで少し残念・・・値段も￥1.300と内容の割には少し割高。１６８号線沿いは焼肉屋さんの激戦区なんでランチは他店に比べ競争力が弱いかな・・・夜の食べ放題でカバーしてるの？って感じです。お肉はまずまずなんで、ご飯やスープ、キムチのレベルが上がればオススメの焼肉屋さんになれると思う。今後のレベルUPに期待してます。
予定日を5日後に控え・・・陣痛待ちのkubevlhです(・Θ・；)前々回の検診では「今週中には」と言われ、前回の検診では「もういつ産まれてもおかしくない」と言われ・・・。強い張りと痛みはきているのになかなか規則的にはならず・・・。周りからのプレッシャーがちょっぴりストレスになってきました(ノ◇≦。)迷信だとはわかっているけれど、一応「陣痛を呼ぶジンクス」を試すため・・・今日は「焼肉」です(苦笑前回検診帰りに小風神さんに行きそびれたので、そちらにしようかとも思ったのですが・・・。前々から気になっていた、近所の「やきにく・や」さんに行ってみることにしました。お店の外観は・・・お向かいの「四川亭」さん同様、食べログを見てなかったらけして入ろうとは思わないでしょうね～(・Θ・；)普段からあまりお肉を好んで食べないので、ドキドキしながら入店。座敷が３席と、カウンターが数席。こじんまりとした店内で、ちょっぴり強面のおじ様とおば様が迎えてくれます。（おじ様のパンチ具合に最初はビビリましたが、すぐに優しい方だとわかります(=´▽`=)）本日注文したのは「上ロースランチ」と「カルピランチ」、「レディースランチ」。今回も母君のおごりだったので正確な値段はわかりませんが・・・大体￥800～1,300程度だったと思います。上ロースランチは、上ロース１人前、パリパリサラダ、キムチ、ビビンバ（もう一種類から選べたけど・・・何だったかは忘れました(；´▽｀A）、スープ。カルピランチは、カルピ１人前、キムチ、ライス、スープ。レディースランチは、ビビンバ、パリパリサラダ、スープ。３つとも、珈琲とデザート付です。娘用にじゃこ飯か何かを注文しようとしていたら・・・、メニューにないおにぎりを作ってくれました♪さてさて・・・お待ちかねの実食です。肉を食べ慣れていないので、ロースとカルピの写真が逆だったらごめんなさい(・Θ・；)上ロースはかなり肉厚で、綺麗なさしが入っています。薄切りのカルビも、お肉に火がつくほど脂がのっています。一口食べて・・・、うわっ美味し～いヽ(≧∇≦)ノ☆ベジタリアンと間違われるほど野菜が好きで・・・、肉は苦手でほとんど食べない私が、本気で美味しいと思いました。昔、付き合いで行ったことのある大手の焼肉チェーン店などでは、肉を美味しいと思ったことは一度もないのですが、お肉がまったく別物、全然レベルが違いますね！！仕事仲間と焼肉に行くことのある主人も、「此処は美味しい！！」と大絶賛☆特に、タレが絶品だそうで、「焼肉屋のつけダレで、こんなに美味しいのは初めて」だそう。確かに、お肉が本当に柔らかくて美味しいので、さっぱりしたタレと良く合っていました。このレベルのお肉がこれだけのボリュームで、￥1,000前後で食べれるのは・・・かなりCPが良いんじゃないかな？自家製のキムチもかなり美味しい♪白菜と大根、胡瓜と3種類の盛り合わせがついているのですが、甘さも辛さもちょうど良いですね。特に大根のキムチは絶品だと思います。ビビンバもシンプルだけど美味しかったですね～。食後の珈琲もちょうど良い量で・・・、美味しかったです。一口サイズのデザート（キャラメルムースのケーキかな？）も、珈琲と一緒に頂くのに良い感じ。主人には少し量が少なかったかな？と思ったのですが、「もうそんなに若くないし・・・、本当に美味しいお肉だったから十分満足♪」だそうです。若い頃は、質より量で安い肉でよいからお腹いっぱい食べたい派だった主人も、30歳を過ぎて、量より質派になったみたいです。陣痛を呼ぶジンクスのために、結構無理をして肉を食べようとしていたのですが、結果としてビックリするほど、美味しくランチを頂きました。トータルバランスがすごく良いので、食後の満足感と幸福感がかなりありました(*´∇｀*)♪お肉を食べて・・・、食後に胸焼けをしなかったのは初めてかも☆ファミリーセットなどランチメニュー以外にもお得なセットがいろいろありそうなので、きっとこれからも、ちょくちょくお世話になる気がします。最近の新規開拓の中では１番のHitです☆こんなお店が近く似合ったなんて・・・恐るべし、鎌田エリア(*´∇｀*)♪
1回目は夜に訪問させてもらい、2回目はお昼に訪問させてもらいました。夜のときは、少し贅沢しようと特選セットに。どのお肉も綺麗なさしが入っていて美味しい！！すっと溶けるように噛めて、なおかつ肉の旨みがしっかりと味わえました。そして2週間もたたずにもう一度お昼に訪問。今度はがっつり食べたいということで、食べ放題を注文。クーポンで割引がある上に、炙りユッケか炙りレバーが付いてました！私はレバーが好きなのでそちらを注文。久しぶりに食べるレバーは美味しい♡食べ放題は、最初に基本セットがついていて、そちらを食べてから好きなものを注文するスタイル。どのお肉もすごく美味でした。そして珍しい部位のフォアグラとかも食べ放題に入ってて満足でした。また行きたいです！
ちょっと外観は悪いのですが　お肉は最高でした。やわらかいお肉、タレの味付けは抜群で、最近食べた焼き肉で一番おいしかった。奥さんの応対も良くて気持ちがよかったです。家族連れで行くには良いところです。外観の壁の色で損をしていると思います。もっと焼肉屋さんらしい色合いをしているともっとお客さんが来ると思います。有名な女優さんも行かれていて　偶然お会いしてびっくりしました。また近いうちに寄せてもらいます。
特撰の肉は全て、柔らかく美味しい。タンも分厚く 食べ応えあり。隠れた名店。
こじんまりだが、味はいい。値段も。リーズナブル。
平日10:45頃、現地到着オリジナリティ溢れるパイで人気の『パイ専門店 pie,Guruguru 香芝店』さんヽ(´▽｀)/場所は近鉄二上駅から徒歩圏内にあります駐車場は店舗前に1台と店舗横に2台の計3台分あります共有駐車場に見えますがしっかり駐車位置は決まってますのでご注意ください店内はお洒落な造りで雰囲気goodです！座席構成は…2人掛カウンターテーブル3卓ドリンクメニューの写真を撮り忘れたけど、リーズナブルな価格設定になってます☺️【注文】アップルパイ…480円さっそく自宅でトースターで軽く温める☺️ほんのり甘い香りに優しい気持ちになれます笑サクッとパイ生地にたっぷりのカスタードクリーム内にアップルフィリングの味わいがバランス良くマッチしていて美味しいヽ(´▽｀)/サイズは小さめながら丁寧に作り込まれたパイは存在感抜群！ごりごり地元のパイ専門店を堪能できて感謝！サクサクのパイを堪能できて感謝！丁寧な接客対応に感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金カードバーコード決済※楽天ペイも使用可交通系IC一通り支払い可能
夕方16時30分頃訪問。半分くらい売り切れてたかな。いろいろ他にもスイーツを買い過ぎてたので、今回は一個だけ購入して嫁さんとシェア。嫁さんの好きな◆生キャラメルパイ　450円くらいだったかなにしました。バイ生地は、パリパリやサクサクは適度。味は問題無し。中のクリームは、生キャラメルというだけあって、フレッシュ感あるキャラメルクリーム。オシャレで題材的にも面白いお店ですが私的にはそこまで印象に残りませんでした。まぁ、嫁さんはおいしいと言ってました。ミートパイとか惣菜系のパイも多かったので、そちらも推しなのかもしれません。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
土曜の15:30頃訪問。まだ種類は選べるのほど並んでます。アップルパイ購入。480円です。翌日リベイクしました。美味しい温め方も書いてます！^_^パイ生地はとてもかるーい食感。中にカスタードとリンゴが入ってて、甘さは控えめで美味しい^_^パイ生地かるーいので、好きな方は二、三個食べれちゃいそうですね笑お値段は500円前後と少々お高めですが、コーヒーが100円なので、カフェ利用としてはとてもコスパいいのかなと思いました！ご馳走様でした^_^
香芝にあるパイの専門店です。お店の前には駐車場もあります。今回はアップルパイを購入。サクサク記事にアップルは多くもなく少なくもない普通位の量で、カスタードが中に入っていますがこのカスタードが良い味出してます。アップルパイといえば、シナモンが強烈な所もあり失敗した事ありますが、こちらのお店はそういった事も無く食べやすいです。今まで食べたアップルパイで1番好きかも。予約すればホールもありますし、惣菜パイもあるのでおすすめです。
前に芋フェスでこちらのパイを買ってとても美味しかったので、おかずパイも美味しいとのことでランチ用に色々テイクアウトしました！お店はとても可愛いですがイートインスペースは少なめです。私はミートパイ、照り焼きチキンのとろりん卵パイ、アップルパイ、さつまいも白玉パイ、アイスコーヒーをいただきました。私は良く食べるので４つ食べましたがわりと大きいパイなので同行者は２つでお腹いっぱいと言っていました。１つ500円前後です。もうほんとにどのパイもとっても美味しい！生地が美味しくてサクサクほかほかです。卵とチキンのパイはとろとろ卵の黄身が流れてきて、食べにくかったですがあっという間になくなるほど美味しい。特にミートパイはドリアのような濃厚な味で幸せを噛み締めました。アップルパイはカスタードがたっぷりだったし、さつまいも白玉パイにはきなこと黒蜜がついてきて間違いないうまさです。本当はここの名物、原木しいたけとベーコンしめじパイを買いたかったのですが椎茸の入荷の問題で販売中止になっていて残念でした。また次ぜったい買いに行きます！！
クリスマスに食べたくて、テイクアウトしました。会員になるとLINEで予約出来て便利です♪今回はクリスマス限定の、松阪牛のポットビーフシチューパイがお目当てでした。テイクアウト後、自宅のオーブントースターでじっくりと500Wで10分以上温めました。上にはアルミホイルを被せて焦げないようにして。普通のパイだとら3〜5分の温め時間でOKですが、ポットパイの場合、中心まで温めるにはじっくりと温めてくださいとのことでした。付属の木製スプーンでパイの中心部を割り、中のビーフシチューとパイを絡めながら頂きました。めっちゃ美味しかったです♡ごちそうさまでした♪
panya junyaさんの隣？にあるパイ屋さん。美味しいですね。ほんとサクサクで飽きないです。いつも生チョコパイ頼みます。次の日にオーブントースターで3-5分温めて食べていますが、濃厚でちょうどいい甘さです◎
二上駅近くのお店今回は季節的にも秋ということで奈良吉野原木椎茸パイをテイクアウトしました。パイの中には大きな椎茸とベーコンが入っています。椎茸の旨味がすごく感じられとても美味しかったです♪奈良吉野原木椎茸パイ　580円
パイが食べたい気分&パイ専門店というのが気になり、初訪問。近くにあるコインパーキングに車を停めましたがお店の前に数台停められるスペースがありました。お店に入るとパイ生地の良い匂いが漂ってきます。購入したのは、アップルパイ•生チョコパイ•生キャラメルパイ•さつまいもパイ•ミートパイ•ヤンニョムチキンパイ(月替わりのメニュー)です。全体的にパイ生地がちょうどいいです。層の具合がちょうど良く、さっくりしていて、パイなのに重すぎない感じで、何個も食べれられそうな気がします。1つひとつのポーションは大きめで、中に入っているそれぞれの具材のボリュームもたっぷりに感じました。•アップルパイりんごとカスタードのバランス良いです。おいしい！•生チョコパイチョコが濃厚！でも重くない大人にもこどもにも好評でした•生キャラメルパイ濃厚なのに甘ったるくないがありがたかったです。•さつまいもパイ※たぶん9月限定品種はシルクスイート。さつまいもはマッシュされているものと思い込んでいたのですが、ホクホクのさつまいもがまるごと入っててびっくり！はちみつも付いていて有難いです。•ミートパイミートソースのような感じで、お野菜もたくさん入ってました。おいしかったです。•ヤンニョムチキンパイ※9月限定チキンが１つまるごと入っていました。ソースも辛すぎず食べやすい感じでした。
panya junyaさんの隣？にあるパイ屋さん。美味しいですね。ほんとサクサクで飽きないです。いつも生チョコパイ頼みます。次の日にオーブントースターで3-5分温めて食べていますが、濃厚でちょうどいい甘さです◎
近鉄二上駅からすぐのところにあるパイ専門店Pie,guruguru私はミートパイを食べましたがパイ生地がサクサクでほんのり甘く、中もしつこすぎない良い味でした。パイのおいしいあたため方を入れてくれたのでその通りにあたためるとおうちでもサクサクのパイが食べられて大満足でした。また必ず行こう。
長くブクマしていたパイ専門店をようやく訪れられました。走りやすい中和幹線から、おっと狭いな…という路地に入り込んで車を進めてゆくと、二上駅横の踏切の向かいに店舗がありました。店内にイートイン用のベンチが少し設けられていますが、このご時世、テイクアウトのみになっているとのこと。おかずパイおやつパイともに色々買い込んでみました。◆吉野原木しいたけ＋しめじベーコンチーズパイ分厚いベーコンに、肉厚しいたけが丸ごと1つしいたけの香りと旨みがいっぱいで美味。◆グルグルミートパイコクのあるミートソースがたっぷり詰まっています。◆森の幸と牛肉吉野産のぶなしめじと、五條産のあわび茸と牛肉を使用されているとのこと。シャキシャキしたきのこの食感がよくて、すき焼き系の和風の味付けがされているところもおもしろかったです。◆キーマカレーinとろりんたまごとろりんたまごinキーマカレーのような気もしますけれども、夏らしいコーンなどの入ったお肉の粒が粗めのごろごろキーマと半熟ゆで卵が包まれたパイで、とろりと溢れるまろやかな黄身がカレーに絡んで、おいしいです。◆グルグルアップルパイやさしいリンゴ煮とカスタードクリーム入り。◆グルグルチョコパイ繊細なチョコレート生地に濃厚生チョコクリーム。がっつり満足感のあるおやつパイでした。SNSを見ると、毎月変わる旬の食材の「今月のパイ」メニューがあれこれおいしそうですし、イベント出店も頻繁にされているようなので、また買いに行きたいです。
パイ専門店パイ好きには、たまらない.  チョコパイ、キャラメルパイが特に美味しかったです。知る人ぞ知る的な場所にありますが パイ好きの方は探してでも行く価値あると思います。道は狭いけど行くか価値ありです.
日曜日のオープン時間から10分過ぎたぐらいに訪問。すでに先客がいて、大量に購入してました。並んでいたら私の後ろにも2組並び始め…。まだオープンしたところなのにすごいですね。ちなみにコロナのため店内には2組ずつしか入れません。今回購入したのは事前に公式HPでチェックしてた「しいたけパイ(税込¥540)」と「バターチキンカレーパイ(税込¥470)」です。パイ専門店だけあって、やっぱりパイ生地がさくさくで美味しかった！バターチキンカレーは期間限定です。ケーキ買えちゃうお値段なので、頻繁にリピートするかと聞かれたらうーん、ですがたまに食べたいなと思います。
パイの専門店、pie,Guruguruさんへ行ってきました。同じ並びには人気のパン屋さんのpanya junyaさんとその奥にはコココーヒーさんがあります。ここに来ると人気店3店を巡れるなんて最高の立地ですね！(bﾟv`*)扉を開けると店内からバターのいい香りがしてきます！パイの種類は甘い系からお惣菜系まで様々です。店内にはイートインスペースもあるのでその場でアツアツを食べるのもいいですね♪詳しい温め直し方が書いてあるメモが入っているのでその通りにすると家でもパイのサクサク感が楽しめます(*´艸`*)メモによると冷凍保存も出来るようなので、少しだけ多めに買って冷凍しておくのもありですね！1個が500円近くするので美味しいけどコスパ的にはどうなのかな？ごちそうさまでした♪
小さな可愛いお店に入った瞬間、パイの香ばしい香りに包まれます。今はコロナ禍のためか、イートインは出来ないようです。※紫芋と栗のパイ(9月限定)※アップルパイ※ミートパイ※生キャラメルパイ4つを購入しました。おやつ系の甘いものも美味しかったですし、ミートパイは濃いめの味付けでほんのちょっとスパイシーで美味しかったです。
2020年にオープンしたパイ専門店で、現在では大阪の高槻にも店舗があるお店。こちらの香芝店は、近鉄二上駅すぐのところにあり、お店の北側に駐車場もあります。お店に入るとパイのいい香りが！パイといえば定番のアップルパイをはじめ、ミートパイ、吉野原木栽培椎茸パイなど色々。その月ごとの限定パイもあり、迷ってしまいます。アップルパイももちろん美味しいんですが、個人的には、椎茸パイ（520円・税込）が好きです。サクサクのパイの中に吉野原木のしいたけやベーコン、チーズたっぷり入っています。こちらのお店、パイにしては値段が少し高めだと思う方もいるかもですが、1個が大きくて具だくさんで結構お腹がふくれます。ですので、買いすぎ注意です。こういうご時世ですので、店内で食べることはできないんですが、買ってすぐ食べたい時はお店の方が温めてくださいます。持ち帰る場合もパイのおいしいあたため方が書かれたメモがついてくるので安心です。パイに合いそうな飲み物もあります！https://ameblo.jp/narakoto10/entry-12686940980.html
パイ専門店。可愛いお店はバターのいい香りが漂い、ショーケースの中のパイがどれもがおいしそでめっちゃ悩む〜(笑)始めてなので無難に生キャラメルパイ(1つ350円)と、お店の名物ミートパイ(1つ400円)にしました。焼き立てパイはふわっとサクサク、バターの風味がしっかりでめっちゃおいしい生地♪中の生キャラメルはトロトロで甘過ぎることなく、ペロリ。ミートはお肉感しっかり、濃いめの味が食べ応えあり。どちらもとってもおいしかった(≧∀≦)家族にとても好評でまた買って来てと言われました。ご馳走さまでした。
発酵バターの甘い香りが漂う、パイ専門店グルグルさん。大阪にも出店されていますが、こちら香芝が発祥です。理想の味と食感を求め、パイ職人を中心に試行錯誤し、独自の製法に辿り着いたのがグルグルパイ。グループに建築系の会社がある他、オーナーの妹さんはデザイナーで講師等もしていて、お店づくりからこだわりが伝わってきます。自らデザインしたロゴやパッケージ、店内は自然素材でデザインと優しく調和。大理石の上で温度調整しながら、じっくり仕上げていくパイ生地はイースト不使用。仕上げはガスオーブンで丁寧に焼き上げており、店内は発酵バターのあま～い香りに包まれています。【人気のパイ】パイはスイーツ系からお惣菜系まで豊富！パイの中に入っている具材は、農家さんまで直接足を運ぶなど、安心して食べることができる確かな食材を使用。定番のパイから季節限定のパイなど、旬を楽しむことができるのも魅力です！【リピーターに人気の名物ミートパイ】パイ専門店グルグル香芝店のミートパイお惣菜系グルグル名物のひとつ「ミートパイ」。私が撮影している間もリピーターさんが次々と来店されてましたが、ほとんどの方が「ミートパイ」を購入されていました。ミートパイ数種類のスパイスをブレンドし、じっくり煮込んだグルグル特製のミートソースは奥深い味わい。発酵バターの甘さと見事に調和し、サクサク食感も楽しめます！【吉野原木しいたけ＋しめじベーコンチーズパイ】吉野原木しいたけ＋しめじベーコンチーズパイパイ生地の中には、奈良吉野の奥地で収穫された希少な原木椎茸となめらかなチーズ、旨味たっぷりのベーコンがハーモニーを奏でる逸品。【アップルパイ】パイ専門店グルグルのアップルパイパイと言えばやっぱりアップルパイ！サクサクのパイの中には、酸味と甘味がちょうどいい林檎とコクのあるカスタードクリームが見事に調和。シナモン控えめでクセが少なく、食べやすいのも嬉しいですね！【生キャラメルパイ】コク深い手作り生キャラメルパイとろ～り食感のなめらかなグルグル自家製の生キャラメル。サクサクのパイとほどよい甘さの生キャラメルはコクもあり、奥深い味わい。子供から大人まで楽しめるパイですね！【ホールパイ】ホールでも提供可能なので、ファミリーや仲間とのパーティーにちょうどいいですね！※ホールパイは要予約お店づくりから、パイ作りまで自家製にこだわっているグルグルさん。美味しいパイはスイーツ系からお惣菜系まで幅広く楽しめます。季節ごとに変わる期間限定のパイもあり、旬を感じ取ることのできるパイもありリピーターさんを飽きさせません。これからの展開も楽しみなお店ですね！
よく利用させてもらっています。とにかくアップルパイ最高！今までアップルパイってあまり好きじゃなかったけど、これはシナモンの強さもなく、カスタードクリームがたっぷり入っており、本当に美味しいです。毎月限定のパイも発売されてるので、Instagramをチェックして行ってみてください！朝ごはん、おやつの時間などに最高の一品ですよ！
ミートパイとチョコパイをテイクアウトしました。想像以上に美味しかったです！特にミートパイは、ぎっしりミートが詰まっていて、美味しかったです！また、行きたいです！
サービスエリア内の食堂。カツ丼のカツとご飯の厚みが同じ…バランスがおかしいので思わず写真撮りました。この厚みだからかな…超柔らかいわけではなく適度に食べ応えのあるカツ。このカツはヤマトポークというらしい…噛むほどに旨味ありました。蕎麦は普通。
所用で奈良からの帰りに時間も遅くなってしまってサービスエリアで晩飯でもって事で立ち寄らせて貰いました^_^一階がフードコート、二階にラーメン神座があります。せっかくなのでご当地メニューでも食べたいなと思いフードコートの券売機に向かった所。ご当地名物グルメ選手権やまとポークカツ丼‼️が目に入ってきたのでもう即決です♪何だかカツ丼食べたい気分でお蕎麦も食べたくなったので今回いただいたのはやまとポークカツ丼そばセット　1,180円食券買って待つ事５分少々で出来上がり♪さっそくいただきます‼️思ってた以上にボリューミーで食べ応え有りです。冷凍品なのか少し火が入り過ぎたのかお肉自体は少しパサついていましたが衣はサクサクが有って良かったですね〜。とは言っても少し甘めでしっかりとした出汁とたっぷりの卵でとじられたカツ丼はやっぱり美味しいですね〜‼️思わずガッついてしまいます^_^三つ葉が乗っているのも有難い♪お蕎麦もちょうど良い出汁加減でカツ丼の相方の汁物としては最高です。そば自体はオーソドックスなタイプで食べ易くズルズルといけてしまいます。蒲鉾の薄切りと刻みネギもいい仕事してますね〜♪求めてた優しい味わいにほっこりします^_^黄色いたくあんもカツ丼の箸休めに丁度良いです。気が付いたら空腹の余り思わず一気に食べ切ってしまいました^_^満足です‼️ごちそうさまでした〜‼️
奈良からの帰りに休憩(休憩)香芝パーキングに立ち寄りました〜●三輪にゅうめん　７５０円柿の葉寿司は売り切れψ(｀∇´)ψ残念めっちゃ寒かったのであったまりました〜ご馳走様でした〜♪( ´θ｀)ノとくとく 香芝SA(上り線)店0745-78-8500奈良県香芝市今泉大原地内https://tabelog.com/nara/A2903/A290301/29012787/
本日は、鈴鹿でSuperGTの予選がありましたので、観戦の帰りに晩御飯をいただきにここ香芝SA内になる「とくとく」によりました。西名阪を通るときは必ず寄るSAなので、以前からチェックはしていましたが、時間帯があわず寄れませんでしたがようやくできました。大阪市内に入る直前のSA内にありますので、移動中の人たちがメインで使用されています。自分は以前からチェックしていた「やまとポークカツ丼セット」に決定です。食券を買って、席に座って少し待つと番号の呼び出しがあり、やってきました。トンかつは大きく、厚みもあり玉子と絡まって大変美味しくいただきました。ご飯は確かに少なめでしたが、かつが大きいので、食べごたえとしては十分あります。大満足でした。お支払いは食券を買うスタイルでしたが、楽天edyが使えましたので、安心のお支払いです。他にもメニューがたくさんありますので、また帰る途中で寄りたいと思います。以上
旅の終わりにサービスエリアへ。奈良といえば、【柿の葉寿司】と【三輪そうめん】は外せない。食券を買うと自動的に注文が通り、暫くしてカウンター上の電光掲示板に食券の番号が表示される。好きな席で気ままに食す。外さない味。因みに他のお客さん達は、それぞれガッツリとしたメニューを頬張っているようだ。選択肢が多いので、何度来ても飽きないと思う。
休憩と昼食を兼ねて、香芝サービスエリアのフードコートを訪れました。いただいたのは大和ポークのカツ丼とうどんのセット正直大和ポークかどうかは分かりませんでしたが、普通に美味しいカツ丼でした食券購入から提供までも早いので文句ありません
甲子園で高校野球観戦帰り。いつもは吹田SAに寄ることが多いけど、今回は香芝SAに寄り夕飯を食べました。メニューを色々みて、油淋鶏定食を注文しました。4試合観戦の疲労しきった身体に少し酢の効いた油淋鶏が染みました。
豚汁定食大きめのお椀に入った具沢山の豚汁とコロッケとご飯と漬物　美味しかったです満腹感もあります券売機も自動オーダー便利ですスピードメニュー？って思うほどすぐ出てきますからお急ぎのお昼ご飯にはぴったりです
香芝サービスエリアで晩御飯を食べることになりました。レストランもありますがとくとくさんでざるそばを頂きます。毎度思うのですがサービスエリアのご飯のクオリティは一定のレベルが保たれておりすごいですね。こちらもしっかりとおいしく頂きました！ごちそうさまでした！
香芝SA(上り)フードコート( ^ω^ )とくとく唐揚げカレーライス880円タルタルチキン丼780円思ったより美味しかった＼(^o^)／お子様カレーセット480円うどんもジュースもゼリーもガチャガチャまで付いてた(°▽°)♫北海道ミルクソフト450円
おススメ地元豚のヤマトポークを使用したカツ丼とうどんのセット。カツは肉厚でも柔らかく、肉の旨味も感じる事が出来食べ応えあり。問題はうどん。外はやわやわ中は芯がある？んー、サービスエリアで素早い提供を目指しているところだからしょうがない？それさえなければ、ボリュームは文句なし。
オシゴト移動中…ランチtimeですが、今日はあんましオナカ減った感がない…ただなんか、かき揚げそばが食べたい気分♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊ西名阪自動車道の香芝SA上りにある…とくとくさん♪豚汁セットも迷いましたが…かき揚げそばをpush♪\(´ε｀ )ﾎﾟﾁ器はナカナカとデカめ、デカめなかき揚げ１枚がデンっとトッピング♪ニンジン·タマネギ·さつまいも·小エビ等がタプリ入っていて、シュミシュミな場所食べたり、サクサクっと食べたり楽しめますね♪お蕎麦はそば感控えめのやわやわめ、ただ量はかなりしっかり入ってますね♪ン~意外とコチラだけで腹パンになりました♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2024/01/31 再訪)
ドライバーが仮眠している間にカフェイン＆糖分補給♪・・・のお時間でございます。【オーダー】フォンダンショコラソフト　税込650円ホットコーヒー　税込200円温かいフォンダンショコラに冷たいソフトクリーム。写真を撮っている間にどんどん溶ける～～(焦；)コーヒーはカップを受け取りセルフでサーバーにセットするコンビニ方式です。
帰省途中、夜中の1時に入店したらまだお店があいている！こんな時間にごはんを食べさせていただけるなんて本当にありがたい(*^_^*)冬のおすすめメニュー【かにの玉子とじあんかけうどん】がおいしそうだったので頼んでみた。セットもあったけど、そんなに食べれないので単品で。相方さんは唐揚げ。普段は5個だけどお正月期間7個に増量していた～ラッキー！どっちみち、SAのごはんなんてたいして美味しくないんだろうなぁ・・・と全然期待していなかったのだけど、予想外にどちらもめちゃくちゃおいしかったです！あんかけうどんは、玉子とカニ意外にも人参？大根？などのお野菜が入っていて、おだしの味も優しくて、とにかく美味しい(*^_^*)唐揚げもプリプリサクサクで最高！2個も食べちゃった・・・またとくとくさんでご飯食べたいです！！お店の方たち、夜中まで美味しいご飯を作ってくださって本当にありがとうございます・・・！
大阪、御朱印巡り前の朝ごはんしっかり食べないと14時まで食べれないから温かい朝ごはん求めてサービスエリアへ香芝って昔美味しい焼肉定食あったよねぇ。今もあるのかなぁ、下りだったけどヤマトポークの豚汁朝定食うーむモニターで呼び出されるなるほどお味は、すき家の朝定食に似てます安定安心のお味でした。ごちそうさまです
元ネタはこちら↓https://ameblo.jp/fry2567/entry-12876213733.html久々に仕事で奈良へ。その帰りにちょいお腹が空いたから香芝サービスエリアでご飯を食べる事に。ただ時間が早くて選択肢は限られている。って事でとくとくで食べる事に。ここは24時間営業なんですよねぇ～サービスエリアの食堂なんで食券機です。メニューはこんな感じ(訪問時価格なので変わっているかもしれません)↓https://ameblo.jp/fry2567/entry-12876185332.htmlジャワ風カレーうどんが気になったけどよく考えたら堺の得々で食べてたからここはヤマトポークのスタミナラーメン790円に。野菜たっぷりのビジュアルはいいですね～ニンニクもたっぷり別添。とりあえずは普通にいただきましょう。うん、シンプルに野菜の出汁がよく効いたラーメンで美味しい。でもやっぱりニンニク感は控えめ。そのための別添のニンニクですもんね。だからドーン!!!えっ??もう仕事終わり??いいえ、まだまだこれからですよ～そんなの関係ぇねぇ!!!うん、一気にニンニクがガツンと効いてスタミナ感たっぷり。これがいいんですよね～ただちょい残念なのはヤマトポークの量が細切れがチョロチョロ乗ってる位で寂しかった事かな。六五六みたいにコショーたっぷりにしたニンニクたっぷりのスタミナラーメンは食べ応えたっぷりで満足度も割と高めでした。美味しかった。ごちそうさまでした～♪とくとく 香芝SA(上り線)店 @tokutoku_oic住所:奈良県香芝市今泉大原地内☎️TEL:0745-78-8500訪問時定休日:不定休訪問時営業時間:24時間営業
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2022年12月初旬…紀伊半島をドライブ♪5日間で1府3県を巡った。海あり山あり海あり山ありｗざっくり言うと平地がほぼないｗ半島らしいと言えばそれまでですが…なにせ紀伊半島をドライブするのは久々。バスツアーを除けば、ざっと四半世紀ぶりで…人生を振り返っても今回が三回目(←表現が大袈裟)ｗなので、知っているようで知らなかったのかもしれない。そういう意味でも新鮮な旅で、発見も多かった。その4日目、ゆっくりたっぷり洞川温泉街を散策♪(^^)その後、この日の宿泊地赤目四十八滝へ！しかしながら、洞川温泉街が楽し過ぎたので…頑張っても到着は夕方という羽目にｗですので、4日目は大人しく宿に直行した。で、旅の最終日、満を持して赤目四十八滝へ！ここもゆっくりたっぷり半日かけて散策しました。その後、名張市内にある日帰り温泉施設で一休みして、高速に乗って帰る途中、【香芝SA】で晩御飯を頂く事に…で、『とくとく』の「鴨とじ丼」をロックオン！せっかくなので、そばとのセット880円をチョイス！ん？鴨とじ丼とそばのセットが880円ですか？SAのレストランって、大体少し高めなんだけど…しかも、岩手がも使用という拘りようで、ボリュームも文句なしってセットなんだけど…コレって立ち食いそばの価格設定じゃないですか!?まぁ、ここ最近の立ち食いそばはハイレベルですけど…コチラの鴨とじ丼は、専門店に近いレベルです。ただお腹を満たすだけに利用するのはもったいない。ホント、近年のSAやPAの進化ってスゴイね。これからは、先入観抜きでSAやPAに立ち寄ろう♪☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
奈良からの帰りに休憩(休憩)香芝パーキングに立ち寄りました〜●三輪にゅうめん　７５０円柿の葉寿司は売り切れψ(｀∇´)ψ残念めっちゃ寒かったのであったまりました〜ご馳走様でした〜♪( ´θ｀)ノとくとく 香芝SA(上り線)店0745-78-8500奈良県香芝市今泉大原地内https://tabelog.com/nara/A2903/A290301/29012787/
久しぶりに立ち寄った香芝サービスエリア(上り)。ちょっと遅めのランチをと。券売機前で少し悩みつつ、せっかくなのでご当地っぽいのをと『ヤマトポークかつ丼/味噌汁付(1000円)』を。券売機で食券を買った瞬間にオーダーが通るシステムで食券持ってすぐに席につき、出来上がりを待ちます。待つこと数分で呼び出し。出汁、米、玉子のとじ具合は至って普通ですが、さすがブランド豚肉、美味しいです♪(≧∇≦)b程よい脂身もさっぱりしてて、肉厚・固さも満足出来ました♪これで味噌汁が豚汁だったら最強かも？(≧▽≦)かつカレーも気になりましたが、カレー自体の味は想像出来るので、かつ丼で正解だったと思います(￣▽￣)
香芝SA。大阪方面向かうこちらが上りになるんですね(神座ある方) 下りかと思ってた。しかもいつの間にかリニューアルして とくとく になってた 家族亭のチェーン店です。同じグループの得得とは違う位置づけなんだろうか？ ちょっと名前がまぎらわしい(^^;前に来たとき大和牛焼肉定食を食べたと思うんだけど ヤマトなんちゃらのシリーズは残ってるのでチェーン店とは言え前の良さを残してるみたいだ。今回は かき揚げおろしぶっかけうどん と明太子ご飯にした。かき揚げ揚げたて うどんは冷やしでおろしでさっぱりまあまあ美味しかった。明太子ご飯は明太子のせただけの潔さで せめて刻み海苔でもほしいところ
奈良 近鉄下田から近くにあるショッピングモール ジャンボスクエアのフードコートのお店 関白さん。お好み焼き 380円、たこ焼き7ヶ300円などが楽しめるお店です。たい焼き50円は格安！？ーーーーーーーーーーー2014/06訪問ーーーーーーーーーーー近鉄下田で会社の営業と合流するために1時間ほど待つことに。でも、辺りには喫茶店もなーんにもないですね。周辺を散策し行き着いたのがこちらのフードコート。何にも買わないのもあれだしってことで、50円の格安たい焼きを購入～。たい焼きってあんまり食べないから分からないんですが、こんな値段なんですかね？？小倉とカスタードクリームがありますが、今回はカスタードクリームを。小倉なんとなく重たく感じちゃいました。一口頂くと、50円とは思えない、けれど普通なたい焼きの味と食感。クリームはねっとりした感じで甘いです。そして、50円のわりにずっしりきます。。今からランチなのにお腹が膨れちゃいました。。ごちそうさまでした。
平日3時のオヤツに訪問。50円たい焼き、小倉とカスタードが有るようで小倉を選択。あまり期待せず食べたのですが、思いの外美味しくて驚き。生地はモッチリして食べ応えがあり、中の餡も甘過ぎず程よい味。驚愕のコスパで回転率も良いのか、焼きたてが大抵食べれる嬉しい仕様。カスタードは在庫切れで10分待ってくださいと他のお客さんが言われてました。たい焼きの他にもイカ焼き150円、たこ焼き7個300円などもありました。今度近くに寄ったらお昼に、たい焼きと一緒に買って食べてみたいと思いました。
こちらはジャンボスクエア内にある店舗です。こちらでは鯛焼き以外購入したことがありません。カスタードとあんこの2種類ですが、お値段ひとつ５０円。これは安すぎます(笑)いつもこの安さに負けて２個購入してしまいます。あんこは甘さ控えめです。ここのカスタードはしつこさやくどさがないので、最後までおいしくいただけます。生地は少し分厚めで、とってもモチモチしています。カスタードは「これでもか！」というくらいクリームが入っている、というか最初からはみ出してます(笑)ここの鯛焼きは本当にお気に入りです！御馳走様でした！
近鉄下田駅近くのジャンボスクエア内1階にあります。ここ、たいやきが安いんですよね。一つ50円です。一般的なものより一回り小さいと思いますが、50円なのでよしとします。お味は、、、ん～。餡は普通のつぶ餡です。（カスタードもあります）皮がねぇ。なんかもさもさっていうか。でも50円なのでよしです。子どものおやつにちょうどいいって感じでしょうか？100円なら買わないなぁ。でも、お店のお姉さんはいつもにこにこしてていいかたです。（なんやかんやで結構リピートしてます。）焼きそばやお好み焼きもあります。ジャンボスクエア1階中央に休憩スペースがあり、机等があるんですがそこで皆さんジャンボスクエア内のお店で買われた物を食べておられます。
休日16:00頃、現地到着買い物帰りに老若男女問わず、ついつい寄っては購入してしまう『関白』さんヽ(´▽｀)/こちらはたこ焼きやお好み焼きなど、さまざまな粉もんを販売されています☺️駐車場はジャンボスクエアの駐車場を利用駐車から2時間無料です【注文】たい焼き小倉あん…80円たい焼きカスタード…80円たい焼きのサイズは標準的やはり80円という値段を維持するには致し方がないが、中身の割合は値段相応になってますが、味は普通に美味しいです☺️これからも地域密着店として頑張って欲しいです！美味しいたい焼きを堪能できて感謝！元気な店員さんに感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金のみ
休日16:00頃、現地到着買い物帰りに老若男女問わず、ついつい寄っては購入してしまう『関白』さんヽ(´▽｀)/こちらはたこ焼きやお好み焼きなど、さまざまな粉もんを販売されています☺️駐車場はジャンボスクエアの駐車場を利用駐車から2時間無料です【注文】たい焼き小倉あん…80円たい焼きカスタード…80円たい焼きのサイズは標準的やはり80円という値段を維持するには致し方がないが、中身の割合は値段相応になってますが、味は普通に美味しいです☺️これからも地域密着店として頑張って欲しいです！美味しいたい焼きを堪能できて感謝！元気な店員さんに感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金のみ
じゃんぼスクエア香芝１階にある、たい焼き・たこ焼き・お好み焼き・焼きそば・いか焼きのお店です。お持ち帰り専門店ですが、今回はじゃんぼスクエア香芝１階の休憩スペースを利用しました。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊たこ焼き（７個入り）をいただきました。爪楊枝が２本添えられてました。ふわふわトロトロのたこ焼き。ソース、マヨネーズ、青のり、花カツオがかかってます。おやつにピッタリ。御馳走様でした。食べた物：たこ焼き（７個入り）…￥３８０メニュー：たい焼き（小倉あん・カスタード）…￥８０たこ焼き（７個入り）　　　　　…￥３８０お好み焼き（豚玉・いか玉）　　…￥４５０焼きそば　　　　　　　　　　　…￥４５０いか焼き（玉子入り）　　　　　…￥２１０など…。２０２３年９月３０日のデータです。２０２３年１０月７日より、・たこ焼き…￥４３０・いか焼き…￥２５０に価格変更されます。この記事はブログからの投稿です。元記事はこちらです。https://kyuumudou.livedoor.blog/archives/52291870.html詳しい内容はこちらの方が判りやすいですよ。
近所のスーパーの横のたい焼き屋。ずいぶん前からあるらしい。特筆すべきはその値段。この値段で売ってるところはなかなか無いはず。まぁ、味については普通だが、安いからといってアンコがほとんど詰まってないような事もなく、十分に詰まっている。
パンが安くて美味しい！！焼き菓子やシフォンケーキもあります。たまに安くなっている焼き菓子があり、嬉しい。どれも優しい味で美味しい。米粉を使用した食パンもあります。クロッフル？が1番美味しい。また行きます現金のみ、ポイントカードあり
モーニングで伺いましたモーニングは9:00から、パンの販売は10:30～です【オーダー】モーニング  ゆで卵・ドリンク付き・チーズトースト・サラダ＋100円モーニングのオーダーは紙に書いてスタッフさんに渡します食パンがもちもちでチーズがたっぷり乗っていて美味しいチーズトーストでしたマスタードを選びましたが、チーズとの相性も良かったです販売されている美味しそうなパンもお手頃価格でした
久しぶりにモーニングを♪オーダーの方法が少し変わっていたり、メニューも少し変更となっていました。以前にあったパンの盛り合わせモーニングは無くなり…・トースト・チーズトースト(マヨネーズやハチミツ、マス  タード等下地を選べる)・ミックスサンドイッチ・ホットサンドの中から1つチョイス・ゆで卵・サラダ・ヨーグルト のAセット・コーンスープ・人参ラペ・ヨーグルト のBセットのどちらかをチョイス・ドリンクをテーブルで紙に記入する方式でした(*^-^)パン盛り合わせが無くなったのは悲しいですがサンドイッチやチーズトースト等、色々選べて良いかもしれません。こちらのサラダのドレッシングはいつも美味しいですし、人参ラペがお気に入りの私…AセットかBセットか悩みましたが次回はBセットにしますご馳走さまでした！
久しぶりにモーニングを♪オーダーの方法が少し変わっていたり、メニューも少し変更となっていました。以前にあったパンの盛り合わせモーニングは無くなり…・トースト・チーズトースト(マヨネーズやハチミツ、マス  タード等下地を選べる)・ミックスサンドイッチ・ホットサンドの中から1つチョイス・ゆで卵・サラダ・ヨーグルト のAセット・コーンスープ・人参ラペ・ヨーグルト のBセットのどちらかをチョイス・ドリンクをテーブルで紙に記入する方式でした(*^-^)パン盛り合わせが無くなったのは悲しいですがサンドイッチやチーズトースト等、色々選べて良いかもしれません。こちらのサラダのドレッシングはいつも美味しいですし、人参ラペがお気に入りの私…AセットかBセットか悩みましたが次回はBセットにしますご馳走さまでした！
平日10:00頃、現地到着いつも駐車場には車がたくさん駐車していて、タイミング合えばと気になっていた『モンステラ』さんへ☺️こちらはパン屋さんで、奥には立派なイートインスペースがあり、購入したパンとドリンクを注文して食べたり、モーニングやランチのセットもあったりと用途に合わせた利用ができるお店ですパン販売も人気で、お目当てのパンを購入にお客さんが途切れる時間帯がない状態でした☺️テラスには当日収穫したお野菜も販売されてましたイートインスペースにはモーニングメニューは3種類あります今回はモーニングセット②をいただきます！【注文】モーニングセット②…600円パン5種盛り合わせ無農薬野菜サラダゆで卵ヨーグルトホットコーヒーパンはランダムでの5種盛りになっていて、ハード系とソフト系が混在してました☺️サラダは体に優しい無農薬野菜でドレッシングも個人的に好きな味でしたホットコーヒーも容量的には多く、味も酸味が強くない優しい味ですコーヒーをテイクアウトする場合は、200円で購入できます暖かい雰囲気に感謝！ご馳走様でした！
平日13時前訪問。入店した時は先客2組で空いてましたが、直後次々と来店されあっという間に満席になりました。・サンドウィッチランチ（2個）　950円ショーケースから好きなサンドウィッチを2個選べます。残り少なかった中からカツサンドとプルコギサンドを選びました(^^)ショーケースではそんなに大きく見えなかったんだけどサンドの大きさにびっくり！なかなかのボリュームです。カツは脂身少な目で好み♡そして厚みがあるのに柔らかい。肝心のパンも美味しい(^^)プルコギは甘めの味付け。本当はたまごサンドを食べたかったのだけど両方に玉子が入っていたのでこの組み合わせにして良かった〜(^^)ブチデザートのシフォンケーキはふわふわ、スープが濃厚でした✨ちなみに単品価格↓なのでサンドウィッチランチ、めっちゃお得です(^^)カツサンド　　　　420円プルコギサンド　　480円
土曜の11時前に訪問。店内は半分カフェで、３組ぐらいの客入り。パンは200円までがほとんど。サンド系も300円ちょっと〜ぐらい。まぁ、この辺ならこれぐらいの価格帯が適正と思う。●お好み焼きパンテイクアウトには向かんような。。ソースが袋にもってかれる。。中にキャベツとエビとツナかな？が入ってて、意外と悪くない。他のパンもハード系を求める人には物足らないかもしれないが、そこに拘らない場合はいいと思う。ここの店、看板とかの外観アピールが弱いと思うんだが。。外からは中も見えにくいし。外観良くなったらもうちょい流行りそう。
久しぶりにモーニングを♪オーダーの方法が少し変わっていたり、メニューも少し変更となっていました。以前にあったパンの盛り合わせモーニングは無くなり…・トースト・チーズトースト(マヨネーズやハチミツ、マス  タード等下地を選べる)・ミックスサンドイッチ・ホットサンドの中から1つチョイス・ゆで卵・サラダ・ヨーグルト のAセット・コーンスープ・人参ラペ・ヨーグルト のBセットのどちらかをチョイス・ドリンクをテーブルで紙に記入する方式でした(*^-^)パン盛り合わせが無くなったのは悲しいですがサンドイッチやチーズトースト等、色々選べて良いかもしれません。こちらのサラダのドレッシングはいつも美味しいですし、人参ラペがお気に入りの私…AセットかBセットか悩みましたが次回はBセットにしますご馳走さまでした！
2024年3月26日（火）の9時8分着。駐車場は店横に7台分。イートイン可能なパン屋さん。店内にはテイクアウトのお客さんが数名。席数はテーブル席2人×5、4人×2。注文モーニングセット　600円（パン盛り合わせ、ホットコーヒー）モーニングセットは2種類。厚切りトーストかパン盛り合わせ。他のセット内容は、無農薬野菜サラダ、ゆで卵、ヨーグルト、ドリンク(コーヒー、紅茶、オレンジ、コーラ）。待つこと8分。パンは5種類でバリエーション豊か。どれもしっとり柔らかい。口当たりが良く優しい味。こだわりサラダはシャキシャキ。共に自然な美味しさ。ゆで卵は固茹で。オレンジのコンフェを添えたヨーグルトはまろやか。とてもいい朝食でした。自然に身体に馴染む感じです。パンのチョイスも良く、朝から幸せな気持ちになりました。
久しぶりにモーニングを♪オーダーの方法が少し変わっていたり、メニューも少し変更となっていました。以前にあったパンの盛り合わせモーニングは無くなり…・トースト・チーズトースト(マヨネーズやハチミツ、マス  タード等下地を選べる)・ミックスサンドイッチ・ホットサンドの中から1つチョイス・ゆで卵・サラダ・ヨーグルト のAセット・コーンスープ・人参ラペ・ヨーグルト のBセットのどちらかをチョイス・ドリンクをテーブルで紙に記入する方式でした(*^-^)パン盛り合わせが無くなったのは悲しいですがサンドイッチやチーズトースト等、色々選べて良いかもしれません。こちらのサラダのドレッシングはいつも美味しいですし、人参ラペがお気に入りの私…AセットかBセットか悩みましたが次回はBセットにしますご馳走さまでした！
9月下旬　妻のリクエストで香芝にある「モンステラ」さんへ。妻は知人からこちらのお店の評判を聞きつけたようです。お店の場所は香芝中学校のすぐ近く。上手く説明はできないですが、道路沿いのビルの1階で営業されています。お店の南側に7台分の駐車スペースが確保されています。お店の規模等を勘案すると駐車スペースが満車になることも少ないのではないでしょうか。店頭にはパンカフェの大きな看板が掲示されています。間口はそれ程広くはないですが、身障者のためのスロープも完備されています。店内にはいると、それほど広くはないのですが、ゆったりとしたスペースにパン達が並べられていました。必然的にパンの種類も多くはないのですが、お値段もリーズナブルで魅力的なパン達です。こちらのお店は社会福祉法人が運営されているお店で、お値段がリーズナブルなのはそのこともあるかもです。妻の目的は、米粉が練り込まれた食パンを購入すること。が、その前にこちらのサンドイッチランチが評判であることを事前確認していた私。食さない訳にはいきません。食パンを購入する前にランチタイムとあいなりました。お昼には少し早い時間でもあり、イートインスペースには先客が一組。イートインといっても、4人掛けテーブル2卓、2人掛けテーブル5卓が用意されています。初めて故、ランチメニューを確認します。まずはお目当てのサンドイッチランチ（600円 or 950円）。5種のサンドからセレクト可能で1つで600円、2つ 950円という価格設定です。高い？いえいえ、ソフトドリンク（コーヒー、紅茶、オレンジジュース、コーラからセレクト）、スープ付で2つセットにはデザートも付いているのです。サンドはかつ、海老ドック、たまご、ローストビーフ、アボカドの5種。（メニュー表が7種となっていますが）ランチは他にも、スープランチ、キーマカレー、モンバーガー、ホットドック、BLTサンドが用意されています。お願いをしたのは勿論、サンドイッチランチ（950円）です。妻は、かつ＆たまご。私はローストビーフ＆アボカドです。まあ、あの、私の食したいものを妻に先取りされましたが、妻は我が家の常任理事国。我が家の平和のために逆らうことはできません。といっても、全てシェアーするので一緒ですが。（笑）暫くして丁寧にラップされたサンドとコーンスープがやってきました。サンドは評判通りボリューム満点です。女性ならこの質量で十分ではないでしょうか。どのサンドも具材がたっぷりで迫力満点です。かつサンドには卵サラダ、キャベツもたっぷり。からしマヨがすべてのお味を纏め上げていました。たまごサンドも玉子をケチってはいません。大満足の質量で少量のケチャップがいい仕事をしていました。ローストビーフサンドには薄切りビーフがたんまり仕込まれていました。驚いたのはアボカドサンドです。かぼしゃ、玉葱、生ハム、マスカルポーネも盛り込まれており、素晴らしいハーモニーに仕上がっていました。お味、ボリューム、コスパの三方よしのサンドイッチランチです。おっと！、デザート＆ドリンクが付いていることを忘れるところでした。デザートはシフォンケーキ＆ストロベリーアイス。ドリンクはホットレモンティーをお願いしました。店内に掲示されていたスープランチ（単品 1,100円、セット 1,500円）も気になりますが、次回来もサンドイッチランチをお願いしちゃいますね。で、美味しくいただいた後は、目的の食パンを購入しました。角切り食パンは穂香（380円/1斤）、優香（460円）の2種。購入したのは地元（香芝）の米粉が50％ブレンドされた穂香です。トーストしていただくと、サクッと感ともっちり感のバランスが絶妙。美味しいと勧めて頂いたのがよくわかりました。米粉だけだともっちりし過ぎて重たくなるのですが、ハーフ&ハーフの穂香は食感、風味も含め納得のお味でした。是非、再食してみたい食パンです。他にも魅力的な菓子パンもありました。ご馳走様でした～。
平日の朝にモーニングを頂きに訪問しました。2種類あったので、相方と1種類ずつ注文しました。●パン（盛り合わせ）　600円（税込）パン盛り合わせ、無農薬野菜サラダ、ゆで卵、ヨーグルト、ドリンクのセット。ドリンクはコーヒー、紅茶、オレンジ、コーラから選べました。店頭販売されているパンをちょっとずつ試せたので、こちらのセットがオススメ！美味しかったパンを、その後店頭で購入しました。●パン（厚切りトースト）　600円（税込）厚切りトースト以外は上記に同じ。相方がこちらを注文しておりましたが、食べ応えがあっておいしかったそうです。ランチも気になっているので、また訪問したいです。ごちそうさまでした♪
サンドウィッチランチをちょっと遅かったのか選べる選択肢はなくカツサンドとローストビーフサンドをオーダーボリューム満点美味しかったです。ただローストビーフ？？って感じでしたがもちろんお土産のパンを購入。ご馳走さまでした！
なんか、中途半端な感が否めないパン屋さん？レストラン？カフェ？といった感じかな・ω・パンが(((ʘ ʘ;)))する程旨くもなく、レストランやカフェと言うにも中途半端パンはも少しハード系を研究されることを望みます。今回購入した中では食パンこれは美味い(*˘︶˘*).｡.:*♡所謂耳まで柔らかくて......って感じのパンで1斤300円は良心的かも？明太フランス他店とは違い小振りなパンですが、明太子の量が半端なく入ってました(((ʘ ʘ;)))ホントに明太子を食べてるって感じがするほどに詰まってます。ただ、パンがフランスパンと呼ぶには...........クリームパンこれは文句なしかも？おそらくクリームは自家製？なのかな？バニラの風味がしっかりしてメロンパン可もなく負荷もなく、って感じしかベーコン・エピこのパンをエピと称するな！！(ノ｀Д´)ノ彡胡椒の風味もなく、パンは3日前に食べ残した給食のパンに生のBeaconを少し挟んだって感じとしかこのレベルのハード系のパンしか焼けないのならやめておいたほうが良いto.....後、ランチタイム直前やったからか、店員さんが多すぎパンをCHOISしながら写真撮ってたら、一挙手一投足を見張られてるような視線を感じました。一見の客が写真撮ってたら不信感有るのでしょうが.................この件で雰囲気落としてしまいました・ω・
モーニングで利用させていただきました✨リニューアルされてからは初めての訪問です。パンとサラダなどがのったプレート＋ドリンクで500円。パンは、トーストor盛り合わせから選ぶことができて、盛り合わせを注文。運ばれてきたのは、いちじくのパン、塩パン、お芋のパン…ととても豪華！どのパンも美味しかったです。トーストと同じお値段でこの贅沢さは嬉しい☺︎また是非お伺いしたいです☀︎ご馳走様でした。
今回はテイクアウトですが、モーニング１回、lunch１回、テイクアウト3回目です✨️サンドイッチが美味しーかなすぐ品切れなるから午後は品薄……タイミングかな？
今回はテイクアウトですが、モーニング１回、lunch１回、テイクアウト3回目です✨️サンドイッチが美味しーかなすぐ品切れなるから午後は品薄……タイミングかな？
ワンコインモーニングサラダのドレッシングが美味しかった ◡̈*モーニング、２時間ずっとわたしらだけやったのであまり人気ないのかな？
21時からの予約で伺いました　店内は比較的若い方で埋まっていました　コース料理もあるようでしたが、今回はアラカルトで。美味しかったのはローストビーフとポテトフライ。アルコールも種類豊富でなんでもありました。今度はカウンターでゆっくり飲みたいなぁ
土曜日のランチを頂きに12:00頃入店したところ、店内に数組の先客がいました。私たちはテーブル席へ案内されました。◆えらべるランチ定食　1,500円（税込）•メイン1種類→エビマヨネーズ、とりのからあげ、チキン南蛮、サイコロステーキから1種類選べます！私はサイコロステーキにしました•お刺身盛り合わせ•季節の小鉢•近郊野菜のサラダ•白飯→大中小から選べます。•にゅうめん•コーヒー（HOTまたはICE）＋ソフトドリンク&デザートセット　300円（税込）→私はマンゴージュースを選びました。デザートはクッキークリームのアイスクリームとフルーツでした。◆にぎわいプレートランチ　2,400円（税込）相方が頼んでいました。えらべるランチ定食との違いは、メインにローストビーフがあるのと、本日の一品が食べ応えのある内容だった点かと思われます。あと、えらべるランチ定食ではオプションでつけるソフトドリンク&デザートが提供内容に入っています。今度はえらべるランチ定食のメインを変えて頂きたいです。ごちそうさまでした♪
土曜日のランチを頂きに12:00頃入店したところ、店内に数組の先客がいました。私たちはテーブル席へ案内されました。◆えらべるランチ定食　1,500円（税込）•メイン1種類→エビマヨネーズ、とりのからあげ、チキン南蛮、サイコロステーキから1種類選べます！私はサイコロステーキにしました•お刺身盛り合わせ•季節の小鉢•近郊野菜のサラダ•白飯→大中小から選べます。•にゅうめん•コーヒー（HOTまたはICE）＋ソフトドリンク&デザートセット　300円（税込）→私はマンゴージュースを選びました。デザートはクッキークリームのアイスクリームとフルーツでした。◆にぎわいプレートランチ　2,400円（税込）相方が頼んでいました。えらべるランチ定食との違いは、メインにローストビーフがあるのと、本日の一品が食べ応えのある内容だった点かと思われます。あと、えらべるランチ定食ではオプションでつけるソフトドリンク&デザートが提供内容に入っています。今度はえらべるランチ定食のメインを変えて頂きたいです。ごちそうさまでした♪
こちらのお店、2回目の訪問です。選べるランチ1500円を注文しました♪・エビマヨ・鳥の唐揚げ・チキン南蛮・サイコロステーキの中から1種類選べます⭐︎お刺身盛り合わせ⭐︎季節の小鉢⭐︎サラダ⭐︎白ご飯⭐︎にゅうめんアイス又はホットのコーヒー付きです❗️私は唐揚げをチョイスしました。外はサクサクで美味しかったです♪お刺身も新鮮でしたよ〜♪店員さんも皆さん感じ良いです^_^ご馳走様でした。
GW中だった為お店はどこも満席（ ;  ; ）こちらのお店も最初は満席だったので諦めようとしていましたが、店員さんが空き次第連絡をしてくれ入れました☺︎お店の外観と中のお店の雰囲気とメニューが予想外だった為(良い方の)、料理も大満足でした☺︎刺身も、串も全て美味しかったです☺︎この日は売切れもありましたが、メニューも豊富✳︎ご飯ものの海鮮丼も美味しそうで、またリピートしたいです✳︎
こちらのお店、2回目の訪問です。選べるランチ1500円を注文しました♪・エビマヨ・鳥の唐揚げ・チキン南蛮・サイコロステーキの中から1種類選べます⭐︎お刺身盛り合わせ⭐︎季節の小鉢⭐︎サラダ⭐︎白ご飯⭐︎にゅうめんアイス又はホットのコーヒー付きです❗️私は唐揚げをチョイスしました。外はサクサクで美味しかったです♪お刺身も新鮮でしたよ〜♪店員さんも皆さん感じ良いです^_^ご馳走様でした。
※備忘録です。いつ、どこで、なにを食べて、飲んだのかの個人的な記録です。注文したもの■生ビール　520円■あかしハイボール　500円■刺身盛り合わせ3種　880円■鯛かぶとあら煮　380円まず最初に感心したのが、五位堂の駅前でありながらお通しを取っておられないこと。次に、完全禁煙のため店内がとてもキレイで、女性どうしや若いカップルなどの客が多かったことです。なにより値段的に期待してなかった、鯛かぶとあら煮のクオリティにはビックリしました。
美味しいよ！刺身は肉厚。選べるおかずは、自家製タルタルが絶品✨のチキン南蛮。昼から満足、満足。写真に＋サラダの小鉢と食後のコーヒーです。選べるランチ1,500円。
掃除も行き届いているし店員さまも愛想が良いしお味もとても美味しいです。店員さまとシェフさまのお声が元気良くて店内掃除が行き届いてます。本当にお金がかからないところでサービスとか掃除とか雰囲気とか声で星を増やしているすごいお店です。お酒日本酒とビールはギリギリまでついであげてください。それだけで来店される機会がちょっと増える気がします。焼き鳥５本1280円はとても美味しいお味でした。すごく大切に作って下さっていました。また機会がありましたら行きます。私もオススメされて来店したので次誰か五位堂近辺でと言われたらここをオススメします。心を癒して下さった素敵なお料理ありがとうございました。
美味しいよ！刺身は肉厚。選べるおかずは、自家製タルタルが絶品✨のチキン南蛮。昼から満足、満足。写真に＋サラダの小鉢と食後のコーヒーです。選べるランチ1,500円。
お刺身とエビマヨが美味しかった。
こちらは平日の19時に予約して2名で訪問しました。梅雨入り間もないこの日は一日中雨でしたが、五位堂駅から近いので、傘をさす距離も短くて便利です。店内に入ると、週末でもないのに結構お客さん多いなぁっていう印象でした。お店手前側は、カウンター、4名程のテーブル席が数席と、沢山座れる大きなテーブル席があります。奥には、掘りごたつの席が6席。奥の掘りごたつの席に座りました。【オーダーしたもの】・淡路の新玉ねぎとローストビーフの薄切りサラダ仕立て・カツオのたたき・のどぐろ刺身・ハムカツ・焼き鳥 3種類✖️2本ずつ・アルコール✖️4お料理は全体的に美味しかったです。のどぐろのお刺身初めて食べましたが、歯応えがあって良かったです。ただ、料理の提供時間が、、ローストビーフのサラダは一番最初にオーダーしましたが、1時間は軽くかかってたし、焼き鳥も3種類が全部揃うまでだいぶ時間がかかったので、ちゃんとオーダー通ってるかスタッフさんに確認しました。お客さんが多くて、混みあっててすみません！との事でしたが。焼き鳥も大和地鶏を使われてるので仕方ないのかもですが、やはり1本380円はお高めな印象でした。いいお店だと思うので、提供時間の件は勿体無いなぁって思いました。新型コロナウィルスの影響で最近はなかなか居酒屋にも行けてなかったので、訪れる事が出来て良かったです。ごちそうさまでした！
五位堂で勝手にお世話になったお店（笑）ドリンクの種類が多くて、オシャレで美味しい！お刺身も新鮮で分厚くて美味しかった〜！いろんなお惣菜があって、少し高めではあるかもしれないけど、五位堂ならこの居酒屋さんがおススメ！
日曜日家族で利用しました。一号店の葛心は以前にも利用したことがあり美味しかったので系列店も初めて伺いました。スタッフの方の気遣いや対応は凄く良くとても良い雰囲気でした。お料理もどれも美味しかったです。お皿もひとつひとつ可愛くて盛り付けも素敵で更に食欲そそります。テーブルと椅子の配置などみんなで囲って食べるような感じが凄く気に入りました。また利用したいです
週末正午頃、現地到着妻の実家への手土産事前リサーチで来店したのは知る人ぞ知る香芝市の隠れた名店で、名物きなこ団子が絶品の『御だんご 扇屋』さん☺️専用駐車場はないが、店舗向かいの郵便局駐車場や店舗横にあるガレージ前などすべて扇屋さんが所有している土地とのことで、適当に駐車しても大丈夫だそうです笑奈良県には百名店のきなこ団子が有名なお店もありますが、こちらも同等級の絶品きなこ団子です！他にも生わらびもちや羊羹などがラインナップされていて、生わらびもちも人気商品となっています☺️支払いはバーコード決済にも対応されてます【購入】きなこ団子1本…100円注文後から作ってくれるのは嬉しい対応☺️今回は名物のきなこ団子を自分用3本と自宅用10本を購入！モチっとやわらかいお団子に甘すぎないきなこが適量で抜群の相性で美味しかった！丁寧な接客対応と笑顔に感謝！ご馳走様でした！
ランチのあとに、わらびもち買ってもらいました近くの扇屋さんの、きなこ団子は良くいただきましたが、わらびもち初かもわらびもち600冷やして食べると、ウマイいつもの昔ながらのたっぷりきなこに、白蜜をかけて食べると、夏気分いや～きなこ団子もええけど、こちらもええですな道の駅でも販売の老舗またお店に買いに行こ
御だんごはもちろん、お花のおはぎも最高でした。個人的に某きなこ団子屋さんよりもお団子がやわらかくおいしかったです。お土産でいただきましたが次は自分で買いに行きたいです。久しぶりにおいしいお団子をいただきました。☆
奈良県へのラーメンランチの帰りに立ち寄りました。場所は香芝五位堂郵便局の向かい。車は店の前に停めれます。奈良県には同じようなだんごの名店「だんご庄」という百名店がありますが断然こちらの方が好み。娘が超大好きなんでよりました。だんご100円✖️10本を娘。だんご100円✖️5本を息子ように購入。安定な美味しさの模様。おいきな粉もついてます。きな粉の香ばしさがあり餅ご柔らかく、甘さがちょうど良い。購入当日中に食べることが必食のだんごです。
3時のおやつに購入しました。昔からお店があるのは知ってましたが、行ったことがなかったお店。よく似ただんごが、色々とありますが、ここのだんごは、お餅が柔らかいと思います。10本購入しましたが、４人家族であっという間にペロリ。ご馳走さまでした♪
扇屋さんのわらび餅が黄金色で他の店には無い素晴らしいわらび餅だったのに、最近普通のわらび餅になってしまった。とても残念です。前のわらび餅をまた販売して欲しいです。他のお餅の味も近々確認してみようと思います。昔からの味で有る様願います。
手土産用に来店しました。よもぎ餅一本100円きなご棒一本100円チョコ大福一個200円食べやすくて、コンパクトなので持ち運びしやすいのでよかったです◎イートインスペースもあり、すぐにあつあつのみたらし団子も食べる事可能です。QRコード決済可能
手土産用に来店しました。よもぎ餅一本100円きなご棒一本100円チョコ大福一個200円食べやすくて、コンパクトなので持ち運びしやすいのでよかったです◎イートインスペースもあり、すぐにあつあつのみたらし団子も食べる事可能です。QRコード決済可能
2023.9.7の15時30分訪問。こちらの『扇屋』さんは、奈良県香芝市にある和菓子屋さん。地元の取引先さんから、きなこ団子が美味しいとの情報をいただき早速訪問。作りたてで日持ちがしないので、小ぶりな団子5個で1串になっている〘きなこ団子1本¥95〙を5本購入。このタイプの串団子は初めて食べたが、味は濃いめできなこがたっぷり付いていて、意外と食べごたえがあり美味しかった。ごちそうさまでした。
日曜の13時過ぎに訪問。お婆ちゃんが１人で対応してた。きなこはオーダーしてから、串にまぶして出してくれてたと思う。よもぎの方は置いてたやつを購入。ちょっと小ぶりのポーションで美味しいとは思うが、私には他所との違いがよーわからん。
『きなこ団子』で有名なお店です。書き込みは初めてですが、もう何度食べたか覚えてないくらい購入してます。おだんごの食感といい、香ばしいきな粉がこれでもかっと密にたくさんついている点といい、満足感半端ないです………が、1本はやや小さめなので、何本でも食べれちゃいます。ここ最近は、色々な商品が店頭に並ぶようになってきました。『きな粉』以外にも『みたらし』『あんこ』のおだんごもありますし、春には定番我が家のお気に入りの古都華の『いちご大福』もあります。生チョコ大福も美味しいです。夏にはやっぱり『わらび餅』が頂きたくて、今回はずっと気になっていた『ビー玉ゼリー』も初めて一緒に購入してみました。とっても可愛らしく手土産にしても喜ばれそうです。購入後しばらく冷蔵庫でしっかり冷やしていただきました。食べるの勿体ないくらい、本当に可愛いです。色々なフルーツが入っていました。ブルーベリー黄桃さくらんぼ？キウイパイナップル？………等々のど越し滑らかで、甘過ぎずパクパクいけちゃいます。『わらび餅』は間違いない美味しさで、我が家皆の好みにはまる食感に控えめな甘さです。秘伝の密と『きな粉』をかけていただきます。もちろん『きな粉』は言うまでもなく香り高く美味。いつも思うのですが、お店に入った瞬間から、香ばしいきな粉の香りが充満していて、香りでそそられます。『だんご』以外にも皆オススメです。お値段も優しく、一度は試してみる価値ありだと思います。店舗前にかろうじて一台縦列駐車出来るくらいのスペースしかありませんので、車で来店の方は注意が必要です。今回も美味しくいただきました。また 買いに伺います！ごちそうさまでした。
道の駅で購入したこちらのお店のだんごめちゃ美味しかった！！きなこが袋に入っていて追加でかけて食べるその袋がまた薬袋みたい　笑ほんのり甘くて柔らかいお団子晩ご飯食べた後なのにペロリでした〜私2本、旦那3本。ごちそうさまでした♪
御だんご 扇屋！きなこ団子！五位堂駅にあるお団子屋さんへ行ってきましたー！小ぶりで可愛らしいサイズ感！食べてみると〜餅がかなーり柔らかく口溶けが凄い！柔らかいわらび餅に近い！んできな粉も美味いしもちろんゴホゴホする笑笑これはお土産案件ですな！ごちそうさまでしたー！
・みたらし団子割と酸味が前に出ているタレが特徴的な味わいです。以前買った時とは違うなと思いましたが、これはこれで美味しく頂くことができました。冷めてからの味わいはこちらの方が個人的には好きな感じです。・きなこ団子だんご庄のモノよりもきな粉のロースト感が強いなという印象は変わらないんですが、後がけの黒蜜は無くなってしまったようです。アレはアレで好きだったんですが、コレはコレでシンプルに美味しく頂くことができました。
頂きました扇屋のきなこ団子奈良はきなこ団子が有名で美味しいです柔らかく食べやすいですみたらし団子とかよりずっと柔らかいです美味しいので何本もいけますし老若男女にウケますご馳走さまでした
奈良にきたのでだんご庄さんへと思ったら、定休日それでも団子の口になってたので御だんご扇屋さんへ突入ですこちらのお店はだんご庄さんで修行され暖簾わけされたお店だそうですきな粉団子10本購入見た目はだんご庄さんと似てますがだんご同士の隙間がこちらのほうが狭いですね～お味はこちらのほうが甘さが控えめかな？いずれにせよおいしいんでパクパクいけちゃいますこうなってくると、だんご庄さんのと食べくらべしてみたくなった～今度機会あったら両方買いに行こう✊
辺鄙なところにありますが、とてもおいしいお団子やさん。素朴な味で癖になります。近くに寄った際はついつい立ち寄ります。◆2010年頃～関西を中心に食べ歩きをして撮りためた、外食記録を気ままにアップしていきます。過去の記録は記憶が曖昧なため、情報が不確かですのでご了承願います。採点を付けていないお店は特に記憶が曖昧なため、覚えている範囲のみの記録となりますが、全て轟本人が足を運んだお店になります。◇◆採点基準◇0.5点単位で採点、平均点は3点1点：二度と行きたくない店2点：できるだけ行くのは避けたい店3点：何度か行きたい店4点：何度でも行きたい店5点：魂を揺さぶられた店
手土産用に来店しました。よもぎ餅一本100円きなご棒一本100円チョコ大福一個200円食べやすくて、コンパクトなので持ち運びしやすいのでよかったです◎イートインスペースもあり、すぐにあつあつのみたらし団子も食べる事可能です。QRコード決済可能
いろいろと美味しいものはあるけど調べていたら　どうやら近くに　きなこ団子がポイントの高いお店があるやん！少しの路地に入って　決して大通り沿いではないこちらへお邪魔しました。きれいな店内に入ると　わらび餅とかはあるのにきなこ団子がなーい⁉えっ？と思ったらオーダーしてから詰めてくれるんですね。10本買って自宅へお土産。きなこも団子もしっかりとしていてお茶と合う　味のしっかりしたお団子でしたまた伺いたいです
手土産用に来店しました。よもぎ餅一本100円きなご棒一本100円チョコ大福一個200円食べやすくて、コンパクトなので持ち運びしやすいのでよかったです◎イートインスペースもあり、すぐにあつあつのみたらし団子も食べる事可能です。QRコード決済可能
初めて行きましたが、きなことあんこ、みたらしを頼み店内で食べました。みたらしは注文後に焼くため焦げ目がついて熱々で醤油が効いた味付けでした。個人的にはきなこが1番美味しく感じました。
SNSで知ってずっと行きたかったお店。土地勘ある生駒市で間借り営業もされていたとの事。お店は国道沿いにあり、迷うことなく到着。旧いお店の内装をリフォームされ、女性オーナーさんらしく可愛らしい清潔感のある雰囲気…とても私の柄に似合ってないオーダーは、欲張って…こちらの看板メニュー「無水トマトチキンカレー」と、本日の氣まぐれカレーその弐「国産牛スジカレー」を、あいがけ(ルー増し)特盛りで(450g)キター！好きなタイプのカレー(๑♡∀♡๑)トマトの酸味とじわじわくるスパイス感とお肉の食べ応え！辛さ追加も可能との事ですが、私には調度良い。欧風とスパイスカレーのいいとこ取り。これ、家では出来そうで出来ないよねー。添えられたピクルスも良い仕事してる。ご馳走様です धन्यवाद私の美味しいカレー屋さんリストがまた追加された！
香芝インターを降りて、北へ少し行ったところにあるカレー屋さんなんです。駐車場有。カレーは、デフォの無水トマトチキンカレーと、気まぐれが2種類。気まぐれその弍のイベリコ豚のカレーにしました。なんかビジュアル可愛い。酸味と辛さがいい塩梅でめちゃうまいです。次回はトマトチキンカレーを。ごちそうさまー。
黄色い看板が目印のカレー店です。無水トマトチキンカレーが一押しのようですね。無水トマトチキンカレー以外に、本日の氣まぐれカレー（その壱）（その弐）がありました。・本日の氣まぐれカレー（その壱）は、国産牛肉と新タマネギカレー・本日の氣まぐれカレー（その弐）は、国産ポークカレーでした。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊本日の氣まぐれ国産ポークカレーをいただきました。ルーには少し酸味があり後からピリッとしたスパイスの程良い辛み。豚肉もスプーンで切れるくらいやわらかかった。添え物は野菜の酢漬け。カレーとの相性グッド。ごはんにふりかられた粉パセリの彩りも良いです。御馳走様でした。食べた物：本日の氣まぐれ国産ポークカレー…￥９８０メニュー：無水トマトチキンカレー（並盛り２５０ｇ）…￥９８０お持ち帰りできます。ドリンク各種…￥３５０（カレー注文で２００引）この記事はブログからの投稿です。元記事はこちらです。https://kyuumudou.livedoor.blog/archives/52298419.html詳しい内容はこちらの方が判りやすいですよ。
ごちそうさまでした✨おいしかったですあいがけ(無水トマトチキンカレー・国産牛スジカレー)  1,290円
ポーク角煮カレー
ポーク角煮カレー