お昼をいただきましたが、素晴らしいお食事で感動しました。景色良し、お味良し、プレゼンテーションよし、接待よし。奈良に伝わる生薬を使い、お野菜もほぼ全てご自分の畑で作られた食材。女将が色々と説明もしてくださり、楽しく有意義なお話を聞きながら食事を楽しませていただきました。本当に素晴らしいひとときでした。また参ります！
奈良県壺阪山駅近くのお店。壺阪寺が近くにありますので、そこへ寄る際に訪問。壺阪寺に行く車道から、綺麗な道がありますので、そちらから行くのがおすすめ。一応、店前に駐車場はありますが、きちっとしたものではありません。メニューは薬膳弁当(3500円)と薬膳弁当(5500円)の2種類。違いは<高麗人参の天ぷら>が付いているか否かのようです。今回は初見というのもあり、高麗人参付きでご注文。時間帯的に私たちの組だけのようで、のんびりまったり過ごせました。まずは食前茶。紅花が入っています。こちらも丁寧な説明があります。そして刺身醤油や、高麗人参用のはちみつが置かれ、いよいよメインの料理が登場。なんと昔の薬箱を利用しているようで、棚をあけると料理が入っています。上には○鮎の塩焼き○チーズなどの薬味、漬物中には○油揚げのネギ包○薬膳野菜煮物○黒米が入ってます。個人的に煮物が美味すぎました。畑で取れた野菜なのでそりゃ美味しいよねと思いながら。さらに黒米ももちっとしててすごく美味しい。おかわり無料とのことで、しちゃいました。さらに黒米は後ほど購入。家でも食べようと思います。○刺身○高麗人参の天ぷら初めて食べるお味。芋のような感触もあり、独特の苦味もあって面白いです。薬膳目線の効き目も教わりながら、はちみつをつけて食べました。○素麺○デザートもついてます。ボリューム満点。クオリティがいいですね。
12:45~予約してlunchに伺いました.壺阪山駅から169号線を歩いて最後はちょっとあぜ道みたいなところを通って...帰りは土佐街道通ってもぉ~1軒寄って駅行きました.大きな窓があって素敵な空間です.◆薬膳弁当×1.﻿◇食前茶:紅花茶.◇薬味簞笥:総欅.1番強い木.･あじさいの花:ちょっと甘めのなんか.･辛菜.･じゆんさい.･鮎:天麻揚げ.･つばす:たいせんごよう松.･ます(*._.)?の南蛮漬け.◇炊合:たけのこ.こいも.tomato.なすび.だいこん.◇大豆とおねぎ.◇黒貢米.◇揚物:高麗人参.よもぎ.◇お造:かつお.よこわ.ロコン(芦根)を漬け込んだ醤油.◇お椀:にゅうめん.◇dessert:くこのみ.いちご.すもも.黒貢米.葛.crumble.生cream.◇抹茶っぽいお茶.¥3,500-の薬膳弁当予約したつもりが...高麗人参の天ぷら付いてて...¥5,500-の薬膳弁当で¥6,050-でした(>_<)無農薬で作られてるきゅうり頂きました.ありがとぉ~ございます.
以前から気になっていた、薬膳料理の花大和さん。奈良へお花見に行ったので、ランチに飛び込み訪問。薬膳弁当・朝鮮人参の天ぷら付¥5500(税別)。薬膳茶¥400(税別)。のどかな景色を眺めながら、美しく、美味しい薬膳料理。効能を丁寧に説明して頂き、楽しいお食事になりました。季節毎のお料理を味わいに、また訪問したいです。
奈良県高取町の、茶寮　花大和へ。薬膳弁当＠３８５０円（税込）をいただきました。紅花の食前酒お店の方が、お料理などに使われている生薬などについて、くわしく説明して下さいます。紅花には血行促進作用があるそうです。（他のお料理に使われている生薬の名前や効能は省略）欅の薬味箪笥が出てきました。薬味箪笥の説明です　↓箪笥の上と中にお料理が。カリッと焼かれたお揚げが美味しいです。薬膳煮びたし黒貢米アンチエイジング効果があるそうで、黒貢米を毎日召し上がっておられる８０歳代のこちらの女将さんは、壷阪寺まで１時間かけて登っていかれるとお話されていました。カツオと鶏のたたき添えられているお醤油は『葦根醤油（ろこんしょうゆ）』というもので、葦の根を３年漬け込んだものだそうです。野菜の薬膳天ぷら野菜は小さいほうが栄養価が高いと教えて下さいました。人参もイモも、とても小さいのですが、味が濃いような気がしました。初めて食べた食感のものがありましたが、あれはなんだったんだろう。。。にゅうめん目の前の窓の外には大きな池があり、水鳥が水面で羽を閉じたり広げたり（この写真には写っていません）。カイツブリの幼鳥だそうで、つい最近まで親鳥の背中に乗っていたそうです。カワセミもよく姿を見せるそうです。デザート添えられているのはクコの実。気が付けば、２時間が過ぎていました。身体にいいものをたくさんいただいて、心もゆったり。ごちそうさまでした。
壷阪寺、五百羅漢を参拝。ランチは薬の町高取町の花大和さん。国道169号線から少し入った大きな池のほとりにあるお店。落ち着いた感じの店内、池を眺める窓際のテーブル席に案内してもらう。ランチは2種類で税別¥3500と¥5500。大きな違いは高麗人参の天ぷらがあるかいなか。初めての薬膳料理なのでちょっと不安げに¥3500を選択。(笑)ドリンクは瓶ビール×2。食前酒に始まり、オリジナルの薬味箪笥に入った煮物や焼き物、黒米。野菜の天ぷら、お造り、にゅうめん、デザート。薬膳料理と言う事で少し癖があるのかなと思いつつも、普通に美味しく食べれる料理。配膳毎に料理の説明、効能などを説明してくれるが全然覚えれず。(笑)
中高年の年齢層の人にウケそうな隠れ家的なお店&お料理です。店内からは外の景色も眺められてゆったりしていて落ち着きがあり、お料理は写真映えすると思います。高麗人参の天ぷらがついてる薬膳弁当をいただきました。スタッフさんがそれぞれの薬膳について熱く語って下さいますが、温かい物が冷めてしまいそうになるぐらい丁寧に説明してくださいます(^_^;)完食して帰り道から体の中が整った気がしました。
薬で反映してきた街らしく、薬膳料理をメインにしているお店です。3月のこの時期「町家の雛めぐり」という街あげてのイベントを開催中で、母親と見に行った際に道中で店員の方にチラシを頂きました。チラシには、雛めぐりに合わせて雛御膳と、黒米のおはぎの紹介がありました。一通り街中散策をした後に、頂いたチラシのお店が近いという事で一服がてら寄る事に。店内に入ると、大きな窓辺側に4席のテーブル席が4ヶ所と、5名掛けのカウンター席がありました。先客は4名1組のお客のみです。席は何処へでも良いのでという事で、窓辺のテーブル席へ向かいました。本来なら、この窓から見える池のある景色がすばらしいとの事でしたが、丁度工事中で、その影は全くありません。また、このお店に来る方は、薬膳料理を目当てに来る方が多いみたいですが、休憩で入ったのでチラシに紹介されている黒米のおはぎとコーヒーのセットを注文。ランチではないのですぐに出てくるだろうと思って待っていましたが、なかなか出てきません。それでもしばらく待っていると、ランチを頼んでいないのならば席をカウンター席に変わるように言われます。店内は混んでもいないのに、どけと言わんばかりに席の移動を催促される事に違和感を覚えながらも、まあ、工事中の池見てもしょうがないのでと、案内されるままに席を移動。その後もしばらく待っていましたが、なかなか注文をした品物が出てきません。そうこうする内にその後、同じチラシを見て入ってきたお客が入店し、薬膳料理を注文されます。その後も、長い事待たせるな～と思いながら待っていると、後から入店してきた客の薬膳料理の方が先に提供されています。これにはさすがにイラッと来ましたが、文句を言っても始まらないので、さらに待ちます。その後やっと注文したおはぎとコーヒーが運ばれてきました。黒米おはぎは、このお店が薬膳料理に力を入れ、さらに滅多にない珍しい黒米を使っている事も関係していると思いますが、とても美味です。これは食べる価値有りだと思います。少しの休憩でと思っていましたが、結構がっつり休息する事となりました。帰りにお会計をしますが、1人800円で計1600円のお勘定。レジの横に先程頂いたおはぎが2個400円で売られています。店内に入った時に気付いていればと思いましたが、後の祭り。味は良いだけに、店の対応は非常に残念でなりません。
高取町は昔からお薬の街として有名なんですね。お友達がこちらのお店に行ってた投稿を見て、ＢＭに入れてました。この日は久しぶりに会うお友達とつかの間のランチデートということで、こちらのお店を提案しました。一応予約を入れて行きましたが、この日は終始貸切状態でした(^^ゞまだ雪がチラつく寒い日だったのですが、大きな窓からは池が見えて今頃の季節になると桜が咲いてすごく綺麗な景色を眺めながらお食事できるそうですよ！お店は一方通行の狭い道沿いにあります。駐車場はお店の向かい側に数台分。ちょっと停めるの怖いかな？門構えはなんだか敷居が高そうなお店に見えますが、店内はちょっと古臭い感じがしました(^^ゞランチは3種類。３５００円と５０００円の薬膳弁当と６０００円の薬膳会席。３５００円の薬膳弁当をいただきました。お料理は一つ一つ丁寧に説明して下さいます。有名な女将がいらっしゃるそうなんですが(御年８０歳？)、この日はお休みとのことでした。ものすごく元気な女将さんだそうですよ！(薬膳のおかげだとか)本当に説明が詳しいので、ＢＧＭ感覚で聞き流しながらお召し上がり下さいと言われました(笑)薬膳弁当といってもお弁当箱に入ってるわけではなく、昔お薬を入れてた薬箱？みたいな立派な入れ物に入って来ます。これはテンション上がりますよ！薬膳料理なので、お味の方はどうなのかな？と思ってましたがどれも本当に美味しかったです。食べにくいようなものはなかったです。カラダがすごく浄化された気分になりました。特に黒米の入ったご飯が美味しかったので、レジの横で販売してたのを購入して帰りました。しょっちゅう行けるお店ではありませんが、機会があればまた行ってみたいですね。ごちそうさまでした。«投稿前の評価　なし»
吉野山参詣の帰りに立ち寄った料亭。薬膳を取り入れた料理が特徴です。薬膳と聞くと薬効第一、味は二の次といったイメージを持ちますが、そんなことはありません。落ち鮎の塩焼きの焼き加減は絶妙、椀物の出汁も絶品というように、この土地ならではの食材が生かされた質の高い料理の数々をいただけました。漢方の生薬、あるいは健康に良いとされる食材の味がスパイス（薬味）としてそういった料理に上乗せされて、普段口にするのとはちょっと違った風味も楽しめます。また、心地よく身体が温まり、食後もしばらく持続するなど、食事の薬効も感じられます。基本は前日までの予約とのことですが、それを知らずに思いついて17時ごろに電話したところ、私たち二人のためにお店を開けていただけました。他に客がいないこともあり、オシャレな洋装のマダム（御年80とか）がいろいろ説明下さり、楽しく食事した後には外までお見送下さいました。昼食時には観光客の団体予約が入って、丁寧な応対ができないこともあるとか、予約が無い夜は店を閉めていることもあるとマダムがおっしゃっていたので、まずは早めに電話で営業状況を確認、料理内容を相談することをお奨めします。私の場合は電話で5000円ぐらいの料理でとお願いしたところ、量的にも質的にも十分満足できました。他に薬草を漬け込んだ30年物の薬用酒もあります（グラスで1000円程度）。サービス料もなく、リーズナブルです。お店までは国道169号（中街道）から200mほど家々を縫うように細い道（昔は壺坂寺の参詣路として賑わったらしい）を入っていく必要があります。案内看板は目立たないので車の場合は注意が必要ですが、ナビで十分到達できます。
壺坂寺参拝の帰り道、母とたまたま見かけた国道の看板のお店に行く事になりずいぶん探しましたが吉野へ続く旧街道沿いの道にありました初めての薬膳料理のお店は、外観はモダンな洒落た造りで店内も落ち着いた雰囲気でした料理が運ばれるまで、少し時間はかかりましたが食前酒ひとつにしても、薬膳の効能があるものでした丁寧にひとつひとつのお料理に説明を受けながら、味わうお料理は絶品でした生薬だけでなく身体に良い珍しい食材を十分堪能できました食材の効能をあらためて学べた貴重な時間を過ごせましたし薬臭さをイメージしていたのを根底から覆された調理法でした薬の町高取町にふさわしいお店です
近鉄の吉野線の壺阪山駅から徒歩9分の所にあるカフェ。2022年3月11日（金）、3月27日（日）の13：00～14：30、15：00～16：30までの間、各定員12名までの予約制で、春のべっぴんブッフェを開催しており、90分制で大人2000縁（税込）、子ども（小学生以下）1500縁（税込）。2日前のキャンセルは通常料金の半額、前日・当日のキャンセルは全額支払い。高取町のひなめぐりの期間に、普段は奈良を拠点に手作りおやつを販売されているもえの。さん、鍼灸のゆるみさん姉妹主宰での開催。季節の食材で食養生を冬に眠っていた身体を目覚めさせ身体を元気になるメニューをご用意となっていました。当日はナビを見ながら店舗に向かいますが、上手くナビで表示されず、迷う事に。このままだと間に合わなそうと、予約時の電話でも場所が分からなければ連絡してくださいと案内がありましたし、電話で問い合わせる事に。場所を教えてくれるのではなく、迎えを出してくれるという事になり、無事に到着。店内で開始時間まで待つ事になります。定員は12名となっていましたが、この日の予約は16名で、1名キャンセルで15名でした。楽しい気分はここまでで、悪気があってという訳ではないのは伝わっていますし、書くかどうかも迷いましたが、次回以降の開催も予定しているとの事でしたし、改善してほしい気持ちもあるので事実のみ記載します。時間が近づくと席へと誘導され、決められた席へと着く事に。開始前に挨拶やルールなどの説明があります。春のべっぴんスープとコーヒーはオーダー式となり、春のべっぴんスープは1人2杯まで。このご時世という事もあり、飲食事以外のマスクの着用。そして、混雑を避けるために店側が決めた順番でビュッフェ台に取りに行く事になりますが、私の順番は最後。ビュッフェ台を見ると、並んでいる数が人数分ない品もあり、店舗を借りて開催している事もあって補充にも不安を感じる中でスタート。1度に取れる品数や使える皿の制限もなく、待っている客がいる中で何度も席を往復する客を店側も黙認。私がスタートの案内をされたのは開始17分経過後で、一方的に90分制の内の15分以上も時間を短縮された事になります。当然、既にビュッフェ台から消えた品もあり、補充があるのかを確認すると、一応の補充はありましたが、スタート時点から8ピースしか数がなかったビクトリアケーキは直接テーブルへと提供があり、見ていた限りでは補充はありませんでした。食べられなかった客は複数いると思いますし、私も言わなければ食べられなかったと思います。ようやく食べ始められた時には、最初の方の順番の客は既に食べ終わってお代わりを取りにビュッフェ台に行ける状態で、私がお代わりに行ける頃には品切れも複数。一応は一通りは食べられましたが、あくまで結果を見ればの話。完全に公平にというのは難しくても不公平感を軽減するためにやれる事はいくらでもあります。これは酷いですし、許容範囲を超えていました。スイーツについては、グルテンフリー、ヴィーガンの品々が並び、通常のスイーツと遜色ないとまでは言いませんが、食べやすい品々が並び、こういう品が好きな方なら悪くはないと思います。今後、私が参加する事はないですが、今回のような対応をされると不快に感じる方はいると思いますし、改善していただきたいです。
吉野からの帰りに、明日香辺りで検索してランチ。駐車場もあり、店内も天井が高くて落ち着けました。お店の名前の付いたランチを注文。ミートソースと麺が別々になってて、好みで掛けて食べたり混ぜて食べたりする様な形って斬新。聞いた事ない名前のかき氷も気になって注文しました。バタフライピーって言うハーブみたいです。真ん中にアイスが隠れてました。レモン汁とはちみつがついていて、好みで味変出来る様です。味はあっさりしてました。変わったコーラのかき氷も。思っているコーラじゃなくて、シナモンっぽい漢方の味がしました。
奈良県高取町にあるこちらに平日の12時半頃訪問。中にお客さんは1組で、外テラスに1組。ランチメニューは、かなあげランチ1300円のこのこランチ1500円カツカレー1500円牛すじカレー1150円とんかつランチ1500円えびピラフ1000円元々、のこのこランチを注文する予定でしたが写真をみるとあまり好みのものがなさそうだったので、メニューに名物と書いてある「かなあげランチ」を注文。からあげですが、かなさんが考案したからかなあげだそう。にんにく生姜糀とのことで、単品テイクアウト600円。程なく提供。からあげは5個、ごはん、味噌汁、サラダ付き。名物と書いてあるとおり、かなり美味しいです。しかしながら、テイクアウト600円ということは、ランチとの差額が700円。単品でテイクアウトするほうがかなりお徳に感じます。また、5個目ともなるとちょっと味に飽きてしまいました。あと、ご飯は男性にはちょっと少ないかも。今度はからあげだけテイクアウトしに来たいです。ごちそうさまでした。支払いはPayPay可能。
日本最強の『高取城』を攻城しましたが山登り２時間下りに１時間半、もうクタクタですそこで眼に飛び込んできた良さげなカフェおおー営業しますやん迷わず入店、待ちはなく、お好きな席にどうぞ、でしたなんかカレーの口になってる肉体的な疲労にはスパイスなんでしょうか『のこのこ特製糀牛すじカレー』をお願いしました後出しで瓶ビール我慢できませんでしたキンキンに冷えたスーパードライ疲れ切ったオッサンの身体に染みる〜そしてカレー登場お洒落なトレイ、お洒落なお皿サラダも新鮮で美味さてカレーです糀の影響なのか、めちゃ優しい旨みそしてしっかりスパイスも効いています牛すじもゴロゴロ入ってて野菜もルーに溶け込んでてとっても美味しく頂きましたスパイスの効果で心身ともにピリッとした感じロッジ風で天井が高く開放感があってお店の方も穏やかな優しい感じでとても暖かい雰囲気のカフェでしたお支払はPayPayで
高取城攻城後、城下町のおすすめカフェ「町屋　cafe noconoco」でランチ。入ってすぐ高い天井と広い空間に圧倒されました。また音楽がとてもリラックスできて第一印象良し。おすすめの「のこのこランチ」をいただきました。・のこのこ名物「かなあげ」にんにく生姜焼き生姜のタルタルソース添え・しみしみ大根きのこのソース　きのこ糀・キャロットラペークランベリー仕立て・のこのこ特製ごま豆腐・あさりと菜の花の酒蒸し・ピンクのたけのこ春しゅうまい・トックのスープ・季節の野菜サラダ・塩糀で炊いたふっくらおにぎり◆のこのこ名物「かなあげ」にんにく生姜焼き生姜のタルタルソース添えこれは美味い。表面カリッと中はしっとりジューシー。揚げたてからしばらくしても温かさがキープされていてにんにくもほどよく効いている。しょうがのタルタルソースも邪魔していなくてとても美味しい。相性バッチリ◆しみしみ大根きのこのソース　きのこ糀大根が酒の味がすると思ったら糀、とても美味しい。お酒のつまみにしたい◆キャロットラペ〜クランベリー仕立て〜少し赤く感じたので紅しょうがかと思ったら、キャロットラぺ。かめばかむほど美味しい◆のこのこ特製ごま豆腐ごまが味も香りも良いアクセントを効かせていて美味しい◆あさりと菜の花の酒蒸し菜の花を食べて春を実感。アサリはもう少し柔らかくても良いかも◆ピンクのたけのこ春しゅうまい優しい味で美味しいです◆トックのスープトック？、お餅のような食感でとても優しいスープとよく合います。海苔と錦糸卵が入っていて美味しい。◆季節の野菜サラダキャベツ、ラディッシュ◆塩糀で炊いたふっくらおにぎりボリュームたっぷりでしっとりしたノリとの相性も良い
午前中は、いちご狩りを満喫。せっかく遺跡の多い町に来たので、明日香村観光した後、ランチ探し。14時前になり、空いてる店も限られてたので、こちらにおじゃましました。残念ながら数量限定ランチは終わっていましたが、私はトンカツ定食、家族は唐揚げにしました。◯とんかつランチ　1,500円◯かなあげランチ　1,150円出てきてびっくり。ボリューム満点。食べ切れるかなって言ったら、店員さんが残ったら持ち帰りできますよって教えてくれました。とんかつは衣がサクッとして肉は柔らかくジューシー。専門店と変わらぬおいしさにちょっと感動しました。家族の唐揚げも少しいただきました。衣は薄くて香ばしく、肉はジューシー。下味は薄めで塩分が控えめなのが私好みでよかった。揚げたてでやけどしそうでしたが、とてもおいしかった。結局、全部食べ切りました。この町に来たらまた来たいと思います。
奈良県の壷坂寺に紅葉見に行った帰りに町屋Cafe noconocoさんにランチ。お店の雰囲気も。嫁さんは数量限定のランチがまだ残ってたので当然注文。(数量限定には弱い…)僕は、特製牛すじカレー。じっくり煮込んだカレーで最高でした。また近くに行ったら寄ってみよっと。
街やカフェという感じで、お洒落な建物です。蔵を改装してるのかな。ノコノコランチ1400円を頂きました。サラダチキンしっとりして美味しかった。ご飯は、小さな茶碗だったのでおかわりしました。コーヒーは、プラス350円だったけどもう少しサービスしてほしいところ。
平日の12:45過ぎに訪問。お店の前の看板の下に，農作業者の夫婦の人形（後ろ姿）があり，一瞬本物かと思ってぎょっとした。入店すると，女性2人組が先客としていた。私の後には，女性3人組，女性2人組，女性2人組が訪れてきた。休日は，家族連れなどで，また違った客層になるのかもしれない。「月替わりのこのこランチ」を目当てに訪問したものの，訪問時の4月は提供されていなかった。おそらく，壺阪寺（国重要文化財）の桜で，観光客が増えて，従来よりも忙しくなるからなのだろう。そこで，「のこのこ特製牛すじカレー（サラダ付）」と「キハダコーラ」を注文した。注文から10分程度で料理が運ばれてきた。「のこのこ特製牛すじカレー（サラダ付）」は，おいしいけど，特別感はなかった。「キハダコーラ」の説明は，写真を見てもらうのが一番よく分かると思う。スパイシーさのようなものがあり，少し薬っぽさもある不思議な飲み物だった。好みが分かれると思うが，奈良の名産品のようなので，一度は飲んでみて欲しい。
3/31まで奈良県高市郡高取町で行われてる町家の雛めぐり今回で18回目ですが、今年で最後という事で見に行ってきました。この雛めぐりに行くのは3回目ですが、行ったら必ずランチをするお店<noco noco>さん3月限定のひなめぐり弁当を注文しました。お雛様に因んで、ちらし寿司彩りよく見た目も鮮やかなお弁当とても美味しかったです♡
高取町の土佐街道沿いにある街屋カフェです。店内は木の造りで広々としていて、とても雰囲気の良いカフェです。今日は1月限定のランチを食べました。内容は・のこのこごんだ汁・エビクリームコロッケ・赤カブと豆のマリネ・ごま豆腐・彩りサラダなどでした。男性だと少し物足りない感もあるかもしれませんが、エビクリームコロッケがサクサクしててとても美味しかったです！
町の観光駐車場に車を置いて、旦那両親と一緒に高取の町並みをお散歩。お昼は街道沿いの広々とした町屋カフェに入りました。大人は月替わりのランチ、子どもは大人のごはんを取り分けつつデザートに「まっちゃパフェ」をいただきました。「月替わり のこのこランチ」のメインは秋のグラタン。きのこやさつまいもなど季節の素材が具沢山、まろやかな味噌仕立ての和風グラタンで、おいしかったです。他に鶏のフリッター、こんにゃくの田楽、胡麻豆腐、お揚げと菜っ葉の煮物、サラダ、ごはんとお漬物。野菜たっぷりで優しい味わいの定食でした。まっちゃパフェは抹茶ソースやアイスクリームの上にどっさりあんこと大きな大学芋、さつまいもチップが盛られています。あんこ大好きおいも大好きな子どもは大満足でした。
バイクでツーリング中にたまたま見つけて来店。日替りやったか月替りのランチを注文。確かコーヒー付きで1500円やった。　メインは串カツで小鉢が二つにサラダ、スープ、ご飯。どれも美味しかった。　特にナスが美味かった。中から美味い汁がジュワーって出てきて最高*\(^o^)/*タレはスィートチリソースみたいのとトンカツソース。意外にスィートチリソースが合う。スープにキュウリが入ってるから冷汁？ 暑かったから冷たいモノは大歓迎...と思ったら暖かいスープやった。サラダも新鮮でパリッとしてる　ご飯も美味しい　炊き加減もグー*\(^o^)/*小鉢はあんま印象ないけど美味しかったのは間違いない。　あっという間に完食。そんな大食いではないオッサンやけどちょっと量は少なかった。また近くに寄ったら行きたいけど、気になるカレー屋もあるんだよね。　　美味しい料理をありがとうございました。ご馳走さま。
平日のランチに伺いました。奈良は水曜日お休みのお店が多いですよね〜悩んでいたところ食べログでこちらのお店を発見！ありがたかったです(ｏ'∀'人)お店は古民家風な天井が広くて落ち着いた雰囲気。外でもいただけるようでした。月替りのこのこランチというのがオススメそうでしたが、ガッツリ気分だったので唐揚げ定食に♪唐揚げは大きめサイズでサクッと揚げてくれていてとっても柔らかくジューシー♡サラダも彩りよく、和風ドレッシングが美味しかったです。お味噌汁ではなくお吸い物なのも合ってました。トータルバランスがよくて大満足でした♡お店の方も優しい雰囲気で居心地も良かったです。ステキな時間を。ありがとうございました☺︎
高取城の城下町、道の駅の隣にある大箱のカフェ。外観は古民家風、中に入ると山小屋風の内装で、地元の野菜を使って、お母さんたちが作った家庭的な定食が人気です。朝早くに、高取山を登山して、山城趾を堪能し、壺阪山に降りて来ました。11時半、お昼時なので、ランチです。■日替わり定食　　1,300円この日の主菜はサバ。小鉢もしっかり。①鯖の味噌煮②茄子とピーマンのチーズ焼き③和そばの大和当帰ジュレかけ④レンコンのきんぴら⑤お吸い物⑥高取町さんのブランド米「ヒノヒカリ」のご飯美味しかったのは、地元の野菜「大和当帰（ヤマトトウキ）」という薬草のジュレで食べる、お蕎麦。サバの味噌煮は甘じょっぱくて、ほっこり味。とっても家庭的なご飯でした。
ワンコと行くランチ。壷阪寺に行く前に立ち寄りました。テラス席はワンコOK。店員さんも親切で、ワンコ連れも沢山の方が利用しています。今回はお弁当を事前に予約していました。色とりどりな料理を味わうことが出来ました。落ち着いた雰囲気のお店でゆったりと過ごせます。通りには色々なお店や施設が並んでおり、街並みも風情あってとても素敵です。観光客も沢山いました。
奈良の明日香村でお昼ごはん。どこがいいかと食べログで探して行きました。基本カフェみたいですがランチもやってるようで。お弁当みたいなのを注文。料理は見た目に春らしい色合いでした。量はめちゃくちゃ多いわけではないが適量でちょうどよかったです。いろんな種類の料理が楽しめてしかもヘルシー感もあり、そんな中で大きな唐揚げが２つハニーマスタードソースです楽しめるなど、大変満足できました。これはすごく価値ある商品だと思いました。また機会があればよろしくお願いします。
ワンコ連れなので テラスでランチしました。専用駐車場はすぐ横にあります。ちょうど かかし祭りがやってるので早いめに到着して開店する前に お店の方が居てたので直接予約しました。平日ともあって テラス席は貸切でお店の方も同じ犬種を飼っているようですごく愛犬を可愛がってくれてゆっくり出来ました。月替わりののこのこランチは1500円でフライ物も サクサクで お味噌汁は田舎みそって感じでとても美味しかったです。人気なので 来店するなら平日がおすすめです。
５月下旬、少し早いランチに伺いました。壷阪寺で開催されるイベントのお手伝いをすることになり、その前の腹ごしらえ。壷阪寺には何度もお参りしているのですが土佐街道の存在は数年前まで認識していませんでした。こちらを知ったのも壷阪寺のウォーキングイベントで土佐街道を歩き、古い町並みが残ていることを知りました。さて、次の予定から逆算して、開店時間の１１時を待って昼食をいただくことになりますが、お店の駐車場に到着したのは開店１５分前。仕方がないので、近くを散策して時間を潰しました。開店と同時に入店と思ったら私より先にお客様がおられびっくり。一番乗りを逃がしました。（笑）外観はロッジ風の造りで、おしゃれな外観でもあるのですが、古い街並みにも溶け込んでいます。店内に入ると、思ったよりゆったりとしたテーブル配置で（コロナによるものかは不明）、中央に大きなテーブルがで、で～ん 　と設置されています。８人掛けとなっていましたが通常ならその倍ほどのキャパがあるのではないでしょうか。そして、お店の窓側に沿って４人掛けのテーブルが計６卓、こちらもゆったりと設えられていました。中央の大テーブルに座り、ランチメニューを物色します。お願いをしたのは月替わりの のこのこランチ（1,200円）。今月のおかずは海老グラタン、彩サラダ、おかず２品、特製ごま豆腐、古代米ごはん、お漬物、お味噌汁、ミニデザートという面々です。ご飯の量は変えること（大盛）が可能ですが、おかわりはプラス100円なので、大盛でお願いしました。他にもランチメニューは、とり唐揚げランチ（1,200円）、とんかつランチ（1,200円）、オムライス、高菜ピラフ（各750円）、古代米カレー（800円）等、王道のメニューが用意されていました。勿論、デザート＆ドリンクメニューもラインナップされています。待つこと暫し、大きな角盆におかずが並んだ大皿、小鉢でごま豆腐、ミニデザート、ご飯、お味噌汁、お漬物が行儀よく並んでいました。おかず２品は小芋、葉物野菜。彩のいい生野菜もたっぷり。でも、一番存在感があるのは海老グラタンです。焼き上げられたグラタンのいい匂いが鼻孔をくすぐります。生野菜に別に添えられたドレッシングを注ぎかけ、頂きます。色々なお野菜が盛り込まれていました。さて、メインのグラタンをいただきます。分量的にどうかな～、なんて思っていましたが、食べ進めると結構なボリュームでした。なにより、大振りでプリプリの海老がホワイトソースの中に潜んでおり、予想外（失礼！）の美味しさでした。古代米のご飯を大盛でお願いしたので、満足を得るに十分なボリュームでした。土佐街道沿いには数年目から、趣向の違うお店が営業を始めており、古い街並みを楽しむ以外にも楽しく過ごせる街並みになっているように思います。３月に開催される「町屋の雛めぐり」、高取城、壺阪寺、観光スポットとして訪れることも楽しいと思います。ご馳走様でした～。
2021/09/26dayの行動１つめ♪(´ε｀ )今日はSunday♪曇りだけど…西国三十三所巡礼２周目のぷち旅♪マイカdeウロウロね♪(´ε｀ )今回は奈良県は高取町にある…第六番札　壺阪山 壺阪寺(南法華寺)さんよりスタート♪(´ε｀ )御朱印もget♪そして、 noconocoさんへノコノコと…(笑)壺阪寺からはクルマで５分強くらいの場所にあり、あたしは案山子さんが、アチコチにたくさんたくさんいますね♪(´ε｀ )時はランチtime前…ほとんどのお客さんはランチセットたのんではる感じなんですが…キハダコーラお願い♪奈良は高取町のご当地クラフトコーラ？らしい…(´ε｀ )マゼマゼしてからいただくとのこと♪シュワシュワ柑橘系の香りと味わいがナカナカとコユい一杯♪鼻に残る後味がちょいと漢方感あるけど、スッキリゴクゴクいけますね♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)次向かいます♪(2021/09/26 初訪)
高市郡高取町にある町屋カフェ。土佐街道に面している。古い建築を改築してカフェにしたらしい。広い空間になっていて、席数も結構ある。建物は古そうだが、提供している料理は和食にはこだわっていない。モーニング、ランチ、カフェタイムでの利用が可能。のこのこモーニングは、朝食の1種。トースト、サラダ、ウィンナー、カットフルーツ、茹で卵、ヨーグルト、ドリンクから成る。自家製のあすかルビーのジャム（とろとろのソースに近い）が添えられていた。ドリンクは通常ならコーヒーにするが、既にガンガン飲んでいたので、オレンジジュースにした。何故か茹で卵がかなり後（ほぼ全て食べ終えた後）になって提供された。これが実質的にランチになった。
壺阪寺を拝観したのち、駅まで戻りテクテク。ダシ汁たっぷりたまごサンドとイチヂクかき氷を目当てに向かう！お昼ご飯もかねてやったけど、結構大きいたまごサンドやったので、食べれるかな？(^◇^;)と思ったけど、無事に食べきり、食後にイチヂクかき氷をいたでく♪このときは４種のイチヂクが乗ってた！食べ応え満点でお腹いっぱいやけど、美味しかったです(o^^o)
奈良の談山神社⛩️にお参りしたあとに、甘いものが食べたくなって寄ったお店が美味し過ぎました"甘み処　ゆすら梅"✨✨一口目まで30秒❣️氷と素材が主役のふんわりかき氷のお店でいただいたのは、、巨峰ミルク氷シャインマスカットトッピング　2000円込み自家製の巨峰シロップとミルクシロップがかかった氷には巨峰の果肉も入ってて、トッピングは今年初のシャインマスカットでめちゃくちゃ美味しい色もめっちゃキレイで、食欲そそるビジュ✨✨大和茶ミルクあずき氷　1300円込み月ヶ瀬産の緑茶を使った自家製大和茶ミルクシロップに乗っているのは、こしあんと茹でたての白玉和のかき氷色々食べたけど、こしあんって初めてなめらかなこしあんと白玉の組み合わせが赤福みたい抹茶とはまた違う大和茶、ほんと美味しかったそうめんランチの後はかき氷って、夏☀️満喫してるわぁ@yusuraume.7
平日おやつ時に訪問。飛鳥駅周辺、お目当てのカフェが満席っぽくどうしようかとGoogleにて検索。お店の雰囲気は懐かしさを覚えるカフェってよりは、喫茶店な感じ。オーナーさんがかき氷のお店と仰られていたのでならばと、パインと桃のハーフかき氷を。あと、たまごサンド。え！！！！！びっくり！！！！！！どちらも、むっちゃくちゃ美味しい！！！！私史上、1番のかき氷でした♡ふわっふわな氷です！行けてよかったなぁ。またぜひとも、飛鳥に来た際にはお邪魔したい！
昨年お邪魔した時に美味しくて感動したので今年も壷阪寺参拝のあと今回は娘と一緒にお邪魔しました〜一番乗りで好きな席に座りますお昼時だったのでだし巻き玉子サンド850円と珈琲500円食後に秋の果実ミルクかき氷2200円をお願いしましただし巻き玉子サンドフワフワの分厚いだし巻き玉子に黒胡椒を効かせた美味しく食べ応えのあるだし巻き玉子サンドですパイナップルが2切れ添えてあります秋の果実ミルクかき氷は梨、シャインマスカット、いちじくが乗ってる贅沢なかき氷梨のかき氷は初めて食べましたふんわり氷と果物が　やっぱり美味しい！満足です帰る頃にお客さんが来られその後満席になりました私達はうまくいったようです美味しかったですごちそうさまでした〜
昨年お邪魔した時に美味しくて感動したので今年も壷阪寺参拝のあと今回は娘と一緒にお邪魔しました〜一番乗りで好きな席に座りますお昼時だったのでだし巻き玉子サンド850円と珈琲500円食後に秋の果実ミルクかき氷2200円をお願いしましただし巻き玉子サンドフワフワの分厚いだし巻き玉子に黒胡椒を効かせた美味しく食べ応えのあるだし巻き玉子サンドですパイナップルが2切れ添えてあります秋の果実ミルクかき氷は梨、シャインマスカット、いちじくが乗ってる贅沢なかき氷梨のかき氷は初めて食べましたふんわり氷と果物が　やっぱり美味しい！満足です帰る頃にお客さんが来られその後満席になりました私達はうまくいったようです美味しかったですごちそうさまでした〜
春から秋にかけて営業されているお店で去年の営業期間に予約が間に合わず…今年ようやく行くことができました！予約限定の飲茶ランチセットをいただきました。5月末滑り込みだったのでお花の工芸点心です。ドリンクセットで好きな中国茶を選べるので私は薔薇のお茶を、同行者は金木犀のお茶をいただきました。まずもうなんと言っても見た目が美しすぎます。こんな美しい点心は初めてでした。中華粥もとてもいいお味で薬味をいれて味を変えてもなおよしです。そして小籠包、水餃子、お花の海老餃子、どれも最高級に美味しかったです。餡の味もよく皮はもちもちで…！いつまでも味わっていたかったのでパクパク食べてしまいそうになるのをぐっと堪え、なるべくゆっくりといただきました。デザートに丸ごと奈良いちごのシャーベットパフェ、中華カスタードのココナッツ団子、杏仁とレモンの月餅を追加注文しました。シャーベットパフェにはタオジャオという桃の樹液を煮込んだものがのっていて、初めて食べましたがグミようなゼリーのような不思議な食感で美味しかったです。ココナッツ団子もアヒルの塩卵を使用したカスタードとのことでたまご餡のような濃厚なカスタードがとても気に入りました…！こちらの月餅はお土産としても販売されていて、以前道の駅で4種ほど購入してどれも美味しかったですが今回のも美味しかったです！スノースキン月餅というのも気になっていたのですが頼めばよかった……店内も古民家を綺麗に改装されていて落ちついた雰囲気でゆっくりとランチタイムを楽しむことができました。またどの店員さんも温和で親切な雰囲気でとても感じが良いです。点心は月替わりでどれも美しいので、機会があればまた予約をしてお伺いしたいです…！文句なしの最高得点です。
旦那と子どもが2人で遊びに出かけたので、久々に私と両親だけでお昼を食べに行きました。何年も気になっていた高取町の花水土香さん。本業の苺の農閑期のみ、かつ土日月のみの営業なのでなかなかタイミングが合わず…。道の駅などで月餅や苺は買っておいしくいただいていたのですが、ようやくお店を訪れられました。壺阪山駅を越えて間もなく、ガソリンスタンドの見た目をした花屋さんがある角から、「ここ？！」と思うようなまあまあ細い道に入っていくと店舗と駐車場があります。落ち着いた古民家がモダンにリノベーションされていて素敵です。季節の工芸点心の飲茶ランチセットをいただきました。点心と中華粥と水餃子、そして中国茶・台湾茶からお茶を選ぶセットです。この時の工芸点心のテーマは水の生き物。薄い皮が美しい金魚やクラゲの餃子と、イソギンチャクの小籠包でした。お肉の旨み、ニラや茸の香り、海老のぷりぷり感、めっちゃこっちを見てくる赤い金魚など目にも舌にも楽しい点心でした。もちもちの水餃子、ホタテのおだしが優しいお粥もおいしかったです。追加で、うさぎの杏仁ブランマンジェもいただきました。ころんとしたフォルムが可愛く、こっくり濃厚でいい香りのブランマンジェでした。添えられたジュレのようなものは桃の樹液から作られた桃膠という薬膳食材だそうで、ぷるぷるぐにぐにした食感がおもしろく、こちらも美味でした。
インスタで去年見かけて気になっていました。今年もランチが始まったもよう。紫陽花がいいなかなぁ。(6月までの点心) 金魚がいいかなぁ。(7月から)と悩んで、7月まで待って行かせて頂きました。古民家改装の感じの良い空間予約していたランチが到着セイロを開けたら、思わず可愛い( ◠‿◠ )クラゲには足もちゃんと付いています。ちょっとぼってりしたキンギョもかわいい。イソギンチャクと水に関わる点心だそうです。中華粥がまたまた美味しい皮が厚めの水餃子、もっちりしていて美味しいです。いつもはあんまり食べない杏仁豆腐なのですが、うさぎちゃんといちごシャーベットに惹かれてオーダーしちゃいました。お料理で会話も弾み楽しい美味しいランチタイムとなりました。
14:30~TELで丸窓予約して...早く着くかもしれません.っとお伝えしてました.13:18~到着してcounter席に...◆予約限定の飲茶lunch set×1.◇工芸点心:水の生き物.大和郡山市の金魚すくい大会.･金魚:えびあん.くわい.かわいい~これが見たくてlunch予約しました.金魚好きです.･くらげ:ほたて.にらあん.･いそぎんちゃく:小籠包.◇手作り水餃子×3.皮がごつかったです.同じ点心なのに全然違う.残念ながらあまり好みでなかったです.◇中華粥:鶏とほたてのお出汁.ほっこりして好き.◇かへえ番茶.◆まるごと奈良いちごのsherbet parfait×1.これ好き.toppingされてる桃膠(たおじゃお)も好き.◆うさぎの杏仁blanc manger×1.もっと桃膠(たおじゃお)周りにあるかと思たのですが...思てたより少なかったです.うさぎもっとでかいと思てました.途中で丸窓のお座敷空いたので...dessert食べずにひそかに待ってて良かった(^^;)丸窓好き.写真光でいい感じになるし...counterも小さい動物やお花.窓からの風.いい感じでした(^^)
14:30~TELで丸窓予約して...早く着くかもしれません.っとお伝えしてました.13:18~到着してcounter席に...◆予約限定の飲茶lunch set×1.◇工芸点心:水の生き物.大和郡山市の金魚すくい大会.･金魚:えびあん.くわい.かわいい~これが見たくてlunch予約しました.金魚好きです.･くらげ:ほたて.にらあん.･いそぎんちゃく:小籠包.◇手作り水餃子×3.皮がごつかったです.同じ点心なのに全然違う.残念ながらあまり好みでなかったです.◇中華粥:鶏とほたてのお出汁.ほっこりして好き.◇かへえ番茶.◆まるごと奈良いちごのsherbet parfait×1.これ好き.toppingされてる桃膠(たおじゃお)も好き.◆うさぎの杏仁blanc manger×1.もっと桃膠(たおじゃお)周りにあるかと思たのですが...思てたより少なかったです.うさぎもっとでかいと思てました.途中で丸窓のお座敷空いたので...dessert食べずにひそかに待ってて良かった(^^;)丸窓好き.写真光でいい感じになるし...counterも小さい動物やお花.窓からの風.いい感じでした(^^)
愛犬のトリミング待ちに1人ランチ♪お店の方はとても感じ良く、1人でも入りやすい落ち着いた雰囲気の古民家カフェでした。小籠包もちっとした皮から熱々の肉汁が堪らない！餡はふわっと柔らかくて旨味たっぷりエビとニラの蒸し餃子こちらはうさぎの形。皮はツルンとしていてニラの風味にプリッとした食感がこれまたおいしい♡苺ゴロゴロアイスティ苺のフルーティさとレモンのさっぱりさでスッキリ。半溶けの苺が甘くて美味しかったーー(´∀｀)アラカルトだとお値段けっこうします。次はお得なランチセット食べたいな〜ランチセットは月替わりの点心２つに、ちまき、台湾茶が付いているそう。(1週間前までの予約らしい)7月は動物の形をしたエビと帆立の点心って書いてあった☆来月のトリミング待ちもまた行こうかなw
古民家を改装したカフェです。
可愛くて丁寧
2020年 10月再訪本業がいちご農家さんなので、カフェの営業は夏場のみです。（2020年の営業は終了されてます）しかも土日月曜日のみの営業なので、なかなかハードル高いです。幸い仕事場から徒歩1分くらいなので（笑）早く終わってカフェタイムに滑り込みました。すごくお腹が空いていたので、海老の餃子と水餃子をいただいてから、いちごのお茶をいただきました。海老の餃子も水餃子も、美味しくてあっという間にたいらげちゃった(・・;)一緒に行ったお友達が「もう食べたん？」ってびっくりするくらい（笑）いちごのお茶は、グラスいっぱいに入った冷凍のいちごに、熱い台湾茶をかけていただきます。フルーツティーの台湾茶バージョンみたいな感じ。急須にたっぷりお茶が入ってるので、そのままでもお茶をいただけるし、もう一度いちごにかけても良し！お腹チャプチャプになるまで堪能しました。また来年伺います。ご馳走さまでした。
2020年 10月再訪本業がいちご農家さんなので、カフェの営業は夏場のみです。（2020年の営業は終了されてます）しかも土日月曜日のみの営業なので、なかなかハードル高いです。幸い仕事場から徒歩1分くらいなので（笑）早く終わってカフェタイムに滑り込みました。すごくお腹が空いていたので、海老の餃子と水餃子をいただいてから、いちごのお茶をいただきました。海老の餃子も水餃子も、美味しくてあっという間にたいらげちゃった(・・;)一緒に行ったお友達が「もう食べたん？」ってびっくりするくらい（笑）いちごのお茶は、グラスいっぱいに入った冷凍のいちごに、熱い台湾茶をかけていただきます。フルーツティーの台湾茶バージョンみたいな感じ。急須にたっぷりお茶が入ってるので、そのままでもお茶をいただけるし、もう一度いちごにかけても良し！お腹チャプチャプになるまで堪能しました。また来年伺います。ご馳走さまでした。
いちご農家の方が、やっている工芸飲茶のお店「花水土香」さん。インスタで見た可愛さに惹かれ、奈良を訪れたくなりました。予約は、必須と思われます。10月だけど、満月とうさぎの工芸点心。可愛くて、とても美味しかったです。お粥の味付けも絶妙、最後にブラマンジェを旦那さんとシェア、美味しかったです。
今回は予定していた食堂が休業されていて急遽探して訪問させていただきました。ランチは８種類くらいのメニューがあり今回は煮込みハンバーグセットにしましたワンプレートに煮込みハンバーグ、スープ、サラダ、にんじんシリシリ、ご飯がセットでしたお味はあっさりしたソースにハンバーグが煮込まれていてスプーンでハンバーグとソースを一緒に食べましたねー少々値段が高いかなぁ
壷阪寺参拝のあと　ランチでお邪魔しました！平日のお昼過ぎ　店内ほぼ満席でしたがラッキーなことに一番奥の2人席が一つ空いてて無事に座れましたステーキ丼セット1500円サラダスープ付きとってもいい香りニンニクの香りもしますいい具合にミディアムに焼けた柔らかいお肉に美味しいステーキソースがかかって美味しい〜ご飯のボリュームはないですが　私にはちょうど良いぐらいでした美味しかったですごちそうさまでした〜
ランチメニューから人気の国産牛ステーキ丼セット1,500円を注文しました。肉も美味しかったけどドレッシングも美味しかったです。店舗情報→店舗前には５台の駐車場がありましたが満車の時は近くの高取第一観光駐車場へ土佐街道の通りにありとても綺麗なカフェでした。スタッフさんの対応も良くリピートしたいお店です。
おしゃれなお店です。店内も明かりが入って、雰囲気とても良かったです。平日の昼過ぎだってので、すんなり入れました。近くに駐車時もあります。名物そうなステーキ丼をいただきました。柔らかくて美味しかったです。
私も友達もステーキ丼をいただきました。きれいなおしゃれな店内で、過ごしやすかったです。お肉も柔らかくとても美味しかったです。かき氷もおいしそうでしたが、今回はやめてしまったので、またぜひお伺いしたいです！
他のお店でランチをしてから、たまたま見つけて入店しました。店内は綺麗でシンプルな感じ。食器がどれも可愛くて素敵でした。かき氷の杏仁ミルクを注文。食べてたら中から杏仁豆腐が出てきてビックリ。ほんのり甘くて美味しかったです。フードも美味しそうだったので、今度食べてみたいなと思いました～
午前11時のみ予約可能だったため予約なしで12時頃伺ったところ運良く席が空いており入店(^^)v駐車場はお店の斜め向かいに数台分があります。店内は木の温もりを感じる素敵な空間❣️お料理もとってもヘルシー赤身のお肉と添付のソースが凄く美味しいd(^_^o)ゆったりと流れる時間を楽しみながらお食事ができるスペースが嬉しい❣️スィーツ系も凄く魅力的なので次回はそちらもいただきたい(o^^o)こちらの店舗は期間限定のチャレンジショップとのことこれからもお店のファンが多く繋がりますように❣️
壺阪寺に桜を見に行き伺いました。駐車場は斜め前にあります。国産牛のステーキ丼、ビジュアルよくステーキ丼のソース美味しかったです。お肉に味がないのでソースたっぷりにして欲しいでした。スイーツ美味しいでした。
高取町にランチメニューもカフェメニューも充実のカフェがオープンランチメニューは国産牛を使用した人気のステーキ丼がおすすめ！肉の旨みたっぷりで美味しい！カフェメニューはバスクチーズケーキがおすすめ！濃厚なだけじゃなく、焼き目の部分が苦味と香ばしさをプラスしてくれていて美味しかった〜✨5種類のスイーツが入った1日限定10食のプティフールBOXも必見！ (マカロン・フィナンシェ・プチタルト2種類・パウンドケーキ)
場所は、かつての高取の城下町。土佐街道と呼ばれる道を、高取城の入り口近くまで、車で行く。駐車場は、最近出来た道の駅で、停めると丁度良いところです。道も狭く、見通しが立たないので、車や、観光客には、十分に注意して走行する。そんな内に、道の駅に着く。丁度、ひな巡りと言う祭が、街のあちらこちらで準備中だった。道の駅からは、2〜3件隣に、営業されてます。旧増田邸をリノベーションし、奥には、ワニナルと言う貸し教室を、設備された店舗です。中のレイアウトは、木を基調としたテーブルやカウンターを、設備され、かつての民家だなという所は、随所に残る店舗です。メニューは、ランチセット　ドリンク　ケーキアイスクリームの構成。値段は、少し高めかな。ステーキセットを注文したつもりだったが、ステーキ丼セットが、聞き間違えたみたいで、ステーキ丼セットが、出てきました。『まぁ　いいか』と思って待っていると、後から来たお客様が、苺パフェを注文。あすかルビーを使った、彩の良いパフェが出てきたので、こっちにすればよかったと思いながら、も待ちました。コンパクトな茶碗に、ご飯とたっぷりの国産牛うえには、卵がのっています。肉は、弾力があるが、すぅ〜と溶ける感じ。卵との相性抜群でした。ちょと値段が高いが、苺パフェか、カレーセットを注文したいと思い、店を出ました。
久々にひどいなぁ。写真と現物お客様を笑顔にするのが仕事
国産牛ステーキ丼セットをいただきました。よく食べる人なら2人前いけるかも？と思ったぐらい、メインは比較的小ぶりです。付け合わせのサラダにかかってたドレッシングの味が気に入りました。サラダは3人前いけたな　笑女性スタッフさん二人でやってはりますが、会計をして帰る時の「ありがとうございました」は、お二人ともが私をチラッとも見ることなくテーブルを片づけたりしながら言ってはりました。用事しながらで全然構わんけど、せめてお客さんを見て見送ろうよ…。
【そば切り　麓香庵】桜が満開の時に行きました。かなり待ちます。。。外で一組待たれていて後ろに並んだのですが1時間半ほど待ちました。注文から蕎麦が来るまでに30分ぐらい、、、そばはコシも香りもあまりなかったですが、鴨なんばのつけ汁と、そばにつけるワサビ塩はとても美味しかったです。ご年配のご夫婦がのんびりやられているお店です。
◎待ち時間長い◎のんびりな雰囲気◎蕎麦湯のお出汁美味しかったのでざる蕎麦は美味しいのかも？◎駐車場は3台くらい？◎おそば大盛りは+¥300◎土日祝日限定の炊き込みご飯はすぐ売り切れ
奈良県高取町にあるお蕎麦屋さん「そば切り 麓香庵」主人と車で通過中に「本格手打ちそば」の看板を発見。数か月前にオープンした感じですね。ちょっと寄ってみました。近くには古い城下街があり「町屋のひなめぐり」などの観光スポットもあるところです。こちらはご自宅の一部を改装したのかな？という店内。4人掛けの座卓が二つと、窓際に向かってカウンター席があります。平日午後1時半頃先客後客なし。最初にお茶と蕎麦かりんとう。お茶は薄くて何の味がわからない(^^;)・ざるそば（大盛）1000円細めで香りもコシも少な目ですがツルツルといただけます。つゆは関西風のそうめんつゆを濃くしたような味わい。・おろしぶっかけ900円夏季限定のメニュー。うす揚げを香ばしく焼いたものがのってます。さっぱりとツルツルといただけます。蕎麦湯は写真撮り忘れました。ご年配のご店主がお蕎麦をうち、接客は奥様。ご夫婦ででゆっくりやられてるのかな・・という雰囲気ですね。ほっこりしました。ごちそう様でした。
５月の週末に、天気もよかったので、奈良県高取町に散策へ行きました。移動は、車で、有名な「壺阪寺」へ行ったあと、お昼を食べようかと思ったら、おそばやさんの看板を見つけて、こちらのお店にお邪魔しました。メニューは、店頭にもありましたが、おそば数種類と豆ごはんのシンプルなものです。お店は、おうちを改装されたようで、ご夫婦で営業されているようでした。鴨汁とざるそばを注文しました。そばは上品な味で、おいしかったです。
西国三十三所巡り、今日は第六番 壺阪山 南法華寺 （壺阪寺）と第七番 東光山 岡寺 （龍蓋寺）に参りました。壺阪寺境内にある「つぼさか茶屋」で休憩です。お里ぜんざい（600円）を頂きました。壺坂霊験記で知られる「沢市とその妻・お里」にちなんだネーミングでしょうね、沢市そば・うどんのメニューもあります。「め」の焼印が入った卵煎餅が付いているのがいいですね。おぜんざいは小豆がたっぷり、香ばしくもちもちのお餅と共に美味しく頂けました。
正月(当日は2020/01/02)に移動していると飲食店が休みであることが多く、特に山間部では昼食場所を探すのに手間取ることがある。ということで、壺阪寺参拝後に境内の「つぼさか茶屋」で昼食をとることに。最近は土日祝日のみの営業とか。壺坂霊験記にちなみ、眼病平癒、視力回復ということで、売店で「メグスリノキ」を販売。ムクロジ科カエデ属の紅葉が美しい樹木。このメグスリノキの樹皮を煎じた汁を目薬として使用すると眼病平癒効果を期待できるという民間療法的な言い伝えがある。実際に薬効として紹介すると薬機法(旧薬事法)に抵触しかねないので、当サイトでは「クスリ」としては紹介しておりません。ということで、以下、個人的な覚書。樹皮の主成分はエピ・ロドデンドリンその他で、眼病の予防・視神経活性化・肝機能の改善を期待できるという研究成果もあるようです。以前、つぼさか茶屋で販売していた「メグスリの木茶」が製造中止になったため、2018年より「新　目薬の木茶」に変更。バッケージに「国産無農薬」という微妙な禁止表示を掲示しているのが気になるが・・。壺阪観音ご祈祷済みという表示がある「つぼさか施薬院」PB。メグスリの木100%ということで、苦いのかと思ったがそうでもなく、飲みやすいようにアレンジされている。「め」の湯のみ。オーダーしたのは、看板メニューの「沢市」そば。浄瑠璃の壺坂霊験記に登場する主人公の沢市にちなむ。うどんもそばも「沢市」名称だが、どっちかを妻の「お里」と命名すればよかったのに。壺坂霊験記。盲目の沢市は妻のお里が毎夜明けに外出することを、妻の不貞と思い違いし問い詰める。ところが、お里は壺阪寺の観音様へ沢市の視力回復をお願いしていたことを知り、恥じた沢市はお里と一緒に願掛けの祈りを捧げるように。その後、沢市は妻のお里のことを思いつつも、これ以上、将来に渡って迷惑はかけられないと滝に身を投げる。悲しんだお里が後を追うも、壺阪寺の観音様(御本尊の十一面観音)に二人とも救われ、さらには沢市の視力も回復したという話。浄瑠璃もそうだが、当方としては浪曲バージョンの「妻は夫をいたわりつ、夫は妻に慕いつつ」の方が馴染みがある。50年以上前の話、当時、父が古物商で古いタイプの真空管ラジオを購入して(今で言うとハードオフでジャンクを買うような感じ)修理する趣味を持っていた。その修理した古いラジオから流れる古い歌謡曲(昭和初期から昭和30年くらいの)を聴いていました。古い歌謡曲に混じって、当時は浪曲も流れていて、そこで壺坂霊験記、清水次郎長伝、赤城の子守唄を聴いた。というか、当時は聴き流していたが記憶には残っている。壺阪寺には沢市とお里が身を投げたとされる場所があり、そこには2人の像がある。↓　沢市とお里(この部分画像参照願います)さて、本題。(今回も長い前フリでした)注文した「沢市そば」は普通の山菜そば。この山菜うどんの中に非常に固い節の残ったわらび？が混じっていた。わらびの戻しを失敗したというような印象ではなかったため、店の人に品種を伺ったが「？」ということでした。スープは業務用加工食品ストレートタイプと推測。麺は冷凍麺ではなく、乾麺か？。いずれにせよ、お腹満たしの昼食としては及第点。ここで食べなければならないということはないが、寒中に出向く前に温かいものをいただけたことに感謝。帰ろうとしたら、駐車場で高取城巡りらしき家族から高取城までの道のりを聞かれた。10年前に訪れた時の記憶が薄れていたが、壺阪寺から歩くと結構かかる距離。小学生の子供連れだったが、1時間くらいの歩きは覚悟しているようなので、「訪れる価値のある山城だと思います。頑張って」と子供を激励して見送る。あの家族は何故、私が高取城までの行き方を知っているとおもったのか、いまだに不明。↓　壺阪寺。11回目の参拝。大先達後朱印帳満願(参拝記事は別途アップ予定)===================・つぼさか茶屋(奈良県壺阪寺奈良県高市郡高取町壷阪3番地℡0744-52-2016営業時間9：30～16：30※現在、土日祝日のみ営業団体予約は30日前だったら平日も可能。収容　80名様==================================================◇ラーメンに関する記事一覧http://wp.me/P66ssl-5Gc◇うどん、そば、冷麺、焼きそば、パスタに関する記事一覧http://wp.me/P66ssl-5Vg◇鮮魚と寿司に関する食彩品館.jp記事http://wp.me/P66ssl-5NK◇肉類に関する食彩品館.jp記事http://wp.me/P66ssl-6Dg◇和食(魚・肉記事除く)食彩品館.jp記事http://wp.me/P66ssl-9hQ◇食べログ記事一覧http://goo.gl/mZSuZ1============================★食彩品館.jp直近記事一覧　22,000超記事http://goo.gl/S6anZc=====================★★直近の記事★★◆新着記事。画像or文章クリック[npc id="new-post" posts_per_page="15" width="50" height="50"]=====================
西国三十三所巡礼、4巡目の6番札所の壺阪寺です。今まで時間が遅かったりなどで、なかなか入る機会がありませんでしたが、この日は開いてたので入ってみました！入ったものの食事の気分でなく、☆お里ぜんざい（冷）を注文しました。底に「め」と書いてある湯呑みでちびちびお茶を飲みつつ待ってると、お店の人が慣れてない方だったのか、いろいろ混乱している感が聞こえてきました…。だいじょうぶか…。冷たいぜんざいに、お餅は別のお皿に乗せられてました。それに塩昆布付き。結局自分でお餅を入れていただきました。スプーンがないと食べにくすぎるよな〜と思ってると、「慣れなくてすみません、煎餅もついてるみたいです」とおせんべいとスプーンが出てきました。ぜんざい自体はごく普通ですが、小豆はたっぷり入ってました。またお参り時にうかがうかもしれません(°▽°)
壺阪寺は駅からバスで10分ほどのかなりの山奥にあり、お寺から徒歩で行ける飲食店はここだけ。お昼を食べそこねたくなかったので念のためにHPから事前に昼食の予約をさせてもらってから来店しましたが、ＧＷ前の平日ということもあってかあまり混んでいませんでした。HPには事前予約で精進料理とありますがサービス提供が10名以上の団体客のみ、2人旅行だったので沢市うどん定食を予約しました。今回は予約をしましたが、定食や単品料理は予約なしでいただけます。炊き込みご飯2種類、麺類のほうはうどん、茶そば、二八そばの3種から選べるようになっており、それに麹味噌っぽいものが付いています。（定食の写真の右上にあるものが味噌、2枚目の写真はそれを拡大したものです）昔ながらのお食事処といったレトロな雰囲気、食事は見た目よりボリュームがかなりあり定食は女性では食べきれないくらいの量だったので単品を頼めばよかったなと思いました。楽しみにしていた目に効くお茶も少し変わった風味で美味しかったです。最近はどこも同じようなオシャレ系カフェ風レストランが多い中、逆に新鮮で楽しめました。
西国のお寺巡りをしていた時に立ち寄った壷坂寺境内にある「つぼさか茶屋」です。ちょうどお昼の時間帯に拝観させていただく予定だったので予約をしていました。というわけで、メニューは要予約の「九輪弁当」１５７５円。５２５円プラスすると名物のゴマ豆腐をセットしてくれます…が、写真を見ての通りでサービスしていただきました。お寺の料理なので精進料理風ですけど、お刺身なんかがあったりして「お寺で刺身って…ＯＫなの？」って思いますけどね。味気ないよりは刺身もあった方が…。ただ、食べる場所は茶屋…というよりは食堂風。味も「とりあえずお昼を済ませる」的な味で美味い！ってわけでは…。時間の余裕さえあれば、麓に降りてお店を探したほうがいいかもしれません。ただ、今回みたいに巡礼の旅をしてる時はお寺さんでお食事できるってのは合理的なので、用途によって使うお店なんだと思います。雰囲気に星を３．５付けたのはお寺をしっかりと拝観した場合です。境内は大仏さんもいらっしゃるし立派なお寺。しかも、ちょっと日本のお寺ってよりはインド石堂なんかもあったりして異国情緒のあるお寺さんなんです。そんなお寺をしっかりと見てお食事なら雰囲気に星をプラスしてもいいかなぁ…と。とはいえ、あくまでついでのお店であって、このお店でのお食事を目当てにするのは間違いだと思われます。
ジンギスカンと言えば北海道が有名ですが、東北では羊肉良く売ってます。だから秋田にいる時はスーパーで割引シール貼ってる時は家で焼いてました。大阪人ですが実家で焼肉といえばジンギスカン、全く北海道とは無縁の家系なんですがね。何故かあるジンギスカン鍋(かぶとっていいます)でマトンを焼いてました。だから大人になって外食するようになって牛ロースとか牛カルビの味を知りましたね。さて、もやしを外堀の所に敷き詰めて羊肉を焼いていきましょう。肉汁が垂れてもやしに染み込む、良い感じに火が通ったら頂きますのサイン。旨いっすね、おぉ肉も焼けてきました、、、美味しい、久しぶり。飯が進む味です、２切れ目はご飯に当然ワンバン、どんどん焼いていきましょう。どんどん肉汁がもやしに味付けされていきます、モアベターよん。久しぶりに北の国の味を堪能してパワーチャージ♪ご馳走さまでした。
最近オープンされたお店のようでした。ランチメニューの看板が出ていたので来店。ランチメニューは1択でした。部位三種、野菜、スープ、キムチ、ご飯でした。とても鮮度の良い羊さんらしく、ホント臭みもまったくなく食べやすかったです。店主さんが夜は運が良ければ生が入る日もあるので是非とおっしゃってました。生の羊さんは食べたことないので興味ある〜。
壷阪寺参拝後に訪問予約した12:30に到着、店の前は石畳が敷かれ風情漂う通りは奈良の歴史を感じます。オーダーしたのは2段重ねのお弁当、これに蓮根まんじゅう、天ぷら、味噌汁とデザートが付きます。綺麗に盛り付けられた料理はどれも上品な味で特に鷄ごぼうはよく味が染みており、ご飯によく合う逸品でした。店内は純和風で落ち着きがあり、女将も気さくな方で気分の良いランチタイムを過ごすことができました。とてもお勧めの店です。
紫陽花回廊を楽しみに壺阪寺、岡寺に行く道中で、ランチができる小洒落たお店を探していて、こちらの吉永さんへ4人で行きました予約した方がいいかと思いお電話させて頂きましたら、とても丁寧なご対応でいいお店だろうなと想像ができました思った通りの接客とお店の雰囲気私たちが今回いただいたのは松花堂弁当2200円会席コース3300円を2つずつでシェアしました生ビールノンアルビール機会があったら夜にも行ってみたいなぁ駐車場は大通りにあります
西国三十三ヶ所第六番札所・壺阪寺参拝の前に主人と2人で伺いました！こちらは夜営業中心の酒処ですが、前日までの要予約でランチを頂くことができます。ランチは1650円、2200円のお弁当か3300円～の会席コースがあるそうです。元酒蔵をリノベーションして作られた店内は由緒ある歴史を物語るとても素晴らしい風情で、飾られている人形はもちろん何気なく置かれている調度品の数々にも興味が楚々られてずっと主人との話題が尽きませんでした(^^;11時30分からの予約で2200円のお弁当をお願いしておきました。ランチ☆箱弁当×2内容は写真参照。☆瓶ビール サッポロ黒ラベル☆秋鹿玉手箱のような朱色も鮮やかな二段重ねの箱弁当。派手さはありませんが、一品一品手の込んだお料理が詰められています♪しばらくして蓮根まんじゅう、続いて天婦羅が出されました。追加☆瓶ビール サッポロ黒ラベル☆白寿最後にお味噌汁が運ばれましたが、本来は天婦羅と一緒に配膳されているものを私達夫婦がお酒を頂いていたのでわざわざ時間をずらして出して下さいました。最後に温かいお茶と柚子シャーベット。どのお料理も身体にじんわり染み渡るような優しい味つけですが、お酒との相性もばっちりで大変満足のいくランチタイムとなりました。他には地元の常連と思わしきご年配の奥さま方がおられましたが、ゆったりとお喋りしながらお食事を楽しんでおられ、給仕の奥さまもお茶のお代わりなどの気配りをされながらもどうぞゆっくりされて下さいね♪と居心地の良い空間を作られていました。お会計後、壺阪山駅からバスで壺阪寺に向かうことを伝えると、近道です♪と裏庭に案内して下さいました(*^^*)壺阪寺参拝後、徒歩で山を下り4㎞を一時間程かけてキトラ古墳に向かいました♪キトラ古墳で期間限定公開中の壁画を見学後、再び1㎞ほど歩いて壺阪山駅へと戻りました。秋晴れの中、そぞろ歩く大和路の里山の風景は足の疲れを忘れる程に素晴らしいものでした。楽しい時間をありがとうございました。ごちそうさまでした(｡uωu)♪
2020年1月訪問かなり前の訪問です。お友達が予約してくれました。ランチは2種類あるとのことで、こちらはお手軽な方かな？（お値段失念しました。。。）高取町の土佐街道沿いにあるお店です。駐車場は裏側の169号線沿いにあるみたいです。蔵を改装したお店なのかな？天井が高くてとにかく内装が素敵で、こんな良いお店があったなんて驚きでした。お料理はお弁当ぽい感じ。本格的な和食ですね。蓮根まんじゅうがお店のイチオシだと言われてたような。。。落ち着いた空間なので、ゆっくりお食事したい時にオススメです。また行きたいなぁ。ご馳走さまでした。
松花堂弁当をいただきました。とても上品なお味で、量もたっぷり、レンコン饅頭もとろけました。大きく静かな部屋で、とてもゆっくりできました。来年もまた来たいお店です！
故郷の法事で帰省して、姉兄との食事でお邪魔しました。コロナ禍で貸切にしていただき、ゆっくりと美味しくいただけました。
まぁ、ランチなので序章ですよね。次回は夜のコースにいきます。
故郷の法事で帰省して、姉兄との食事でお邪魔しました。コロナ禍で貸切にしていただき、ゆっくりと美味しくいただけました。
2014年11月の3連休に高取町土佐街道を歩きました。石畳の風情ある街並みでたまたま、高取城まつりの開催日に当たっていて周囲はイベント参加者で溢れていました。私はといえば、飛鳥駅からのレンタサイクルで人ゴミとは全くの別行動。しかし、昼ご飯を食べる場所がどうしても欲しくて自転車を押しながら、食事可能かどうかを店員さんに聞きましたところ何とか食事場所を確保することが出来たのでした。さて、ランチタイムは少ない3種のメニューのみで加えて、サバ寿司一切れ単位のオプションが付くとのこと。洋風ランチにサバ寿司を一切れ、いただきました。ランチのメインはロールキャベツ1ヶにライス・サラダ・スープなのでこれで700円と言うことになると、リーズナブルとは言えませんが丁寧な料理だと言うことはじゅうぶん分かります。お寿司のサバは非常に肉厚で、脂がのっていますが酢でのしめ方が上品な味わいです。なんなら、これだけ5切れくらい食べても佳かったような気がします。
(2011.3　再訪問 )高取雛めぐりの開催中に行ってきましたこちらでもお雛様が飾られていましたが　写真を撮り忘れました今回も　おまかせコース3,150円にしました・アジと？のお寿司、ごま豆腐・蓮根饅頭・ｻｰﾓﾝのｶﾙﾊﾟｯﾁｮ・白身魚ﾎﾜｲﾄｿｰｽがけ・牛肉ﾃﾞﾐｸﾞﾗｿｰｽ煮込み・じゃこ御飯、お味噌汁・ﾊﾞﾆﾗｱｲｽ､ﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰｿｰｽがけ蓮根饅頭と牛肉の煮込みは前回と同じﾒﾆｭｰでしたが　美味しかったので又食べれて嬉しかったですランチは完全予約制に変わっていましたﾒﾆｭｰの種類も変わっていて　ランチのお弁当ﾒﾆｭｰは1,300円～2,000円で3種類あっておまかせコースは3,150円～ご希望に応えますって事でした(2009.10 初訪問)お友達に聞いて　お店の事は知っていましたが　なかなか行けずにいました国道169号沿いにお店の看板が立っているので第二駐車場はすぐにわかりますお店のすぐ裏の駐車場は分かりにくいので　第二駐車場から少し歩いた方が無難です二回目から　お店の裏の駐車場を利用すれば便利だと思いますお店は町屋を改装して作られたようですﾃｰﾌﾞﾙ席の他にｶｳﾝﾀｰ席や掘りごたつ席までありましたこの日はおまかせｺｰｽ　3,150円を予約しました落ち着いた雰囲気で　とってもゆっくり食事する事が出来ましたお昼は予約をしないと入れないと聞いていましたが未確認情報ですが　営業していたら予約なしでも入れそうでした1,000円台からランチメニューもありましたよ(^o^)一つ一つのお料理が工夫されていて　とっても美味しかった特に　牛肉の煮込みがお箸で切れるほど柔らかくて　美味しかったです(^^)
近鉄・壺阪駅から少し歩いた土佐街道沿いにある「やまと吉永」テレビや雑誌などでもよく取り上げられてるお店古民家を改装した店内はメッチャいい感じ朱塗りのカウンターからは庭が見える＾＾庭はクリスマスのイルミネーションが！料理は創作系が多く、味はもちろん見た目もＧｏｏｄ！特に蓮根まんじゅうはﾒﾁｬ旨＾＾お酒も久保田の萬寿や洗心を安く飲ませてくれる萬壽・・・￥850洗心・・・￥1.000雰囲気的に若い人向けではなく、大人の隠れ家的なお店大阪ミナミでも人気店だった吉永が奈良の高取に来て約９年今でも大阪から来るお客さんが多いのも納得のお店です＾＾
老舗の和食処漂う古い建物を使った良い雰囲気のやまと吉永。仕事の帰りに同僚と立ち寄りました。高市郡高取町は奈良吉野からは近く吉野の地鶏といえば大和肉鶏です。吉永では味わい深い大和肉鶏を使ったたたきが絶品でありました。コースではなく軽く生ビールと酒のつまみとしても贅沢な料理のラインナップです。吉野の鮎や三輪の手延べ素麺この地ならではの食材を取り入れた料理はどれも旨かった。私達が行った日も店内は地元のお客で賑わっていてとても良い雰囲気でした。大和肉鶏美味いなぁ。高市郡高取町観覚寺1433定休日は月曜日駐車場は１０台ぐらい
穴場&隠れ家。料理も旨い！
仲良しのマイレビさんと初めてのオフ会♡その際、お土産をいただきました☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆大好きな柿の葉寿司♡「万松(ばんしょう)」さん。ん？燻し？どうやらこちらの柿の葉寿司は。。。鯖が燻製になっているようです！焼き鯖すし。しめ鯖すし。は、よく見かけますが、燻製鯖すしは初めて〜〜〜(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾「あーちゃんの彼女」さんと仲良くなったきっかけのひとつに奈良の「柿の葉すし」があります。「私なりに色々食べ比べた結果、食べ慣れた⚫︎⚫︎⚫︎さん(四天王のひとつ)が好きっ！！！」とレビューを綴っていたら。。。「ちょっと待って、yuちゃん！⚫︎⚫︎⚫︎さんも食べてみて。⚫︎⚫︎⚫︎さんはどうかな？」と、「ちょった待ったぁ〜〜=͟͟͞͞(•̀ω•́ ‧̣̥̇)」がかかりました。それでも私は頑なに「んー、食べてみたけど、やっぱり⚫︎⚫︎⚫︎かなぁ⸜(๑⃙⃘’ᵕ’๑⃙⃘)⸝⋆︎*」すると、彼女は。。。「yuちゃん！大手ブランドじゃなく、ねっ、個人店が美味しいんだよ〜〜〜。手作りでやってるような小さな個人店を食べ比べてみて〜〜〜〜♡」と、まるで、「柿の葉すし親善大使」ぶりの対応で私に勧めてきます！(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾彼女の。。。郷土愛を！柿の葉すしの愛を！感じました。。。“(⌯¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧奈良県・高市郡・高取町にあります「万松」さんの柿の葉すしは、五島列島のブランド鯖「旬鯖(トキサバ)」を厳選して、吉野桜のチップでスモークした「燻し鯖」を使用しています。鯖の生臭さが気になると言う方も、これなら桜の香りと鯖の旨味だけが残って食べやすいかも♡私はお魚の中で、鯖が一番好きなのですが、鯖が苦手な方って、実際いますもんねぇ。。。ねっ、リラ君？更に、シャリは奈良県産のヒノヒカリに、相性抜群の北海道産日高昆布がマッチした、私好みのお酢がしっかりと効いたタイプ♡ハラリと柿の葉を解くと、ふわりと広がる、柿の葉のほのかな山の香り。しっとりとしたスモークの鯖が香り高く、歯応えがしっかりした、旨味いっぱいの柿の葉すしでした。はあ〜〜*ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭*こんなに美味しい柿の葉すしが、あったとは。。。お見それしました。。。！！相方さんにもお裾分けしましたが、「これは、うまい！」と目ん玉が落ちそうになっていましたよ！しかもね、パッケージに高級感があって、とても素敵なんです。これはおもたせにしたら「センスの良い人」確定です！あーちゃんの彼女さん、私が柿の葉すしが大好きだから、とっておきのをお土産にしてくれて、ありがとうっっ♡ご馳走さまでした(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)⁾⁾⁾私の中のキングオブ柿の葉すしに君臨しました！
こちらのお店は予約販売のお店です※ネット販売しておられます燻した鯖・鮭を使った柿の葉があると聞いて朝から電話をしてお昼過ぎにお店に伺いました٩( 'ᴗ' )وパンフレットによると五島列島の旬(とき)さばの中でも一級品の鯖と北海道産の鮭を使われてますそれを吉野桜のチップで燻してあるそうですお米は奈良県産のヒノヒカリを北海道産の日高昆布で炊き上げたもの✨寿司職人46年の試行錯誤された柿の葉寿司♡これは期待が高まる〜(⌯¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧ﾌﾌ燻し柿の葉寿司  10個  1940円(税込)(鮭・鯖セット)20個→3950円(税込)30個→5800円(税込)(同じ種類ばかりでも購入可能)高取町城跡の近くにあり住居のお隣がお店になってました坂の上の方にポツンとあるのでわかりやすい！「食べるのは時間を置いたほうがいいですか？」と伺うと「さっき作ったので夕方には食べれますよ」とおっしゃってたので今日も食べ比べ♪〖当日〗柿の葉の香りもしますがやはりスモークの香りの方が強め❢キツくはないですがお酢が効いてますまだお米との馴染みが弱いですがとても優しい味わい鯖と鮭は普通の柿の葉寿司に使われてるより厚みがあり歯ごたえがありました♡身も色もとても綺麗！ヾ( 〃∇〃)ノBeautiful*ﾟ〖翌日〗スモークの香り自体は弱くなってましたがその分魚の方にしっかりと味として染み付いてました昨日以上にしっとりとしてとても美味しいです♡鮭からは塩気も出てきて濃厚になり翌日の方が断然美味しいよね〜♡やはり燻した方も時間が経ったほうが好みかな？♬(*´∀`*)ﾉ普通の柿の葉寿司より値段は少し高めになりますが価値は充分にあると思いますいつものも美味しいですが燻したのも濃厚で本当に美味しかった✨(〃)´艸｀)♪又伺います(人´з｀@)｡∽ｺﾞﾁｿｳｻﾏ
奈良県高取町にある鯖寿司屋さん「万松」「たかとり城まつり」を見学し、高取城に紅葉を見に行く途中に目にとまった「燻し鯖寿司」の看板が気になり寄ってみました。ご自宅の敷地内に調理場の建物がある感じです。配達用のバイクもありますが、よく看板をみると「予約制」と書いてます。調理場を覗くと店主と思われる男性が一人いらっしゃるのが見えたので、ダメもとで予約してないけど大丈夫か聞いてみました。柿の葉寿司なら今からつくってもらえるとの事♪初めてだしとりあえず一箱お願いしてみました。10分少々で出来上がり。その日の夜いただきました。◆燻し鯖の柿の葉寿司(10個入り)1940円鯖は、長崎・五島列島産、吉野桜のチップでスモークし冷凍熟成させたもの。お米は奈良県産ヒノヒカリ。柿の葉寿司がすごく好きで、「平宗」「たなか」「ヤマト」など有名店はもちろん、いろいろなお店でもいただきましたが…一口食べて・・美味しい！これは普通の柿の葉寿司とは別モノですね！！鯖はスモークされているので香りがよく鯖が嫌いな人でも大丈夫かも！上質のスモークサーモンにほどよい脂を乗せたような味わい。逆に鯖独特の風味が好きという人には物足りないかもしれませんが・・私は好きな味。しっとりとして、塩加減がとってもまろやか～！！お値段も他店よりお高いですが、価値があると思います。この柿の葉寿司持って近くにある「高取城跡」にピクニックとかいいかも～♪今度は予約して◆燻し鯖寿司5400円　も食べてみたいな～♪ごちそう様でした。
柿の葉寿司ツアーの最後のお店は、高取町の万松さんです。こちらのお寿司は他店とは違い、桜チップで燻製した鯖を使っています。その分お値段もしますが、燻した事で他のお店とは違った美味しさに繋がっています。・鯖6個×1箱　1500円・鯖10個×1箱   2400円定価3900円のところ、お店まで取りに行ったので1割引して頂き、支払いは3510円でした。お店は工房の様相です。完全予約制で、ケータリングが主の様です。御主人に話を伺うと、使われている鯖は、長崎の五島列島で1月に取れる鯖を使用しているとの事です。1月は卵をもつ前の時期なので、脂のノリがベストな状態の様です。5℃の低温下で調理し、その後、ー50℃で冷凍保存しているそうです。拘りがある魚屋さんは皆、保存温度を重視されますね。2日目が美味しいですよと言われて受け取ります。更に、今日作ったばかりのお寿司と、1日置いた味の違いを感じて下さいと、鯖寿司を2つサービスしてくれました。こんなサービスは嬉しいですね。保存してある調理済みの鯖を使っているのに、何故2日目が美味しいのかと尋ねると、鯖は変わりませんが柿の葉の香りが移りますと、教えてくれました。成る程、納得です。頂いてみると、ご飯からは塩っぱさは感じません。ほぼ酢の味だけです。他店の柿の葉寿司とは違い、鯖の身に厚みがあります。脂のノリも良く鯖らしい風味がよく出ています。そして、燻製の香りが良い！今回頂いた柿の葉寿司の中で、抜群の美味しさでした。ご馳走様でした。-------------------帰り道には、眼病に効能があるとの壺阪寺に立ち寄りました。最近ゴルフボールを見失う事があるのでお参りに行きました。ただ、スイングは直らない事は承知の上ですwwこちらも平城京時代から1300年の歴史があるお寺です。お寺は相当現代化されていましたが、その歴史には感心しました。柿の葉寿司から観光まで、吉野周辺のとっても有効な情報を教えて下さったOSK会長さんに感謝いたします。
あーちゃんの彼女さんから、たくさん誕生日プレゼントをいただいちゃいました！٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)一つめはこちら「万松(ﾊﾞﾝｼｮｳ)」さんの柿の葉寿司です！！ｲｴ━━٩(*´ᗜ`)ㅅ(ˊᗜˋ*)و━━ｲでも！！これは普通の柿の葉寿司じゃないんです！！d(ﾟε ﾟ；)なんと！使われているのは「燻製」された鯖や鮭なんだそうですよ！！ｵｵ━︎━︎━︎━︎━︎━︎ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ━︎━︎━︎━︎━︎━︎ｯ !!!!いったいどんなお味なんだろ！？この日の晩御飯にいただくまで、楽しみで楽しみでワクワクしておりました！ヾ(*>∀︎<)ﾉﾞ------------------------------------------------------------------【燻し柿の葉寿司(鯖・鮭)】この燻し柿の葉寿司の説明をお店のFacebookから、抜粋させていただきます！《五島列島のブランドさば”旬（とき）さば”の中でも特に身がキュッと引き締まり、脂がのった超一級品を選び、獲れたてをすぐに急速冷凍し、美味しさを閉じ込めて漁師さんに直送してもらいます。当店に到着後、獲れたてそのものの鯖のハラワタを出し、吉野桜チップを使って燻し（スモーク）、再び冷凍し熟成させます。燻したては煙っぽさが残りますが、冷凍熟成させることによって、臭みが全くなくなり桜の香りと鯖の旨みだけが残ります。バサバサ感もなく驚くほどしっとり濃厚で、まろやかな極上になった燻しさばを惜しみなく贅沢に使用。農家から直接仕入れる奈良県産ヒノヒカリと、北海道産日高昆布が燻しサバと絶妙にマッチしたこの”燻し鯖寿司”は寿司職人46年の試行錯誤の中でようやく作り上げた自慢の逸品です！！》なんと手間のかかった柿の葉寿司なんでしょう！！(;ﾟДﾟ)(ﾟДﾟ;(ﾟДﾟ;)ﾅ､ﾅﾝﾀﾞｯﾃｰ!!◆燻しさば寿司◆まずは鯖から！(bﾟv`*)柿の葉を開いてみますと、まず印象的だったのはネタの大きさ！！(;ﾟДﾟ,)大手柿の葉寿司チェーン店さんのネタと比較しても、1.5〜2倍はあるかも知れません！！(ﾉﾟДﾟ)ﾉｵｫ〜‼︎「パクッ！」(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞ食べた瞬間、スモークの良い香りが鼻を抜け、続いてすんごい旨味が押し寄せて来ます！！「何これ！？うまっ！！」(๑°艸°๑)燻製してあるので、もちろん「生臭さ」なんて皆無！！こんな美味しい柿の葉寿司、食べたことがありません！！◆燻しさけ寿司◆続いて鮭を！(bﾟv`*)こちらもネタが大きいこと！！(;ﾟДﾟ,)失礼ながら、大手チェーン店ではネタが小さくてシャリが「こんにちは」してるものなんかもありますが…|∀︎･))))こちらのネタは厚みもありますし、シャリから少しはみ出るくらいボリューミーなんです！！(ﾉﾟДﾟ)ﾉｵｫ〜‼︎そして！！こちらも良い香り&すごい旨味〜！！+ﾟ｡*(*´∀｀*)*｡ﾟ+ネタの鮭は、まさに「スモークサーモン」！！もちろん安いやつじゃなく、高級なスモークサーモンですよ！！(ﾉ≧ڡ≦)鮭のオレンジ色がめっちゃ濃いのも、良い鮭を使われている証拠ですから！！✧︎*｡٩(ˊωˋ*)و✧︎*｡いや〜、これはヤバイ美味しさですね！！衝撃でしたよ！！ヾ(;;ﾟ□ﾟ︎;;)ﾉ------------------------------------------------------------------「万松(ﾊﾞﾝｼｮｳ)」さんの「燻し柿の葉寿司」。本当に美味しくて、私が今まで食べたことのある柿の葉寿司の中でトップに躍り出ましたね！！d(ﾟε ﾟ；)私ではなかなか行けない、個人店さんの柿の葉寿司！！あーちゃんの彼女さんは、お会いする日の朝にわざわざ取りに行って下さったんです！ありがとうございます！( ߹꒳​߹ )食べ終わってすぐ、あーちゃんの彼女さんにお礼のLINEをすると、「次の日も美味しかったよ〜」…って！！しまった、全部食べちゃった！！(๑꒪ㅁ꒪๑)そうなんです。個人店の柿の葉寿司って、一晩寝かせていただくと、味が馴染んでまた雰囲気が変わるらしいのです！！( ´△︎`) ｱｧ-あーちゃんの彼女さんのレビューを読み直すと、「翌日の方が断然美味しい」…って書かれていたのですが、1日目でもこんなに美味しいのに2日目はもっと美味しいって、かなりヤバイ柿の葉寿司ですよね！？！？( ;ﾟДﾟ)ｸﾜｯ‼︎めちゃくちゃ美味しい柿の葉寿司を下さったあーちゃんの彼女さん！！本当にありがとうございました！！(人´∀︎`o)ごちそうさまでした！( ^人^ )
奈良県道118号御所高取線は"郡界橋東詰"信号交差点の南。齊明天皇越智崗上陵の西を流れる曽我川に架かる郡界橋の南東にある店舗は、間もなく創業30周年を迎える老舗寿司店。カウンター席とテーブルだけのシンプルでコンパクトな造りの店は、店主と、その奥様である女将の二人で営まれ、地元の方に愛されているのがわかる。カウンターに陣取り、まずは"取りあえずビール"といきたいところだが、生ビールは必殺の"スーパー●ズイ"しか用意がないというので、最大限の譲歩でアサヒプレミアム生ビール熟撰を瓶で。プレミアムと銘打ちながら混合原料というところが、アサヒらしくて辟易する。カウンター席からふと見上げれば、食器棚の上には大小さまざまなサイズの寿司桶が置かれている。最近、名古屋では出前に応じる個人店というのはめっきり少なくなって、外装の周囲に飾りを施された寿司桶そのものが懐かしい。そのことを告げると、「田舎はね、出前というより持ち帰りで使うことが多いから」とこちらを紹介してくれた地元在住の仕事関係者が教えてくれた。つまりはテイクアウト用ということなのだろうが、寿司桶は返しにくるということだろうか。まあ、確かに味気ない器で食べるのは興醒めだけれど、寿司桶を返却しなくてはならない手間を面倒とは思わない人間味がいい。都市部では至便性が優先させるので、絶対にそんなことはしないだろう。口取りは、今風の洒落た器に盛られて登場。のんびりとした時間が流れる中、店主夫妻と会話のやりとりを楽しむ地元仕事関係者。こういう昭和な感じは嫌いではない。ふと気づけば、ビールも終わりそうになっているにも関わらず何も注文していないという間抜けな状況に気づく。今日、一番のお薦めを酒肴でと注文すると鯖の刺身が出てきた。やや小振りで身の締まりや脂ののりは必ずしも特筆する程ではないが、決して悪くはない。鯖好きには、むしろこういう鯖の方が好まれるかも知れない。それよりも、奈良の山間の寿司屋で普通に鯖の刺身が食べられることに、しみじみと文明を感じさせられる。後からやってきた見知らぬ三人の客とも意気投合して盛り上がる。こういうところもいい。この時点で、すでに居酒屋なテイストになっているが、店主も女将も愛想良く付き合ってくれる。宴も酣というわけではないが、やや落ち着きを取り戻した頃合いで、「折角寿司屋にお邪魔したんだから、やはり握ってもらわないと」と切り出し、お任せでいくつか握ってもらう。雲丹の軍艦巻からスタート。〆的な時間帯、最終盤ということもあってか、いきなり雲丹とは豪気。やや重たい感は否めないし、若干柔らかいもののわずかに芯を感じさせるシャリの炊き加減や保存の仕方は悪くない。これはもう好みの問題だが、個人的には納得。いかにもといった体の寿司屋ではなく、客のニーズに合わせて変幻自在というのも長らく地元で愛されてきた理由なのかも知れない。何より、地元出身の店主と女将の人柄が愛されているからということは間違いなさそうだ。
何度伺っても大好きなスコーンランチとミニパフェが本当に美味しいd(^_^o)お店の中に流れるゆっくりとした時間も大好き❣️だからまた予約して伺いますね^_−☆ごちそうさま♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
ランチで訪問しました。カウンターのみのお店ですが、店内がとっても可愛らしく、癒される空間になっております。予約のみらしく、今回はおにぎりランチとスコーンランチを予約しておりました。なので提供はとても早いけど、ひとつひとつのおかずが丁寧に作られている感じがして、おいしかったです。スコーンは作りたてなのか、めっちゃホクホク、しっとりでサラダやスープにもよく合うお味でした。とても癒されました。ありがとうございます。
予約して平日ランチでお邪魔しました。カウンターだけの小さなお店です。スコーンランチ1400円を注文。ランチは果物のデザート付きです。しばらく待ってお料理が運ばれてきました。美味しそう♡箸置きの猫達がとても可愛いです。お料理はスコーンに手作りかな？オレンジママレード、サラダにキッシュににんじんラペ、具だくさんのスープです。温かいスコーンはそのままでも勿論美味しくて、ママレードをつけたら抜群。他のお料理も見た目も綺麗でとても丁寧に作られていてどれも美味しかったです。特にキッシュとスープはどちらもたっぷりの野菜が入っていて身体に良さそうで優しい味付けでした。店内にはお母様の手作りらしくたくさんの動物達が飾ってありました。ご馳走様でした。また機会がありましたら是非お邪魔したいと思います。
5月と8月にお邪魔しました。リーズナブルやのに、ワンプレートに盛りだくさん☺︎(だいたいワンプレート1,500円くらい)一つひとつ手間暇かかってる‼️っていうのがよくわかる✨自分やったら一品作ってバテてしまうやつラペやサラダの味付けも抜かりない✨季節を感じられるメニューで、いつ食べてもおいしくて♪毎回ほんま楽しみです♪この前はラス1のミニパフェもいただきました✨パフェまで作れはんのすごすぎる‼️インスタメッセージからの予約がオススメ‼️
スコーン定食をいただきました。スコーン2個にマーマレードサラダやキャロットラペ、キッシュにスープもついていて大満足。お水ではなく麦茶が提供されるのも美味しかったです。店内はカウンターだけで席数が少ないので予約していくのがおすすめです。
5月と8月にお邪魔しました。リーズナブルやのに、ワンプレートに盛りだくさん☺︎(だいたいワンプレート1,500円くらい)一つひとつ手間暇かかってる‼️っていうのがよくわかる✨自分やったら一品作ってバテてしまうやつラペやサラダの味付けも抜かりない✨季節を感じられるメニューで、いつ食べてもおいしくて♪毎回ほんま楽しみです♪この前はラス1のミニパフェもいただきました✨パフェまで作れはんのすごすぎる‼️インスタメッセージからの予約がオススメ‼️
SNSでこちらのお店を見かけて、スコーン好きの友達とドライブがてら行って来ました。お店は小料理屋さん？お寿司屋さん？と思うような。。。店内はカウンター席のみでした。予約してから行きました。専用の駐車場も隣にありました。ランチはワンプレートで2種類のスコーンとキッシュ、スープ、サラダ、フルーツetcとても美味しかったです。スコーンのテイクアウトのお客様が何人か来られていました。
手作りスコーンとお料理の、素敵なお店に行きました！席は全てカウンターで、全部で8.9くらいだったでしょうか。この日はスコーンランチを予め予約しておきました。お料理もスコーンも、ドリンクも全てひとつひとつ丁寧に作られていました。セットのキッシュが絶品でした。一緒に頼んだティーのティーポットカバーも手作りとのことで、細かい所まで手作りにこだわられたお店。追加で頼んだミニパフェも、たっぷりあってお腹いっぱいでした。駐車場はお店のすぐ近くに数台あります。早い時間なら空いています。ご馳走様でした！
5月と8月にお邪魔しました。リーズナブルやのに、ワンプレートに盛りだくさん☺︎(だいたいワンプレート1,500円くらい)一つひとつ手間暇かかってる‼️っていうのがよくわかる✨自分やったら一品作ってバテてしまうやつラペやサラダの味付けも抜かりない✨季節を感じられるメニューで、いつ食べてもおいしくて♪毎回ほんま楽しみです♪この前はラス1のミニパフェもいただきました✨パフェまで作れはんのすごすぎる‼️インスタメッセージからの予約がオススメ‼️
5月と8月にお邪魔しました。リーズナブルやのに、ワンプレートに盛りだくさん☺︎(だいたいワンプレート1,500円くらい)一つひとつ手間暇かかってる‼️っていうのがよくわかる✨自分やったら一品作ってバテてしまうやつラペやサラダの味付けも抜かりない✨季節を感じられるメニューで、いつ食べてもおいしくて♪毎回ほんま楽しみです♪この前はラス1のミニパフェもいただきました✨パフェまで作れはんのすごすぎる‼️インスタメッセージからの予約がオススメ‼️
前から気になっていたのですが、やっと行けました。早めの予約してから伺うまで楽しみでした。スコーンにキッシュにスープにフルーツに、盛りだくさんでどれも優しいお味で美味しかったです。今度パフェも食べてみたいなぁ。店主さんやお店の雰囲気も、とても良かったです。
2回目の訪問で前も大神神社の帰りに寄らせていただきました♪今回はカフェタイムにお邪魔しました。小さなお店で人気なので予約必須です♪インスタのDMで予約、お取り置きをお願いしてお伺いしましたミニパフェとスコーンのセット私はメロンパフェ、友達は桃のコンポートと紅茶のフロマージュに♪ミニパフェといってもたっぷりのメロンとパフェの中もシフォンケーキやクッキーパンナコッタ、またメロンが入ってて食べ応えありめちゃ美味しかったです♪メロンもめっちゃ甘くて美味しーーーぃもちろんスコーンもしっとりしててめちゃくちゃ美味しかったです♪スコーンランチもおすすめです♪
親近感を覚える店内です。パッと見た感じ、足りないかなって思いましたが、全然そんなことないです。すごく満足出来るメニューです。特に、スコーンがめっちゃ美味しかった。毎日食べたら、健康になりそうです。
フリーペーパーで見た料理が美味しそうだったので行って来ました。今日は天気も良いしランチの前にちょっと散策。藤原京で満開のコスモス、おふさ観音の提灯まつりを見てから高取町へ。お店に駐車場はあるみたいですがそちらには停めず無料の高取町第１観光駐車場に停め高取かかし祭を楽しみながらお店に向かいました(^.^)平日、予約して訪問。・スコーンランチ   1400円お店はカウンターのみ。なので「ゆっくりは出来ないかも？だけどお料理目当てだからいいかな。」という気持ちで訪問。しかし客数をおさえ店主さんがいい距離感を保ってくれるので、とってもゆったり過ごせました(^o^)/お料理はワンプレートで盛りだくさん✨見た目が綺麗で味がモロ好み♡すぺて美味しかったんだけど特にスープが生姜が効いててお気にいり(^.^)お腹に余裕があればパフェも食べたかったんだけど断念(^_^;)アフタヌーンティーも気になるので次はカフェタイムに突撃かな(^.^)
スコーンが美味しい人気のお店です♪お店はL字のカウンターのみ、座席も8席ほどのとてもこじんまりしたお店です。外観は古民家、中はびっくりするくらいかわいらしく装飾されていてそのギャップに少々驚き！ランチメニューは3種類ほどあるようですが、やはり人気のスコーンを食べてみたくてスコーンランチをお願いしました。スコーンはプレーンと紅茶の2種類で思ったより小ぶりサイズです。さっくり半分に割って添えられたジャムをつけていただきます♪甘さ控えめでほんっとにおいしい！(⁎˃ᴗ˂⁎)プレートに盛られたサラダもきれいに盛られています♪センスを感じます(*´∀`*)三角にカットされたオムレツ？キッシュ？もボリュームがあって、あと豆乳スープが和風のような洋風のような味付けで美味しかったです。ここはまたぜひぜひぜひ！再訪したいです。ごちそうさまでした♪
壺阪寺の桜大仏を見ようと出かけ、駐車場の大渋滞を見て断念高取町の町屋と桜を散策…ひな祭りのイベントは1日遅れで終了してたけど、オブジェは残されててお出かけ気分は満たされましたそのご予約してあったすこ。さんにお邪魔してランチ。この日はお天気も良く、観光客が結構いたためか、ランチやデザートに使う苺が売り切れ…とのことでお断りされてたお客さんが何組もあったので、予約をお勧めします。いただいたのは、手作りスコーンがメインのスコーンランチと、ランチのデザートにオーダーできるミニパフェ。この日はマンゴーとイチゴパフェでした。サラダとスープ、キッシュとフルーツが添えられたヨーグルト、手作りジャムとスコーンという内容のプレートでしたが、見た目に反してしっかりお腹いっぱい。そして美味しい季節で内容が変わるようなので、また散策の際は立ち寄りたいお店です。
男性には量が物足りないかなぁ。サラダのドレッシングは美味しいし、お店の感じも手作り感があっていいです。駐車場もあります。パフェのセットにするととてもお安いので行った時にはぜひパフェセットがオススメです。パフェとスコーンの相性は抜群です。
移転後初♪田舎の風情ある古民家に可愛いインテリアが素敵なカフェ。ここに来たらスコーンランチ食べないとね。スコーンランチ　ドリンク付きで1300円スコーンは2種類(プレーンと紅茶)サクッとしっとりでとってもおいしい♡(´∀｀)スープやキッシュもワンプレートに乗っていて、どれも手作り感あるほっこりするお味でおいし〜。食後には苺のミニパフェもお願いしました。大粒の甘い苺がゴロゴロ入ったパフェ。見た目も可愛くおいしい。そしてボリューミー！これミニ？550円ってコスパ良すぎやろ〜♪ちょっと遠いけどまたドライブがてら行きたいお店です。
高取城跡のハイキングが終わったあとのランチで利用しました。ハイキングが終わるのが14時頃だったので、通常はカフェタイムですが、スコーンランチを食べられないかたずねるとOKとのこと♪ここは予約必須です。店内はカウンターのみ。スコーンランチ、思ったよりボリュームがあって良かったです。女性のお店ってわりとボリュームが控えめだったりするのですが、ここは違いますね。ハイキングが終わってちょうどお腹が空いてきてた頃だったので、お腹も満たされました。正直、高取城跡の紅葉よりこちらのランチの方が感動しました。それほど素敵なランチです。近所にあれば通いたいです。スコーンは外側がカリッと、中がしっとりしている理想のスコーンでした。プレーンと紅茶の2種類。クロテッドクリームはなく、オレンジのジャムを付けて食べるスタイルです。紅茶はカップサービスで、アールグレイ。普通に美味しかったです。他の方の口コミを読むと、食後のミニパフェがあるようですが、この日は特に案内がなかったので、作ってない日もあるのかもしれません。
小さなお洒落なカフェで席数が少ないのでほぼ予約が必要なようです。ランチはプレートに皿が乗っており、男には少し物足りない感じでした。パンのランチは初めてで食べ方がよく分からなかったですサラダというより野菜そのまま、スープ、人参のおひたし、フルーツが面積の半分でメインはキッシュとスコーン、ジャムでした。ご飯ではないので食べ合わせがわからず、ずっと前菜とデザートを食べてるような感じでした。スコーンとスープを飲むべきだった？スコーンとおひたし？スコーンとフルーツ？スコーンの匂いも俺は苦手でしたでも人気店で連れは美味しいしお洒落でかなり良かったとのことです。
休日に訪れた人気カフェのランチをご紹介します。高市郡高取町、天空の城として知られる高取城跡から伸びる土佐街道。細い石畳の道の両脇には用水路が通り古い看板の漢方薬局や武家屋敷の造りそのままの皮膚科医院など城下町として栄えた商家や武家屋敷の佇まいがそのままに趣きのある江戸時代の古い街並みが今も観光の地として残されています。ゆっくりと散策した後はお目当てのランチタイム。8席のカウンターだけのカフェ「すこ。」さんはランチはもちろんミニパフェなど予約が直ぐに埋まってしまう人気店です。この日は1番人気のスコーンランチ¥1150税込に＋¥50でバタフライピーのノンアルカクテルを付けてお願いしました。リム皿いっぱいにきれいに盛り付けられたワンプレートはお野菜がたっぷり！大きなスコーンが２つにジャム、サラダ、スープ、フルーツヨーグルトと彩りもきれいでヘルシー、女子ウケするのも納得です。ジャムを乗せた自家製のスコーンは外サクっと中しっとり、持ち帰りもされているそうです。可愛いパフェも気になりましたが次回のお楽しみに取っておきます、楽しいランチの後はまた少し歩いてさっき見つけた「街の駅 城跡」にいってみようかな。素敵な休日になりました、ごちそうさまです。7月から料金改定されているそうなのでチェックしてみてくださいね。