明日香村へバイクでツ—リング曇り空で降らないことを願って走ったが、突然の雨。桜井では雨宿り。12時43分お店到着。先客2人。券売機で食券を購入します。季節野菜のスプ—プカレー税込み　1,400円　d払いトレイを持ちビッフェバイキングです。お好きな野菜をボ—ルに盛り付け、お好みのドレッシングをかけます。フレンチ、トマト、胡麻の3種類。空いてるテ—ブルに着席しまして、しばらく待ちますと、カレーが運ばれて来ました。４人用テ—ブル12卓2人用テ—ブル2卓お店外にはテラス席４人用テ—ブル2卓季節野菜のスパイスカレーサラダ付き季節野菜は南瓜、ししとう、赤パプリカ、茄子、ズッキーニ、エリンギ、黄色パプリカ、さつまいも付け合わせフライドオニオン、紫キャベツのマリネ美味しかったです。ごちそうさまでした。店内禁煙。テイクアウト受付前に椅子と灰皿。【まとめ】スパイスは日本人用使われて、スパイスカレー独特の香りは感じられないです。ちょい辛です。フライドオニオンは甘く、紫キャベツの酸味で味変も楽しめます。お米地元明日香村のお米と思います。甘みがあって、炊き加減が素晴らしい。大人の男性はご飯の量は少なく感じるでしょう。大盛りがおすすめです。レストランの窓は大きくて、窓から見える山々風景は癒しを与えてくれます。
明日香村にドライブに来たので、ブラリ　と　コチラ　のお店に　コーヒータイム最近出来た新店ですね。あすかルビーのソフトクリームとアイスコーヒーをいただきました。あすかルビーのソフトは濃厚で苺の味が濃い!美味しい。すみません　写真を撮り忘れました。雰囲気もかなり良いです。店員さんの対応もかなり良いです。次回は　ランチ　で伺いたいですね。オススメです。
岡寺の近所にある、こじんまりした可愛らしいお店です。１０食限定のランチプレートを頂きました。色々な種類が小さい食器に盛られて、味も美味しくて良かったです。全く期待はしてなかっただけになかなか嬉しい予想外の出来事でした。
限定数のランチは色々載ってて美味しかったです。特にローストビーフと冷製コーンスープは最高でした。手作り無添加の店なので安心ですよ。ランチを食べたらミニパフェが500円で食べれますが手の平サイズの為ちょっと残念でした。
岡寺の帰りに、パスの時間待ち合わせに、友人3人と、カフェとして利用させて頂きました。ランチメニューを利用されてる方もいらっしゃいました。次回はランチメニューも利用してみたいと思いました。私は大人のジンジャエールを選択。甘さ控えめに生姜がガツンと効いてて、疲れた身体が癒されました。お店の方もとても感じの良い方でした。ワンオペで忙しい中、和かに対応頂きました。会計後に可愛いティッシュケースをサービスで頂きました。ありがとうございました。
橿原市で用事あったのですが、前に岡寺に来たときに寄ったお店で橿原市からも近いので、またランチに伺いました！ローストビーフ丼は前もいただいたのですが美味しかったし、今日はランチプレートもいただきキーマカレーやキッシュ、新玉葱の冷製スープと美味しいものづくしでした！
滝谷菖蒲園へ行く途中、よく使うポイントが使えるお店ということで訪れました！お茶やお水はセルフ！今日はローストビーフ丼とキノコのクリームパスタを注文！両方ともとても美味しく、せっかくなのでいちごのタルトも注文！お店はずっと大行列で、店員さんもとても忙しいなか丁寧に接客もして頂き大変好感を持てるお店でした！明日香産の野菜や果物をふんだんに使用した四季折々のメニューが楽しめて店内もめちゃくちゃ可愛い！！またケーキやカヌレもお持ち帰りも出来ます！！駐車場もあるのでぜひ岡寺付近に来た際はよりみちがおすすめ✨ぜひ私もまた来店して今日と違うものを食べてみたいです！
いちごパフェが食べたくて検索していたところ美味しそうなお店を発見しました！14時ごろ来店しましたが、満席で10分ほど待ちました。店内は可愛らしい素敵カフェでした♪いちごパフェもとても美味しくて満足でした！また行く機会があればランチも利用したいです。
お花のような苺パフェ✨明日香産の苺をたくさん使ってある、お花のような見た目のパフェ(^^)中には、ミルクプリン・チョコソース・台湾カステラ・アーモンドクッキー・フィアンティーヌ・苺アイス小・ピスタチオアイス小・ミルクアイス小・カスタードクリーム・生クリーム・苺・エディブルフラワーが入っていて美味✨見た目もお味も最高でした☺︎和紅茶も美味しくて癒されました♪
パスタ好きだから色々食べたけど、このシャインマスカットの冷製パスタは、想像つかない…しかもお兄様が作られたシャインマスカットって、それだけで興味をひく。一口頂く❗️甘いシャインマスカットと生ハムと絶妙に合う！二口頂く‼️モッツァレラチーズとも絶妙に合う。つまり、絶品〜シャインマスカットの飾り彫が素敵過ぎ。素晴らしい　傘の下にも飾り彫のシャインマスカットがあります。また、食べたいです。ごちそうさまでした♪
ローストビーフ丼は絶品の美味しさでした。ただ量が少ないのと、食べた事あるローストビーフの味。その中では美味しかったです。カヌレはすごく美味しくて今までで1番。是非カヌレはみんな食べて欲しいです。
ローストビーフ丼とイチゴのモンブランパフェを注文しました。ローストビーフ丼1300円パフェ1600円写真とお値段から想像していたよりも小ぶりなパフェで少し高く感じました。店内は可愛らしい雰囲気でした。
初めての来店紅葉狩りの帰りに寄らせていただきましたパフェは 芋と栗があり迷いながら注文したのが栗のパフェ  ¥1250グラノーラやコーンフレークなど手抜き素材一切なししっかり丁寧な仕事！美味しかった！また近くに来る事があれば次は芋のパフェ食べにきます！ご馳走様でした！
明日香村へ♪この辺にも気になるカフェがいくつかあるのです。こちら、タイミングよく入れそうだったので入店。お好きな席へどうぞと。かき氷も気になるけど、パフェが有名だったかな？パフェがいくつかあります。気になるのはやっぱり栗♡と、まぁシーズンだしいちじくいっとくか。（勝手に人の分も決定する）オーダーはQRコードを読み込んで行います。しばらくしてパフェ来ました。華奢で綺麗なパフェ。プチサイズですね(^^;)安いなとは思ったけど。和栗モンブランぱふぇ850円。天辺にマロングラッセ、そしてマロンクリーム、グラスの中に小さく切ったマロン、瓦煎餅みたいなクッキーを砕いたの、スポンジ、生くりーむ、マロンペースト。こっちは友達が食べたので全部把握してませんが、バニラアイスも入ってたかな？いちぢくパフェ900円。上にカットいちじく、バニラアイス、瓦煎餅、ドライいちじく、スポンジ、いちじく、ホイップ、いちじくペースト。パフェの中は似た感じですね。どちらも小ぶりなのでペロリと食べれました。ご馳走さまでした。
よくInstagramの投稿でもこちらのパフェを見かけてて気になってたカフェです今回初めて訪問しました駐車場は少し離れた場所にありますお店の前は凄く道が狭くて入ったら大変なので、お店のInstagramアカウントで駐車場を確認してから行くのが良いですオーダーしたもの・シャインマスカットぱふぇこちらのパフェは傘が刺してあるのが特徴的で可愛いですね瑞々しいシャインマスカットの他にも色んな食材が入ってて楽しめます・モンブランぱふぇ繊細なパフェグラスが美しいこちらも色々な食材が入ってて飽きずに食べれますどちらもそれ程大きく無いので、食後のデザートとしても食べれるサイズです初めて入ったお店でしたが、季節ごとに頂いてみたいと思いましたショーケースに並んでいたスイーツもお手頃価格で美味しそうでしたお店の前に置かれているスイーツの自動販売機というのも変わってて便利ですよね美味しかったですごちそうさまでした！
予約して14：30前に到着しましたが店横の駐車場は満車で4台しか停めれずバックして第二駐車場へ向かいました。商工会議所の隣の原っぱへこちらは余裕で広々停めやすい！3台分です。セルフでお水は自分でオーダーはQRコード注文で友達が4人分まとめてオーダーしてくれました。⭐️ 夏パフェ　　1000円マンゴー、チョコ、ヨーグルト蜂蜜クリーム、甘夏ゼリー、パイナップル、エディブルフラワー、レアチーズ、アーモンドクッキー⭐️ 和栗モンブラン　　900円和栗マロンクリーム、渋皮煮、バニラアイス生クリーム、アーモンドクッキー、バームクーヘンミルクアイス、ほうじ茶と紅茶ゼリーどちらもスッキリしたグラスでオシャレ私は夏パフェでマンゴーとヨーグルト蜂蜜クリームがよく合いその中にザクザクのアーモンドクッキー歯ごたえが良いですね。花のチョコも可愛いしお味もスッキリ爽やか甘すぎず良かったのですがもう少し早い時期ならルビーあすかいちごパフェ食べたかったなぁ〜帰りにカヌレもお土産にと思ってましたが、既に完売で残念であります。雨の日はな、なんと！千円以上カフェ利用でカヌレ1個プレゼントだそうです。6月限定かな？投稿が遅くてすいません。途中お水を倒してこぼしてしまい…座敷の畳と床を塗らしてしまい拭いてくれた店員さんにお詫びを言うとお怪我がなくて良かったです。との神対応素敵なカフェでした。
岡寺の参道入口近くにあるカフェ。ランチメニューを見て、ローストビーフ丼がいいなぁと思って店内に入ると、満席(≧▽≦)1時間に1本のバスに間に合うギリギリの時間まで待ちましたが空かなかったのでハーブチキンと野菜が入ったハーフサイズのサンドイッチ（280円）をテイクアウトしました。ボリューミー(^^)vランチタイムは予約がオススメです☆
＊奈良　明日香村ラヴィーユ 〜都〜@asuka.la_ville.miyako。。いちごのパフェを最後の最後に運良くいただけたよ苺とキャラメルのパフェMサイズ1,000yenLサイズもあったけどご飯前だったのでMサイズにキャラメルムースキャラメルソースミックスナッツミルクアイスディプロマット台湾カステラほうじ茶チーズケーキアーモンドクッキー蜂蜜ヨーグルトクリームピスタチオアイスアスカルビーMサイズでもこーんなに盛りだくさん明日香村だけにアスカルビーは嬉しいそしてできるだけ手作りを心がけているそうでオリジナルパフェがいただけちゃうのも嬉しい✨いちごの季節ももう終わりだけどこのアスカルビーは濃厚でとても美味しかった✨台湾カステラもあっさりしてるし蜂蜜ヨーグルトクリームで　甘みもあるけどすっきり爽やか、アーモンドクッキーで食感と味変ミルクアイスにピスタチオアイスも濃厚キャラメルソースも美味しいランチも他のスイーツも気になるものがたくさん次のパフェはトロピカルなパフェみたい〜また来たいな✨ごちそうさまでした！✽・:..｡o￠o｡..:・✽・:..｡o￠o｡..:・✽・:..｡o￠o｡..:・✽・:..｡o￠o｡..:・✽・:..｡o￠o｡..:・✽・:..｡o￠o｡..:・#奈良グルメ#奈良#食べ歩き#グルメ部 #グルメ好きな人と繋がりたい  #カフェ奈良 #カフェ部  #カフェ巡り  #カフェ好きな人と繋がりたい#関西カフェ#関西グルメ#奈良スイーツ#奈良 スイーツ#japan #gourmet#nara#osakacafe #photogenic
☆　岡寺ゴールデンウィーク大雨の日明日香周遊バス1日乗り放題を使って森のカフェで美味しい養生プレートを食べ天極堂で温かい出来たてくず餅を食べバスに乗り飛鳥大仏を拝観しまたバスに乗り橘寺を拝観し疲れたのでカフェ休憩をしたかったけど岡寺の拝観時間が終わりそうだったので雨の強い中、頑張って急な坂を登り拝観を終えてからやっとカフェ休憩に(^.^;岡寺に向かう前はこちらのお店も満席でしたが岡寺帰りに寄ると、そろそろ帰られるお客さんが1組ですぐに私達だけになりました！店内は可愛い雰囲気でテーブル席の他に小上がりのお座敷があり子供さん連れにいいですね～雨で体が冷えたので温かい珈琲とストロベリーサンド　550円をお願いしました～ケーキセットにするとドリンク50円引きです娘はプレーンチーズケーキ　420円にしました〜ストロベリーサンドは　カステラでイチゴとクリームを挟んであって、しっとりしてイチゴもたくさんで美味しかったです(*´ω｀*)しばしホッと休憩できました閉店間際でしたが、ちょくちょくテイクアウトのお客さんも来てましたよ岡寺バス停の近くでバスの時間待ちにも良いですね〜美味しかったですごちそうさまでした～
岡寺の参拝の後にラヴィーユ　みやこさんをたまたま見つけたので来店しました(๑╹ω╹๑ )頼んだのは、チーズケーキとジンジャエールを注文しました。店内は可愛くて、チーズケーキの味も濃厚で美味しかったです。岡寺参拝した際はまた来たいです。
ポイントを押さえたデザートがグー(^^)飛鳥のスイーツのお店に初訪問！狭い駐車場で一苦労しながら入店！で、注文したのはデザートプレート！ショートケーキチーズケーキバニラアイスカヌレマカロンあすかルビ苺が、ワンプレートになっている欲張りセットは緩急が付いていてグー！美味しくいただきました(^^)
オーナーさんがにこやかで愛想がよく、料理はどれも美味しかったです。お店には花がたくさん飾ってあり、雰囲気もすごく良かったです。3日連続で通って、最後の日にクッキーをくださいました。
奈良県明日香村石舞台古墳手前にある「明日香村食堂」行列が出きてる人気のお店です30分程待ちましたランチの明日香の野菜スパイスカレー1300円をいただきました美味しいです席は15席程ですが注文から出てくるまで時間がかかります、45分程待ちました他におにぎり、うどんもあります
明日香村の岡寺に紅葉を見に行った帰りのランチでした！明るくおしゃれなお店のカウンター席でカレーをいただきました！野菜たっぷり鶏肉もやわらかくサラダもついてとても美味しかったです！食後のコーヒーもいただき幸せな気分になりましたー！
桜が満開を過ぎかけ、、、くらいなタイミング。おにぎり持って、ちょこっとピクニック的なお花見に。ついでに、ウォーキングというか、散歩しての帰り、散歩の最初に、アレ？こんな店あったっけ？と思い、気になったので、寄ることにしました。駐車場はちょっと離れたところにあります。お店に入ると、注文は入口のカウンターで、となっています。お水とレモンスライスが入ったお水があってセルフです。ランチは、カレーがあるみたいですねー。おにぎりとおうどん、、、ミニがあるのはありがたいです。メニュー、いいぞ！とは言え、ごはんと散歩の後なので、冷たい飲み物にしよう。おすすめは、マシンで入れるエスプレッソのようです。と、いうことは、ラテにしよう。。。で、ツレははちみつレモンだったかな？で、どうしてもプリン食べたくて。このプリン、むっちゃ好きです。また来よう。お昼におにぎり食べて、プリン。。。＾＾想像するだけでサイコ～です。ラテも美味しかったし、エスプレッソマシンでひとつひとつ抽出？するのを見てるのも、なんか楽しいというか、、、いい時間でした。ごちそうさま～。
食べログ評価高いので行ったが全然ダメ。台湾料理とうたってるが全員中国人。ちなみに近くの台湾料理カイシンゲンは美味い。出てきた水がとにかく水道水そのままのぬるい水でした。でかい声で喋る厨房のコックとウェイター、サービス悪いし、何より不味かった。油が良くない。
広い駐車場に停めて入店メニューが多すぎて迷います量もしっかりとあるので満腹になります。お昼時だったので次々にお客さんが入ってきて賑わってました。味は普通ですが、お値段お安めの設定なので満足出来ました。ご馳走様でした
近鉄飛鳥駅から徒歩10分ほどの所にある中華屋さんです！開店直後の17時に来店したので他にお客さんはいませんでしたーここはとにかくメニューが多く、とても悩みました、、頼んだのはビールセット(おかずは青椒肉絲とニンニクの芽とホルモンの炒め物)と豚角煮丼♪とにかく量があって味も大満足です！他の口コミで料理が出てくるまでに30分くらいかかったといくつかありましたが、私の時は開店直後だったせいか、7分ほどですべての商品が届きました！
2025年2月8日　土曜事前に13時35分からキトラ古墳の壁画「玄武」を予約していた。この冬1番の寒波が到来し子供たちは色めき立つ。キトラはあるがその前に城陽市にあるロゴスランドで雪遊びし、長躯、昼は福源さんに寄った。まほろばの里は雪に包まれていなかった。12時半到着。6割ほどの入り。私は飯類セットの麻婆飯セット　880円妻と娘は日替わりランチの唐揚げ　770円にプラス150円して醤油ラーメンを分けわけ息子はラーメンセット　880円の豚骨醤油ラーメンとニンニク炒飯私の麻婆飯セット麻婆飯は丸美屋の麻婆豆腐に似た安っぽい味で化調しっかり。花椒は全く入っておらず痺れは無いが、化調ならではの嬉しくない痺れはある。そしてやたらと辛い。まあまあ辛い。唐揚げはメニューよりデカくて味は薄味。無難な味。妻と子供の感想は写真に書いています。良かったら読んで下さい。明日香村で唯一、低価格で「まぁアリかな」って思える店。ここはとにかく味度外視でコスパ重視。2ヶ月前にも来た時に食べたのも含めて台湾塩豚骨醤油豚骨醤油と5種類のラーメンを食べたが、いずれのラーメンも化調液に色が付いているだけの味でオススメしない。食べるならラーメン以外が良いと思う。配膳のおにーちゃんは日本語が苦手なのか、とにかく愛想悪い。ニコリともしないし声を発しない。最後子供には飴ちゃんくれた。ありがとう。ごちそうさまでした。
2025年2月8日　土曜事前に13時35分からキトラ古墳の壁画「玄武」を予約していた。この冬1番の寒波が到来し子供たちは色めき立つ。キトラはあるがその前に城陽市にあるロゴスランドで雪遊びし、長躯、昼は福源さんに寄った。まほろばの里は雪に包まれていなかった。12時半到着。6割ほどの入り。私は飯類セットの麻婆飯セット　880円妻と娘は日替わりランチの唐揚げ　770円にプラス150円して醤油ラーメンを分けわけ息子はラーメンセット　880円の豚骨醤油ラーメンとニンニク炒飯私の麻婆飯セット麻婆飯は丸美屋の麻婆豆腐に似た安っぽい味で化調しっかり。花椒は全く入っておらず痺れは無いが、化調ならではの嬉しくない痺れはある。そしてやたらと辛い。まあまあ辛い。唐揚げはメニューよりデカくて味は薄味。無難な味。妻と子供の感想は写真に書いています。良かったら読んで下さい。明日香村で唯一、低価格で「まぁアリかな」って思える店。ここはとにかく味度外視でコスパ重視。2ヶ月前にも来た時に食べたのも含めて台湾塩豚骨醤油豚骨醤油と5種類のラーメンを食べたが、いずれのラーメンも化調液に色が付いているだけの味でオススメしない。食べるならラーメン以外が良いと思う。配膳のおにーちゃんは日本語が苦手なのか、とにかく愛想悪い。ニコリともしないし声を発しない。最後子供には飴ちゃんくれた。ありがとう。ごちそうさまでした。
キトラ古墳の特別公開の抽選に当たり、その見学の後、高松塚へ向かう途中で訪問しました。キトラ古墳から徒歩で向かったのですが、「食事前の運動としては良い感じ」の距離を歩いているとたくさんの車が止まった福源に12:30頃に到着しました。ドアを開けて入ると、80%くらい埋まっていて、店員の話す中国語が耳に入ってきます。入店して目があっても何も言わないので、空いてるテーブルを見つけて着席... 店員は来ないのでメニューをお勉強（笑）隣のテーブルに配膳に来た店員さんに声を掛けてようやく注文できました。今回はラーメンセット(台湾ラーメンと麻婆飯) ＠750税別を注文しました。10分ほど待った頃に2つが同時にやってきました。麻婆飯: 最初甘みを感じますが、すぐに辛味が来てとても美味しかったです。ご飯の量もちょうど良い感じで、台湾ラーメンとの相性も良かったです。台湾ラーメン: コクのあるあっさりスープの麺。ミンチ肉が美味しかった。胡椒を入れるとさらに美味しさUp！また飛鳥に来た時にはお邪魔しようと思いますご馳走様でした
明日香村の資料館に行こうとして、いろいろ食べログを検索。メニューの写真の引力が強く、そのセットの異次元のコスパの良さに惹かれる。駐車場もあり、コンビニ路面店を改装したと思われるお店は国道2号からも入りやすく、車も停めやすい。台風が来ている中、乗り降りしやすく◯。さてセット。美味し。ボリュームもたっぷりで問題なし。機会があったら、またぜひ寄りたいお店でした。
2回目です！前回もそーでしたが今回はめっちゃ提供されるのが遅かったぁー日曜18時過ぎに行ったけどそんなに混んでなかった。でも30分程待ちました。それを抜きにしても今回おいしいと思えるものがなくてラーメンに乗ってるタマゴちゃんも色が無理で食べれなかった。。餃子も少し焦げてて30分待ってるんだからもぉ少しおいしそーなのが食べたかったな。待ってる間、期限切れの調味料を見てしまい中身だけ入れ替えてるならいいんやけど不安なるんでそれならば日付は消しておいてほしいかなーなんて。個人的な感想です
壺阪寺に桜を見に行った帰り道に立ち寄りました。メニューを見たらどれにしようか絶対迷う。2人だったので内容の違うセットにしてシェアしようってことにしたけど、頼んでそれがきたときの驚きはひとしお！めっちゃ量も多いそれでも美味しいもんだから次から次へと口に運んでしまう。気づいたら完食してるし、気づいたら動けないほど美味しかったわーまた食べたいごちそうさまでした♪
6時辺りに伺ったところ、他のお客さんは2組ほどで落ち着いていました。家族で営まれていると思うので、少し厨房から母国語での会話が聞こえてきますが、気にはなりませんでした。座敷は広く、座布団が置いてあります。メニューの枚数が今までにないほどで驚きました。分厚めのグランドメニューに加えてセットのメニューが6枚ほどありました。それだけあるといい意味で選ぶのに時間がかかってしまいました。注文したのは麻婆豆腐定食のスープをプラス100円でつけ麺に変更しました。15分ほどで大きなお盆に乗って運ばれて来ました。この系列のお店はどこも唐揚げが大きく、その他もボリューム満点ではずれがないと思います。家族に分けてもらったニンニクチャーハンがとてつもなく美味しかったので、次回はそれと唐揚げを食べようと思いました。
日替わり回鍋肉ランチで700円にプラス100円でスープがラーメンに変更可能他で食べると1000円オーバーする定食がライス大盛りで800円むちゃくちゃボリュームあり、晩メシいらず！！台湾料理☆+☆)/ｻｲｯｺｰだが、しかーし来るまでに30分程待たされたうーん、家族でやってる風だし、仕方ない！？かな？味は確かに美味かったからなぁ時間が早けりゃ文句なしの☆5でしたわおしー
初めて行き、エビマヨ定食を頼みました。ボリューム満点で唐揚げは写真より大きく、コスパ良いです。台湾ラーメンや餃子には特有の香辛料が入っています。杏仁豆腐も日本のとは味が少し違いますが美味しいです。餃子は普通で、ホルモン焼きは柔らかく味付けも良くとても美味しかったです。店内薄暗い感じですが、メニュー数豊富で台湾料理を味わえるのは良いです。
↓ぶり♪(´ε｀ )メニュ豊富で選ぶのに、時間がかかるオミセさん♪(笑)カレー炒飯ととんこつ台湾ラーメンをお願い♪写真と実物はちょいと違いますが、オナカイパイになれて、おサイフにもやさしい♪前回からと比べれば、少し価格アップしてました♪今回、更にオトクそうな500円(税抜)のハーフ&ハーフのメニュも発見♪少食さんにはコチラが良いかも…(笑)ランチtime前は空いていたが、だんだんと…相変わらずランチtimeになると駐車場が満パン状態に♪また暫く近辺でオシゴトできたので、お邪魔しそう♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊごちそうさま♪(*´ω｀*)(2024/01/05追記)  4杯[ラ:4 つ:0 他:0]
奈良県高市郡明日香村にある「福源」さんを昼食を取るために初訪問。平日お昼12:45頃に同僚と2人で訪問。郊外でちょくちょく見かけるロードサイドにある駐車場有の中華料理店(台湾料理店)です。ラーメンセット825円をオーダー。麺類から1つ・飯類から1つを選ぶセットです。チョイスは台湾ラーメンと麻婆丼とします。待つこと5分程でまずは麺・その後2分で丼が提供されます。郊外のロードサイド店ではセットでも、共にフルサイズで来ることが多いですが、こちらもそのタイプのお店です。単品級のボリュームのものが提供されます。◆台湾ラーメン台湾ラーメンでありがちなスープに中縮れ麺。具は、あら目のミンチ・モヤシ・ニラ・唐辛子です。お味の方はまぁ美味しいかな？といった感じです。◆麻婆丼こちらもまぁ普通に美味しいかな、と思える丼。美味しい麻婆豆腐とは全く違いますが、特に悪くはない一品。お味のレベルは別として、お値段に対してのボリュームはかなりのお得かと。狙って行くお店とは違うと思いますが、リーズナブルに腹パン量のセットを普通のお味でいただけるお店だと思います。
ランチで、昔からこの方面に行った時にはできるだけ寄るおみせです。とにかくボリュームがすごいのと、台湾ラーメンが恋しくなり必ずオーダーします。ランチのユーリンチンセットで、台湾ラーメンをチョイス。とにかく、ボリュームと台湾ラーメンのなんとも中毒性のある味がお気に入りです。
酢豚／台湾ラーメンセット　1,188円(税込)をいただきました。台湾ラーメンは、あっさり醤油系。ミンチがほんのり八角の香り。酢豚はケチャップ感が感じられる餡。お肉もゴロゴロ入っていてご飯が進みます。唐揚げは衣がもう少しさっくり揚がっていると嬉しいな。つか、充実のボリュームで大ぶりの唐揚げ2ケのうち1ケはおやつ用にお持ち帰りしました。あー、お腹パンパンです。ごちそうさまでした。
飛鳥グルメの筆頭は台湾料理福源。ハードボイルドな佇まい、「とんこつ台湾ラーメン」なるクレオール的逸品（安くてうまい！）、昼から酒盛りする明日香村民たち。井之頭五郎に刺さる要素だらけです。今日も満足した！
明日香村での仕事。ランチを食べる店がそんなにあるわけじゃない。弁当でないとき、たまに立ち寄る台湾料理。実は仕事場近くに台湾料理屋さんがけっこうある。なんで明日香近隣で台湾？？？やけどなまず驚くのがランチの値段ラーメン＋ご飯もので税込み７４８円・・・しかも！半チャーハンや半ラーメンちゃいますねん。普通に１人前ずつでてきよる。おそらく台湾の方がつくっているので独特の風味はあるが、結構おいしくいただける。カレーチャーハンなんかも結構好きな味。しかしまあ量が多いことよ。また行きます！
自転車の旅の途中、道沿いの街中華でランチ食べたら、税込700円ちょっとで、ラーメンと丼一前ずつ出てきた。あと３５キロほどで、いよいよ登りが始まる。ガッツリ食べて、ガッツで行こう。#自転車　#ランドナー  #自転車旅　#旅人  #一人旅　#スポルティーフ　#デモンダブル　#クロモリ　#旅用自転車　#ボロ宿　#京都　#旧街道　#峠　#グランボア　#パナソニック　#ビゴーレ  #サイクリング　#輪行　#奈良　#明日香村　#田園風景　#古墳　#街中華
・生ビールセット(好きな2品＋生ビール)小籠包⭐︎3.55油淋鶏⭐︎3.5海鮮おこげ⭐︎3.55青菜炒め⭐︎3.5当店は台湾料理専門店。メニュー豊富で安くてボリュームが多い大衆台湾料理をいただけることから、地元客で賑わっている。土日の18時30分頃到着すると、広い店内には客が8割程埋まっており、待ちなしで着席。メニュー豊富で悩んだ末、小籠包、油淋鶏、海鮮おこげ、青菜炒めなどを注文。しばらくして順に到着。1品1品が凄いボリュームで一度にたくさん注文したことを後悔してしまった。いざ、実食！まずまずの美味しさ。台湾大衆食堂として、メニューの豊富さ、安さ、ボリュームを実感し、地元客で賑わう理由がよくわかった。また近くを訪れた際は訪問したい。ご馳走様でした。
飛鳥駅より徒歩3分の場所にあるこちらのペンション1階のカフェにランチタイムに訪問しましたお店の方に伺うと車は建物の傍に駐車して良いとの事でしたが、飛鳥駅の無料駐車場を利用すると良いと思いますカフェは広々とした空間ですオーダーしたもの・ひだまりカフェランチ 1580円サラダ、豆腐グラタン、メイン(ポークソテー)、小鉢3品、ご飯、味噌汁が付いていますデザートはアイスにジュレがかかったものでしたが、ちょっと見た目がビミョー…以前の他の方のレビューを見たらケーキ等が付いてましたが変わったのでしょうか？アイスでも良いのですが、もう少し盛り付けも工夫されてたらなぁと思います・有頭エビフライ 1780円ぷりぷりの大きめエビフライが2尾付いていて、食べ応えがありました他のおかずは同じですランチはドリンク付きですが、少し割高かな？という印象です立地が良いので、明日香散策の際に便利だなと思いました美味しかったですごちそうさまでした！
近鉄吉野線飛鳥駅から南4分「ﾍﾟﾝｼｮﾝ飛鳥」の1階にある「ひだまりcafeあすか」。平日ですが、当日予約してランチにうかがいました。先客2組、その後3組。★ひだまりかふぇランチ　税込1580円すぐにサラダがきて、3分後に着盆。グラタンはその3分後に来ました。日替わりがタンドリーチキンというのは珍しい。スパイシーな香りが食欲をそそります。下味しっかりついていて、ピリッと辛い。マヨネーズではなくヨーグルトソースなのでくどくなりすぎずなかなか美味しい(^-^)副菜はあっさりした野菜がついているのも良い。グラタンは熱々で来ました。マカロニではなくスパでビックリしたけど、ちょっと食べにくいけれど美味しいです。ご飯はやや少なめ。デザートはプリン系の…(忘れました)とのことでアイスコーヒーに。プリンかと思いきや、しっかりケーキ。これは…ボリュームあるなぁ。値段が結構するから観光地価格？と思っていたけど、このケーキセットがあるから納得。別料金にしないのは客単価を下げないための工夫ですね。個人的にはケーキ半分で＋アイスがいいな。猛暑の平日でも結構お客がくるので、土日は予約をいれた方がいいかもしれない。
奈良旅行で、明日香村に来ました。レンタサイクルで遺跡を巡りいいだけお腹が好きランチのお店を探したところこちらのカフェを発見。和風の食事かと思いきやカフェなので洋風。ドリアがとても美味しそうでしたので注文。うららかな日差しの中幸せな美味しさでした。
ひだまりcafeランチをいただきました。野菜やお肉など盛りだくさんで、しかもデザートまでついてお得な感じです。お肉も柔らかくて美味しかった！
飛鳥の史跡を巡る前の腹ごしらえにとんかつ定食。出来立てのとんかつは肉厚で柔らかく、美味しかった。店内の雰囲気も良かった。
とても美味しいどのメニューもおいしいものばかり
雨の中、とても楽しみにして行ったのですが、営業していませんでした……ネット上のどこを見ても営業中になってたのに
コスパ良し
怪しいグルメ探検隊in飛鳥。今日は飛鳥エリアをプチ散策。先ずはランチと言うことで「ひだまりcafeあすか」に行ってきました。飛鳥駅のすぐ近くで駐車場もあるけど、この駐車場の場所が分かりにくいのでぐるっと一周してしまいました。お店はペンションを併営、朝夕はペンションの食堂で、昼間だけカフェになるようです。ランチメニューは色々ありますが、日替わりのランチをいただくことにいたしました。本日のメニューは香草とフレッシュトマトのカツレツです。先ずはサラダから、間もなくメインのカツレツもやってきます。ワンプレートにカツレツだけでなくキッシュなどの料理も並んでます。更にその後茄子のグラタンも登場。これは熱々で美味しかった。すっかりお腹いっぱいになったけど、アイスコーヒーとデザートにはミルクレープ！料理はどれも美味しかったです。これだけあって1580円は嬉しいですね。スタッフの数が足りていない為か、対応はやや遅いところはありますが、飛鳥エリア散策の起点におすすめします。
娘ちゃんと3人で奈良県飛鳥村へ。自転車で散策されている方、多数。お天気に恵まれて、気持ちよさそう〜元気ですねー。で、こちらでランチです。店内は、割と広いのですが、駐車場が分かりづらい！笑私と娘ちゃんは、ひだまりかふえランチ¥1580いわゆる日替りランチで、デザートとドリンク付です。今日のメニューは、鶏肉の照焼？柚子胡椒まずは、ミニサラダそして、大皿に、ミニ揚げ出し豆腐やお浸しなど小鉢とメインの鶏肉の照焼がドーンと結構なボリュームですよ！柚子胡椒が効いた鶏肉は、柔らかくて美味しい！ご飯がすすみます。そして、ジャガイモのグラタン！旦那さんは、厚切サクサクとんかつランチ¥1480メイン料理が違うだけで、他のメニューは、ほぼ一緒。あ、こちらはデザートが付いていません。ですが、ドリンク付こちらも結構なボリュームです。カツが大きい〜デザートは、おはぎです。と、たこ焼きみたいなホットケーキ？？おはぎと生クリームって、会うんですね〜コスパは最高ですね！
土曜日の正午ごろ〜本日は明日香村へあすかルビー(苺)狩りへ来たついで⁉︎ ヾ(＾。.^*)و川のほとり~桜に囲まれた良い雰囲気のこちらへNICEに訪店.｡.:*☆車はお店を川沿いに行ったところにも⁉︎ 駐車場はあるらしいんですが〜(゜-.^*)/本日は店の周りが空いていたのでそちらへパーキング*･.｡.:*･゜ﾟ･*扉を開けると広々とした空間が広がり〜ଘ(੭ˊ．꒳​ˋ)੭⌒✧2人用のテーブルが多数あり〜用途に応じて組み合わせが可能⁉︎ 多種多彩な配席˚✧₊⁎⁺˳✧༚先客さんは₍₍ ( ๑॔˃̶．◡ ˂̶๑॓)◞♡ハイキング途中のおばさま方多数とコーヒーブレイク中のおじさまが1人の様子…⁉︎オネーさんの案内で〜ワタシは窓際の4人用組合せの席へ落ち着きメニューを吟味⁉︎ ･ヾ(  ๑´．д`๑)ﾂ本日のランチは手羽元のしょうがみそ煮とのコトで…結局⁉︎ (੭ु˶˭̵̴⃙⃚⃘᷄．ᗢ˭̴̵⃙⃚⃘᷅˶)੭ु⁾⁾オネーさんの紹介の美味しそうな印象を残したまま〜お店の名前を使った⁉︎ ひだまりcaféランチ¥1280円をお願い･:*+.:+店内の様子を伺いながら〜シバしのマチ… ここのcaféはペンションの食事場所にもなっているのを察知~☆٩(´ﾟωﾟ｀)و飛鳥駅にも近く良いロケーションになってるかな⁉︎約3分で甘酸っぱいサラダから〜(๑ơ .₃ ơ)♥そしてさらに3分⁉︎ メインディッシュにミニグラタン＆ミソスープが続いて登場−☆色々と付いてワタシ好み♡美味しそう⁉︎まずはメインの手羽元からお箸でイクと~ホロホロと柔らかくNICE~☆流石のみそ煮~どてを彷彿させるお味はライスとあい♡⌒ヽ(｡･ω.･｡)ﾉビールにも良さげ･:*+.:+続いては胡麻豆腐にさやえんどう&白菜の小鉢をイタダキ〜(*•̀ᴗ．•́*)و ̑̑どれもアッサリとした素材の良さを味わえる仕様で!? スッキリ☆油まみれのお腹にGOOD~☆さらには好み♡マカロニグラタンもパクりとイタダキ〜(๑ ˊ͈. ᐞ ˋ͈ )ƅ̋家庭的なお味で身体に良さそう!? 身体に気を使う年齢のワタシにはピッタシかも…（笑）楽しいランチのシメは~ムースにホットコーヒーで〜こういったランチには定番⁉︎ ベストマッチ☆甘酸っぱく⁉︎ そしてホロ苦く♡〜(*˘︶.˘*).｡.:*♡お腹いっぱいやし･:*+.:+明日香村散策の美味しいベース基地⁉︎ 「ひだまりcafé あすか」さん〜( ^ω、^ ) MASA☆彡RUのオススメです*･.｡.:*･゜ﾟ･*
奈良まで旧車を見に来ました。田舎らしくのんびりした風景を眺めて居ましたが、昼食時間帯に、う〜ん  蕎麦屋さんが多いのかな？  子供と一緒なのでランチがあるお店を探したら、こちらのお店をヒットしました。   なかなか良くないか？メニューを拝見したら、ちょいと高い感じがしたがまぁいいか付近にはなかなかお店がなさそうだし。■トンカツランチ1480円サラダ味噌汁グラタンコーヒー抹茶ケーキ非常に高いレベルのお味！お米は地元産なのか？聞けなかったが、最高の味主役のトンカツも小ぶりですがなかなかジューシで後味がスッキリしてた。  田舎にこんな最高の店がある事  再発見の日でした。  ちなみに、本日メインの車参観日は残念ながら不発日(^^)
月曜日のランチタイムに行きました。車で行ったんですが、行き方が難しいですね。平日だから空いているかと思いきや、結構満席で、観光客っぽい人たちでにぎわっていました。おかげで店員さんがとても忙しそうな雰囲気。料理を注文してから運ばれてくるまで２０分ほど待ったでしょうか。店内はテーブルごとにおしゃべりに夢中になっている人たちばかりなので、ザワザワしているし、店員さんは忙しそうに動き回っているので、落ち着いた雰囲気ではなかったです。料理を運んでくださる際も、お皿を片っ端からテーブルに置くといった感じで、メインはここに、ライスはここに・・・といったことは意識されていなかった様に思います。ひだまりランチをいただきましたが、お料理はおいしかったです。ランチについていたデザートはおはぎ。コーヒーと一緒にいただきましたが、なかなかイケました。
地図を見るとお店までの道が狭く心配していましたが、駐車場は近くの道の駅の駐車場の中にあり細い道に不慣れな方でも安心。今回はじめてお福弁当いただきましたが、一つづつ丁寧に仕上げられたお料理が宝箱の様に色とりどり美しく収められていて、次はどれを食べようかと迷う程でした。楽しみにしていた福みどりが食べられなかったのが少し残念でしたが、次の予約時のお楽しみという事で！
ランチのお福弁当とってもきれいな彩りでした！ひとつひとつ丁寧に盛り付けてあって食べる楽しみがありました！ただやはりお弁当なので冷たいです。ひとつひとつ出して頂ける会席料理と比べるとお弁当でこのお値段は高いかな？
休日のお昼に予約をしてかき氷を食べに。和風な雰囲気の旅館のような入り口を進んだ先の広間は、赤い絨毯に緑の壁で奥の大きな絵画が映えるとても素敵な空間。案内をしてくださる方もとても親しみやすいかたで食べる前からその雰囲気に癒されます。私が食べたのは、「桃もすももも桃のうち」という桃とすももの氷。すっきりとした甘さのとろけるような桃の果実のソースがたっぷりとかかったかき氷です。中は甘いミルクのふわふわの氷で、香りの良いカルダモンのシロップがよく合います。食べ進めるとすっきりとしたすももソースが入っていて味が変化するのも楽しいです。上にはアールグレイシャンティも乗っていてお上品な香り高さが。すごく素敵なお店だったので、またお料理の方も食べに伺いたいです。
岡寺に行った帰り。開いていることを電話で確認し訪問。先客は1組。昔の1軒家を、改装したとのことで、趣がある室内でした。この日はとても暑かったので、冷たい麺をいただきました。コシがしっかりあり、お出汁も優しいけど味わい深く、暑い夏にはぴったりです。だし巻き卵はふんわりとろけるタイプで、冷たい麺と熱々のだし巻きがなんともマッチしていました。お家から遠くはないので、また伺いたいと思います。
明日香村にある古民家レストランで、かき氷を目当てに初めて訪れました。ゆったりとした、心地よい午後の時間を過ごせました。今回は「カリフラワーミルク」と「枝豆さくらミルク」を注文。カリフラワーの方はとてもあっさりしていて自然な味わい。好みに合わせてモルトン塩を少し加えるのもおすすめです。個人的には枝豆の方が好みでした。少し遠いですが、このお店のためならまた明日香村に行きたいと思えるほど素敵な体験でした!
石上神宮へお参りに。お昼は明日香村の萩王さんにおじゃまして、5種類の自家製麺のうち本日は鬱金葛切り麺。鮎のコンフィとのハーモニーが堪りません。かき揚げも、とってもカリッとフワッと、大変美味しゅうございます。
カフェ利用しました。正統派の焼き菓子が頂けます。お菓子作りが上手な素人さんのお菓子ではなくパティシエの作るお菓子です。季節の焼タルトと飲み物のセット。とっても美味しいリンゴのタルトでした。歴史のある建物で雰囲気の良いお店ですが、大きいお部屋に3テーブルの店内です。個室じゃ無いから隣のお客さん次第かな。ランチコースのお料理やかき氷は要予約との事。あすか夢の楽市の駐車場にお店の駐車場があります。
飛鳥寺へ行く途中、古い佇まいの家並みの中で、かき氷とスパイスカレーのメニューが入り口に。立派な門と入口が見えない敷居が高い雰囲気に迷いつつ、予約無しで入れました。ランチはコース料理以外は予約無しで入れるようです。夜は予約必須でお任せとの事でした。残念スパイスカレーは売切れ。葛粉を使用した温冷麺が数種類。信田と記載されていた狐うどんとだし巻き玉子を注文。◻︎だし巻き玉子　だしがしっかり利き、極みのフワフワ。玉子もこだわり有り。◻︎暖かい信田うどん　中細麺だが、コシがしっかりして、一枚丸ごとの出汁が沁みた油揚げと青ネギ　青ゆずかカボス塩味は感じず出汁の旨味が心地よい。◻︎柿なます　箸休め？デザートに着いてきた。奈良特産の美味しい柿の上に、クリーミーなドレッシングがかかっている「なます」。初めての味だが、美味い。記憶に残るランチになりました。オーナーは道頓堀から飛鳥に魅了されて移住されたそう。600坪ある敷地を丁寧に利用され、有名シェフも食事に来られるそうです。萩王を目的に旅に来たくなるお店でした。今度は予約してコース料理をいただきたいです。勿論かき氷も。ご馳走様でした。
Googleで検索してお店の雰囲気が良かったので来店しました！基本は要予約ですが麺のみオーダーが可能でした。14時ごろ来店したので店内も落ち着いていてゆっくりできました。お料理も美味しかったです。また女将さんがとても親切で話しやすい方でした。また行く機会があればスイーツも食べてみたいです。⚠︎駐車場が分かりにくい場所にあるので行かれる方は電話で聞くのをオススメします。
ストロベリーフェア最終日。マラソンの日と被りかなり人が多くてそれなりに待ちましたが、これは待って良かったと思わされた逸品。ストロベリーフェア限定の「桜いちごのあわ雪氷」をいただきました。ミルクベースの桜香るシロップといちごソースが絶妙なバランスで、かき氷は割と食べて来たつもりですがこれほど完成度の高いものもなかなかないですね。食感もふわふわ。ストロベリーフェアメニュー終了後も別のいちごのかき氷メニューが始まるとのことで、何度も行ってみたくなるお店です。
奈良県明日香村の創作日本食レストラン飛鳥寺、蘇我入鹿の首塚、飛鳥水落遺跡など明日香村の中心地と言ってもいいでしょう。この地で、後世の我が国の礎となる国の統治の仕組みや制度が決まっていった場所です。そんな明日香も、平城京、平安京と都が遷る中で、歴史の表舞台から姿を消すことになってもう1300年以上。今は世界遺産への動きもあるようです。にぎやかな京都の古都とは異なり、のどかで美しい村です。そんな明日香村にひっそり佇むレストランです。全ての料理が手が込んでいて、今まで食べたことがないレシピの料理も含めて、丁寧に料理されているのが伝わってくるおいしい料理でした。中でも秀逸だったのが、あなごの一品と、白味噌のお椀と、この時期限定の柿を使った田楽料理。もちろん、海の無い奈良なので、お魚などは地産地消ではなく日本中からで、随分遠くの産地もおっしゃっていましたが、野菜などは地元の物を沢山頂いたと思います。明日香村は、建物の景観を守る日本でも珍しい明日香法があるので、新しい建物が乱開発されてこなかった村です。そんな村にぴったりの、ゆったりできる落ち着いたお店でした。また行きたいです。￼
家族で飛鳥に日帰り旅行をしたときに、ランチで利用しました。電話で事前予約したときに、今はランチは5500円のコースのみです、と言われたので、そのコースを予約していきました。一品一品に手が込んでいて、目でも楽しめる料理の数々に大満足でした。岩手のブランド豚を焼いた一品が出てきたのですが、お箸で簡単に切れるほど下ごしらえしてあり、本当に美味しかったです。ゴマ豆腐や葛そうめんも自家製とのことです。家族みんなが大絶賛のデザート、黒蜜のジュレがかかった抹茶プリンは甘すぎず、かなりお腹がいっぱいだったのに完食でした。金額は家族3人で19000円弱でした(サイクリング中だったので、ソフトドリンク込みです)。
門構えは緊張しましたが中に入るとクーラーがそのままみえてたりゆるい雰囲気。優しいお母様がお洋服で気さくにお話ししてくださり家庭的な雰囲気。お嬢様がパティシエで洋菓子も有名です。
[勝手精進 +肉] ¥6264先付・茸と木耳の酢味噌和え 陳皮がけ椀・胡麻豆腐前菜 4種・飛鳥人参のムースA4.5～A5ランクの国産特選黒毛和牛炭火焼・いわて牛・皇帝塩・蓬のおやき 馬鈴薯のすりながしご飯代わり・蓮根めんデザート・黒胡麻のババロワ アングレーズソース
明日香の有名店です。ずっと前から行きたかったのだけど、イベント出店されてたり臨時休業だったりで何度か振られてたお店なんです。年末のママ友との忘年会に利用させていただきました。電話で希望日を伝えると、難なく予約取れました。駐車場は近くのあすか夢の楽市の端っこに専用スペースがあります。建物は流石に立派で、重厚感があって素敵ですね！ワクワクしちゃいます(*^_^*)店内は、、、ちょっとセンスない感じでガッカリしちゃいましたけど（笑）お友達のママ友は、何度か利用したことあるみたいでしたが、以前は可愛らしいお弁当みたいなのをいただいたと言ってました。今回は3500円のコースで予約してました。店内は写真NGだったのでお料理や店内の写真はありませんが、、、正直ん〜〜(･_･;って感じでした。1番最初に出てきた胡麻豆腐の揚げ出しはすごく美味しかったです！あ、お味は全体を通して良かったんですが、期待しちゃったからいけないんですね(^^;;ご馳走さまでしたm(__)m
１０月中ほどの土曜日１１時半雲一つない晴天の日に予約してお邪魔しました。お連れさんおすすめのお店！テレビ雑誌でもよく紹介されています。奈良県飛鳥ののどかな景色の中にあります。予約でいっぱいの時があるので予約していくほうがいいようです。中は豪華な雰囲気で赤い絨毯が引いてあり和洋折衷な雰囲気があります。女将さんが接客で旦那さんが厨房のようです。ランチは２７５０円のお福弁当と３５００円と５６００円のコースがあります。ランチタイムは１１時半～１３時１０分と１３時３０分～１５時１０分の２部になっています。私たちは思い切って奮発して５６００円のコースを頂きました！私たちにとってはこんな贅沢は年に１回あるかなしかです。日頃のご褒美とか銘打って　せっかくやし　たまにやからとかいろんな言い訳をしながら高いお料理をいただきました。少し待った後　まずはホタテと湯葉のあったかい蒸し物　人参ソースがかかっていました。ほっとするお味です。次に　いろんな創作料理がきれいに詰めて出てきました。大和牛の握り・リンゴの白和え・キノコと野菜の胡麻和え・ごま豆腐・ウナギの蒸し物や煮物などなどどれも食べるのがもったいないように盛りつけてあります。とても丁寧に作られている味です。中でも珍しかったのが　柿のから揚げ　田楽味噌がつけてあり何とも言えずおいしかったです。初めての味です。季節ものだと思うので　いつも食べられるものではないと思いますがまたこのお料理を食べに来たいと思いました。メインは　大和牛のステーキ　ステーキソースと醤油がありこのお醤油が甘みもあり美味しいです。大和野菜が添えられていて野菜がすごくおいしかったしお肉もサクサク切れるような感じで美味しかった～締めは　こちらのお店でしか食べられません。　レンコン麺です。食べ方はざるうどんのように食べます。生姜とネギが付いていて　つるつるでもっちもちで美味しかったです。後でレンコン湯が出ます。　ほんのりレンコンの香りがして蕎麦湯とはまた違った味わいです。デザートは　こちらのお店のオリジナル　福みどり。抹茶のババロアの上に蜜のゼリーが乗っていて黒豆が乗っています。美味しかったです。私たちは一番目のお客さんで写真は許可を得て撮りました。ほかのお客さんで嫌がる方もいらっしゃるのでまだ誰もいないうちは大丈夫ですよ。と言ってくださいました。最後に会計は玄関でします。他のお客さんが来たりタイミングが悪く　店員さんがてんてこまいになっていました。せっかくの雰囲気が少しもったいなかったです。いいお料理を頂きました。またぜひ来たいと思います。ごちそうさまでした。
両親が明日香にあるこの店のファンで、以前から勧められていたので、隣町の橿原市に立ち寄った際に訪れました。実はもう一つ理由があるのですがそれは後ほど、、あらかじめネットで調べていたのですが、数年ぶりに再開になったというお福弁当というランチがあると言うことで、友人達と3人で予約して来ました。最初に胡麻豆腐が、、、濃厚でプルンプルンとして、とっても美味しかったです。自家製だそうです。次に明日香人参のすり流し、、、人参？！と言うくらいのコクと旨味が口いっぱいに広がり、苦手な私でもとても美味しく頂けました！そして丸型の焼き物の器に入ったお弁当がやって来ました。びっくりでした。12、13、、？14？！いや、もっと？！たくさんの種類のお料理がぎっしりと詰められていて、一つ一つ丁寧に作られたんだろうなと言うことが分かる、感動的なお弁当でした。特に良かったのが、その時期のその土地、明日香で採れた旬のお野菜と、お魚、お肉などがバランスよく詰まっている事です。店内の写真まで撮ったのに肝心の料理を忘れて食べちゃってたので、許可を得てお店のHPからの画像を投稿しておきますσ^_^;一食の価値あるお弁当だと思うので、是非訪れてみては、いかがでしょうか？最後にこれはあくまで個人の趣味なのですが、以前にこちらがスピリチュアルスポットであるとテレビで何度か紹介されていて、お部屋の奥にある大きな絵画を携帯写真に収めると縁起が良いと噂されていたらしく、妹に頼まれてそのお写真を間近で撮って来ました。良いことありますように〜(*^^*)
豊かな自然の中にポツンとある小洒落たカフェです。古民家をリノベーションしているので、古来日本の雰囲気の中で、素材にこだわった料理・デザートを楽しめます☕️川のせせらぎが心地よく、料理も美味しいのでリピート確定です！
この付近は飲食店があまりなく、探しているとこちらのお店を発見。中に入ると全面畳の本当に雰囲気があるところ。最初にタン塩を食べた時、感動の味です。最近胃がもたれ気味なのでなるべくカルビは避けていたのですが、タレの中にレモンが入っていてすごく軽く感じ、本当に美味しかったです。
知人が教えてくれた焼肉店。コロナの影響なのか、土曜なのに家族４人で貸切。ジャンボ大皿盛を注文し出て来たのは、厚切りの塩タン、柔らかい厚切りのロース、脂身の少ないけど柔らかいバラとカルビ、癖の無い豚肉と鳥と焼き野菜も人参、かぼちゃ、トウモロコシ齒茹でて有りキャベツ以外は全て美味しく頂きました。キャベツも鮮度も良く水洗いしてたのですが、少しドロ臭いのが残念です。でも堺から来たかいは有りました。
奈良の古民家焼肉。
明日香村にある古民家の焼肉屋さんです。この日は、炭火焼肉コース(5.500円)にしました。メニューは、塩タン･特選ロース･特選バラ･上カルビ･サラダ･キムチ･とり香草焼･豚ロース焼･あら挽きソーセージ・焼野菜盛合せ･きのこ焼盛合せ･デザートです。白ご飯とビビンバもついてきます。5.500円のお値段でたくさん食べさせてくれるのでリーズナブルな方だと思います。特に塩タンが美味しかったです。
こんなところにと思う静かな場所に美味しい焼き肉屋さんがありました。明日香の地に合った古民家な建物で雰囲気の良いお店です。店内も広く、ゆったり座る事ができました。お肉もタレも美味しく、特に、大根おろしを乗せて食べるみぞれ焼肉がお勧めです。この歳になっても、月に２、３度は焼き肉を食べたくなってしまいます。お気に入りの焼き肉屋さんが閉店後、新しい馴染みの焼き肉屋さんを探しているところなので、候補の一つになりそうです。
お座敷でゆっくりと焼肉を食べたい時に丁度良いお店です。上質のお肉を炭火で焼く香りがたまらない。お口の中で溶けていく感じが忘れられません。隠れ家的なお店は、大切な友人や家族と行きたいお店です。
2024年3月のオープン当初から数回訪れています。今回も2種盛り、「鶏もも肉とひよこ豆の発酵スパイスカレー」と「すだち薫るポークジンジャーマサラ」をいただきました。鶏と豚ベースで一回で二度美味しい！を味わえるのでベリグーです。その上、今回はポークにすだちスライスが添えてあり、毎回季節に合わせた？一味が嬉しいです。また、卵好きにはたまらないスパイス風味の味玉も美味なりでした。お腹いっぱいになったので、チーズケーキはやめて、9月末とも言うのに暑かったので、自家製スパイスコーラを頼みました。紙ストローも付いてましたが、そのまま飲めばよりスパイスを感じられる!と聞いたので飲んだら正に正に爽やかなスパイスで喉スッキリ！おすすめです。
明日香村の奈良県立万葉文化館と同一駐車場、同一敷地の和風建築のアスカムASCAMって小さなショッピングモール（自称）的建物内にあります。フードコートスタイルでもう1店舗はオーガニック系のカフェトイレは建物外側にありましたさてさて、いつものように近くのカレー屋さんで検索ヒットしたのがこちらと万葉文化館の2店舗どちらも試しましたが、今回レビューを書くのはこちら飛鳥spiceポッポ建物内に入るや否や広がるスパイスの香りこういう演出ってカレー気分を更に盛り上げてくれて好きですレジへ行きオーダーして先払いして好きな席に座ってしばしいや「すみませんお冷だけ先にいただけません？」まだ夏の暑い日ご用意されたのがスパイスルイボスティー乾いた喉に染み渡る〜！！と言ってる間にカレー到着ターメリックライスのビジュアルも良き最初は混ぜずにやはり少し食べてから辛味少ないけど逆に好みの味付けな出汁系スパイスカレーお肉もたっぷり後半前に全部投入して混ぜ混ぜこれはかなりハマる〜と気付けば何回通ったってくらいもちろんデザートのフロマージュも口直しに最適！！お互いの夏休みがうまいこと合えばあと10日は通ってたのでは？顔もオーダーもお茶のタイミングもすっかり覚えてもらえました長身のご主人と笑顔の素敵なメガネの似合う素敵な奥様（ご夫婦かどうかは未確認）が切り盛りする明日香のスパイスカレー屋さんすっかりお気に入りです
万葉の世界を体験できる、常設展が無料と素晴らしい万葉文化館で楽しんだ後のランチ万葉文化館内のレストランが満席で来たのですが、予想外に美味しいかった。
明日香村の奈良県立万葉文化館と同一駐車場、同一敷地の和風建築のアスカムASCAMって小さなショッピングモール（自称）的建物内にあります。フードコートスタイルでもう1店舗はオーガニック系のカフェトイレは建物外側にありましたさてさて、いつものように近くのカレー屋さんで検索ヒットしたのがこちらと万葉文化館の2店舗どちらも試しましたが、今回レビューを書くのはこちら飛鳥spiceポッポ建物内に入るや否や広がるスパイスの香りこういう演出ってカレー気分を更に盛り上げてくれて好きですレジへ行きオーダーして先払いして好きな席に座ってしばしいや「すみませんお冷だけ先にいただけません？」まだ夏の暑い日ご用意されたのがスパイスルイボスティー乾いた喉に染み渡る〜！！と言ってる間にカレー到着ターメリックライスのビジュアルも良き最初は混ぜずにやはり少し食べてから辛味少ないけど逆に好みの味付けな出汁系スパイスカレーお肉もたっぷり後半前に全部投入して混ぜ混ぜこれはかなりハマる〜と気付けば何回通ったってくらいもちろんデザートのフロマージュも口直しに最適！！お互いの夏休みがうまいこと合えばあと10日は通ってたのでは？顔もオーダーもお茶のタイミングもすっかり覚えてもらえました長身のご主人と笑顔の素敵なメガネの似合う素敵な奥様（ご夫婦かどうかは未確認）が切り盛りする明日香のスパイスカレー屋さんすっかりお気に入りです
明日香村の奈良県立万葉文化館と同一駐車場、同一敷地の和風建築のアスカムASCAMって小さなショッピングモール（自称）的建物内にあります。フードコートスタイルでもう1店舗はオーガニック系のカフェトイレは建物外側にありましたさてさて、いつものように近くのカレー屋さんで検索ヒットしたのがこちらと万葉文化館の2店舗どちらも試しましたが、今回レビューを書くのはこちら飛鳥spiceポッポ建物内に入るや否や広がるスパイスの香りこういう演出ってカレー気分を更に盛り上げてくれて好きですレジへ行きオーダーして先払いして好きな席に座ってしばしいや「すみませんお冷だけ先にいただけません？」まだ夏の暑い日ご用意されたのがスパイスルイボスティー乾いた喉に染み渡る〜！！と言ってる間にカレー到着ターメリックライスのビジュアルも良き最初は混ぜずにやはり少し食べてから辛味少ないけど逆に好みの味付けな出汁系スパイスカレーお肉もたっぷり後半前に全部投入して混ぜ混ぜこれはかなりハマる〜と気付けば何回通ったってくらいもちろんデザートのフロマージュも口直しに最適！！お互いの夏休みがうまいこと合えばあと10日は通ってたのでは？顔もオーダーもお茶のタイミングもすっかり覚えてもらえました長身のご主人と笑顔の素敵なメガネの似合う素敵な奥様（ご夫婦かどうかは未確認）が切り盛りする明日香のスパイスカレー屋さんすっかりお気に入りです
明日香村の奈良県立万葉文化館と同一駐車場、同一敷地の和風建築のアスカムASCAMって小さなショッピングモール（自称）的建物内にあります。フードコートスタイルでもう1店舗はオーガニック系のカフェトイレは建物外側にありましたさてさて、いつものように近くのカレー屋さんで検索ヒットしたのがこちらと万葉文化館の2店舗どちらも試しましたが、今回レビューを書くのはこちら飛鳥spiceポッポ建物内に入るや否や広がるスパイスの香りこういう演出ってカレー気分を更に盛り上げてくれて好きですレジへ行きオーダーして先払いして好きな席に座ってしばしいや「すみませんお冷だけ先にいただけません？」まだ夏の暑い日ご用意されたのがスパイスルイボスティー乾いた喉に染み渡る〜！！と言ってる間にカレー到着ターメリックライスのビジュアルも良き最初は混ぜずにやはり少し食べてから辛味少ないけど逆に好みの味付けな出汁系スパイスカレーお肉もたっぷり後半前に全部投入して混ぜ混ぜこれはかなりハマる〜と気付けば何回通ったってくらいもちろんデザートのフロマージュも口直しに最適！！お互いの夏休みがうまいこと合えばあと10日は通ってたのでは？顔もオーダーもお茶のタイミングもすっかり覚えてもらえました長身のご主人と笑顔の素敵なメガネの似合う素敵な奥様（ご夫婦かどうかは未確認）が切り盛りする明日香のスパイスカレー屋さんすっかりお気に入りです
明日香村の奈良県立万葉文化館と同一駐車場、同一敷地の和風建築のアスカムASCAMって小さなショッピングモール（自称）的建物内にあります。フードコートスタイルでもう1店舗はオーガニック系のカフェトイレは建物外側にありましたさてさて、いつものように近くのカレー屋さんで検索ヒットしたのがこちらと万葉文化館の2店舗どちらも試しましたが、今回レビューを書くのはこちら飛鳥spiceポッポ建物内に入るや否や広がるスパイスの香りこういう演出ってカレー気分を更に盛り上げてくれて好きですレジへ行きオーダーして先払いして好きな席に座ってしばしいや「すみませんお冷だけ先にいただけません？」まだ夏の暑い日ご用意されたのがスパイスルイボスティー乾いた喉に染み渡る〜！！と言ってる間にカレー到着ターメリックライスのビジュアルも良き最初は混ぜずにやはり少し食べてから辛味少ないけど逆に好みの味付けな出汁系スパイスカレーお肉もたっぷり後半前に全部投入して混ぜ混ぜこれはかなりハマる〜と気付けば何回通ったってくらいもちろんデザートのフロマージュも口直しに最適！！お互いの夏休みがうまいこと合えばあと10日は通ってたのでは？顔もオーダーもお茶のタイミングもすっかり覚えてもらえました長身のご主人と笑顔の素敵なメガネの似合う素敵な奥様（ご夫婦かどうかは未確認）が切り盛りする明日香のスパイスカレー屋さんすっかりお気に入りです
明日香村の奈良県立万葉文化館と同一駐車場、同一敷地の和風建築のアスカムASCAMって小さなショッピングモール（自称）的建物内にあります。フードコートスタイルでもう1店舗はオーガニック系のカフェトイレは建物外側にありましたさてさて、いつものように近くのカレー屋さんで検索ヒットしたのがこちらと万葉文化館の2店舗どちらも試しましたが、今回レビューを書くのはこちら飛鳥spiceポッポ建物内に入るや否や広がるスパイスの香りこういう演出ってカレー気分を更に盛り上げてくれて好きですレジへ行きオーダーして先払いして好きな席に座ってしばしいや「すみませんお冷だけ先にいただけません？」まだ夏の暑い日ご用意されたのがスパイスルイボスティー乾いた喉に染み渡る〜！！と言ってる間にカレー到着ターメリックライスのビジュアルも良き最初は混ぜずにやはり少し食べてから辛味少ないけど逆に好みの味付けな出汁系スパイスカレーお肉もたっぷり後半前に全部投入して混ぜ混ぜこれはかなりハマる〜と気付けば何回通ったってくらいもちろんデザートのフロマージュも口直しに最適！！お互いの夏休みがうまいこと合えばあと10日は通ってたのでは？顔もオーダーもお茶のタイミングもすっかり覚えてもらえました長身のご主人と笑顔の素敵なメガネの似合う素敵な奥様（ご夫婦かどうかは未確認）が切り盛りする明日香のスパイスカレー屋さんすっかりお気に入りです
明日香村の奈良県立万葉文化館と同一駐車場、同一敷地の和風建築のアスカムASCAMって小さなショッピングモール（自称）的建物内にあります。フードコートスタイルでもう1店舗はオーガニック系のカフェトイレは建物外側にありましたさてさて、いつものように近くのカレー屋さんで検索ヒットしたのがこちらと万葉文化館の2店舗どちらも試しましたが、今回レビューを書くのはこちら飛鳥spiceポッポ建物内に入るや否や広がるスパイスの香りこういう演出ってカレー気分を更に盛り上げてくれて好きですレジへ行きオーダーして先払いして好きな席に座ってしばしいや「すみませんお冷だけ先にいただけません？」まだ夏の暑い日ご用意されたのがスパイスルイボスティー乾いた喉に染み渡る〜！！と言ってる間にカレー到着ターメリックライスのビジュアルも良き最初は混ぜずにやはり少し食べてから辛味少ないけど逆に好みの味付けな出汁系スパイスカレーお肉もたっぷり後半前に全部投入して混ぜ混ぜこれはかなりハマる〜と気付けば何回通ったってくらいもちろんデザートのフロマージュも口直しに最適！！お互いの夏休みがうまいこと合えばあと10日は通ってたのでは？顔もオーダーもお茶のタイミングもすっかり覚えてもらえました長身のご主人と笑顔の素敵なメガネの似合う素敵な奥様（ご夫婦かどうかは未確認）が切り盛りする明日香のスパイスカレー屋さんすっかりお気に入りです
明日香村の奈良県立万葉文化館と同一駐車場、同一敷地の和風建築のアスカムASCAMって小さなショッピングモール（自称）的建物内にあります。フードコートスタイルでもう1店舗はオーガニック系のカフェトイレは建物外側にありましたさてさて、いつものように近くのカレー屋さんで検索ヒットしたのがこちらと万葉文化館の2店舗どちらも試しましたが、今回レビューを書くのはこちら飛鳥spiceポッポ建物内に入るや否や広がるスパイスの香りこういう演出ってカレー気分を更に盛り上げてくれて好きですレジへ行きオーダーして先払いして好きな席に座ってしばしいや「すみませんお冷だけ先にいただけません？」まだ夏の暑い日ご用意されたのがスパイスルイボスティー乾いた喉に染み渡る〜！！と言ってる間にカレー到着ターメリックライスのビジュアルも良き最初は混ぜずにやはり少し食べてから辛味少ないけど逆に好みの味付けな出汁系スパイスカレーお肉もたっぷり後半前に全部投入して混ぜ混ぜこれはかなりハマる〜と気付けば何回通ったってくらいもちろんデザートのフロマージュも口直しに最適！！お互いの夏休みがうまいこと合えばあと10日は通ってたのでは？顔もオーダーもお茶のタイミングもすっかり覚えてもらえました長身のご主人と笑顔の素敵なメガネの似合う素敵な奥様（ご夫婦かどうかは未確認）が切り盛りする明日香のスパイスカレー屋さんすっかりお気に入りです
明日香村の奈良県立万葉文化館と同一駐車場、同一敷地の和風建築のアスカムASCAMって小さなショッピングモール（自称）的建物内にあります。フードコートスタイルでもう1店舗はオーガニック系のカフェトイレは建物外側にありましたさてさて、いつものように近くのカレー屋さんで検索ヒットしたのがこちらと万葉文化館の2店舗どちらも試しましたが、今回レビューを書くのはこちら飛鳥spiceポッポ建物内に入るや否や広がるスパイスの香りこういう演出ってカレー気分を更に盛り上げてくれて好きですレジへ行きオーダーして先払いして好きな席に座ってしばしいや「すみませんお冷だけ先にいただけません？」まだ夏の暑い日ご用意されたのがスパイスルイボスティー乾いた喉に染み渡る〜！！と言ってる間にカレー到着ターメリックライスのビジュアルも良き最初は混ぜずにやはり少し食べてから辛味少ないけど逆に好みの味付けな出汁系スパイスカレーお肉もたっぷり後半前に全部投入して混ぜ混ぜこれはかなりハマる〜と気付けば何回通ったってくらいもちろんデザートのフロマージュも口直しに最適！！お互いの夏休みがうまいこと合えばあと10日は通ってたのでは？顔もオーダーもお茶のタイミングもすっかり覚えてもらえました長身のご主人と笑顔の素敵なメガネの似合う素敵な奥様（ご夫婦かどうかは未確認）が切り盛りする明日香のスパイスカレー屋さんすっかりお気に入りです
飛鳥駅から約6分新しいお店で、店内もきれいで明るいです、コーヒーの出し方もおしゃれで、オーナーさんの心遣いが感じられます。駐車場も完備されており️ファミリーカーでも通いやすいです今回は写真を撮るのを忘れちゃって、次回行ったら必ず撮ります。
奈良県岡寺に行った際、道に迷っていた＆空腹だったため寄らせて頂きました。ランチパスタのパスタははっきり言ってパスタではありません。何の麺なのか疑問でした。袋に入っているパスタ麺を多分使用している⁈飲物だけに特化した方が宜しいかと。雰囲気は最高なんだけどなぁ…
観光の帰りに寄らせて頂きました。ピザトーストは熱々で、ワッフルもカリッと美味しくて癒されました。店員さんの人柄もよく、ぜひまた観光で訪れた際には寄りたいと思います。
レアチーズが美味しかったです。散歩した後なので、糖分最高
野菜カレーやカツカレーなど。メニューはデザートも合わせて10種類ほどから選べます。どのプレートも彩りが豊かで写真映えします。食欲をそそると言っても過言ではない。カツカレーをいただきましたが、カツはサクッとしており、カレーも美味しい。ボリュームもちょうど良かったです。店内は広々としているので少しお洒落なランチなどで行ったりデートで寄ったりするのにもオススメです。リピありでした。お支払いは現金のみです。
瞬時に季節が変わり何もかもが追いつかぬ。明日香村の“奈良県立万葉文化館”の特別展示「奈良の薬と歴史展」、写真展「明日香・藤原から東アジアへの旅」を観に。万葉文化館での楽しみはレストランにもある。やや色つき始めた木々を眺めながら今回は「デミカツランチ」を古代米のライス大盛りで頂いた。朝取れ地野菜の彩りも鮮やかで揚げたてカツはサックリと揚がっており、タップリの自家製デミグラスソースとの相性も良い。以前デミカツランチを食べた際には心地よい苦味とコクを感じたが、今回はそれらは少し控えめ。大変美味しゅうございまた。
瞬時に季節が変わり何もかもが追いつかぬ。明日香村の“奈良県立万葉文化館”の特別展示「奈良の薬と歴史展」、写真展「明日香・藤原から東アジアへの旅」を観に。万葉文化館での楽しみはレストランにもある。やや色つき始めた木々を眺めながら今回は「デミカツランチ」を古代米のライス大盛りで頂いた。朝取れ地野菜の彩りも鮮やかで揚げたてカツはサックリと揚がっており、タップリの自家製デミグラスソースとの相性も良い。以前デミカツランチを食べた際には心地よい苦味とコクを感じたが、今回はそれらは少し控えめ。大変美味しゅうございまた。
平日昼間に行かせていただきました。窓側は景色もよく、店内も空いていたため、ゆったり過ごさせていただきました。スタッフさんの対応も、ドリンクや、食事の説明も良。ドリンクの他にパフェとカレーも注文しましたが2人分のとりわけ皿とスプーンなど、こちらが何も言わずとも用意してくれていました。
奈良県明日香にある万葉文化館にやってきた奈良市内からは車で約1時間入館・駐車場共に無料の県立施設有料の特別展を見に来たのだがここへ来ると楽しみなのが施設内にあるコチラのカレー奈良は日本におけるスパイス発祥の地として美味しいスパイスカレーの店があちらこちらにあるが、店名（※）が示すようにコチラのカレーもなかなか美味い上に見た目も鮮やか※	curry(カレー)とcarry on(進んでいく)の造語本日頂いたメニューは○ 明日香野菜カレー（1500円）明日香で採れた新鮮野菜が満載かぼちゃ・じゃがいも・紫芋・小松菜・玉ねぎ・レンコン・茄子・ズッキーニの素揚げにパプリカ・きゅうり・水菜・トマト・紫大根のサラダが添えられてます野菜の下にはスパイシーなカレールーそして古代米が少し盛られていますカレーライスを食べているのではなく新鮮で甘い野菜をカレールーで食べているという感じ60代のお腹には結構な量ですが野菜メインで胃もたれせず罪悪感もありません連れは肉食なので○ カツカレー（1500円）結構食べ応えのあるカツと野菜カレーと同じサラダと古代米上記のカレーに連れはセットで安くなるアイスコーヒー（200円）私は抹茶使用の“万葉さやけしフロート”（650円）を追加で頂きました食事のメニューはカレー以外にデミグラスカツランチや明日香野菜のサラダビビンバ、明日香レモンパスタなどありますが、私の4歳の孫も食べましたが、お子様用のハヤシライスなども用意されていますとにかく見た目鮮やかな美味しい料理を庭が見える明るい広々とした店内で頂くのはとても気持ちが良いものです店内座席は4人掛テーブル席と広めのソファ席食後の決済は現金オンリーです
奈良ののんびりした雰囲気を味わえるお店☺︎花手水をイメージしたソーダ☺︎中のゼリーも美味しくて、お腹いっぱいになりました(^^)たくさん入って、1つ800円は本当にお得！奈良値段やと思いました！また近くに行ったら寄りたいです！
ビピンパと生野菜の方のカレー頼んだ。全部ちゃんと美味しかった！彩野菜がゴロゴロ乗ってるのは最高！素揚げの大根葉も良い演出！(ちょい食べにくかったがそこはお愛想歯で噛みちぎろう！ナイフ貰う程お上品じゃなくても良い雰囲気やで)窓側のソファー席は素敵だがカフェ使用でどうぞ！テーブル低いから食事するには笑える姿勢になるぞ！コスパ良過ぎでまた来たい穴場のお店でした。おおきに（^人^）
休日でしたが、5分ほど待って入れました。お席は満席。オーダーしたのはレモンパスタ、明日香野菜のサラダビビンバ、明日香ルビーパフェです♪パスタもビビンバも、新鮮なお野菜たっぷりでとっても美味しい♪ 野菜好きには大満足なメニューです。デザートの明日香ルビーパフェ、すごいボリュームでした！！大ぶりのイチゴだけど、サッパリしていて完食できました♪大きな窓からのお庭の眺めも素敵で、ゆっくりできます。楽しい休日を過ごせました♡ごちそうさまでした。
前回日曜日で満席だった。今回平日にこちら方面に来たので、あすかまで足を伸ばして訪問です。平日のお昼だったのですが、すんなり入れました。サラダ仕立てのカレーを注文ごぼうの素揚げがびっくりするくらい美味しい朝取り人参の葉っぱは、素揚げしているとはいえんー　茎は固いし、ながくてたべにくい見た目てきにはワイルド感？なのかもしれないが、わたしは喉に詰まって困ったので、要らないかなぁ。かなりインスタ映えを意識しているが、味も美味しいのでまた食べたいと思えますね。
万葉文化館におじゃました際に、たまたま？見つけて入りましたか、大正解でした!野菜カレーに脱帽。1500円でこの種類と量は、大満足です。レモンパスタもしっかりレモン効いてて、厚切りベーコンのボリュームが半端なかったです！また奈良に行く事があれば、ぜひ立ち寄りたいです。万葉文化館も駐車場が無料なので、時間気にせず過ごせました！
店内は明るく、テーブル席やソファ席があり、カウンター席はないです。なので、1人で4人掛けのテーブルに着席混み合ってなくて良かった〜こちらは、野菜をふんだんに使ったカレーが看板メニューのお店でも、ランチ後の訪問だったので断念カレー以外の、カフェメニューも多く、見た目も綺麗で、ちょっと、プッと笑ってしまうネーミングのデザートもありました！で、私は、発掘!?古墳パフェ  ¥850を頂きました〜なかなかのビジュアルです〜笑見た目だけでは、味が想像出来ません！パフェとはいえ、アイスではなくクリームチーズ？砂に見立てた、チョコパウダー小石のチョコチップがトッピングスコップ型のスプーンとフォークで発掘作業です〜笑笑楽しく頂きました！！
万葉文化会館内にある、カリオンさんでランチ。プレミアム明日香野菜カレー¥1500(税込)。花手水ソーダ¥800(税込)。カラフルなカレーは、野菜たっぷりで、美味しい。花手水ソーダ可愛い〜。お庭を眺めながら、ソファー席で、くつろげます。
お友達がイチゴのパフェを予約してくれました！店内は空いていて過ごしやすいです。見栄えも楽しくてとってもおいしそう！飛鳥ルビーを使ってるとか？ただ、イチゴパフェに2000円はちょっと驚きですが、今時そんなものなのでしょうか？飛鳥観光の疲れを夕方癒してくれる場所でした。
明日香野菜を使ったカレーがすごく美味しかった！！珍しい野菜が素揚げでカラフルに盛り付けられていて、野菜を口に運ぶたびにどんな味がするだろうというワクワク感がありました。今度はゆっくり伺ってじっくり食べたいカレーです♪
奈良県の明日香村の、奈良県立万葉文化館の中にある、Curryon万葉文化館店です。ここのメニューは、いずれもビジュアルが良く、インパクトがあるので、一度行ってみたかったお店です。今回は、プレミアム明日香野菜カレーを食べました。見た目もインパクトがありますが、味も美味しかったです。カレーは少しピリ辛ですが、コクがあり、揚げた野菜と良く合います。
発掘⁉︎ 古墳パフェとウーロン茶をいただきました。古墳パフェ、フォークもとってつきでなるほどといったつくりですが、柿やいちじくといった季節の果物もあっておいしくいただけました。クッキーが富本銭なのもおもしろい。
あすかの観光の際にランチで利用しました。カレーが美味しすぎて最近食べたカレーの中では一番と言っていいくらい美味しかったです。無花果も甘いので是非食べてねと店員さんに教えてもらったのでカレーについている無花果を食べましたが最高に美味しかったです。あすか行った際はまた行きたいです。
明日香で古墳を散策。ランチに一度入ってみたかったこちらにお邪魔しました。夫　プレミアム明日香野菜カレー　　1500円飲むアップルパイティ　　　　　　600円私　明日香野菜カレー　　　　　　　1500円タピオカ古墳ミルクティー　　　　600円をいただきました。プレミアム明日香野菜カレーは、生野菜たっぷりのサラダ感覚カレー。明日香野菜カレーは、素揚げした野菜がごろごろ入っているカレー。ルーやご飯は同じです。私がいただいた明日香野菜カレー、大きなパプリカみたいなのが上にど〜んと二つ乗っていたので、まず緑の濃いものを食べたのですが、肉厚ですが苦味はなく、食べやすい。プレミアムほど生野菜は少なく、フルーツも乗っていませんが、紫色の芋とカボチャが甘味がありほくほくしていてとてもおいしかったです。玉ねぎもたっぷり、ゴーヤも大きな一切れ。この２つ、実は私の苦手な野菜ですが、ちゃんと美味しくいただけました。本当に野菜たっぷりで野菜だけでお腹がいっぱいになります。カレールーは、酸味が強めですが、クセのない食べやすいカレーだと思います。ご飯も五穀米か十穀米かよくわかりませんが、雑穀が入っていてさっくり好きなタイプです。お腹いっぱいになりましたが、多分ほとんどは野菜かと思うので、健康的？お腹がいっぱいで動きたくないので、追加でドリンクを注文。夫が先に飲むアップルパイを決めたので、私は古墳タピオカを。メニューで見ると、どちらもとってもおいしそう。私たち、11時半過ぎにお店に入ったので、それほど混み合っていなかったのですが、私たちがカレーを食べ終わることには満席に。追加注文は少し時間がかかります、と言われましたが、全然急いでいないのでゆっくりで結構です〜と注文。でもそんなに待たされず、ちょうどいい頃合いでいただけました。どちらもホイップクリームたっぷり。飲むアップルパイの方は、シナモン風味のトッピング、そこの方には煮たりんご。古墳タピオカは、岩を模したチョコレート、砂を模したココアクッキーを砕いたようなパウダー。単独で食べても美味しい。ホイップクリームと一緒に食べるともっと美味しい。大好きなホイップクリーム。スタバのように軽いタイプではなく、結構しっかりしたタイプのホイップクリームです。私はこちらの方が好きなので、嬉しい。全体的な味のバランスも良いです。明日香には魅力的なカフェやお食事どころがいろいろありますが、こちらもとっても気に入りました。今回はいただきませんでしたが、季節のフルーツをふんだんに使ったお食事メニューやデザートメニューもあるようです。また来たいです。
休日でしたが、5分ほど待って入れました。お席は満席。オーダーしたのはレモンパスタ、明日香野菜のサラダビビンバ、明日香ルビーパフェです♪パスタもビビンバも、新鮮なお野菜たっぷりでとっても美味しい♪ 野菜好きには大満足なメニューです。デザートの明日香ルビーパフェ、すごいボリュームでした！！大ぶりのイチゴだけど、サッパリしていて完食できました♪大きな窓からのお庭の眺めも素敵で、ゆっくりできます。楽しい休日を過ごせました♡ごちそうさまでした。
季節限定のあら川桃の冷製パスタ明日香プレミアム野菜カレー桃のパスタは初めて食べましたバジルの風味と桃の甘さがあってて美味しい野菜カレーはぶどうも乗ってました✨頼む予定はなかったのだけど周りのお客さんがよく頼んでた「明日香花手水ソーダ」めっちゃ綺麗なので真似して注文してしまいました食べられるお花がたくさん浮いていて彩りのよいわらび餅も入ってますとてもきれいな飲み物席は窓からの景色がとても良くてくつろげましたとてもきれいなのでたくさん撮影しました
奈良県明日香村。石舞台古墳からすぐ近くに古民家が立ち並ぶ一角があります。岡寺に続く参道にひっそりと……まさかこんな所に！本格的なソーセージやベーコンなどシャルキュトリが買えるお店が有りました！！立派な門をくぐり母屋へ向かいます。古民家の扉を開けると……小ぶりな冷蔵庫ですがどれにするか迷ってしまうようなバリエーションスモークチキンが超美味しそうサラミも白カビがついて超本格的(30～40日熟成みたいです)（'﹃'  ）ｳﾏｿ~✨✨でもソーセージが食べたかったので｢さくらの燻製バジルソーセージ｣752円自宅でボイル焼き！パンパンになった熱々ソーセージ焼きたてをカットしてトーストしたパンに乗せて頂きます！！ｳ,ｳﾏ━━━Ψ(°д°;!)━━━!!バジルが芳醇に香ります！！(焼き始めて直ぐ香り始めました)ジューシーで旨味溢れる肉肉しい食感これは大当たりでした✨✨後から知りましたがハンバーガー百名店の常連。奈良きたまちの『さくらバーガー』の直営工房でした！！ハンバーガーに入っているベーコンが美味しすぎて売って欲しいとのお客様の声に答えて作られた工房との事です。もっと色々買ってくればよかったなぁ……と後悔次回、橿原神宮さまへ来たら足を伸ばして再訪したいなと思っております。ご馳走さまでした(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
【奈良/飛鳥】明日香村の小さな燻製工房へ絶品のウインナーとベーコンを求めて〜《あすか燻製工房》《飛鳥彩瑠璃の丘天極堂テラス》で葛の染め物体験を楽しんだあとは、奈良の美味しいもの巡りです今回は、奈良きたまちの人気店「さくらバーガー」さん直営工房《あすか燻製工房》へお邪魔しました♡お店は明日香村の岡寺に続く参道にあり、手作りウインナーやベーコン、ハムなどの燻製製品が購入できたり、「手作りソーセージ体験教室」も開催されていますお店は築１００年以上の古民家を再生利用したもの立派な長屋門を抜けると母屋がありますショーケースにはいろんな種類のウインナーやベーコンが並んでいて美味しそう♡化学調味料は一切使用していないそうです３種類を購入しました♡○さくらバーガー 無添加ベーコン(ブロック)○さくらの燻製 あらびきソーセージ○さくらの燻製 スパイシースモークチキン☆無添加ベーコン(ブロック)昔ながらの乾式製法スパイスをすり込んで桜の木でじっくり燻しているそうです目玉焼きを添えてベーコンエッグにしようかな♡☆あらびきソーセージさくらのチップで燻製した粗挽きソーセージは、ぷりっとした食感が楽しめそう♡しっかり焼き目をつけてケチャップやマスタードをつけて食べようかな♡ポトフにして食べるのも美味しそう♡気になった自家製の粒マスタードつぶさずにそのまま漬けているそうでプチプチした食感が楽しめるとか♡〜〜あすか燻製工房のお隣、徳星醤油さんにも寄り道ですこちらで販売されている明日香村のいちご、『あすかルビービール』が気になりまして♡殘念ながら完売で次回は８月予定だとかあ〜殘念だ( ≧Д≦)
ごちそうマーケットにてホットドック
何も調べずに、訪問しました。場所は、岡寺の参道入口から、すぐの場所にあります。駐車場は、あるのだろうが、道が狭く始めて行く人は、石舞台古墳の観光駐車場を使用するのが、妥当です。土地勘がある人は、犬養万葉記念館に車を停めると良いでしょう。店舗は、古い民家をリノベーションされています。身長の高い人は、梁などに注意が必要です。門をくぐり、玄関先で、「いらしゃいませ」の声。玄関を通ると、3畳くらいの所で、レジと販売をされていて、後は、観光案内スペースとワークショップスペースとシンプルな場所です。工房を見せてくれるという事で、母屋へ行く。ここもコンパクトで、豚肉が吊るされている。戻って商品を選ぶ。価格は、グラム売りです。ここでは、ちょっと価格が高いと感じてました。最初に選んだのは、豆乳の混ぜたウィンナー 普通のが欲しいので、パリパリの皮のウィンナー 柔らかいハム。家に帰ってから、奈良市の有名なさくらバーガーさんに卸しているのを知りました。豆乳ウィンナー豆乳で甘味がある。しかも豚肉の油が豆乳でアッサリと味わえる。ウィンナーザ・豚肉。食感と脂がガツンと。皮がパリパリ。ハム煮込まれているのかなと思われるぐらい柔らかい。豚肉の脂がしっかりと載っている。こんなウィンナーが朝から出たら、他のウィンナーは、食べられなくなる。
岡寺へ続く参道沿いにある手作りウインナー、ベーコン、ハムなどの燻製工房。東向北商店街のさくらバーガーの直営店。手前は基本のソーセージとして作られたあらびきソーセージ。しっかりした肉の食感を楽しめるようなるべく粗挽きし、さくらのチップで燻製する。中火でしっかり焼き目をつけてケチャップやマスタードをつけて。奥は百年蔵熟成・あすかの雪。非加熱で作ったサラミに白カビをまとわせて、蔵で30～40日ほど熟成させる。カマンベールのような風味と熟成した旨みが感じられる。ビールやワインのアテにぴったり。母屋ではソーセージの手作り体験、門屋ではイベントやワークショップなどでの利用ができる。この口コミは奈良グルメ図鑑からの投稿です。http://nara-gourmet.com/基本のソーセージにハーブやチーズなどを入れたものが並ぶ。他にスモークチキンやサラミなど。これらはさくらバーガーでいただける他、通販で買うこともできる。プレーンソーセージ細かめに挽いたチキンと豚肉、ぷりっとしながらやさしい食感。弁当やつまみにも便利。チーズソーセージ粗めに刻んだチーズを混ぜたソーセージ。焼くとチーズがとろける。青じそソーセージ明日香産の青じそ入り。香り豊かな和風ハーブに胡麻の風味をプラス。バジルソーセージ奈良県産バジルをオリーブオイルに漬け込み、肉に混ぜ込む。爽やかな香り。
河内屋にございますぅ〜石舞台古墳、久しぶりに入りました。やはり規模が違いますね。35年ほど前、大学生の時に仲間たちと一緒に明日香を散策した時のことが思い出されました。仲間の多くは高校の日本史教師か博物館に勤めてます。まもなくみんな定年になるんですよね。今思うと一番楽しかった時間です。岡寺さんに向かいました。ちなみに岡寺は通称で、龍蓋寺（りゅうがいじ）が正式名称です。天智天皇の勅願によって創建せられた超由緒正しきお寺です。ほんまに久しぶりですが、明日香村、ずいぶん変わりました。観光客も大変な数です。静かな明日香を楽しむならGW外した平日ですね。平衡感覚のない河内屋にはダラダラした長い上り坂はこたえます。岡寺さんから犬養万葉記念館に向かう参道脇に、「あすか燻製工房」さんがあります。最初から知っていたわけではありません。偶々なんです。古民家を再生利用してるんですね。妻は昼ごはんにかなり不満があったようで、「晩御飯のおかず、買おう！」と行って率先して入って行きます。河内屋は慌てて追いかけるような感じでお店に入ります。門をくぐり、前庭を通ってお店に入るのですが、販売スペースはそれほど大きくはありません。でも悩ましいくらいな品揃えです。どれも気になります。バジルソーセージと粗挽きソーセージを購入しました。河内屋はベーコンも買いたかったなぁ。燻製工房なんだからベーコン外したくなかった。次回です。バジルソーセージは美味しかったです。粗挽きソーセージはまだ食してません。バジルソーセージの食感は、まさにソーセージです。が、パリッとした食感ではなく、もっちりしてます。う〜ん、どういうのかなぁ。ミンチ？いや、そのままやん。どう表現したらええんかな。美味しいですよ。ビールに合います。河内屋たちはノンアルコールビールで頂きました。
何も調べずに、訪問しました。場所は、岡寺の参道入口から、すぐの場所にあります。駐車場は、あるのだろうが、道が狭く始めて行く人は、石舞台古墳の観光駐車場を使用するのが、妥当です。土地勘がある人は、犬養万葉記念館に車を停めると良いでしょう。店舗は、古い民家をリノベーションされています。身長の高い人は、梁などに注意が必要です。門をくぐり、玄関先で、「いらしゃいませ」の声。玄関を通ると、3畳くらいの所で、レジと販売をされていて、後は、観光案内スペースとワークショップスペースとシンプルな場所です。工房を見せてくれるという事で、母屋へ行く。ここもコンパクトで、豚肉が吊るされている。戻って商品を選ぶ。価格は、グラム売りです。ここでは、ちょっと価格が高いと感じてました。最初に選んだのは、豆乳の混ぜたウィンナー 普通のが欲しいので、パリパリの皮のウィンナー 柔らかいハム。家に帰ってから、奈良市の有名なさくらバーガーさんに卸しているのを知りました。豆乳ウィンナー豆乳で甘味がある。しかも豚肉の油が豆乳でアッサリと味わえる。ウィンナーザ・豚肉。食感と脂がガツンと。皮がパリパリ。ハム煮込まれているのかなと思われるぐらい柔らかい。豚肉の脂がしっかりと載っている。こんなウィンナーが朝から出たら、他のウィンナーは、食べられなくなる。
2020.12クリスマスが近づき、Merry Xmas & Happy Birthdayということで、たくさんのお祝いをいただきました〜♪その第2段は、和歌山に住むマイレビさんから「料理上手なキナコさんなら色々考えるだろうなぁ」と奈良県の明日香村にある「あすか燻製工房」までわざわざ出向いて選んでくださったそうです。冷凍便で送られてきたのは◆燻製ギフト 5種類詰合せさくらの燻製あらびきソーセージ 5本入パックチーズソーセージ 5本入パックバジルソーセージ 5本入パックさくらバーガーの燻製ベーコン 253gもも肉のしっとり燻製ハム 97g「あすか燻製工房」は奈良市北町にある「さくらバーガー」の直営工房で、明日香村の岡寺に続く参道にある築100年の蔵をお店にしてウインナーやベーコンハムの燻製を手作りしているそうです。さあ、これで何作ろう (^o^)／朝ごはんは『あらびきソーセージ』を3分ボイルして粒マスタードを添え、目玉焼きと一緒に食パントースです。ソーセージと微塵切り葱を炒めて作った"あらびきソーセージのポテトサラダ" も添えました。ジューシーでプリンパリッ、食感が楽しいですね。お昼は『チーズソーセージ』を使って "ナポリタン" だいっ！フライパンに自作のニンニク唐辛子のオリーブオイルを熱し斜めきりしたチーズソーセージ・玉葱・人参・ピーマン・しめじを炒めて軽く塩コショウ白ワインを振って香り付けしたらトマトソースで煮込みケチャップで味を整えて茹でたスパゲッティを投入最後にバターを溶かして熱々の鉄板に盛り付けました。ソーセージの中のチーズが溶け出して旨いに決まっています。いつもは1時間あれば晩ごはんは用意できるのですがこの日は2時間もかけて頑張りました。『さくらバーガーの燻製ベーコン』は"トマトとベーコンの炊き込みご飯" に使いましょう。ベーコンを細きりにして玉葱の微塵切りとトマトを丸々1個電気炊飯器に投入、味付けは白だし・塩・酒です。炊き上がったらトマトを潰して混ぜて蒸らしお茶碗によそって、トマトで赤く染まったごはんに緑のルッコラをのせて出来上り！ベーコンの塩味があるので薄味に仕上げて肉の旨味とトマトの爽やかな風味が相まって優しい美味しさに仕上がりました。『もも肉のしっとり燻製ハム』はアボカドとレモンを挟み黒胡椒と塩を振ってオリーブオイルを垂らして"燻製ハムとアボカドのサラダ" です。そしてメインは『バジルソーセージ』を煮込んで野菜いっぱいの "ポトフ" を作りましょう！ダッチオーブンにキャベツ・人参・玉葱・じゃがいもを入れヒタヒタになるまで水を入れて固形のコンソメを2個投入ジャガイモが柔らかくなるまで20分煮込んだらバジルソーセージとカリフラワーとブロッコッリーを追加してさらに10分煮込み、塩と黒胡椒で味を整えました。粒マスタードを添えていただきま〜す！キャベツと玉葱から自然の甘味が染み出てじゃがいもはホクホク、バジルソーセージはプリプリしてその旨味が染み出たスープは心も身体も温めてくれます。この日は朝、昼、晩といただきもので豪華な食卓を飾ることができて感謝感謝です。めろっちさん、こんなもんでどやさ？ごちそうさん (●^o^●)
近くの店を検索してたら、こんなところに・・・。しかも、けっこう前からあったのね(^-^;知らんかった。ここで、さくらバーガーで、かなりの存在感を発揮しているベーコンが買える？！有名店になってほしいけど、あんまり人気になると、気安く買えなくなるので、ひっそりと存在していてほしいような。。。悩ましい。さくらバーガー、久しぶりに行きたい。。。ハムとかベーコンて、お手軽なものも種類がたくさんあって、好みに合うヤツもあるわけですが、ちょっと高級な、ちゃんと作ったヤツって、ミョ～に慎重(大切？)に食べたりするんですよね・・・f(^ー^;ハムはいちぢくと、いただきましたが、ベーコン、まだ冷蔵庫にいてます。。。
奈良は飛鳥にあるフルーツサンド店、古都果さんです。朝からキトラ古墳・高松塚古墳を歩いて拝観、帰りがけにカフェを探すも、この辺何にも無い。。。飛鳥駅前の古都果さんにソフトクリームがありましたのでGETです。色々種類がある中でクッキーバニラを注文。クッキーアンドクリームのソフト版ですね。滑らかで食べやすい味ですね。フルーツサンドは買わずに退散。。。スッキリクールダウンできました。ごちそうさまでした。
京都 古都果 飛鳥店（kyoto kotoka asuka）［・購入したフルーツサンドについて］●いちごサンド 702円（税込み価格）※保冷剤、お手拭き付き甘さ控えめで良かったです。［・お店についてのあれこれ］●お店は、近鉄「飛鳥」駅前にある、道の駅「飛鳥(あすか)」内にあります（駐車料金無料）。●クレジットカードや、paypayで支払いができます（QRコードの読み取り）。
以前からずっと行きたかった‼︎飛鳥駅前にあるフルーツサンドのお店へ‼︎やっと行けました(^^)vショーケースにズラリと並んだ美しすぎるフルーツサンド♡どれにしようか?と迷ってしまうほど(*≧∀≦*)こんなに美味しい組み合わせを誰が考えたのでしょう(*⁰▿⁰*)また伺いますね♬ごちそうさま(^O^)／
飛鳥にオープンしたフルーツサンドのお店。遠くて行けてなかったけど、アルルに出張販売きてた〜╰(*´︶`*)╯♡  因みに9/27までらしい！私シャインマスカット食べた。生クリームは最近にしては甘めかな。軽いんやけど、クリームチーズみたいなちょいこっくりしたお味。でもフルーツの甘さ邪魔せずいい感じです。パンもしっとりふわふわ。フルーツも甘くてみずみずしく美味しかった♪お値段は800円前後のものがほとんどで、お高め。他の種類食べてみたいので、機会があればまたリピします。
ーshop♡ーーーーーーーー【店名】珈琲 さんぽ【場所】奈良／高市郡／明日香村【駐車場】あり【アカウント】@coffeeglasssanpo【お店memo✍】明日香村にある自家焙煎珈琲の古民家カフェ。吹きガラス工房も併設されているようです。ランチは海南鶏飯が人気で、自家製のスイーツや美味しいコーヒーもゆっくり楽しめます。裏庭に板蓋宮跡、甘樫丘が見えるテラス席がありそこはワンちゃんもOKみたいでしたランチは売切れることもあるので予約がオススメ✍ーmenu♡ーーーーーーー▧小豆と豆乳のプリン550yen.…✍ちょっと変わった和風のプリン普通はカラメルの部分が小豆になっていて、黒蜜ときなこがトッピングされた和スイーツ♪豆乳で作ってるからなんだか優しいお味。ぷるっっっぷるに揺れるから、癒やされた〜▧レモンスカッシュ550yen.…✍暑かったのですっきりしたものが飲みたくて有機栽培のレモン果汁たっぷり、酸味しっかりのレモンスカッシュはお好みでシロップを入れて。別添でいただけると自分のその時の気分で甘さを調整できるので、と〜っても嬉しい✨デザートとセットでドリンク50円引き☕▧海南鶏飯1320yen.(単品)1500yen.(自家焙煎コーヒーセット)…✍ゆでた鶏肉を鶏のスープで炊いたご飯にのせて食べる東南アジアで人気のお料理…が！奈良で鶏肉がめっちゃ柔らか〜でホロホロだった！チリソースや生姜醤油で味変できます✨とり野菜のスープ、杏仁豆腐付。パクチー苦手な方は抜いてもらえます。
橿原神宮から飛鳥寺、更に橘寺へと電動アシストサイクルの旅、ぼちぼちお腹がすいたところでこのお店を見つけました。満席の看板にがっかりしたところで、お店の方が｢外の席なら｣とお声掛くださり、明日香村の自然に癒されたいが為に｢寧ろよしです、お願いします｣と、外のテラス席に案内していただきました。生憎、カレーは売り切れ、海南チキンライス(カオマンガイみたいなもの)がランチメニューでコーヒー付を注文しました。スープ、鶏の出汁が効いてみじん切りキャベツと人参が美味しい。鶏もも肉はジューシー柔らか、下に千切りキュウリやレタスが仕込んであって、これを肉と一緒にたれを絡めて食べたら、更に美味しく。タレは自家製チリソースと醤油風味が添えられていましたが、チリソースがおすすめです。鶏の出汁で炊いたご飯、言わずもがな。杏仁豆腐もつるんと美味しくいただきました。食後はおさんぽブレンドを。飲みやすい、マイルドなコーヒーでした。ガラス工房を併設してまして(テラス席から炉の中で回されるガラスの器が見えました)、お店の器はここで作成されたそうです。優しい口当たりのグラスでした。こちそうさまでした。またおじゃまします。次回はキトラ古墳を見学してから立ち寄ります。
飛鳥まるごとチケットの500円引き対象店だったので、観光後にラストオーダー少し前の駆け込みで入店しました。どれも美味しそうで悩みましたが赤しそソーダを注文。サイクリング後の身体に染み渡る酸っぱさがおいしかったです。
鶏飯を頼みました。鶏カレーは人気であっと言う間になくなりました。絶対食べたいと思われてる方は電話予約してから行った方がよいです。来店したのは12時過ぎだったんですけど、丁度なくなったんです〜鳥は凄く柔らかく食べやすいです。ポンズとチリソースのつけダレがあって、鶏に何もつけずに、そしてそれぞれのソースをお好みでつけて、味の変化を楽しめます。スープはコンソメのお野菜入りで優しいお味でした。デザートの杏仁豆腐も甘過ぎず口当たりもよく杏仁豆腐特有の匂いも強すぎず美味しかったです。お店の奥は壁がなくオープンで小草原にヤギが二匹のんびりと草を食べていました。お天気の良い日は店の奥側に席を前日よりキープをお願いするのもよいかもしれません。それが可能かどうかはわかりませんが。思わずゆったりのんびりさせて頂きたくなる環境なので、お店側からは滞在できるのは90分でとお願いされています。
平日なのに満席❕いちご狩りに明日香村にきて、農園から近かったので行ってみました。チーズケーキと苺のババロアを注文酸味のある甘さ控えめなチーズケーキと苺の粒感のあるババロア。美味しかったです。ランチはカレーが売り切れてたみたいですが、美味しそうだったのでまた訪問したいです
明日香でお昼を探していたところ、雰囲気のよい喫茶店を見つけて入りました。日曜日のお昼13時前でしたので、残念ながら当日のランチセットはすでに売り切れでしたが、チーズとホワイトソースがのったトーストをいただきました。熱々でとてもおいしかったです。
この日は天気もよかったので、店内のテラス側のドアが開放されていました。テラス側の席に着席して、目に入り込んでくる木々や草の緑、流れる白い雲と青色の空。外の風を感じるこの席は最高でした♬あいにく訪問が遅かったので、ランチは売り切れ。フレンチトーストを注文。でもこれが自分の口にはめちゃくちゃ合いました！たまごをたっぷり染み込ませていて、丁寧にじっくり焼き上げていて、中までふわふわ！添えてあったハチミツも深みのある甘さで、めちゃくちゃ美味しい。珈琲も自家焙煎なので、風味豊かで、ちょうどよかった☆ハチミツどこのか聞けばよかったなぁ…ランチメニューも気になるし、また来ますね！ごちそうさまでした♪
日曜日の15時過ぎに訪問。お店の奥のテラス席はワンちゃん大丈夫とのことでテラス席に着席。2テーブルあります。ケーキなどのメニューは店内の黒板にあります。プリンはお皿をゆらすとプルプルと動き、たまりません。
2024/03/24の行動の３つめ♪まだオナカ余裕あり、タイミング的にど~かなっと、↓ぶりの…さんぽさん♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊ11時半~なので少し前到着で１番でした♪座り慣れた？１番裏庭そばの席をget♪ランチメニュも少しよぎりましたが、あの草ナドナド…(笑)いつものクロックムッシュをお願い♪で、レモンスカッシュを+しましたよ♪(´ε｀ )レモンスカッシュはシロップ別なので、サッパリからアマアマまで自分好みで調整できます♪炭酸キツめなので、シュワっと爽やかに頂けます♪(´ε｀ )ｼｭﾜｼｭﾜｽｷいつものクロックムッシュ♪安定のウマサ♪(´ε｀ )b野菜も少し付いてるので、補給できますね♪(笑)少しのんびり、次々お客さんも来たので次のお寺さんへ…ごちそうさま♪(*´ω｀*)さてさてさて…(2024/03/24 追記)
奈良のグルメ情報は @nara_meshi高市郡明日香村岡　珈琲 さんぽ　さん☕️ランチメニューは海南鶏飯（ハイナンチキンライス）と鶏のカレーライスから選ぶことができますこの日は海南鶏飯を注文☝️鶏肉はほろほろと身がほぐれるほど柔らかい✨醤油ベース、ガーリックスパイスの2種類のソースがあり、少しずつご飯に付けて食べるのがおすすめ自家焙煎の珈琲豆の香りと温かみある内観でゆったりとした時間を楽しむことができます☝️————————奈良めしでは奈良県のグルメ情報を発信しています掲載のご依頼、ストーリーによるシェア、その他ご相談をお待ちしてますぜひ、DMでご連絡ください❗️また気に入っていただけた方は @nara_meshi のフォローをよろしくお願いしますその他、グルメ情報をジャンル別に取っています働く人の奈良めし @nara_meshi_b奈良でcafe @nara_meshi_cafe————————
３年ぶりの県外遠征いちごババロア目当てで行きましたいちごの季節だけの限定品です次は胡麻と豆乳のババロアになるそうですランチを予約したらババロアも予約できますババロアのみの予約は不可ババロアめっちゃ美味しい‥‥‥いちごの香りがぎゅっと濃縮されてます全体的の味もしっかりこれは人気なのは仕方ない唯一無二、ここだけです上のいちごは甘さ控えめ、香りが強いいちごでしたいちごの種類聞けばよかったコーヒーは深煎りではないそう香りはしっかりしてますが、味は薄めブラックが美味しいです友人はチキンカレー、中辛だそうサラダの盛り付けもオシャレ私はハイナンチキンライス酢醤油ソースと生姜、ナンプラー、酢、醤油とかのソースも美味しいチキン柔らか、ご飯ちょうどいいかたさコーヒーはあまり深煎りしないそう香り強く、薄めのコーヒーですカップの飲み口が薄めなのがまた良く合いますいいな〜このカップカップを売って欲しかったな次回があればどこの陶芸家さんの作か聞きます
季節の良い時は、テラスでもランチが楽しめるお店です。店内は、明るくカジュアルなテーブル席。コーヒー専門店ですが、ハイナンチキンのランチとカレーがあります。ハイナンチキンは、予約しないとすぐに無くなります。私は食べられなかったのでカレーにしましたが、チキンカレーで、大きめの野菜とスパイシーな味が大人向けな感じで美味しかったです。セットにするとミニデザートや、コーヒーも好きなブランドを選べるのでお得感がありおすすめです。コーヒーは、本格的で美味しいのはもちろん、カップも少し大きめで満足感がありました。次回は、ハイナンチキンを予約して行ってみたいと思います。
2024/03/24の行動の３つめ♪まだオナカ余裕あり、タイミング的にど~かなっと、↓ぶりの…さんぽさん♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊ11時半~なので少し前到着で１番でした♪座り慣れた？１番裏庭そばの席をget♪ランチメニュも少しよぎりましたが、あの草ナドナド…(笑)いつものクロックムッシュをお願い♪で、レモンスカッシュを+しましたよ♪(´ε｀ )レモンスカッシュはシロップ別なので、サッパリからアマアマまで自分好みで調整できます♪炭酸キツめなので、シュワっと爽やかに頂けます♪(´ε｀ )ｼｭﾜｼｭﾜｽｷいつものクロックムッシュ♪安定のウマサ♪(´ε｀ )b野菜も少し付いてるので、補給できますね♪(笑)少しのんびり、次々お客さんも来たので次のお寺さんへ…ごちそうさま♪(*´ω｀*)さてさてさて…(2024/03/24 追記)
2024/03/24の行動の３つめ♪まだオナカ余裕あり、タイミング的にど~かなっと、↓ぶりの…さんぽさん♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊ11時半~なので少し前到着で１番でした♪座り慣れた？１番裏庭そばの席をget♪ランチメニュも少しよぎりましたが、あの草ナドナド…(笑)いつものクロックムッシュをお願い♪で、レモンスカッシュを+しましたよ♪(´ε｀ )レモンスカッシュはシロップ別なので、サッパリからアマアマまで自分好みで調整できます♪炭酸キツめなので、シュワっと爽やかに頂けます♪(´ε｀ )ｼｭﾜｼｭﾜｽｷいつものクロックムッシュ♪安定のウマサ♪(´ε｀ )b野菜も少し付いてるので、補給できますね♪(笑)少しのんびり、次々お客さんも来たので次のお寺さんへ…ごちそうさま♪(*´ω｀*)さてさてさて…(2024/03/24 追記)
明日香村で3/13まで開催されているストロベリーフェアこちらのカフェでも期間限定メニューが提供されてるので訪問しましたオーダーしたもの▷ホットコーヒー(タンザニア)香りとコクのバランスが良く女性に人気と書いてあったので、こちらにしてみましたコーヒーはあまり詳しくないですが、確かに飲みやすいコーヒーでした▷いちごのババロアあすかルビーが5粒使われたババロア程よい酸味があっていちごの味が濃くてとても美味しかったです落ち着いた雰囲気の古民家カフェでしばしの間、まったり出来ました看板犬も可愛かったです美味しかったですごちそうさまでした！
コーヒーがゆっくり飲めるカフェでランチにしたいと明日香方面へ役場のすぐ前かなり前に、一度だけ訪問したことがある。このご時世ということでか1時間以内でとのこと。窓側のテーブル席外の緑が気持ち良い海南鶏飯とコーヒーのランチセットチキンスープで炊いたご飯とチキン。細切りきゅうりがたっぷり。お好みで、チリソースと生姜醤油のタレが小鉢に入ってる。チキンが、とっでも柔らかスープも、具沢山。コーヒーは、ブラジルを選ぶ軽い感じのあっさり。またぶらっと訪れたい
駐車場は近くの郵便局の前にありました。開店と同時に入りました。もう1組も入ってきました。2人がけのテーブル席が5席ぐらいありました。ランチは2種類から選びます。チリソースと生姜醤油がついてました。私は生姜醤油が気に入りました。鶏肉がものすごく柔らかくて驚きました。食後のコーヒーの量が多めで満足です。普段、ブラックで飲まないのにブラックで飲めるほど美味しかったです。調理場ではありませんが店内に小型犬がいました。触れることの出来ない所にいましたが店内、同じ空間で少し違和感を感じました。いいのかな？と。
コロナ対策をしっかりなさっている雰囲気のいいステキなお店でした。ランチは予約してからの訪問をお勧めします。店内に入るとコーヒーの薫りが素晴らしい。お食事も質量共に大変満足でした。また折に触れいってみたいです。苺のババロア美味しそうでした。
明日香村で3/13まで開催されているストロベリーフェアこちらのカフェでも期間限定メニューが提供されてるので訪問しましたオーダーしたもの▷ホットコーヒー(タンザニア)香りとコクのバランスが良く女性に人気と書いてあったので、こちらにしてみましたコーヒーはあまり詳しくないですが、確かに飲みやすいコーヒーでした▷いちごのババロアあすかルビーが5粒使われたババロア程よい酸味があっていちごの味が濃くてとても美味しかったです落ち着いた雰囲気の古民家カフェでしばしの間、まったり出来ました看板犬も可愛かったです美味しかったですごちそうさまでした！
ごちそうさまでした✨おいしかったです海南鶏飯（ハイナンチキンライス）と自家焙煎コーヒーのセット  1,500円鶏のカレーライスと自家焙煎コーヒーのセット  1,500円
時間も気持ちもゆったりしたい時に……待つお店です 珈琲は抜群に美味しい☕️
圧倒的に素朴なこの自然のままの焼き団子。遠方だけど買いに行く。何本でも食べられるとかものの例えで言うけどほんまにそう。気を衒わない。丁寧にくし打ちされ平らかにされた団子。香ばしいオコゲ。サービスデーとか原価大丈夫かしらと無駄に気遣ってしまうのであった。
焼きたて団子が食べられるお店。みたらしもたっぷりつけてくれます。五平餅もあります。五平餅は米の食感がのこったお餅ではあるけどタレはお団子と同じみたらしです。よくある味噌のやつをイメージしてるとちょっと違うものですね。
大和三山巡り。天香久山を登った後に目指したのが畝傍山。懐かしい感じの風景が広がり、その中を歩いて。この辺りの車のナンバーは飛鳥なんだと感心していると、すれ違った人達が美味しかったと喋っていた。何があるのかなと気になりながら歩いているとみたらし団子の文字が。営業してるかな？とお店を覗き声をかけると店先で焼いてくれました。タレは甘口タレも気になったけど、昔ながらの醤油タレに。その場でできたてを食べたかったけど時間がないのでお持ち帰り。冷めても柔らかくて醤油タレがいい。美味しかった。
今回ならに用事があったのでいきました。うろちょろしてたら甲子屋とかいてあり、なんだろ？と思いよると菓子や団子が、うっており悩んだ結果みたらし団子５本入りにしました。2種類があり昔ながらの醤油味と甘い蜜のあじの２種類でした。3本2本にしました。もちもちですごくおいしかったです。
奈良の岡寺に紫陽花を見に行くので、どこか、ゆっくりお食事できる場所をさがして、こちらのランチを見つけました。当日は私達のみで、素敵な古民家で癒されました。お野菜にとてもこだわったメニューで、私はどれも美味しくいただきましたが、少し薄味だと感じる方もいるかも？ゆったりしすがてその後の予定がおしてしまいました。笑
幼なじみから「いいお店らしいよ(*^o^*)」との情報をうけ早速3人で伺うことに^_−☆Webで予約をして伺いました♪駐車場はお店前に5台ほど複数人で訪れるならば乗り合わせて行かれるのがベター(^o^)入り口で靴を脱いで店内へ店内はお友達のお宅にお邪魔したような寛げる雰囲気❣️お料理は事前に予約した5000円のコース食前に飲み物を追加される場合には追加料金が必要です^_−☆あすかルビーのドレッシングで魚介のサラダ仕立てオードブルからバケットとグラタン甘みたっぷりさつまいものスープソースが美味しい豚ヘレ肉のソテーピカピカの美味しいご飯にお漬物旬のフルーツがたっぷり❣️デザートプレートと美味しいコーヒーで最初から最後まで大満足❤️のコースでしたd(^_^o)店内の優しい雰囲気はお店をされているご夫妻の想いがたっぷり詰まっています(o^^o)次回は家族でそして女子会利用にも伺いたいと思います♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪ありがとうございました(*^_^*)
平日金曜日に訪問しました。3週間前ほどに電話で予約しましたよ。お店はアットホームな感じで玄関で靴を脱ぎますよ。コースには奈良の特産品を使っていらっしゃり地元愛がかんじられますね。フレンチですがパンでなくごはんをメインでいただきましたよ。
忘年会に創作フレンチのランチは初めての経験。ことさら遊び心のある方々との集まりは楽しい物。どちらかというと和風な外観と和風な店内。銘木のテーブルそれでいてフレンチ。壁には万葉集。「今日もかも明日香は河の夕ざらす、かはづ鳴く瀬のさやけくあるらむ」明日香の土地柄を活かしたテイスト。ほうれん草やヤングコーンをパテ・ド・フォアグラ風にまとめた前菜。カリフラワーとピンクペッパーのスープ。口の中で広がる香味。メインディッシュ肉、説明できないのでおいしかったとだけお知らせ申し上げます。一人ずつ違う皿。じゃこののったご飯と、各種浅漬け。浅漬けには、セロリも。相当はじけた内容のフレンチ。注意点ナイフとフォークはメインディッシュまで同じ物を使いますので、食べ終わったとき皿の上には並べません。箸も用意してあります。パンはありません。
シェフおまかせランチコース万葉を頂きました。ひとつひとつの味が本当に美味しかった❗️器や内装も、流石あすか、という感じの和風調で、大変素敵でした。
こんな所にと迷うような所にあるお店ですが、なかなか雰囲気のあるお店で完全予約制で落ち着いて食事を楽しめるお店ですよ。料理は、本格的なフレンチで、地元で取れた食材を使用しているので安心、安全で、料理はすべてコース設定でとても美味しいです。店内も落ち着いた雰囲気でゆっくりコース料理を楽しみながら時間を過ごせます。明日香と言う立地にこんなおしゃれなお店があるとは正直びっくりです。ゆっくり時間を使いたい方は是非入って見て下さい。
大福珈琲さんは以前近鉄八木駅近くで営業されてました。行きたいと思いながらも、営業時間や日にちが合わなくて訪問出来ませんでした。明日香村へ移転されて、やっとお店に辿りつけました。13時57分お店到着。先客2名と入れ替わり。カウンター８席。お店入り口横には、デカデカと「サンドイッチ本日、発売日」た・ま・ごサンドハ・ム・レ・タ・スサンドと書いてあります。期待に胸を膨らませて、イザ入店。（おっさん）サンドイッチありますか？（お店のお姉さん）空っぽの冷蔵庫を示して、売り切れです。（おっさん）ｶﾞｯｶﾘƪ(˘⌣˘)ʃ今度食べに来ます。予約できますか？（お姉さん）出来ますよ。お店の電話番号記載のカ—ドを渡された。気を取り直してメニューを見る。お会計コ—ヒ—フロ—ト　750円大福クッキー　350円計　1,100円　現金払いのみ可追加注文お会計スカッシュ珈琲　610円　現金払い【まとめ】・コ—ヒ—フロ—ト注文して大正解です。濃厚なクリ—ムが溶けて、コ—ヒ—と混ざって美味しさマシマシです。・大福クッキー国産小麦とキビ糖使用。食べても罪悪感無し。何か物足りないので追加注文・スカッシュ珈琲新感覚ドリンク⁉️珈琲✖️炭酸✖️柑橘コ—ヒ—フロ—トと大福クッキーが美味しかっただけに、スカッシュ珈琲は残念です。おっさんお好みではありません。珈琲✖️炭酸はたまに家でも作りますがなかなか納得の味にはなりません。まして、柑橘をプラスするのは無謀かな？おっさんの好みで言わせていただくと、濃いめの珈琲プラス炭酸は飲めますが、柑橘類は合わせ難い。今度は予約してたまごサンドを食べたいです。サンドイッチの日　水・土チ—ズケ—キの日　土・日やったね❗️4等100円当選⁉️ヾ(＾v＾)k
古墳巡りで疲れたので道の駅で一休み。道の駅といえばソフトクリームでしょーということで、テッペンに特産のあすかルビーが乗ったソフトクリームとパフェを購入奈良のいちごって美味しい〜❣️と感動✨いちごソフトクリームも甘酸っぱくて、サッパリしていてジェラートみたいで美味しかったです！
百名店やミシュラン獲得店を中心に美味しいものを求めて全国巡っています。日々の食事に感謝して。ごちそうさまでした。【エリア】奈良県　飛鳥エリア【ジャンル】道の駅【受賞】なし【来店回数】初回【混雑度】なし【料理】ストロベリーのソフト野菜の直売もあります【備考】物凄く美味しいソフトでした。濃厚です。＜評価＞行ったお店の備忘録として使ってますので参考にはならないと思います。点数は原則として【料理】の味で料理ジャンルごとに決めています。【接客・サービス】【空間・設備】【コスパ】などで加点/減点をする場合もあります。宿泊施設や道の駅、ゴルフ場などは施設全体を対象に0.5単位で評価しています。
本日もかっとばしてまいりましょう。こめんとじゃんじゃんどうぞ。励みになります。奈良県高市郡、飛鳥駅の眼のまえにあります、道の駅飛鳥さんに御邪魔しました。日本文化遺産が生まれるきっかけとなった古墳と言われる、高松塚古墳が最寄りでございます。道の駅自体は規模も小さく、特段目を引くものはありませんが、飛鳥駅の目の前であることと、高松塚古墳とキトラ古墳が近いので、寄る方も多いかもしれません。小学校の時に教科書でおやりになったかと存じます。お土産は地元の方の手づくりのパンやジャム、野菜などが集まり活気がございました。
あすか夢販売所飛鳥駅にある道の駅。吉野帰りに寄ってもらって野菜の買い出し。やっぱ道の駅は野菜がやっすい！旬の野菜がたくさん並んでいたので色々買いました( ´ ▽ ` )ノあすかルビーソフトクリームがあったので食後のおデザで購入！いちごが全面に出ていて甘酸っぱくいちご好きにはかなりオススメ！ミルクミルクして甘ったるくないのも個人的には良かった。ごちそうさまでした♪楽しかった( ﾟДﾟ)ノ!!!!!
土曜日の14時半に来ました。野菜など安くて大きいものが売っておりたのしいところです！店前で売られている飛鳥ルビーのソフトクリームはジェラートのようで爽やかで美味しかったです！冷凍いちごは酸っぱかったからあまりオススメしません。
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】大嫌いだ！梅雨が大嫌い！ホント、鬱陶しい。体調も崩れがちですし…ただでさえ辛い季節なのに、特に近年は気候が異常ですので…いろんな意味で危険な季節だと思う。なので、過ぎるのを待つだけになりがち。ですが、なにかちょっとでも楽しめたらなぁ～なんて、フッと頭に浮かんだのがアジサイでした。アジサイなら雨でも映える！(←雨の日は避けるけど)ｗという事で、梅雨の晴れ間を利用して“岡寺”を訪ねました。奈良は明日香村岡にある“岡寺”はアジサイの名所。この時期開催される【あぢさゐ回廊】は圧巻のひと言。ちなみに今年の開催期間は5月24日(土)～2025年7月6日(日)。だけど、6月から連日30℃超えなので7月まで持つかどうか…(^^;)5月末に思い立ち、6月初旬に行動してホント良かった。それでもギリギリ30℃を切る準真夏日で暑かったけど…(^^;)午前中に訪問したので難なく参拝する事が出来た。で、参拝後『道の駅 飛鳥』に立ち寄り買い物しました。この道の駅、駅でもあるんだよねぇ～(←ん？)↑道の駅ってんだから駅でしょ？(←禅問答みたい)ｗいや、近鉄吉野線の飛鳥駅でもあるのよ。マジ紛らわしいよねぇ～(←失礼がすぎるよ)ｗココ以外にも道の駅と鉄道の駅のコラボはあるし、軽く見積もって4～5ヶ所くらい訪問した事もあります。でも、ココは少し複雑で、通りを挟んだ向かい側にも施設が…これまた道の駅によく併設されている産直なんだけど紛らわしいｗそんなダンジョンのような道の駅を攻略！(←大袈裟な)ｗ結果、戦利品として｢明日香の素材まるごとジャム｣をゲット！このジャムは明日香村の特産品“あすかルビー”を使用。“あすかルビー”とは、明日香村で収穫されるいちごの名称。えぇ～っと、いちごジャムって久々かもしれない。子供の頃、ジャムと言えばいちご一択だった気がする。が、しかし、最近はなんでもかんでもジャムにしちゃうから(^^;)でもって、どのジャムも美味しいもんだから、いちごが霞んじゃうｗですが、いちごジャムってやっぱり美味しい！安定感がある。この甘酸っぱさ、初恋の味？(←いい歳こいて何言い出すねん！)ｗ月並みだけどパンに合う♪(←まぁご飯には合わないわな)ｗコレが500円(税込)とは良心的なお値段だと思うのでオススメ！☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
飛鳥ルビーと古都華、どちらも美味しいですが、飛鳥ルビーのほうが好みでした。古都華は香り豊で甘い、飛鳥ルビーはぎゅと詰まった肉厚な果肉がジューシーで程よい酸味もあり美味しかったです。一粒が大きいので一粒で満足感がありました。