久しぶりの訪問。いつ来ても素晴らしい。夕暮れの松島もgood❣️今回も車海老の他、たくさんご馳走になりました。
かなりよかった。晴れてよかった〜おじいちゃんおばあちゃん孝行が生きてるうちにできてここにきてよかったです
海に夕日が落ちる景色がまるで絵のようでした。アワビのバーニャカウダー美味しいい。天草の海の幸を堪能しました。お部屋のお風呂からも海が見えてゆっくりできました。今年もいい一年になりそうです。
料理も部屋も部屋の露天風呂、そこからの景色もサービスも言うことなし一泊3万円の価値ある
見た目豪華でおいしいのですが、やっぱりホテルのご飯はレストランには敵わないなーという印象。値段を考えると、どうしても普通という評価になってしまう。雰囲気やサービスはとってもよかったです。
お料理はふつうでした。フレンチで同じテイスト2回は残念でした。しかし、今回はなれに泊まりましたがお部屋の雰囲気や夕焼けは素敵でした。
朝のハーフビュッフェも夜のコースもお野菜とお魚が特に美味しかった(´ω`)雰囲気も良い！
再訪です。今回はジュニアスイートのお部屋に。前回はマスターズでゴルフがありましたが、今回はイルカウォッチングのみでのんびり、癒し旅行。また来ます。
絶景を眼の前にして、お料理も最高です
朝食^_^
夜のフレンチ(^_-)
宿泊時に利用しました。コロナ禍の理由て料理の説明がなく残念でしたが、全体的にクオリティが高かったです。出来れば個室ではなくて一般の席が景色がよくお薦めです。
夫の誕生日に二人で宿泊しました。お部屋も食事も大満足でした。
熊本の食材を、活かした美味しい料理！旨い！ロケーションも最高！また行きたい！！
期待はずれ。
2回目行ってきた❗️美味しかったなぁ❗️
10種類の刺身がのっている刺身定食、海鮮丼！頭から全部食べられるエビフライ!!久しぶりに満足するランチでした。
とても新鮮な海鮮丼で、ボリュームもあり最高でした猫も可愛かったです
ハンバーグとエビフライ　1,210円。天ぷら定食　1,210円。
Ｂセット、みんな大好きなご飯屋さん。いつまでも続いて欲しいです。ごちそうさまでした。
リピート(^ ^)オムライスとハンバーグ大盛りで¥1.000-でお釣りがくるコスパ最高。ボリューム満点。ランチは、いつも大盛況(^^)
いつも駐車場いっぱいで、なかなか入れませんが、今日やっと寄る事が出来ました。本日のメニューは、和風おろしジャンボハンバーグ！２５０グラムでなんと、９５０円ですよ！ご馳走さまでした。
上天草にある定食やさん。お昼は相変わらず多いですね。マスターの奥さんと思われる方の接客が心地よいです。ヒレカツ旨いですよ。
柔らかヒレカツが２枚。衣がサクサク！
味、ボリュームともに最高です！人気のヒレカツは柔らかくて揚げたてでうまい〜
お刺身とエビフライの定食タルタルソースがたっぷりでおいしかった！注文とお会計のときは備え付けの電話で掘りごたつの席でゆっくりお食事できました
づけ定食を食べました。魚は程よい食感ですごく美味しかったです。締めの出汁茶漬けも絶品で大満足でした。
エビフライやたらえびの味濃くてすんごい美味しかった
アジフライがフワフワで美味しく、お子様でも食べやすかったです
コスパ最強評価の割に美味しくてじっくら！！
今夜は天草五橋2号橋近くの✨活魚料理・浜崎鮮魚 浜んくら✨さんで個室で5人でファミリー飲み会(^.^)
炙り海鮮丼を食べましたが、せっかくの海鮮にマヨネーズソースがかかっているのは勿体無いですね…。どうせなら、ゴマだれに山ワサビを混ぜて食べたかったかなぁ〜。
可もなく不可もなく
あさり汁好きにたまらないメニューあり
天草の魚はめっちゃおいしいですよ
アサリも刺身も肉厚です(^o^)
白身フライとエビフライの定食と、アジフライの欲張り定食。刺身が美味しい。あぶりのどんぶり食べてみたい
天草ならここ。他のお店に冒険した事ありますが、やはりここ。さしみ定食とアジの塩焼きはうますぎる。ウニはいまいちだったが。もう冒険はせずに、天草行く時はこちら。
観光地価格、海鮮丼1,200円、地物以外も乗ってるし
天草に来たらやっぱここ！#かき揚げ丼
めっちゃ美味しかった！レジは並んでました！
2023-10-0 09:37:00ブログ：天草塩パンラボ（上天草市）テーマ：塩パン
日曜日の10時過ぎに【天草塩パンラボ】さんへ伺いましたここの塩パンがとても人気です
リゾラテラス天草の塩パンラボさん｡天草天然塩を使った塩パン｡いくつか種類がありましたがプレーンがシンプルで自分好みでした｡天草を訪れた際にはぜひ立ち寄りたいお店です｡
塩パン写真右下　あまり塩を感じない。出来立てじゃなかったから？塩キャラメルパン写真上　キャラメル甘い塩あんぱん写真左下　特に普通
(Ｒ4、5、2)焼きたてがどんどん出てくる塩パン屋さん‼︎時間帯によっては並んでる∑(ﾟДﾟ)1番スキなのは、明太子☆次は塩あんぱんも食べてみたいな(^-^)
2017/7.23
めちゃくちゃ美味しいです帰省した娘を連れて行きましたが大満足
シンプルな塩パンがとても美味しかったです。他の味の塩パン(メロンパンやチョコなど)も食べましたが、シンプルな塩パンが1番美味しかったです。
ここの塩パン　トッピングの塩が美味しいですノーマルが一番いいね
朝食にぴったり！塩加減がほどよい
約10年ぶりの大空食堂。相変わらず爆盛り野菜！あっさりスープだけど野菜にもしっかり味があり美味しかった！
普通にちゃんぽんを注文するとこの野菜の量！6時間持続する量でした。昼の営業は15時まで見たいです。
３代目さんだそうです。味も盛りも30数年前と同じ感じ、懐かしくいただきました。
野菜多すぎチャンポンお腹いーっぱいになりました。でも、野菜がいっぱいなので、夕方までは引きずらず。
長崎ちゃんぽん。皿うどんは炒めないちゃんぽん麺です。
久しぶりの訪問、この味です。海老が多くキャベツも多く美味しかった。しかし、こんなに分かりにくい場所なのにいつもお客さんが、切れる事なくいるのには驚きです。
美味しい量が多いから注意
ちゃんぽん800
長崎ちゃんぽん¥730殻付き海老がゴロゴロ入ってます。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
１度行ったシリーズ、というお話です。景色がいい。ちゃんぽんが旨い！
エビがゴロゴロ入って美味しかった。けど、エビが殻つきなので
美味しかったで～す❗煮付け、しっかり味つけ、美味しい！ごはん粒が、もっと美味しかったらよかったでーす！ごちそうさまでした～
土地柄なのか、この店だからなのか。。。私たちが東京で美味しいお刺身を食べていないのか。。。とにかくお刺身定食が本当に美味しかった！もしまた上天草に行ったら絶対に立ち寄りたいです。
お刺身、本当に美味しかったです。母も喜んでくれました。初天草で、右も左もわからず入りましたが、正解でしたお刺身が好きな方におすすめです。
ボリューム満天！味よし☆値段よし☆
天草海鮮チャンポン
とにかく刺身が美味い。貝汁も美味い！
アジのたたき丼
すごい量です、今回も台湾ラーメンは完食ならず。
地元の気軽に行ける、コスパ抜群の台湾料理。
毎度のコスパ抜群の地元の台湾料理店。レバニラ・鳥の唐揚げ・キムチ炒飯・五目焼きそばどれも美味しくいただきました。ご馳走様でした。
地元のコスパ最強中華ランチ(^^)1.天津ラーメン+回鍋飯¥680-2.唐揚げランチ+醤油ラーメン¥780-
地元でランチタイム(^^)いつも安定の味(^^)五目ラーメン・レバニラ炒め・餃子・ラーメン
コスパ抜群の地元の台湾料理店(^.^)冷やし中華＋回鍋飯=¥900-ご飯は少なめで、味付けが良い(^.^)
上天草の台湾料理店 兎に角(^.^)ボリューム満点でコスパが良い(^.^)今日はあんかけ五目焼きそば&焼き餃子を美味しくいただきました(^.^)ご馳走さまでした(^.^)
今日は久しぶりに福源さんで、ゴマ焼き定食いただきました。美味しかったぁ！
台湾料理のお店の中は中国語が飛び交ってますよ。リーズナブルでボリューム満点今日は天津飯をいただきました。
コスパの良い、町の中華屋さん(^^)
今日はゆうりんち頂きましたよ
今日は、ゆうりんち頂きました。
野菜炒め定食 880円
地ダコ、カキフライは美味しかった。海鮮丼は正直二度と食べたくないなと。美味しいはずの海鮮が和風ドレッシングみたいなソースでかき消されてました。。。
・酪農ソフトクリーム 抹茶ミックス
季節限定メニュー秘伝ソースカツ丼 ミニうどん付き ¥680-コスパ良く、美味しくいただきました。
その場で弁当作ってくれたりするコンビニみたいで、北海道でいうセイコーマートみたいで良い^_^
海鮮ひつまぶし2530円荒焚き御膳1980円+海老フライ追加660円お子様寿司1320円海の目の前の絶景を堪能しながら地の物を満喫。荒焚きは熊本らしく甘めのタレ。
車海老の天丼、そして握り(一貫)海の幸を存分に頬張りました‼︎
特上海鮮丼 3000円天草五橋の5号橋(松島橋)を渡った所にある。安くはないが、それ以上に内容が充実していた。白米、雑穀米を選択できる。
海鮮ひつまぶしをいただきました。お店は景色も良く綺麗なお店でした。ひつまぶしは量も多く具も沢山、堪能しました。
ランチを食べに福伸へ行きました。天草の海鮮はやっぱり新鮮でおいしかったです。車海老もプリプリでまた行きたい味でした。
味は普通、鮪は酸っぱかった(こんな味なのかな？)これで3,000＋税。CPはあまり良くないかな(-_-;)お味噌汁はインスタント、+200円で貝汁に変更出来るらしい。
雰囲気もよく、荒だき御膳美味しかったです^^*
1600円の福伸御膳を注文。ご飯の量自体は少なかったが、小鉢もたくさんあり満足。一人でも窓側の席に案内してくれた。
お昼につまみながら飲んだら最高！鯛の甘煮がほんとぷりぷりで大満足。車海老も甘くて追加オーダー！
会社の慰安旅行での晩御飯。
ひつまぶしを食べました。魚が美味しいのは言わずもがなですが、ご飯の炊き方も最高でした！
坂の上にあるの店で海が見えて景色がとても良かったです。焼きカレーを食べました。熱々で辛すぎず辛いものが苦手なわたしでも食べやすいお味でした。千円でスープとサラダ、ドリンクも付いていてお安いなと思いました。
ご夫婦なのでしょうか、個人経営のカフェで旅行中にリラックスした時間を過ごさせていただきました。レモンチーズケーキとコーヒー美味しくいただきました。
絶景の中で食べるランチは最高。この日は期間限定メニューのエビのトマトシチューをいただきました。お値段も1,000円とリーズナブル。また来ます。
ロケーション最高でした。ただ、お店の場所がわかりにくいかな？
リゾラテラスでお土産買い物あとランチまでの時間つぶしさっきはビールガマンしたけどやっぱりビール✨友達はさっぱり柑橘類
バスクチーズケーキテイクアウトで利用。中とろーりで美味しい。甘すぎない。他の料理も気になるし次は店舗利用したい。店員さんも感じいい。
贅沢丼頂きました。主人が食べた日替わりランチが950円で素晴らしいコスパでした。
贅沢丼（ミニうに丼・ミニいくら丼・ミニ海鮮丼）天ぷら盛り合わせ
刺身定食…1500円てんぷら…500円
本日のお品書きオリジナル定食あらだき・刺身・天ぷら・海老フライから３品選ぶ。あらだき・刺身・天ぷらをチョイス。
ウニ丼最高‼️ミョウバン臭無しです。
嫁の誕生日。アジフライ定食。刺身付き。タルタルが欲しかったけど美味しかった。
海鮮丼とよくばり丼。美味しかった。今度はアジフライ定食食べてみたい。
10カン 2,500円とにかくボリューム満点！あら汁がとても美味しかった。
コスパもよくて、めちゃくちゃ美味しかった！！
美味い！お腹一杯！コスパも良い！の三拍子揃ったお店です。こんなお寿司は天草でしか食べれませんね！
頑固なお父さんと優しいお母さんが営んでいる店。天草に行く時は必ず予約必須。ネタが大きくてお腹はち切れるくらい食べれるところ、
お昼に予約して行きました。噂どおりネタが大きく新鮮で大満足です。
10貫にぎり2500うに800
1番人気の熊本産イチゴと、天草塩キャラメルナッツをいただきましたどちらも素材の良さをいかしたか美味しさでした
美味しい南国の味このパイナップルが嬉しい
この景色見ながらのこなアイス！最高すぎた。