チキン南蛮Ａセット（ライス、サラダ付）@1,000円⚠️待ち時間：なし、着膳：15分
Ａセット（ライス•サラダ付）@900円
^_^
ホットドッグ美味い〜　付け合わせが、良かった〜上から掛けたので。次回は、中に入れ込める方法で。ペプシが、合うね〜
美味しいけどフードコートスペースが小さいのでマイナス
久しぶりのコストコやっぱり楽しい場所です
コスパ最高ですね！
コスパ最高です！
期待以上！お値段以上！！美味しかった♡量たっぷり！
ポテトフライとチキンスティックは時間が経っても脂っこくなくてついつい手が伸びちゃいます。もしかしたらケンタッキーを上回る美味しさと価格かも！！
スパゲッティナポリタン（ミニサラダ付）@1,180円⚠️待ち時間：なし、着膳：20分
ミックスフライ定食@1,300円＋税⚠️待ち時間：なし、着膳：30分
ポークカツレツ@1,300円＋税ライス@200円＋税
いつもはポークステーキを頼むが今日はミックスグリル。美味い。
たっぷりの揚げ物〜最近若く無いって自覚し始めました日替わりランチの天津丼美味しそうでした
ミックスフライ定食@1,300円
チキン最高でした。
冷しおろしそうめん定食きつねトッピング
麺類豊富
担々麺•からあげセット@1,300円⚠️待ち時間：なし、着膳：15分
唐揚げが美味しいという評判を聞いて初訪問。私は3種の唐揚げ定食を注文しました。唐揚げは評判どおりとても美味しく、ボリュームもたくさん。お腹いっぱいになりました。
炒飯パラパラで、味も均等にあって美味しかったです‼️酢豚も野菜歯ごたえがちょうどよくてよかったです
ネギ塩唐揚げと麻婆豆腐の定食。凄く美味しかった。
回鍋肉定食
酢豚定食
麻婆豆腐定食
チャーハン定食
チャーシュー麺定食
3種からあげ定食
山椒入り担々麺定食
美味しいロシア料理ゲストハウスで、ギャラリー併設のお店ボルシチ、ピロシキ、サラダ、デザート、コーヒーのランチセット
場所は凄いところにありますが、すごく美味しいピザがいただけます。窯で焼いた本格ピザで生地がもっちもち！チーズも味が濃く、具材のバランスも◎陶器などの展示も多く、雰囲気のあるお店です。
料理も雰囲気も申し分ないけど、道路が不安
御船町にある、おしゃれな雰囲気のレストラン️バランスの良い美味しい定食をいただきました。
久しぶりに御船町のたしろ食堂さんでランチ、コスパ最高
ラーメンを食べました。油そばにすればよかった！
１１時２０分に着いた時にはすでに２０人程並んでました。一時間ほど並んでやっと食べれました。ごちそうさまでした。
う、うめぇ、、大仙ラーメン1300円でコスパは良くないけど、上品な二郎系は言い得て妙。個人的にはかなり好き。全マシでちょうどよい。
炎天下に1時間以上待って食べるほどではないかなぁ・・・
GWに来てみましたが約1時間待って食べれました...やはりココのラーメンは並んで食べる価値があると思います！何度食べても旨いです！！
色んなラーメン屋、油そばに行ってますが、ここを超える油そばを食べた事がありません。ラーメンも大好きですが、大仙油そばは今まで食べてきた中の食べ物の中で1番好きです。是非全国の方に食べて欲しいです。
大仙ラーメン1050円二郎系の中ではスープがすっきりしてて良かったけど、そもそもそんなに美味しくなかった。リピなし。
美味しいのではあるが、スープが醤油辛くて堪能出来る味ではない。麺に絡む味を堪能する感じ。油そばの方が良かったのかな？
思ったよりボリューミーで食べ応えあるし　パンチがあって美味しいまた　食べたくなるお味の一杯ですチャーシュー別トッピングしとけば良かった
郊外にも関わらずいつも行列。ボリュームのあるラーメン人気。チャーシューも美味！
油そば＋大盛＋トッピングチーズの背油多め❕で1010円(  ＾∀＾)初大仙だったのでまずは油そばを食べてみようと注文してみました(^^)次回寄ったときはラーメンを食べてみます❗
太麺 豚骨醤油二郎インスパイア系太一と同じでクセになる感じ
油そば 800大盛 130豚増し 200
ジローインスパイア量は200gだからそんな、多くない。
もう少し、席数が多くてもいいのでは。
もやしが美味しい！
特製油そば＋メンマトッピング☻
熊本なのに二郎系
担々麺@1,100円⚠️待ち時間：5分、着丼：10分
濃厚胡麻担々麺（ごはん付）@1,100円⚠️待ち時間：なし、着丼：10分
濃厚胡麻担々麺（ごはん付）@1,100円⚠️待ち時間：なし、着丼：10分
胡麻感たっぷりなクリーミータイプの担々麺でした。赤い餃子もおいしかったです。
俺は山椒キツかったり、薬膳強いクセのある系は嫌いだけどここはそれがなくクリーミー濃厚で良き次回は激辛を食べてみたい餃子も餡に味がしっかりついてて悪くない
餃子もホルモンも美味しかったです。
ホルモン煮込み定食(白) 大ごはん大盛り
GW休み外せない所用もあり帰省。空港からの帰途に伺いました。今は台湾系中華もあちこちにあって助かります。「豚骨台湾ラーメン」をいただきました。元気のいいお姉さんの応対も気持ちよかったです。ご馳走さまでした。