七輪でカウンターで焼き肉。めっちゃめっちゃお肉も柔らかくて大変美しかったです。
料理◎コスパ◯雰囲気△
肉の質が良い時と悪い時の差が激しい。
高すぎ。タピキングのが良い。
味、コスパ、接客　最高クラス。
明太子食べ放題うれしい
鯛の刺身はあまり好きではなかったのですが、この店来て鯛の刺身が好きになったのでいつも食べてます。
美味しいけどサラダバー付きでちょっと高いかな^^;サラダバーなくてもいいんだけどね^^;
魚が美味しい和食定食屋さん。鯛推しな店。
魚メインの日本料理が味わえます!!お昼のランチにふらっと立ち寄り。刺し身と味噌汁が美味い!!年重ねるとこういう定食好きやわー。
野菜かつ定食　うまい
スッキリとした美味しいスープでした。入りやすい雰囲気、家族やお仕事の人も皆んな家族って感じでまた行きたいです。
黒い脂の乗ったラーメン。熊本に来たなと思わせる味です。
ちょっと狭かったけど、熊本ラーメンって感じ‼︎揚げニンニクが置いてある
おいーーーーーーーす！　久々の訪問。　無性にうなぎが食べたかったので、白焼きと蒲焼が両方食べれるセットを注文！焦げ感もなく炭火で焼かれてるのが素晴らしい！　白焼きはワサビで、蒲焼きは山椒でご飯が進みます
熊本地震からの復興で7月15日オープン。やっぱり鰻はとくながじゃないと。
定食B頂きました、ひとつひとつが全部美味しいですご馳走様でした(*^^*)
2017/3/24／13:25揚げ鶏の香味だれ定食／820円
lunch
美味い安い早い！
安定の価格破壊
日本のビールのクオリティーには脱帽だ。ここでは出来たてのビールを、究極的に上手にいれてくれたものを飲める。横の相方がスタッフにいった。「このビール、、強烈においしいですね、、」泡にも拘る職人魂に乾杯！
最上のプレモルと最高のホスピタリティ。わざわざ行く価値あり。
プレミアムモルツをより一層美味しくいただけそうです。楽しかったです。見学にビール三杯とお土産まで付いて無料とはさすがサントリー。
料理名は白身魚のパン粉焼きだったと思います、うろ覚えで曖昧です野菜多めでトマトソースがさっぱりしていました。パン食べ放題付きでいただきました。
イオンモール熊本内のレストランでパンが食べ放題のランチがありお得です。またパスタも美味しいです。店内はおしゃれな雰囲気ですし、店員の方の接客も丁寧で言うことありませんでした。
パン食べ放題付ランチをいつもオーダーします。焼きたてパンはいくらでもいけます。
パン食べ放題！焼きたてのパンはめちゃめちゃ美味しかったです！それ以外に頼んだお肉は、値段の割にかたくソースも美味しいとはとても…次はパスタやサラダなど軽いものを頼もうかな
冷たいお蕎麦で、蕎麦茶、蕎麦湯も頂きました。お店の駐車場が3台ほどですが、すぐ近くの公園の駐車場が利用できます。お支払いは現金のみです。
景色、接客、蕎麦のコシ、サクサク天ぷら、濃厚な小鉢の白和え。味、総合点高いです！今回は、初めてなので浮島御膳❣️リピートします。
田んぼの中の湧き水の池の畔に、去年山都町にあったそば文楽さんが移転してきたそうなので行ってきました。池と浮島神社を眺めながらお蕎麦が頂けます·͜·❤︎‬
移転オープンしてすぐお邪魔しました(^^)お昼時からずらして行ったので空いてました！天ぷらサックサックで美味しかったです！食べたあとはデザートに浮島ゴーリがおすすめです！
浮島神社の近くに有り、散歩の後にどうぞ御膳は量もあり、美味しくて大変満足です。
とにかくロケーションが素晴らしい。海老天は少し残念。
エビマヨがオススメ
海老とほうれん草の野菜あんかけオムライス美味しかった
味噌カツ煮❤️
ラム肉が小間切れかっていうくらいのものだった。