気になっていたパン屋さんにようやく行くことができました。いくつか購入しましたが、普通に美味しかったです。もう少し早めに行けばパンの種類がたくさんあったのかな？また近くに来た際は立ち寄りたいと思います。
たこ焼きのようなブレッドは生まれから食べたたこ焼きに一番美味しい。個人的な意見で、これこそ伝統的なたこ焼きになるべきです
凄く美味しかったです山都町の特産品をソフトクリームで食べれます✨✨立ち寄ったら是非食べてみてください❗
人気店だけあって80%の人は満足出来るかと思います。
モモ、ハネ、手羽先
■もも 3.0■はね 3.0■ネック唐揚げ 3.0
焼きめし定食
旨し❗チャンポンもこってり白濁マイウ～
ちゃんぽん美味し
通潤橋を観に来た帰りにお腹が空いたので寄りました。通潤橋をイメージしたカレー、美味しかったです。見た目も楽しい(^^)食券を買う方式や、店内の雰囲気、メニューの種類など、昭和を感じるお店だと思います。
めっちゃ美味しいアイス⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
テイクアウト馬肉コロッケ(桜コロッケ) ¥300 ×2九州鶏唐揚げ 100g ¥400店員さんの元気で気持ち良い接客がとても良かった。そして揚げたてが嬉しかったです。
可愛くて、オシャレで、素敵なお店アップルパイはりんごゴロゴロで美味しかったし、マロンパイも栗ホクホクの絶妙な甘さで美味しかった
ずっしりで、サクサク美味しかったです！
何の気なしに入ったパン屋さん色々かいましたが、ブルーベリースコーンがすごく美味しかった！
昨今の材料高騰で価格改定されました。特製ラーメンやはり美味い！チャーシュー多い！正直、スープはもっと熱いといいなー。
お昼前に来たのに今回も満室でした^^;本当に人気です！
2回目の訪問前の方が美味しかった気もするが期待値が高すぎただけかも…にんにくラーメンを食べました。味が濃くて美味しい。
日によって味にバラつきがありますが、最高に美味しいです。
今まで食べた熊本ラーメンの中で一番好きかも
ほっとする、どこか懐かしい感じのお味。ごちそうさまでした。
味　　　　　　おちたんかな？いたって　　　普通だった一番　　　　　好きな熊本ラーメン　だったんだけどパンチは　　　効いてます。少し　　　　　麺は柔めかな接客は　　　　好感もてます。
最高の店愛想も良いし県外だけど毎年行きたい。人気出てきて嬉しい反面、並ばないと行けないから辛い。駐車場は無いので、郵便局を借りてます。
2020.12.26相変わらずの美味しさ店の方の相変わらずのやさしさ流れる曲の相変わらずの昭和感どれをとっても愛おしいいつまで大切にしたいお店です。
特製ラーメン、もやしラーメン。閉店前だったからか、大サービスしてくれました。美味い！
間違いない味でした。
最高
美味しかった‼️
特製ラーメン　めし
うまい！！カタメンにすればよかった
特製大盛750円
めちゃうま。
朝一に行って10分前に既に2人並んでました。寒い中バイクで行ったので、あったかい特製ラーメン美味しかったです。
熊本のラーメンはケモノくさいお店もあるので、敬遠して来たけど、ここのは美味しい！思わずスープを飲み干してしまった。店員の皆さんのホスピタリティも高く、また来たいと思いました。
いつも通っています。とても美味しいです
駐車場が狭いので、、、けど、チャーシューが美味しかった
安定の美味しさ
とてもおいしかったです
久々に食べましたが美味しかったです。
屋根付きのテラス席もありチルタイムを堪能接客も良くリフレッシュできました
八朔祭の真っ只中、試飲目当てで入店、かす漬けが美味しくて、お酒より、お漬物になっちゃいました。そして、羊羹も。肝心の喫茶は人が多くて諦めてしまいましたが、テラス席もあって是非再訪したい。素敵な空間でした。
「ざる蕎麦」をいただきました。以前来た時は「ざるうどん」をいただいてたので今回はお蕎麦にしました。ちょうどよい、私好みのコシの蕎麦で美味しかったです！写真撮り忘れたのですが、おにぎりも注文しました。
道の駅「清和文楽邑」のレストランで、心身温まる、だご汁をいただきました。出汁が効いて、だんごも弾力があって美味しいです。また、「鮎の甘露煮」は絶品です！もう1匹食べたい！と思うほど、私は好きです
石井和紘さんのデザインされた建築そこで地場で採れた食材を使った料理をいただく文楽資料館にも入館良い時間を過ごす
旅の自分用お土産栗入り小豆あんを使った「ちゃぐりあん」、地元産の抹茶を使った緑色の小ぶりなお饅頭です。「栗笑い」は栗饅頭共に、オリジナル商品です。
肉そば、天ぷら混ぜご飯
・文楽劇場がある
トリのタタキ、色んな部位の焼き、親子丼、どれも最高です！将来、矢部野ファーム以上のトリ料理やさんに出会えるかもしれない期待を残して、4.9です✨
100点
地鶏うますぎ！換気が完璧であれば☆5です笑
うまい！
タタキ　炭焼き　親子丼
GWに帰省した際に訪問しました。子どもが2歳で落ち着きがなく…座敷があるこちらのお店を選んでみました。だし巻き卵とチキン南蛮が美味しかったです。また帰省した際に訪れたいです。
旅の途中で寄りました、綺麗な道の駅のレストラン
名所「通潤橋」の入口にある道の駅レストランあか牛カレー（サラダ・スープ付）  ¥900
大分名物ニラ豚定食