熊本空港で最後のくまもと三昧^^いちご大福をひと口頂きました♪いちごの酸味が利いてて美味い！くまもんは特に関係ないけど、子供は喜ぶんだろうな^^美味しかったです。ご馳走様でした♪
めちゃめちゃうまか〜生地もあんこもなめらかで最高！
お酒の美術館だぁ？ではご当地の焼酎であっ川辺ねぇ綾月酒造ですなダブルいっとこか離陸まで1時間「あて」はいずこに#阿蘇くまもと空港#お酒の美術館阿蘇くまもと空港店
オリジナルハイボール
ハチミツ入りのソフトクリームにブルーベリーソースのソフトをいただきました。濃厚なソフトクリームに甘酸っぱいソースで美味しかったです。
高いけど旨い！
からし蓮根味　熊本空港限定
心なしかポークの味が薄いそばは全く美味しくない、沖縄そばとは言えないかな
人気店が熊本空港にできたので一度実食と思い、テイクアウトで油みそのポーたま。ボリュームはちょうどおにぎり一個分くらい。油みそがこってりしてて味付けは濃いめです。その分卵焼きとポークはシンプルに感じました。
☻#熊本#熊本グルメ#ポーたま#リミテッド#あか牛ステーキ#あか牛#限定
搭乗前のランチタイムで利用します。おにぎりのお茶セット➕いきなり饅頭がおすすめいきなりは、緑茶、紫芋、小豆から選べます。冷茶、温茶どちらも美味しいです。
タコライスのボリュームがすごくて運ばれてきた時は全部食べきれるかなーと思いましたが、野菜もごはんも美味しくてぺろっと食べてしまいました^_^ とても美味しかったです。デザートも可愛らしかった♡また行きます。
時間がゆっくりと進むような店内でした。塩麹漬の熟成豚ロースのハムステーキがとても美味しかったです。サラダもたっぷり、食後のドリンクとデザートもたくさんのメニューから選べます。
けっこう食べごたえもあり、美味しかったです
1日中優しぃ空気がながれるぉ店(*´꒳`*)ほっこりしたい日におすすめでふ♥
味はまぁまぁ。やりたいこととやれてることが一致してない。雰囲気と建物と庭は最高。雑貨屋もあるので待ち時間も楽しい。近くの市場も行く価値あり。
2018/5/22／17:00
食事も雰囲気も最高
赤牛丼は絶品！少しお値段ははるが、ぜひお試し頂きたい一品。本店の牛丼となんら変わらない味で美味しかった。子供も大満足で、普段は牛肉が赤いとあまり食べないが、今回はもっとよこせとせがまれるくらいだった。
熊本空港でよかよかを食べて飛行機に乗れる機会は嬉しいかぎり。脂身のなくヘルシーな赤身の牛肉のあっさり丼ぶりでした！なかなかこういうあっさり牛丼を嗜む機会がなかったので、熊本にきて体験できてよかったです。
肉吸いと丼のセット肉吸いがめっちゃおいしかったです。肉いっぱい入ってました。また食べたいです。
美味しいんですけどね。3千円近い（ビール飲むと超える）食事は、フードコートで食べるものじゃないなと思いました。最初席空いてなくて、お盆持ってうろうろしましたし。
あか牛丼。柔らかくて味のしっかりしたお肉で、美味しい。ハイレベルなご飯が、空港で搭乗を待っている間に食べられるのがうれしい。
あか牛肉寿司、あか牛牛串焼き美味しかったです
あか牛の串、ローストビーフ、レモンサワーを購入。提供も早く、味もよかったです！市内で食べられなかったので、空港でこの味が食べられるなら満足です！
4000円のクオリティとしては、もう少し頑張ってほしい
あか牛丼2290円熊本空港出発ロビーにあるあか牛のお店。フードコートで搭乗口の目の前にあるので搭乗30分前とかでもささっと食べれて便利。あか牛は温かいと嬉しいかな。
年末年始の仕事帰りの阿蘇くまもと空港で赤牛を食う。
あか牛丼写真よりお肉がちょっと薄いかな。
空港で最後のあか牛を食べようと思い訪問。訪問といっても空港の出発待ちゾーンのフードコート的なところにあります。価格も高すぎず下手な町中のお店に行くよりも良かったです。
いちごプレミアムソフトを食べたいちごがめちゃくちゃ美味しい。ソフトも濃厚で良いお味。
海鮮太平燕！スープがクリーミーで海老も大きめなので、美味しくお腹が満たされました。
女同士のランチによく使わせてもらいますサクサク油淋鶏あんかけ五目そばが好きです
リーズナブルで美味しくて素晴らしいけど、混雑気味
大満漢祝膳（22品）@27,000円
メインは御膳で運ばれてきました。ご飯やパン副菜的な物はバイキング的になっていますが、プレートだけで十分豪華でした。朝食ではないですが、大浴場は温泉でとろみありました。熊本はとろみ湯多いですね。
駆け込みで
つまみ、鮨セット、おこのみを頼みました。お好みは、ものによっては、二貫頼むと、醤油の有無で味比べさせてもらえます。
熊本最後の夜は空港でご飯です。キレイだしお店増えたしイイ空港ですよね。17:50とりあえずノドを潤して、おつまみ頂きました。この時間だとアレもこれも無くてちょっと残念でした。
飛行機搭乗前に天草の鯛と鯵のわっぱをいただきました。鯛は弾力があり今まで食べた中で一番弾力性があって美味しかった。鯵もしっかりと歯応えがあり美味しかった。
美味しかったです。お店の方も手際抜群。
思ったよりも美味しく驚きでした^ ^私は大トロと渡り蟹が良かったです♪
天草づくし握り4巻　★★★★☆・しまあじ・真鯛・ひらめ・車海老天使の海老　★★★★☆長崎のヤリイカ（写真なし）★★★★☆日本酒　七歩蛇★★★★☆
どんどん出てくるので、急いでお腹を満たせる。
なんとなく寿司気分だったので限定のやつをTOにて近くのデスクで頂きました。熊本感は特に無く普通のお寿司でしたが甘めの醤油が好きなので美味しかったです。寿司食べたい気持ちは満たされましたな。
カウンターでいただくのもありですが、テイクアウトも充実しています。以前は無かったかと思います。サービスを拡充していただき、ありがとうございます。
馬焼き御膳
量も多くて味も美味しかったです。
ラーメン  餃子  飯
カラコロとからし蓮根チーズボールどちらも美味しかった
いろんな味の辛子蓮根があって美味しい！辛子蓮根入りのコロッケも◎また寄りたいです！
辛子蓮根しっかり辛い
軽食で利用。ひとりで訪問。以下、雑感等。・熊本空港ゲート内に立地。・レンコンコロッケを購入。・おいしかった。
やっぱりちゃんとしたのは美味しい。ちょうどいい辛さで止まらない。
旅いなりなる、様々な味が楽しめる小いなりが5つ入った空港限定をチョイス。美味い！が小いなりが、5つで1,500円は高い。揚げが独特で、あっさりでベトベトしてないタイプ。
飛行機を待つ間に熊本空港で一服。水出し珈琲のお供にいきなり団子をいただきます。中にさつまいもがたっぷり。あんことさつまいもが混ざり合って優しい味ですね。ほっこりする味でした。
熊本名物！中にいもとあんこが入ってる！普通に美味しい！
熊本空港の２階で保安検査を受けた後、平家屋さんで田舎いなりと南関揚げのいなりセットを買いましたどちらもとても美味しかったです手土産にも、飛行機の中で食べてもいいですよおすすめです
機能的な配置で、待ち時間をゆったり過ごすことが出来ました！ただ、ダイヤモンドプレミアムのラウンジに比較すると、サービスで提供されるモノの種類が違います。朝のトマトジュースは必須なのですが甘い野菜ジュースに。
クレジットカードの会員さんはラウンジ特典が使えます。今回はプレモルが1杯無料でした！最高！そして、おつまみもドリンクもあって、Wi-Fiも安定してるから使えるならラウンジを使うのが得だと感じました。
味千ラーメンのあとにコーヒーでもと思い立寄りました。無料コインをいただいたので急遽ビールをいただくことにしました。ラウンジは搭乗口のすぐそばにあってとても便利でした。
熊本空港内ラウンジクレジットカード利用者は一杯無料で生ビールが楽しめる焼酎は飲み放題酒好きにはたまらないラウンジでした
国内線でプレミアムモルツが一杯無料で頂けるのはありがたい。
JALのステータスがあれば無料で利用できる新しくて綺麗で広い飛行機待ちをゆっくりくつろげました！いい感じです！
国内線で無料のプレミアムモルツを飲めるとは思わなかったので、感激。
空港が新しくなって、こちらのラウンジもとてもきれいになりました。朝のビールはいいですね！
ビールが付いてくるなんて！
カード特典
ビール1杯無料ソフトドリンクと焼酎試飲は飲み放題無料のスナック菓子でほろ酔い可能
ビールは一杯無料。レモンサワー、ハイボールは飲み放題。
ゴールドカードを持っている人だけ入場できるが、それなりの人入りだった。生ビール一杯サービスはありがたい。カフェラテいただいたが、クリームが濃くて美味しかった。
JGC会員とかならビール飲み放題で、ありがたいです。
1人ビール1杯でしたが、球磨焼酎の試飲やハイボールもあって居心地良かった。おつまみもあって2時間はあっという間に過ぎます。ヒコーキに乗る前にいい気分になりました。
冷たいココアが美味しいよぉ
搭乗までのひと時を少しだけ静かな場所で神泡をいただきました
プレミアムモルツ‼️
地鶏そば　コリコリした食感の地鶏が蕎麦にもおむすびにも合う人気のランチですな～‼️
今回も唐揚げ。ももとせせり衣も美味しい。全てが美味しい。
今回も唐揚げ定食モモとセセリ。だご汁も小鉢も酢の物も美味しい。
モモとセセリの唐揚げ、もの凄く美味しかった。
12時25分フライトなので、直ぐに食べられるあか牛蕎麦1,100円を頂きました。期間限定であか牛が1.5倍入って値段すえおきでした。牛肉が甘く煮てありました。そばつゆは出汁が効いて美味しかった。
旨かった！店員さん、感じ良かった！言うことなし！旅先なので簡単に、失礼(>_<)
熊本空港で軽くお昼。うどんは外さないかなと。タッチパネルで注文あか牛うどん　1100円天草大王とり天うどん　900円おにぎり
熊本空港に到着して『かんぱち丼』を頂きました。空港価格かなって感じですし、味も普通です。ある意味期待を裏切らない感じです。
九州のメニューを色々揃えている検査前唯一のレストラン
赤牛ステーキ丼と馬刺しのセット
月曜日替わり1000円
２度目の訪問です。「あか牛そば」を食べました。甘い味付けのあか牛がとても美味しいです。そばに絡めながらいただきました。出汁はあっさり風味で、ほのかな甘さ。
普通！
居酒屋のように使える
美味い
熊本三年坂マドレーヌ‼️