旦那さんのお母さんより甲佐へいくといつもお土産に頂く「にらメンコ」大好きです☆今回も4つ夕飯にといただきました！いつもいつもありがたい栗ご飯とメロン漬けと一緒においしくいただきました(*^^)v
普通ラーメンが380円、大盛ラーメンが500円でした。値段のわりに味はしっかりしていて美味しかったです。ご家族で営んでいるようで昭和感溢れるお店です。駐車場が少ないのでご注意を！
380円で、味うすくもなく、チャーシューも美味しくて、ちゃんとしたあっさり系豚骨ラーメンでした。うまかった！
少しアンモニア臭がある昔ながらの熊本ラーメンがなんと３８０円‼︎豚バラ肉のチャーシューも美味しく、一緒にオーダーしたチャーハン共々大満足でした♫また食べに行きます(*^^*)
普通に旨いです！
ラーメン  餃子  飯
25年ほどなられるとのこと、落ち着く佇まいで美味しくいただきました。デザートは撮り忘れ。
車でしか行けませんが飲みたくなる地鶏のお店誰か飲まない人連れて行くしかないですね囲炉裏で焼く地鶏はバーベキュー気分満載です
ラーメンセット@1,000円⚠️待ち時間：なし、着膳：5分
大和風 担々麺 700とんこつスープに固め細麺。挽肉、もやし、玉子、ねぎ、きくらげ、ニンニクチップ。ま、担々麺というよりはちょい辛ラーメン。
焼きめしセット
鮎尽し初めて鮎のお刺身を食べた。新鮮で臭みもなく、1回で1年分の鮎が食べれると思います。ロケーションも最高です
美味しい鮎料理を、風情のあるロケーションで食べさせてくれます。トータルで満足度の高いお店です。
鮎のやな場、鮎料理がいただけます。高級かな、やっぱり鮎ですから。美味しい料理と最高の雰囲気でした。一回は行っておきたいところです。
個室で広々しておりゆったりできてとても素敵な時間と食事をすることができました！ありがとうございます
可愛くて、オシャレで、美味しかったですお店の方も感じ良くて、また行きたい✨
レトロな感じでご飯も美味しかった。店員さんが1人で切り盛りしてるので、時間に余裕持って行くのをオススメします。
天ぷらサクサク旨し雰囲気もよし蕎麦は成人男子だったら大盛り以上をおすすめ
美味しかったです！開店と同時に行きましたが、やはり並んでいました天ぷらはサクサクで、お蕎麦はコシがあり最高でした！！
とても風味高い田舎蕎麦はとても美味しくいただけました。またすぐに食べたくなるお蕎麦です。ご馳走様でした。
熊本市内も、阿蘇も、蕎麦は…　なんだか…(-_-)そんな私に衝撃。うっま！出汁ぜんぶ飲んだw食べログ評価高いのも納得。
美味しかった！出汁の風味の親子丼！そばの喉越し！
ものすごく人気で並びますが、とてもおいしかったです。クレームブリュレもとても美味しかった。
田舎そばと名を打って出汁が最高の蕎麦屋さんでした。私は鴨南蛮蕎麦を頼みました。蕎麦つゆがさらにコクが出ておつゆまで飲み干してしまった。
もりそば800円、めん、つゆ、天麩羅や鳥焼き、ブリュレも美味しい。そば湯も、つゆとの相性抜群。
以前から看板は見ていましたが、今回初めて行ってみました。二八蕎麦は細麺でコシもあり美味しく頂きました。
◎もりそば（外一）◎親子丼
美味しいお蕎麦温かいおろし卵蕎麦美味しかったちょっと熊本市から遠いけど、また行きたいです
もりそば、二八、二枚を食べた。うまかった。
普通の氷ではなく、ミルクやプリンを凍らせてある感じ。自分好みのフワフワでスイーツ系かき氷。
美味しかったぁふわふわしかし…オーダーが難しいいつも思ってたのが届かない
ふわふわかき氷美味しかったまたまた来なきゃ❤️
夏場は2時間待ちだとか⁉️でも、並ぶ気持ち分かりますよ^_^こりゃ美味い‼️冷やしジャムみたいな感じです‼️
氷自体に味が付いてて、ふわっふわで勝手に溶けるぐらい柔らかくて、とっても美味しくてあっという間に食べ終わりました(*^^*)余裕で2杯は食べれそう♪他のも食べてみたいから、また行きたい！
ヨーグルトシェイブ＋きなこ＋林檎、いちごシェイブ＋いちご(^-^)
甲佐町の一軒家カウンター8席のイタリアン選べる二品+デザート+ドリンク￥1.100-迷って辿り着いた甲斐あり❣️
1のコース（前菜3、パスタ1）で、満腹になります。手羽先の出汁を使ったパスタがとても美味しいです。（具が無い麺だけのシンプルパスタです）
間違いない味です。コロナ対策でグループの間をひと席開けるので予約は必至です。大事なお客様を連れて行くのに良く行きます。
緑川パーキングエリアにあるヒライです。普通に美味しかったです。
以前食べた時にそこそこ美味しかった記憶があるので、のぼせもんラーメンを食べました。あっさり豚骨スープに、ニンニクが入って、美味しかったです。ちなみに唐揚げはイマイチでした。
熊本ラーメンミニカレーセット