室内も落ち着きのある空間で、BGMもちょうと合ってる感じで、ゆったり食事できました。またドライブで矢部方面に行く時は、是非寄らせていただきます。
味は最高、オーガニック野菜最高、古民家を活かした雰囲気霊台橋近くのロケーション最高、スタッフオーナーの接客最高、楽しい会話最高流石、ミシュランガイドに掲載されたお店私にとって最高のランチでした。
お店は11時から。2階の眺めの良いお席に通していただきました。霊台橋の麓にある古民家cafeです。ランチはどれも2,000円台。高めの料金設定なので、大切な日に是非お勧めしたいお店です。
霊台橋を眺めながらのランチはとてもおしゃれ。料理もとても美味しくいただき。
スペアリブ、タンドリーチキンが非常にスパイシーで美味しかった
ジビエと野菜のダイニングカフェ
温泉に入る前に腹ごしらえ。道の駅併設のレストランなので、こんなものでしょう。食事はともかく、温泉の泉質が大変よかった。
この日は29日で肉の日！あか牛丼が2割引とは…ラッキー！こちらは道の駅にある食堂でしたがなかなか美味しかった。道の駅に売ってある野菜も安くて美味しく立ち寄って良かったと満足です！
野菜カレー彩りもよく美味しかったです温泉もあるし景色もいいし☺温泉入って食事して座敷で少しくつろぐのも乙なものです～
スタミナカツ丼と野菜トッピングカレー美味しかった。
やまめの塩焼き御膳
近くにこのようなおしゃれな店がないないので、とってもオススメです。ランチ利用で那須入りコムシロンパスタのセットを注文しました。デザート付きだと少し値段が上がるのですが、デザートも非常に美味しくオススメです。
お昼時は平日でも賑わってるお店でした。味はオーソドックスに美味しいという感じです。
コムシロンパスタ、豆腐のもろみ漬けのちょっとクセのあるソースです。僕は好きな味です。
コムシロンパスタ豆腐の味噌漬けによる味付け
塩焼きは頭から全部食べれました⭐︎だご汁が少し期待外れでした。