キジ激うま！なべで柚子胡椒なし！オススメです！
きじ飯➕だご汁の1100円のセットに、きじの焼き鳥とお刺身を注文ロケーションも味も雰囲気も全てが文句なし、最高でした！
3.62はじめてキジ食べた
きじやコース5500円を注文。炭火焼、しゃぶしゃぶ堪能しました。一度味わってみる価値はあるかも
きじは焼いた方が美味しかったなぁ～すき焼きも美味しかったけどね！川を見ながら食事が出来て、川の中には結構おっきな魚も泳いでいたから、魚を探すのも楽しかった
馬刺し美味しいかったです。お刺身も美味しいかったし席も広くゆったり食事ができました。おすすめなお店です。
普通に美味しい。売り切れ多い。値段はするよ！
量が凄いです！お米自体がかなり美味しい。
まぁ美味しいけどお高め。個室は良い。
○洋なしのデニッシュ ¥310○紅茶鴨のパニーニ ¥370
ラフティングに行った際にお昼を頂きました。うなぎを頂きましたが、ふわっとしていてとても美味しい！今まで食べてた鰻は何？ってくらいふわふわでした！待ち時間も鯉と戯れて飽きさせない！
ぼたん鍋(二人前)鯉の専門店なのに…
くつろげる空間店内の雰囲気がとても良かった！写真とは別で注文した抹茶のかき氷だけ美味しかった！
食後のお抹茶までついてきましたヮ
晩酌セット美味しい
南蛮定食1000円。安いのにめっちゃ量多い。タルタル美味しすぎ。
肉汁がたまらん、ボリュームあるハンバーグ。味も最高な洋食屋さんでした。お味噌汁も美味い。メニューも豊富で、リピート決定のお店です。
タルタルがすごい！
料理の量は多かったです
チキン南蛮とチーズハンバーグ。美味しかった。オムライスとか唐揚げも美味しそうにみえた。
オムライスデミソースチキンも入って美味しい！唐揚げトッピングは100円。
人吉温泉 旅館翠嵐樓のスタンダードコースのお食事昔から普通に美味しい。旅館の夕食に奇抜なものは求めてないので、こんな風に安定したメニューに安心する
美味しかったサービスも満点
ボリューム満点手厚いサービス馬肉カレーが本当に美味しかった。
天気もよくドライブも兼ねて人吉へ。数十年ぶり？に丸一蕎麦屋で玉子そばをいただく。ざる蕎麦もぺろり。#丸一蕎麦屋 #蕎麦 #人吉
人吉の丸一蕎麦屋ざる蕎麦とかしわ蕎麦のセット蕎麦の風味とコシもあり1,750円と満足です♪昼時だと1時間程並びましたが人吉に風情に合っておすすめのお店です♪
親子そば750円をいただきました。優しい出汁の味です。親子そばに入ってるかしわが歯ごたえのあるもので、そばに入っているものでは初めての食感でした。外国人のお客さんも多かったです。
値段と量や味が合っていない。うどんも売り切れていてとても残念。
ざる蕎麦、美味し！
ここはかしわ蕎麦◎優しい出汁です！
かしわそば＋ざるそばセット
人生の中で一番美味しかった
かしわそば美味しいです。
サラダ パスタとも優しい野菜が嬉しい
焼酎が豊富にあり、スタッフの方の説明も丁寧で感じ良く、主人は２本購入、満足気でした。ここでしか買えない栗のお菓子のお土産も手頃なお値段で買えました。
値段は張るが、見た目も味も美味しい。
焼きカレーを注文美味しく頂きました☆
この品数で11000円はやばい ·̫食べきれなくて好きなのだけでいいですよって言ってくれた安心( > <。早く大食いになって絶対絶対また行くんだー！
つまみも握りも美味しかった〜〜～つまみ、まじでセンス抜群だった！大将が話しやすくて面白かった‪‪‪！コスパもめちゃ良過ぎて毎日行きたい
大将〜職人でした！シャリが硬め！ネタによってシャリの温度が違うのが〜絶妙なでした！めっちゃ安い！
とっても美味しかったです。料金以上に満足の食事内容、お酒の種類お店の雰囲気、どれもとても素晴らしかったです。大将もとても気さくに話してくれて、また行きたいお店です！！
一つ一つにこだわりが垣間見える逸品ばかりでした。穴子をタレでいただきましたが、特に最高でした。玉子焼きもカステラ風で美味しかったです。日本酒の純米酒を啜りながら食べる食材は絶品です。
お袋の味満載にてほっとされるメニューがいっぱいです。おすすめは、サバピリ辛焼き＼(^o^)／
普通に美味しい。味濃ゆめ！
ま、安くないね日替ランチ700円その他800-1000円ばかり1000円超えも多数ラインアップ雰囲気は大衆食堂系だけど水お手拭きセルフ
お店ではなくて、近所で見掛けて購入。☆購入みどり牛乳ラスクみどり牛乳とは、熊本の地牛乳なのだろうか？人吉のお菓子という事は、球磨焼酎と合うのだろうか？