熊本の高速道路宮原サービスエリアにある飲食店。熊本名物タイピーエンを高速出ずに食べることができる。タイピーエンはちゃんぽんのようなスープに麺が春雨でカロリーが低く食べやすい。煮卵天がのっているのも美味しい。
もやしラーメン（大盛）熊本ラーメンマー油が効いてて美味しい！
味は旨くもなく不味くもなくごはんセットで頼んだのに、単品が出てきた。注文ちゃんと聞いて、復唱したら・・・
期待していなかったが…意外と美味いサービスエリアのラーメン（＾ω＾）
熊本ラーメン 大盛 750円あっさりスープでも味濃いめ麺がほぐれてなく、チャーシューも少し匂いありパーキングエリアでのラーメン屋ではこんなものかと以上
熊本ラーメン 650at うまか軒宮原サービスエリアで朝飯。
鹿児島の帰り道に立ち寄って食べたのが、、うまか軒でした。深夜に食べたので、人は誰も居なくてテーブルを貸しきってラーメンを頂きました。味は普通、ラーメン価格が少々高額‼
熊本ラーメンチャーハンセット
角煮ラーメン1000円
大阿蘇火山ラーメン1000円
ＳＡなのにやや固麺は嬉しいぞ
普通
きつねそば600円高速サービスエリアのそばの味です(笑)時間なくて、もうなんでもいいと思って注文しましたが、よく見たら「ホルモンうどん」というのがあって、それは美味しそうでした。
うまい
ちゃんぽん¥900リンガーと比較すると あっさり感
肩ロースステーキ150g1,240円を単品で注文。相変わらず固ーいお肉。コスパもそこまで良くないので、よほどお肉を食べたいときのみの利用かな。
今日は九州高速SAにある店舗へ夕食として。パートナーと共に。
サーロインステーキ200gライスセット
田浦100箇日法要の行きがけに美保と晩御飯。USリブ419グラム2,891円ライス大盛200円合計税込3339円
トップリブ❗️かなり分厚い‼️でも柔くて美味しかった
九州自動車道、宮原サービスエリアのフードコートにいきなりステーキ。いろんな選択肢にステーキも有るって良いですね
脂身の少ない赤身肉が美味しくて、胃にもたれず、最後まで美味しく食べられる。
息子の希望で人気のステーキ店に行ってきました。 300ｇはなかなかのボリュームでした。
満足感半端ない。SAにあるとは知らなかったぁ。駐車場もいっぱいで大人気！高速利用しなくても行けるところが良いよね。女性なら200gでもOKですよ。サラダとスープもついてます。
普通！
ワイルドステーキ300g！
今日は400g柔くて美味しかったぁ
肉の日
ハンバーグ500g
ガッツリ肉！！！
はい、美味しいで～す。
サーロインステーキ230ｇ
サーロインステーキ180gいきなりセット2,046円
白玉の柔らかさといいあんこの甘さ加減といいこれは美味いと思います。
白玉が有名なお店なのでぜんざい、カキ氷などの甘味はもちろん、グラタン、クリームコロッケも絶品。グラタン、塩むすび、甘味が私の王道です。
美味しかった
小豆もきな粉も美味しかった次はお汁粉食べに行きます！
インスタで見て行ってきました♡行って満足。
石臼万十　141円軍配最中　194円イロタマクッキー５種 216円ブルーベリージャムクッキー　125円プリン　298円→238円〔期限近い為〕
白玉ざんまい　990円白玉ソフト　　500円
1638
ビジュアルはいいのですが、おすすめできません。
あまり食べたいものが無くてネーミングにそそられて吉野梨カレー。梨は殆ど感じられない普通のカレーでした。
宮原サービスエリア上り線で八代名物日奈久ちくわを発見！大きくて食べごたえあり。270円でお買い得！
ラーメンとミニカレー
カツカレー
カツが薄くて硬かったので、口の中が切れるかと思いました。
熊本の名物、あか牛を使った牛丼にミニミニうどんがついたセット。ぱっと見た目では分かりませんが、肉すくな！って感じます。でも美味しかったですよ。
夜遅くまで空いていて助かりました。時間が遅いからなのかメニューはうどん、そば、カレーしか目に入りませんでした。ざるそばを食べましたが、スタンダードな味でサービスエリアとしてはとても美味しくいただけました。
宮崎帰りに満腹丸になる(￣▽￣)❣️ ボリューム満点
私は角煮ラーメンが大好きで、ここに来たら必ずコレ❗️めちゃくちゃ太い角煮が美味しいんですよ〜絶対、おすすめです。
今回の帰省はほとんど実家でご飯食べたから帰る時に、こちらへ寄りました豚骨ラーメンは美味しい(≧∇≦)無料トッピングの揚げニンニクと紅生姜とゴマを入れていただきました。
熊本ラーメンとカレーセット^ ^ 満腹
餃子定食1100円
熊本ラーメン
バナナチョコ、美味しかった
三南特製ソースカツ丼を目当てに寄りましたが、メニューから無くなってました。残念！20227/4 11:30
びっくり天丼という山盛り天ぷらの天丼を頼む。メニューの写真で確認してから注文。だから、着丼してもびっくりしない仕組み。ある意味ビックリ。
ソースかつ丼     味がしない ソースが別に欲しい
宮原贅沢丼
ちゃんぽん
にんにくチャンポンが美味しい。何度も来てしまう。
今日もニンニクちゃんぽん美味しかった。
お手軽に焼肉を食べようと寄ってみました。ランチの時間帯なので品数は少ない気がしますが、牛肉、豚肉、鶏肉と揃ってます。嬉しかったのは珍しい砂肝があったこと。これは珍しいとお腹いっぱい食べました。
美味しかったです。
そもそも食べ放題のお店で多くを望む方が間違いです。提供されている中でいかにして楽しむかを実践してください…私はここのチープ感は貴重かと…飲み放題で十分酔えて楽しいですよ…
メロンパン好みではありませんでした。
ちゃんぽんを食べて身体が温まりました！野菜もいっぱいのっていて大満足です。久しぶりに食べたくなって、開店前から並びましたがすでに何人かいました。寒くなってきたので、また近いうちに食べに行くと思います！
つい先日、肉めしと野菜炒めを食べたばかりでしたが又きてしまいました。野菜タップリで健康的たし、何より美味い。みやべ食堂のちゃんぽんはイイです。
ちゃんぽん（並）と肉めし（小）食べました。ちゃんぽんは、あっさり系でキャベツももやしと豚バラが沢山入ってました。肉めしは、甘めの出汁で最高でした。
ちゃんぽん並９００円海鮮の具はないが、野菜炒めがたくさん入ってヘルシーで醤油味
食べた後に喉は渇くが、中華バリバリは、なにしろ美味い。ちゃんぽん、ちゃんぽん、中華バリバリ、ちゃんぽん・・・中華バリバリかな！是非、一度は、中華バリバリをお試しあれ。
値上げは、残念です。週一くらいで行く、チャンポンの名店。チャンポンの並が、値上げになってました。750円。残念です。でも、通います。
中華丼は、まさしく野菜炒め餡掛け。ご飯が多いので、別席の御婦人は食べ切れないらしく、持ち帰り容器に入れてもらってました。
醤油ベースのちゃんぽん(並)と肉飯(少量)大満足でした。
ちゃんぽんがとても美味しかったです。また行きたいです。
焼うどんとチャンポン。
量が多いのにお値段もリーズナブル！お昼は混雑するので時間をずらして行けばすぐにたべれます！
ボリューミー！
気になってたメロンパン～！さくさく、ふわふわ～焼きたてで、すごく美味しかった～✨
高速バスで福岡→宮崎へ。熊本のサービスエリアで休憩。夜のおかず用にからし蓮根ゲットです。蓮根チップも捨てがたかった…かも。。
クロワッサン 180円サクふわメロンパン 185円焼きカレーパン 205円
馬力スペシャルと肉飯がおおすめです！凄い濃厚です！麺の量も普通と大盛りは、値段が同じで嬉しいです！
あんま熊本には家系はないが馬力屋は安くて美味い。スープが濃く、特濃ラーメンはがっつりきます。ニンニクを入れたら口が一日中臭いが明日、休みだからいいか^_^ごちそうさま
今回は辛いメニューを食べました。個人的には、辛くて美味しいけど、馬力屋特有の濃厚さが薄くなっているようにも感じます。馬力屋には濃厚さを求めてきている方が多いので、好みは分かれそうです。
普通のラーメンも油脂分多めですが、こちらはギトギトです。おいしかったですが、私は普通のラーメンの方が好みです。
やっぱり美味い(^^)濃厚スペシャル大盛(^^)最低月一は食べたくなる大好きなラーメン(^^)余は満足じゃ(^^)
国道3号線沿いにある家系ラーメン店です。●[冬期限定] 鶏白湯上等つけ麺鶏白湯とありますが、馬力屋のスープと合わさってガッツリしたつけ汁です。太麺との相性も良くておいしかったです。
国道3号線沿いです。味の濃さ・鶏油の量・麺の固さを選べます。個人的には、普通だとちょっと塩辛いので薄めにしています。ごはんも注文して、ほうれん草やのりといっしょに食べるとおいしいです。
今回も帰省の際に長男と訪問。勧められた馬力スペシャルの中盛をいただきました。私には量はちょい多めでしたが美味しく頂きました。元気な店内の雰囲気も変わらず気分的にもよろしいかと…。御馳走様でした…。
こってり美味しかったまた気になるメニューあるから行かなきゃ
ぶっちぎりチャーシュー麺
美味しかったです。
Ｂセット！
説明書通り調理しましたが、上手く焼けなかったのか皮がもっちりというよりぼってりという感じでした。餡はジューシー過ぎて飛び散る程でまあ美味しかったです。
美味しいです。ただ、昔いたお姉さんが、いなくなってて、お兄さんが店に出ています。お姉さん、カムバーック！
熊本市内にある珈琲店のようです。コーヒーフロート600円と、少しお高いですがソフトクリームは甘さ控えめでコクがありました
アイスコーヒー☕️480円少し苦味があり癖がある
九州自動車道宮原サービスエリア下りに休憩の為に立ち寄るとソフトクリームの看板が目に入り美味しそうだったので購入しました。濃厚なクリームでとても美味しくいただきました。
カレーの上には大きく分厚い肉が((o(^∇^)o))聞けば、何と馬肉なんだそうた(o^^o)牛よりもヘルシーで柔らかい馬、美味しく頂きました^o^
カレーパンイメージ通りのカレーパンカレーの中に大きめの肉を一個発見、嬉しい
パリパリチーズパンとホットコーヒー。