お店もいつも賑わっていて、雰囲気も良く美味しい焼き鳥をゆっくり楽しめます。
お気に入りの焼き鳥屋さん。定期的に通ってます。毎回食べるものは同じになってきたけど飽きない、とっても美味しいです。
再訪です。レバーが美味しい焼鳥やさん。レバーパテも初めて頼みました、いくらでも飲めそうなお味焼き鳥に白ワインが最近のお気に入りです。ご馳走様でした。
味付けが、九州風。柔らかくて、甘め。私は大丈夫ですか、夫は…。
コースお任せで楽しく過ごしました^ ^
美味しかった
美味しいけど、提供が遅いかな。結構人気でいつも満席です
同期と女子会しました！！華金は満席でした。週末な予約必須です♪テーブル席だったけど、4人でワイワイ楽しく過ごせました。お料理も美味しかったです。
なんでもおいしかったです！
忘年会です。
安い❗️美味しいってものと、ん～ってものの差が激しいけれど、いろんなメニューで楽しかったし、まだ食べてみたいものもあったから、また行きたいお店の雰囲気は好きだった✨
コース料理で行きましたがコース外のメニュー注文も柔軟に対応してくれました。店員さんの対応が良かったです。また今度行きたいと思いました。
個人的な意見です。若者が集う楽しいお店です。
コースメニューしては、満腹感は、結構ありました！特にもつ鍋と本マグロの天盛りが良かったです！
空いていた
あんかけオムライス　¥780チャンポン　¥730心もぽかぽか！
コスパよくうまい。カツは下味しっかり柔らかくよかったです。
オムライスが大好きなので、このビジュアルに誘われて伺いました。これは、、炒飯です(笑)玉子がかぶった炒飯です(笑)
あんかけオムライス、こだわりが見えました！二代目もお母さんも良さそうな人！
すごく美味しかったです^_^
カツの衣はしっかり塩胡椒味
行く価値あり⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
餡掛けオムライスが美味しいです。
コスパかなりいいですこのお値段でこれはいいご飯の量も選べてイイどれも美味しそうでかなり迷い、しっかり美味しかった
コスパ素敵✨お酒は…薄かった
安い
ボリューム満点！提供は早くないけど出来立てが出てきます！
どれもが美味くて困る。
松橋にあった時からうまい。ロース酢豚、ハンバーグサイコー
はま寿司に来店。漬けマグロを毎回初めにたべます。ハマチ、アジ、サーモンオニオン、ウナギ、サバ押し寿司。締めは鉄火巻き、ご馳走さまでした。7皿でした。
オープンしたばかりの時は行列がすごかった！回転寿司だしチェーン店なのでそんなに味に関してはそれ並み。
シャクをいただきました。意外に豚バラの串焼きも美味しくいい塩加減。コノシロ、ひともじのぐるぐるは定番。そして当然締めは豚汁で。
5月頃から夏までの季節限定メニュー、シャクの煮付けとシャクの塩漬けです。違う味付けで、二度もシャクをの美味さを味わえます！
飲んだ帰りに寄るのが定番となりました。いつも暖かく迎えてくださるお店の方、おにぎり、豚汁で心からホッとします。これからも素敵なお店を続けて下さい。
雰囲気抜群、使い勝手と我がまま抜群な居酒屋。八代激闘編。
締めは豚汁。五臓六腑にしみます。次はふぐ汁で。
ふぐ汁白味噌仕立て
毎週行ってまうすけど、季節で少しずつメニューが変わるのがいいですね！！大好きです
同じものばかり食べてますがよく行きます。コロナが開ければ二軒目として最適ですが、今は一軒目として、お腹いっぱい食べると少し割り高になるかも。好きなものが置いてあるので私は行きますが
だご汁(すいとん)‼️懐かしい味です。チョイ飲みに適したお店ですが、メニューは無く、一見さんにはややハードル高いかなぁ。かなり御高齢のおばあちゃんが可愛いです。御身体御大事に。
久しぶりにきました。懐かしい味です。締めのサービスコーヒーもありがとうございます！
ここのちゃんぽんが好き。でも角萬ラーメンも好き。ってことで、野菜炒めも注文してみました。最後にバターの乗った不思議な野菜炒め。美味しい。
この価格帯でトッピングも多かったので良かった！ザ熊本ラーメンみたいなコッテリさはなく、少しあっさりしていた。
特製ラーメン（880円）をいただきました。他の方のレビューにある通り、古き良きお店です。文化遺産ですね。食後にコーヒーをサービスでもらえます。ありがとうございます。ごちそうさまでした！
優しい熊本ラーメンって感じ。濃厚系が苦手な方が、熊本ラーメンを味わうには良いかも。そしてなんとも言えない店の雰囲気がまた良い。
これでもかと入った野菜。友達は食べきれなかった。私はペロリだけどね^^;この地方のナルトは赤いのだそう。今更ながら知った(^-^;
うーん。
王道のニンニクチップのせ熊本豚骨ラーメン。半チャーハンつけて990円でした。ご馳走様でした！
老舗熊本ラーメン味は普通以下残念！スープもぬるく麺は茹で過ぎでチョット寂しいです
やはり良い。九州全体の中でも高評価。スープのラー油、乾燥ニンニクは旨みがある。塩味付け温玉?も。麺のガンダ系はちょっと。コンニャク系細麺だとありがたい。
美味しかったです
ラーメン半チャーハンセット¥790
こってりと思っていたのですがスープはあっさりで美味しかったです。お店はカウンターのみで小さなラーメン屋さんって感じで雰囲気も良かったのですが…犬が出てきて…吠えたりしないのですが、衛生面でどうがと思いました
手軽に美味しい資さんうどん。安定の美味しさですね。
安定の資さんうどん。九州のうどんの定番のお店です。オハギを絶対頼んでしまいます笑。
時間なかったのでうどん。と言う事で立ち寄りましたすかいらーくグループの別業態いろいろ選べて丼もある。コスパよく満腹になれる味もまずまず
八代で出来たばかりの資さんうどんですが、美味しかったですね！好きな人は好きな人は好きですね！また行きたくなるかも。個人的には麺がもっと柔らかい方が好きですな。
おでんとかけうどん
安定の美味しさの資さんうどん。
ごぼう天うどん
これだけのクオリティで1人1,000円かからないっていうのが良心的。
八代の資さんうどんは、最近では珍しい24時間なんですね！！年1の朝早い業務だったけど、7時台にお店が開いていました。店内も綺麗で入りやすいので、ありがたいです。安定の美味しさでした。
歯医者さん？のビルの２階にあります。ランチのパスタとカレーはおいしかったのですが、前菜のサラダと自家製パンがかなりおすすめです。シャキシャキの地元産野菜がたっぷり食べられます。
久しぶりに行ったけど、安定の美味しさと可愛さでした
パスタランチ美味しかった～
八代に来た時は、間違わない店、海鮮亭。少し値上がりしたけど、それでも全然コスパはいいです。やっぱり天ぷら定食は満足します。ご馳走様でした。
焼き魚定食。イサキのサイズにびっくり。美味しくいただきました。
コスパ抜群ランチ。
大きいプリップリの牡蠣！味も濃厚でめちゃ美味しかった！
めっちゃうまー！！牡蠣が大きくて、かなり、オススメでーす！
関東の浜焼きとは次元が違った。
2020年1月に。塩気ちょうどいい！2021年は1月28日に閉店で行けず。
高級感あるお店でしたが、客層は幅広くランチは満席。ライスの大盛りもしっかり大盛りで、ありがたいリーズナブルメニューです。
冷やし中華　LINE登録で1000円未満になってましたごまだれ美味しい錦糸卵が細かくて素敵鶏肉しっとりボリュームあり
日替わりランチ800円。コーヒー付き。
八宝菜定食と骨付き唐揚げ定食。唐揚げが美味しかった。
唐揚げ素晴らしい
黒胡麻坦々麺 850円
ローストビーフもヒレカツも美味しかったですご馳走さまでした
母の誕生日祝いに訪問。赤牛ハンバーグは大きくて美味しかったです。
この日はきなこ豚ロースカツ御膳を頂きました。100ｇを選んだけど、女性には十分な量で味も美味しかったです。食後は手作り宇治抹茶ムースを頂きました。
ランチに伺いました、予約もできて個室でした
かつが、めっちゃ柔らかくて美味しかったです
ヒレカツGoo
可愛い天井のドライフラワーが、グリーンに変わってて、また素敵な空間になってた！ドリンクもパグちゃん可愛く、美味しかった♡駐車場が増えて、行きやすくなったな♪
相変わらず可愛いし、美味しいし、いいお店♡
期間限定水出しコーヒー美味しかったぁ〜可愛くて美味しい♡ステキPayPay使えるのも助かる！
お店が可愛すぎるのはもちろん、お店の方も感じ良く、何よりコーヒー美味しかったです
八代駅の近くにあるテイクアウト専門のコーヒーショップです。
2900円のセットメニュー頼みました！美味しかったです！これでこのお値段、お得感満載でした！！
オシャレでパスタもパンもおいしかったです♪
雰囲気も、味も、盛り付けも、ロケーションも良かったです！デート、女子会、ファミリーなんでもおすすめです( ◠‿◠ )
美味しかったです✨ステーキランチにパスタを追加しました
隣りのお客が煩くて
コスパ良いな。
海苔と明太子増やしてくださいお金払いますエビと梅肉のピラフもうまいんだよなぁ〜
だぁいすき明太と海苔の量減らないでお願い
大好き♡いつもながら美味しかったです！
やばいくらい好き早く食べたい中学生の頃から明太パスタ推しめんたいと海苔の量減らさないで(つД`)ノ
落ち着く雰囲気で、ケーキも大きくて美味しくて、過ごしやすいケーキセット650円安い✨
大好きなお店ボリュームすごいけど、ホイップ甘過ぎないから、そんなに重くないフルーツの甘み引き立つ✨お気に入りの生レモンスカッシュ美味しかったぁ～
ほんまだいすきここのタラコパスタ
美味しい大好き雰囲気もいい️✨
美味しい
美味しかった何でも美味しい
美味しかった
落ち着いた雰囲気で、ゆっくりできます。いつもミックスジュースを飲みますが、ワッフルとホットコーヒーもなかなかのものです。ただ、女性が多いので、店内で男は自分1人のことが多いです。