焼き鳥屋さん、どれも美味しいですがささみが特に美味かったです。珍しいちょうちんも運が良ければいただけます。
いくらと、あなごの味がやっぱりぴかいち他のネタも一つ一つが感動を覚える味なんです。そんで、回転寿司のお値段というほどかわらない最高ですね。　タッチパッド注文なので気楽に着やすい。
ホタルイカ、ひともじグルグル、ヨコワマグロ、マサバ、春野菜の天ぷら、〆で握り。
カワハギ刺し他肝うまかた。
ミックスフライ定食をいただきました。1500円＋税、エビの身が大きくて嬉しかったです。メンチカツは肉汁があふれて、ヒレカツは柔らかくて美味しかったです。ごはん、キャベツ、豚汁のおかわりができます。
サンドイッチ配達リコス
安定のなべしま。食べ放題飲み放題で、一番搾りが飲める喜び。
歳のせいか…ホルモンランチ一択…（笑）ここのホルモンはうまうまです♪
ホルモンランチ一択…（笑）
久しぶりのお寿司でとても美味しかったですψ(´ڡ`♡)スタッフさんたちの対応もとても良かったです(*ˊૢᵕˋૢ*)また食べに行きますŧ‹"(o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹
海老の頭めちゃうま！
名物のちゃんぽんとモツ煮のセット。モツ煮は柔らかくてちょっと甘口の味付け。ご飯に合う。ちゃんぽんは醤油ベースのあっさりスープに野菜たっぷり。量的にはもうちょっと欲しいかも？ちゃんぽん大盛りにすると良いかも。
ちゃんぽん定食900円雰囲気もよろしい感じですホルモンとご飯が最高のマリアージュ！時間ある時に行ってください
ラーメン定食をいただくラーメンはクセになりそう感じ美味しいホルモンみそ煮はご飯がすすむ
チャンポン定食。
昭和感漂う食堂にてラーメンと焼き飯をたべました。良心的な価格設定でなかなかのコスパです！
思い出込みで評価。何度も行ったことがある、親戚の家からめちゃ近い。昭和感満載の家族経営の店。とにかく安い。で、ラーメンがうまい。もつもうまい。熊本に行くたびに行きたい。
豚汁、ホルモン、白飯。豚汁は味噌味ちゃんぽんスープみたい。
豚汁は少し塩辛かったけど、ホルモンは美味しかった。おにぎり合わせて600円、創業63年だと。
学生時代お世話になりました〜
ラーメン  ホルモン   飯
昼どきは営業の男性が多かったです。醤油ラーメンで、背脂ありのスープは美味しかったです。店員さんも元気でいい。
感染対策もしっかりされてて、味も相変わらず最高！一言で言うなら食べた瞬間笑ってしまうくらい因みに11/5・6は感謝デーのためラーメン食べたら、1杯無料券貰えるらしいです！！
今日の麺は良くない(´д｀|||)ほぐれてないし腰がない。カキフライ定食食べた時は良い感じだったのに(*￣◇)=3
あっさり醤油味に細麺。ラーメンはまずまず天津飯はナシだな。チェーン店らしいけど初訪問。
おいしい
味はスパイスが効いてて美味しい。前、二辛を頼んだら店員が間違ったのか五辛が出てきてビックリした。おなかもすいてたので仕方がないから食べたら冷や汗が出るほどからかった。
ぼちぼち夜中まで空いてるから便利です。全席禁煙なので愛煙家にとっては少々ガマンかな・・。御飯の量や辛さ、トッピングが選べるので自分好みのカレーが食べられます。
トッピングの種類が豊富です。辛さ、ライスの量など(ハーフとか)も決められます。個人的にはトッピングにチーズがオススメです。家族や友達同士でよく行きます。
安い値段で手軽に食べれます。お店の雰囲気も定員の雰囲気も悪くないです。時間がないときもカレーはすぐ出てきますので便利です。Cocoはチェーン店ですし安心して入れました。
ソフトは450円くらい。濃厚だけどしつこくない感じでめちゃうまでした。
天丼サービスデー390円でした。いつもに比べてお客さんの数が倍くらい？？カウンターも人でひしめきあっていました。
よる定食うまし♪ イカの塩辛が合いますねー
店名からは町中華のお店とはわかりづらいですが、立派な町中華店です。チャーハンおいしかったです。近くを通ったときは又寄りたいと思いました。
今回、出張最後のメニューをカレー大盛りにしました。私には最高に美味しく頂きました。スタッフの方のご対応も申し分無し。ありがとうございました。
今日は野菜炒め定食にしました。魚介も入って、ご飯普通盛りでも大盛りなみ！大満足でした！
今日は流石にお昼は空いていました。今日はカツ丼！何かハマりますわ！
お店の看板、壁に書いてあるちゃんぽんを頼みました。魚介の味があり、めちゃくちゃ美味しい！私にはとても良いお店だと思っております。
野菜炒め定食お皿の上に具がこれでもか〜って感じで沢山盛られていて、コスパ、スタッフの方の対応も良くgoodですね。
日替わりの中華丼が胡椒のピリ辛が効いて美味しい！ビールが欲しくなるお味！
カツ丼ヤバイ！トロミと甘さ加減！白味噌のお味噌汁もめっちゃ美味しいのにコスパ凄すぎです。お忙しい中で頂き感謝です。
ボリューム満点張ろう健在です。値段もずっと変わっていません。これが地元密着の食堂の姿だと思います。
バリそばは良いよ！
ボリューミーで
スペシャルラーメン定食 850
流行っているため、出てくるまで20分ほど待ちました。味は薄味で、もう少し出汁なり塩なりが欲しかったです。ちゃんぽんとぎょうざのランチセットはメニューには無くなっていました。
味は良かったけど、野菜炒め過ぎ、麺もちょっとのびてたかな。
合志市にオープンした井出ちゃんぽんさんに初めて行きました。噂どおり、野菜がたっぷりであっさりめのちゃんぽん。お腹が凄く空いていたので、ご飯と餃子も頼みましたが、ちゃんぽんだけでたもお腹いっぱいになりますね。
かつとじ丼セット@1,450円⚠️待ち時間：なし、着丼：20分
肉はもう少し脂身が欲しいのと、蕎麦屋ならではの出汁の味がもっと強い方が好みではあるが、衣のサクサク感と卵のとろとろ感は良かった。サーブに少し時間がかかるのも玉に瑕。
巷で噂の、鹿児島の#天恵美豚 を使用した#カツとじ丼肉厚で柔らかいカツにフワフワ卵がかかり、だしも効いてて文句なしに美味い❗️
かつとじ丼@1,300円
ミニミニセットをいただきました
カツとじ丼もうどんも美味しかったです!お肉がサクサクジューシーでペロッと食べれました！おうどんも麺ももちもちでだし汁も美味しかったです!また行きたいです
肉が薄くなってる。最初と違う
豚が甘い。最高！！うどんも美味しい。
ほっとする落ち着いた雰囲気のお店。かもなんそばをいただきました。
味がとても合いました。薄味だけど私にはぴったり
トッピングのカツも分厚くて美味しかったです。激辛の割にあまり辛くなかったのはちょっと残念。