家族三人で伺いました。月一で通っています。いつも通り味千ラーメンとおにぎりを頼みました。定食なども豊富でオススメです。安定の味でとてもおいしいです。人気店なのでお客さんが多いです。また近々伺いますね。
天草では有名な、ラーメン以外が充実しているチェーン店。刺身や揚げ物もあり、手作りケーキまでショーケースに並んでいます。
ここのチャンポンを越えるチャンポンを知りません。口の中にまとわりつくスープが忘れられません。行っても閉まっていたり、出前中だったりして、食べられないことも多いです。
■ちゃんぽん(玉子入り) 5.0
美味しかったけど、遠かったです。注文の仕方も知らないと難しいです
普通
こんなに美味くていいのかい。
奥にひっこんでるおばちゃんがいてなかなか注文しずらいスープメッチャうま
うわさ通り名月さんのチャンポン美味しかった4度目の正直でGETです営業日は（火）（水）（金）＋（土）はテイクアウトのみとの事でした営業時間は昼間のみみたいでした✨
マツコの知らない世界
1泊でお世話になりました。スタッフさんはベトナム人で言葉の壁がありながら頑張って仕事している感じです。アワビも新鮮でした。ヒラメのお刺身は大きくて美味しかったです
♪(´ε｀ )ミックスフライ＆とんかつ定食ご飯、味噌汁、お漬物はセルフにつき量やおかわり自由とんかつの厚さ写すの忘れてしまいましたが、すごい！なのに柔らかジューシーでした。
大変美味しかったです。宿泊で利用しましたので、食事じとしての代金は？全体的にも、バランスがとれたメニューでした。
普通かな
お世話になっている方へのお土産としてどら焼きを購入。1個200円(税別)
おっぱいまんじゅう苓北町のおっぱい岩を
久しぶりに購入しました。今回は抹茶。
全て美味しく頂けました。鳥のたたきは人生で一番美味しかったです。
友達と二人で伺いました。昭和の雰囲気の喫茶店で落ち着きます。久しぶりに当店のお薦め！オムライスカレーとケーキセットを頼みました。とても美味しかったです。他のメニューも気になるので、また伺いたいと思います。
昔ながらの喫茶店、ハヤシライスが自慢のお店ですが、今日はカツカレー激辛に挑戦