天草のエビはとても有名です。このお店はここでは誰もが知っている有名なお店です。幸いなことに予約ができました。そうでないと席を確保するのは難しいでしょう。どの料理もエビが入っていて新鮮でとても美味しいです！
熊本は車海老養殖発祥の地という情報を仕入れ、旅行の途中で立ち寄りました。迷わず海老懐石を注文。やっぱり車海老は美味しいなぁ。海老好きにはおすすめのお店です。
海老三昧！海老天、海老フライ、おどり食い、海老春巻、味噌漬け、どれも美味しかったです。
海老懐石と宮川定食、追加の海老餃子。いつも安定のお味、ごちそうさまでした。
宮川丼を食べました。海老天とかき揚げのコラボ丼らしいです。車海老がプリプリで美味。会席もあります。一度ご賞味あれ!
海老はプリプリでボリュームもあり満足しました。やはり車海老は高級品なので、特別な日ではないと食べれませんが‥
宮川定食1980円海老三昧これに茶碗蒸しも付く‼️
海老がプリプリで最高でした!殻も揚げてくださって残さず全部食べれるのが良いです。
上天丼を食べました。車海老は養殖ですが、とても美味しいです。リピーターで、車海老会席もお勧めです。
上天丼、いつも美味しゅうございます。カレーも安心のお味です。
どでかいどんぶりにいろいろなえび料理が詰め込まれておりました♡
宮川御膳、〈車海老料理〉おどり
宮川御膳1,680円 限定10食
✳︎宮川定食　¥1980
めちゃくちゃ待ったけど美味しかった
海老会席2580円
海老おどり！
提供スピード早い！まぁ美味いが天ぷらの衣が厚すぎて残念。
天丼
刺身定食を注文しました。刺身もあらだきもかなりのボリュームがありました。刺身は肉厚で噛みきれないくらいです。海を眺めながら食事ができます。昼時だったので、お客さんがたくさんおられました。
とらや丼を頂きました。いけすがあり新鮮な魚介が食べられます
女将さんのきめ細やかさ、バイタリティ、アンビシャス、インテグリティ、ビジネスセンスの全てに感動^_^翌日に持たせてくれたおにぎり、かき揚げの美味しさ、最後にみなさまで見送りをして頂き感動の嵐でした！
朝食もボリューミー。食べきれなかったパンとおにぎり&唐揚げの昼食付き。至れり尽くせり
とにかく豪華、刺身鉢は13品で伊勢エビもあり。フォアグラステーキは車海老焼きにチェンジ、海鮮丼の赤ウニは7月旬で抵抗なく食せた。チーズ茶碗蒸し斬新。
素朴な味で子供の頃を思い出します☺️どんな美味しいパンを食べてもキムラパンが結局1番美味しいと思ってしまいます
メロンパン130円おいしかった。
あまくさ塩パンメロンパン本渡のナフコ内で
刺身盛り合わせ1,100円ビール、日本酒刺身は最高
魚がめっちゃ美味しかった！店員の対応が良ければ言うことなし(^^)
鮮度抜群のお魚屋さんが経営する居酒屋さんです。メニューも豊富で小魚刺身盛り合わせ、あら炊き、アラカブの唐揚げは最高に美味かったです。
メニューが豊富！魚介はもちろんうどんや丼物もあり迷う。でも海老好きとしてはここはジャンボ海老フライで。やはりお奨めは貝汁やお魚でもどれを頼んでも美味しいでしょ。
貝汁の大きさは驚きサイズです！刺身も美味しくコスパも良いお店です店員の方も気さくで暖かく素敵なお店でした
天草の有明町の国道沿いに「灘や」の看板。以前から気になっていたけど、初訪問。定食の内容が盛りだくさん。なのに、このお値段！！！＼(^o^)／新鮮な食材で、とってもお得な気持ちになりました。
地元の干物屋さんで紹介して頂いたお食事どころ色々無理を聞いて頂いて、本当に感謝です！海鮮丼を頂きました。絶品でした。空腹を食と心で満たして頂きました。ありがとう！
アサリ汁定食が絶品でした
美味しかったけど、天麩羅が油ぽかった
ちょーでかいあさり汁最高でした！
アジフライ定食美味しかった。柔らかくてサクサク魚感あって。もう少しタルタル欲しかった。
海鮮丼が美味しい
あさり貝のジャンボ味噌汁美味しくいただきました。
天草の天草大王鳥をいただきました。美味しかったです♪
行きたい鮨屋が急遽お休みとなってしまい、こちらで夕食。天草大王の鉄板焼きをおにぎりとセットで。弾力のある美味しい地鶏でした。
観光客向けに良い
日替わり（あら煮）。お刺身もついてお腹いっぱい
出張の際にお世話になりました。美味しい地魚料理を手頃な価格で食べることができました。塩焼きやお刺身等を楽しむことができて満足です。
漬物最高！！
味千ラーメンで一番マシって言ったら。ざるラーメンですね。麺が1.5玉ですけど、かなり少ないですね。
超ぜいたく海鮮丼、岩隠子（がんがぜ）うにトッピング
魚と天ぷら付きの天草セットといくら丼を食べました。ちょっとお値段しましたが、、、店内にいけすがあり、いけすから魚をすくって料理にだしていました。ただ、支払いは現金のみです。
クマモンが生簀の中を泳いでました笑テレビを拝見してランチにお伺いして、海鮮丼を堪能。別で、生岩牡蠣も入荷してるのを発見して注文。どれもボリュームあって美味しかったです
平日11:30過ぎに来店。日替わりのおかずはキビナゴの天ぷら。岩牡蠣は小ぶりだけど美味しい。平日でも12時過ぎには並んでました。
天草観光協会がやってる？天草ウニ三昧のキャンペーンで行ってきました。紫ウニが濃厚で美味しかった。他の海鮮も新鮮で美味しかったです。
黒潮御膳　2970円刺身盛り合わせ、天ぷら、すし、茶碗蒸し、魚入り味噌汁生簀から調理してくれる。美味しいがやや高い
メニュー紫うに御膳2 紫うにはのべっとした味。
さすが地物、お魚は美味しかった！ただお酒が遅くてお客さんを待たせてしまいました。。。あと隣が大声でうるさかったので、ツキもありませんでした。。、
車海老おどり（2尾）¥1800円天草大王タタキ¥1200円
車海老の踊り食い！うま
店内に生簀のあるお店｡魚は流石に新鮮｡
名残の赤ウニ！
天草御膳1760円普通に美味い
魚介類が豊富で美味しい
刺し盛りのコスパ最高でした！
道の駅定食 1,650円・海鮮丼・魚フライ（日替わりとの事、今回は鯵）・貝汁（アサリ）・小鉢、漬物
海鮮ちゃんぽん　1,350円たこ飯セット　1,050円
りっぷるん道の駅リップルランドの看板お土産です。3種類の味があるのですが、どれも地元天草のものを使用されていてふわふわクリーミー。ぜひ道の駅リップルランドにお越しの際は召し上がっていただきたい一品です。
福岡〜呼子〜益子〜雲仙。レンタカーでの旅行。たくさん走って疲れて、タコのでっかい像があるこちらで休憩。デコポンソフトを2人で半分こ。さっぱりの中でもクリーミーさがあって、とても美味しかったです。
よくドライブスルーをします。今回は期間限定のフラペを注文しました。いちごいちごしてとてもおいしかったです。またマクドナルドの限定商品が出たら買いたいと思います。土日祝は人が多いです。また近々伺います。
安いし美味い。
オーソドックスなちゃんぽん、スープの濃ゆい旨みは好きな味です。長く続けてほしいお店です。
城南のミヤジマさんと経営は同じとのこと。サラッとした具のないスパイスカレー、美味しい。
今日はミヤジマさんんで、ミックスカレーいただきます！
今日は、ダブル頂きましたー
刺身御膳頂きました。1800円❗️何も知らずに泊まったのですが、すごいボリューミー。カウンターからの景色も最高でなかなか。食べ切れるかと思ったのですが、ペロリでした。
国道324号線沿いにある宿屋の一階にあるお店海を見ながら、美味しい魚料理が楽しめるお店です。煮魚と刺身が付いたお得な定食ですこの感じ素敵ですご馳走様でした
刺身定食を頂く、目前の海が窓から見える最高のロケーションお刺身はまずまずで、煮魚(いさき)を頂く。いさきの煮物は珍しい。柔らかくて最高でした
天草の名物のタコの天ぷらとうに丼(*´ー｀*)
赤巻き190円、餅カステラあんこ。
あおさ　100g　200円
ゆっくりできる雰囲気で、美味しいお刺身をつまみながら、お酒を飲みました。
歓迎会で利用しました。料理の写真はありませんが、
還暦祝いの懐石料理をいただきました。コース料理は出来立てをいただき 手作りのデザートまで全て美味しかったです❤なんと言っても ウニご飯の締めは 他にはないですね～(≧∇≦)
安くて旨い！エコホテルアシストで教えて貰って行って参りました。天草、サイコー！ホント、間違いない！
新鮮食材を丁寧に作っているから美味しい！
ホテルの朝食利用にて。普通のバッフェ内容で、特別感は有りませんでした。
朝食はバイキング。料理や食材に天草らしさが感じられず残念。風呂は良い♨️
アムステルダム赴任時代の友人たちとの旅行にて。生きた鮑をその場で蒸す。名産車海老も新鮮。
お魚がとても美味しかったです。
特別にフレンチのコース料理をお願いして…広〜い部屋に贅沢なひとときでした。
空いてたからか夕食はまさかの個室対応で優雅に懐石。朝食もボリュームたっぷり。大浴場含めて驚きはないけど安定の宿でした。
おまかせにぎり（蛇の目）ブリ、アオリイカ、きびなご、たこ、ひらめ、コウカイ、タチウオ、中トロ、タイ、のどぐろ、百合ウニ椀芋のアイス
行った際は必ずカウンターで頂いています。是非カウンターで食べて欲しいです。そして、鮨はもちろん美味しいのですが、天ぷらも美味しいので是非食べてください。
かんぱちあおいかたいきびなご車海老水蛸のどぐろあわび鯵とろふぐうに玉子赤雲丹小鰭
最高の鮨でした。丁寧な仕事に上品な味、大変満足です。
宵のコース。おまかせにぎりをいただきました。どちらの品も繊細且つ新鮮でとても美味でした。機会有らばもう一度食してみたいです。
遠くなかったらめっちゃいく！と思う
6600円
初訪問。旅館風、丁寧、うまいし、満足
見た目も美しく、美味しいお料理の数々でした。お部屋も寛げましたし何より接客がよかったです。また行かせていただきます。
おまかせ＠8000円いただきました。天草の寿司は申し分無く美味しかったです。いい思い出になりました。
のどぐろが特に美味しかったです。デザートの桜餅は桜が咲いている間限定らしいのですが、美味しすぎておかわりしてしまったくらいです。
美味しかったカウンターで葉っぱの上に寿司が出てきて手で食べたこんなの初めて特に生ダコとキビナゴが美味しかった