宇城市で昼食しましたこ春にて牡蠣フライ定食を頂きました。色々な魚料理がありましたよ。ごちそうさまでしたm(_ _)m
(*'▽'*)
美味しい。いつ来ても何を食べても美味しい。
チキン南蛮 6が タルタルソースを 甘いと言うが すがないだけ 最後にコーヒーが出てくる日がありだったが 創作系の 店だと思ったが 食器が特にお盆が 歪んでいる
唐揚げはジューシー、衣サクサクで、チャンポンは野菜を中心に具はたっぷり、美味しいスープでいい定食でした。ご馳走様でした。
こちらも現場近くでしたので。トンカツと蕎麦！斬新！！少しお高い印象。２回目行ったんですけど、閉まってました。コロナかなぁ？？
ランチで利用。日替りの刺身定食を。どれも新鮮な感じで美味しかったです。
満員でした。メニューがいっぱい美味しかったです。
なんと、今日はいい天気車でとうで一度は行って見たい、、、お店です。写真を記載します。
新鮮なお魚が食べられます。2000円前後で定食が食べることができ、海鮮丼も8種類もあります。単品メニューも少しはあるので、注文しやすい感じです。食材は熊本産を使用しているみたいです。
新鮮で、美味しかったで～す～✴️
刺身とあらだきのランチセット。税込役1800円。刺身の量、鮮度、抜群で旨でした。
カットステーキとビーフシチューのセットをいただきました。和牛を使用しているためか少しお肉が少なめな以外は大満足です。お肉は柔らかく味もよくこだわりが感じられた。
ボリューム満点♪めっちゃ満足しました。
メニュー豊富で、ファミレスみたいな感じ
宮崎からの帰り道に立ち寄ってランチ！大好きな洋食亭のチェーン店！美味しかったけど・・・改めて・・・また行きたいね！
いい意味で素朴な中華！また、松橋行った際は伺います！！
松合にぎり、地魚メインのにぎり鮨、魚の味噌汁も美味しい。ミミイカは初めて食べた。車海老は動いており、頭は焼いてくれる。生姜も旨い。
まっちゃ（松合いの地魚）と、錦（近海もの）、10貫づつ。前日に席だけ予約。ネタの被りはアナゴだけ。素晴らしいネタ揃え。美味しい。
鯛茶漬け定食鯛の身が多くて三杯はいただける。最初は漬け丼で、後はお茶漬け。ただ漬けの味が辛いのでお茶漬けがちょうど良い。
このしろ焼き寿司1050円鯛茶漬け1650円三角みかん生絞りエールジュース400円
天草 新一号橋開通記念 限定10食 祝膳
海鮮丼も寿司も美味しい
鯛茶漬け1,650円
から揚げ定食
天ぷら定食1,250円
鯛茶漬け。味付け濃い！漬けが濃い。コノシロ寿司は脂乗ってる。
駐車場は、10台位で鯛茶漬けたべてみました。
鯛茶漬け、食べました。味噌だれで、おいしかったです‼️
忘年会で訪問しました。ホッケとジャガ明太チーズが美味かったです。
うきうきロードから入って、田舎にあるお店。本当にこんなところにお店なんてあるの？と思いながら、到着。ミルクと蜂蜜を凍らせた氷を削ったかき氷。写真はインスタ裏メニューです。溶けると牛乳です。笑
イチジクかき氷＠1,700円イチゴかき氷＠1,600円
シロツメクサがいっぱい♡ほわほわポンポンしてて可愛かった♡あったかくて、風が気持ちいい日だったから、お外へ♪苺が美味しかったぁ〰
本日のコーヒー:カフェベロナ不知火美術館の図書館の中にあるスタバ。素敵です。本に囲まれたスタバ。本はあまり読まないけど。癒されます。
天草のかえり急に仕事をすることに⤵︎近くにスタバがあり思いだし来店たまには甘いのも良いかと限定ストロベリーフラペチーノです。甘かったねごちそうさま
休日の在宅ワークから気分転換にスタバに来店。19時から閉店まで良い時間を過ごせました。図書館、美術館併設のスタバは最高子供たちもスタバの味には正直だ^_^ごちそうさま
室内もお外も過ごしやすいし、映える♪
平日のオープン直後でも意外と人いて、週末とかは多いんだろうなぁって感じでした！でもやっぱり図書館！落ち着いた感じで、過ごしやすかったです
インドの方が男二人で切り盛り、辛味が調整できるように二種のペーストがいい。タンドリーチキンは本格的。テイクアウトのガーリックチーズナンも美味しい。
熊本の本格インド料理
ランチ利用させて頂きました～デザートにドリンクも着いています丁寧な接客で全個室になっています美味しかったです(´ω｀)
はじめての訪問スープはあつあつではないが、おいしかった。
久しぶりに家系ラーメンに行きました！やっぱりここは、ボリュームがあって最高です！唐揚げが以前食べた時よりパワーアップしてた気がします！
やっぱり家系ラーメン最高です！味は、醤油と塩選べるんですが、個人的には、醤油が美味しいかったです！ラーメン屋だけど、唐揚げも凄く美味しいかったです！
●ラーメン大盛うずらトッピング、ライス大盛しっかりしたスープで家系らしい味です。卓上調味料を随時投入して美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
担々麺定食と単品で麻婆豆腐を注文しいただきました✨嬉しい事に､小学生以下の子どもは1グループにつき2名まで麻婆豆腐定食が無料のサービスがあり､3年生の子どももいたのでお得で嬉しかった味も間違いなし！
本格的なベーシックな麻婆豆腐専門店。完成度は高いが味の特徴はあまり無いように感じました。近くに来たら寄りますがわざわざ来るかは疑問です。
松橋警察となりあります。初来店のため味がどうなのかと思い麻婆豆腐じゃなく担々麺定食1,200円を注文四川風のため、山椒が強い味はまあまあそんなにからくなかったごちそうさま
美味しかった、辛さが選べて良かった子供から大人食べれた
麻婆麺最強です！
ドリア風麻婆豆腐定食　大辛
坦々麺定食
麻婆ジャージャー麺定食
麻婆豆腐定食　大辛
麻婆茄子定食(四川)
汁なし麻婆麺定食　大辛
何年ぶりのルボンヌ、相変わらず賑わっております。美味しく頂きました。
デミグラスハンバーグランチ・ビーフシチューをいただきました(^.^)天草五橋一号橋（天門橋）がベストショットで見え(^.^)景色も良く(^.^)美味しくいただきました(^.^)
喫茶店？入ったら素敵な景色と空間。今回頂いたのはルボンヌランチ。ちょうどいいナポリタンの茹で具合で、エビフライ用のタルタルもこだわりの味。大満足でした。ちなみにお手洗いも広くて綺麗でした！