量が多くてコスパも良かったです。馬すじ　うますぎる。
セットで1,200円でした。ご飯も大盛りにできるし美味しかったです。ちなみにチャーハンが美味しかったです
ラーメンセット
やっぱり美味い^_^
安い！けど、遅いし…安いお味忙しいからか店員さんの対応雑まぁそんなもんよねって思いました。ノンアルワインあったら、飲みたかったなぁ～
イカスミパスタ、ディアボラ風ハンバーグ、マルゲリータピザ、小エビのサラダ、チョリソー、エビのシュリンプ、ティラミスを二人で頼みました。値段の割にはどれも美味しかったです。
土曜日のお昼にお邪魔しました。カツは揚げたてアツアツ‼️卵はトロトロ‼️お出汁も効いてて、美味しく頂きました。次回はカツカレーを食べたいですね。ご馳走様でした。
たけ子ちゃんねる見て行きました。中と小のカツ丼セット。ボリュームあって美味しかった。小鉢も冷たくて美味しかった。
何でもありますが、お店に来る人殆どがカツ丼。サイズも小、中、大、特大、私はいつも中で大丈夫。カツ丼（中）¥550
カツ丼最高
カツ丼(大)セット
飲み干すスープ胃袋に染みわたるスープ和風ラーメンスープ完飲基本スープは飲み干しませんがここは止められない（笑）
久しぶり来店五目ラーメンラーメンセット五目ラーメンはあんかけが熱々で具材が最後まで美味い焼飯はやや濃いめで油がきいてます。熱々がオススメですごちそうさま
お店に行きました。
昼食(ひるてい)を注文。醤油味のラーメンとひじきの混ぜオニギリとつけ物です。両方とも、美味しく頂きました。
麻婆ラーメン最高！
サービスランチ鶏肉のしょうゆ炒め
いつ行っても安定の美味しさ
ランチによく行きます。酢豚おいしいです。坦々麺ランチと二種類ランチを頼んでシェアしたり、どれもおいしいです。エビチリがなくなってしまって残念なので復活してほしいです。
大香楼四川汁そばを食べました。予想を大幅に超えた辛さでしたが、おいしくいただきました。
ランチに連れてって貰いました定食を食べたのですが 美味しくて アッという間に食べちゃいました(^_^;)
ダブルランチエビからしマヨ炒め　四川麻婆
坦々麺ランチ　ホイコーロー
ダブルランチ八宝菜　酢豚
おすすめランチ　からあげ(しょうゆ)
五目汁そばセット
五目チャーハン　レタスのカキソース炒め
私はいつも『釜揚げうどん』が基本形。時には肉うどんや季節限定のメニューを意識して入店するんですが、結局、釜揚げうどん。それだけ、シンプルだけど飽きない味なんでしょうね。
当時と変わらない味で大変美味しくいただきました。皿うどん600円
昔ながらの町中華ってお店でした。注文はチャンポンと餃子スープを頼みました。なかなか基本的な町中華の店でした。なんか、昔、食べたことある町中華のお店の味で懐かしさと優しさがある美味しい味でした。
焼き飯♪餃子♪美味しい！
皿うどんとギョーザをいただきました。量的には少々すくなかったのですが、どちらも満足の味でした。リピ確定です。女将さんと息子さん二人の息のあった対応で、料理の提供も早かったです。
2024.04.28 訪問ジンベイ像を見に行ったあと、昼のランチで訪問満席で20分ほど待ち。シャリは小ぶりだったが、ネタが分厚い。人気店なのが分かる。
安い。どうしてって言うくらい美味しい。
ホットドッグとクラフトコーラのセットは絶妙です。お店オシャレで、お客さんも次々入ってました。天草帰りに是非また寄りたいです。
カワイイし、スタッフさんも親切で感じいいし、素敵なお店だった✨今度はちゃんとコーヒーも飲んで、ホットドッグも食べたいなぁ～
お洒落なカフェには、フォトスタジオもあります。センスがいい写真が飾らせています。スイーツが美味しかったです^_^走りながら見つけたカフェです。
お花見シーズン合わせて回転寿司行ってきました。なるべくランチタイム間に合いました。メニュー多いので家族同伴コミュニケーションはかれて良かった。残念なことに写真ないこと。すみません⤵️
かき揚げ丼とイカ天定食。とても美味しくいただきました。
普通に美味しいお店！立地がいいのでついついよってしまう！コウイカの甘さはそれほど感じられなかったかな？
貝汁定食のアサリがハンパなく入ってます
コストダウンし過ぎでしょうか…シャリが緩くて崩れます。あとはみなさんのコメントを参考になさってください
2017/2/26／15:30
福袋を買いに～山積みされてた～まだまだ買えそう～
久々の訪問。相変わらずのお客さんでした。ランチに鍋。斬新でした！
3辛にチーズトッピング、ちょうどいい辛さでごちそうさまでした。