ほぼ１年ぶりの訪問ワイルドステーキ、以前は３００g→今回は２５０gなど、諸経費値上がりの中、相変わらずコスパの高いランチメニューを提供して頂いてますよ参考までに、ランチメニューの写真ＵＰしときます
黒毛和牛ヒレコロステーキ（150g）@2,178円⚠️待ち時間：１時間、着膳：15分
しばらくぶりに訪問したら、グランドメニューは約200円の値上げ。ランチメニューは以前と変わりなくコスパ抜群。ランチタイムを狙って行くべし。ドリンクバーが無料なのも嬉しい。
初めての訪問。私はワイルドステーキ８００円、連れはヒレコロコロステーキ１３８０円をオーダー。肉質・味共にコスパGOOD。また利用したい店。
ステーキはコスパ最高！
ランチお得感高い
安い
お得なステーキランチを食べました。ちょっと肉が硬かったですが、食べ応えはありました。
秀子　欲張りランチ(お好み焼き,焼き肉)学,昌樹　ワイルドステーキ
ワイルドステーキランチ最高す！300gで1000円(税別)食べごたえあるし、脂身も少ないし、肉〜って感じです！
ボリューム満点(^o^)安いし、美味しい！
ワイルドステーキ
久しぶりの訪問ランチメニューの一部が値上がりしていたが、コスパ、味は申し分無し特に黒系和牛特選極旨コロコロステーキはお勧めの絶品トライしてみてください
黒毛和牛ヒレステーキ
温泉旅行　過去の思い出編♪ここの温泉は最高♪なかでも、ほたるの長屋さんは部屋、食事共にトップクラス。次はいつ行けるのかなぁ？訪問した忘備録として。
ほたるの長屋
サラダがすっごい！！接客も良くてお肉にスープ、デザート、コーヒー全てに満足できるものばかり。時間を忘れてしまい長居をしてしまいました(^^)また来ます♪桃太郎もお利口さんでした(*^^*)
オーガニック野菜美味して野菜嫌いでも大丈夫でした。
雰囲気宜しく、見た目もよい美味しいオーガニック料理を頂けます。ワンちゃんもスタッフとして？！いらっしゃるので、苦手な方はやめておきましょう。
相良寺の前にある栗まんじゅうのお店。お盆の時期は栗だけ饅頭は作ってないそうです。普通の栗まんじゅうを購入しました。作りたてほんのりあったかい。あんも甘すぎず美味しいです。5個600円です。ご馳走様でした。
団子は感動レベルのメチャ旨‼️饅頭は栗が少なく、ハーブの薫りがあるので好みが分かれるところかな？
予約出来なくなっており、先着順の購入になったみたいです。栗がぎっしり中に入れてあって秋に相良観音に行く際は購入したいです。写真は去年のものです。
栗饅頭、栗団子を頂きました。どちらも思ってたよりちょうどいい甘さでまた食べたいです。
山かけ丼セット　うどん　820円山かけと卵の甘さ、しょうゆのほのかな辛みがさいこうです。今日は飛び切り寒かった。あっかいうどんが美味しかった(^^)
いか天丼セット うどん　780円家族5人で待ちでしたが、席の回転が早いので、カウンター席にすぐに座れました。休日は頼りになります。美味しかった(^^)
今回はカレーセット（そば）820円。カレーのベタな味は、時々食べたくなります(^^)家族皆の的に当たるメニュー群が嬉しい。
丸天うどん 480円また利用しました。最近来店頻度が高まっています。今日も細めんでいただきました。トッピングはふんわり揚がった丸天をカットで。今日も胃にやさしいお味です。
子供は焼肉を食べませんがカレーやチャーハンがあるので家族で満足です。
かき揚げ丼セット　うどん　820円かき揚げの量にびっくり‼️美味しい
平山温泉でゆっくりしたらお腹が空いたソーセージは美味かった、運転してなければビールだったのに
pizza（＾Ｏ＾）♡美味しかった♡
ピザもソーセージも、とても美味しいです！出口の扉の向こうに、かわいいワンちゃんがいます(^^)/雰囲気もよく、毎月行きたくなるお店です。
ランチメニュー　北タイセット　1700円お目当ては、タイ風チキングリル「ガイヤーン」！他のセット内容は写真をご覧下さい♪美味しかった(^^)
ラオスタイ料理店にて、カレーと麺のハーフandハーフを、1200円美味しくいただけました。今度はチキンを食べに訪問します(^.^)
従業員が1人のためタイカレーのみの営業ということでしたタイカレー　950円Sサイズ　　900円大盛り　　　1000円少し甘い感じでしたが、ココナッツの風味豊かで美味しかったです￼。
1人でフラッとフレンチお料理は本当に美味しかった。スタッフさんもお客さんもとても良い雰囲気でした。また行きたい^_^
田舎道の中にポツンとあるビストロ。季節の素材を使い素朴だけど手の込んだランチコースがリーズナブルな価格で食べられます。
ご馳走さまでした。
ＧＷはめっちゃ混んでたけど、予約しててよかった
旅行で伺いました！口コミが良かったので選びましたが口コミ通りとても良い旅館でした。お部屋の露天風呂も気持ち良くて何回も入りました！お部屋も過ごしやすいしアメニティも良かったです！是非また行きたいです！
マルゲリータ　1350円クアトロフォルマッジ　1450円
2人ぐらいで行くのに良い感じ辛い系は今の所無いが美味いピザ食べてたいなら此処ですね
まずはチーズの蜂蜜ピッシァに褒めます！すごくも良いバランスで口の中が天国みたいになるくらいです！甘々もちもち、滑らかで味のインパクトの強い一品です！ほかのピッシァも美味しかった！ご馳走様でした！
本格的なピザが食べられますもちもちの生地が最高です！
雰囲気もお味も
チョコピザが斬新で美味かった♪
ここ、カフェ？というような外観ですが、本格的なこだわり珈琲が楽しめます。水出しコーヒーとチャイをオーダー。チャイはほっこりする優しいお味。量が多いのでゆっくりコーヒータイムを楽しめます。
２回目の訪問(*^^*)チャーシュー麺をオーダースープ、麺、チャーシュー共に大満足の一杯でした。炒飯も是非お試しください♫
和牛ハンバーグのカツ仕立てが有名ですが、牛すじ煮込みカレーが食べたくて食べました。すじ肉がトロトロで溶けるように美味しかったです
友人と初めて伺いました。フライドスコッチエッグをオーダー、脇役にも卵がふんだんに使ってあり、お野菜も美味しくいただきました。
たまごかけご飯が有名なのかな？犬も連れていける卵新鮮でおいしかったカレーと迷ったけどオムレツにした‼️卵ふわふわスコッチエッグはちょびっと硬めだったかな、、、スープおいしかった
お店の雰囲気◯、テラスはペット同伴可も◯メニューの説明もしっかりとしてくれて接客も◯
かわいいお店♡お気に入り（＾_＾）
雰囲気もよく、フレンチトーストは甘くて美味しかったです。
あさからバイキングのホテルもたくさんありますが、どうしても食べすぎちゃうので、こういう御膳になっていて、一つ一つ美味しい方が安心して食べられます。とはいえ、しっかりとボリュームもあるので、お腹いっぱい♪
朝食です。ごはんが止まりません!
結構前に行ったので詳細は覚えてません。美味しかったが値段はそれなりでコスパの良さはあまり感じなかった。店員のお姉さんやおばさんの対応は塩。再訪するかなぁ？どうかな？お金ある時には行こうかな？
唐揚げはにんにくが効いています!
四季の天麩羅セット780円を注文。
一人で。平日の夜にも関わらず、次々とお客さんが来てました。サングラス定食と瓶ビールをオーダー。穴子やエビ3本、カボチャにピーマンとおくら。なかなか美味しかったです。
帰省のときにしか行かないけど、田舎町にあるいいお店。人気店みたいです。
あなご丼最高！濃いタレが特に合う！(^o^)イカの塩辛も丁度良い辛さでごはんに合います。あなご丼大盛りも60円足しくらいで良心的(⌒▽⌒)満腹になりました。また行きます。
2019/05/02 海老づくし定食1026