あんこ✖️2の最中‼️甘くて美味しいですなぁフォローしている方の投稿を見て来てみました。教えてくれてありがとう‼️
ここの最中、いつ食べても美味しい‼️
おいしい
凄く美味しいもなかでした。あんこねっとりしてて水俣行ったら是非買って帰りたい一品です(^^)
美貴もなか　190円
水俣にあるウインナーが人気のレストランです。ドイツソーセージは柔らかい食感で癖がなく、老若男女問わずたのしめそうです。
そうめんの汁はエビダシがきいてます。量もなかなか。マスの塩焼、鯉のあらい、おにぎりもいただきましたとても美味しかったです
熊本県水俣市の地元民から愛されてる若竹食堂値段は若干高めだがそれでもまた食べたくなる味ですオススメのラーメン屋さんです
スープは美味しかった。が、麺が柔らかすぎて残念。ニンニク入りがデフォルトなので、いらないときは注文時にちゃんと伝えましょう。
ちゃんぽん￥700思い出の味( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲこのかまぼこと竹輪が入ってるのがいいね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))スープがとても美味しかったです(o^^o)♪
幸雄君と水俣市にドライブ→チャンポン食べる。
平日ランチ利用。昼前に入店。タブレットで注文。大きいあさり汁をたっぷり頂きました。
ワッパ飯と貝汁食べました。あんまりくる機会はないですが、前を通る時は食べてます。もっと味が濃いのが好みですが一人暮らしでなかなかこの量のあさり汁食えないのでそういう意味ではgoodです
味付けは旨味ありの薄味ということで、こちらの貝汁のファンになりました！味噌がとってもおいしい！
新しくメニューに太平燕が追加されています‼️
ボリューム満点！ごはんがめちゃくちゃすすんだ。すごく美味しくて、貝汁とわっぱ飯と、ぺろっと食べれた。ごちそうさまでした。
しらす丼大好き！しらす丼のセットに、貝汁を組み合わせると最高です！
漁師SHIRASU飯＋貝汁@1,400円貝汁はアサリがたっぷり、必食
かい汁の味噌が麹臭くて残しました。
貝汁が兎に角美味しいです。
貝汁が貝が一杯でとても美味しかった
ちゃんぽんを食べに来たが入口看板に大盛りカツカレーの文字が…
基本に忠実で、余計な味はなく、とてもおいしかったです。
ホッとする味のチャンポン、お酒が合うね肉炒め。
安いあまり好みでは無かった次は別の店
ミックス定食、値段の割にボリューム満点！
ちゃんぽん、あまり食べなかったのですが、こちらのちゃんぽん、とても美味しかったです。
ちゃんぽんうまい
昔から安定の味メニューもいろいろ増えてます
ここの炒飯はうまい
期間限定メニューです。ホルモンがたっぷり入っていて食べ応えがあります。味付けが濃いめなので、白米が欲しくなります。
豚もつ煮込みが美味しい
大江戸かつ丼600円、海老天うどん500円合計1,100円
イートイン出来るお弁当屋さんです。
チャンポンが絶品生涯で1番美味いチャンポンてした。絶対食べるべき。チャンポンの概念がかわります。
美味しかった‼️また来ます‼️
コバルト250円黒100円
一個100円！今川焼よりオレは好き♪また是非食べたい‼
まさかの二日連続（≧∇≦）
ハーフバイキングという案内だが価格も手ごろで、料理の品数も多く、ドリンクバーまでついて最高。ご婦人方が多かったのも頷ける。
思いがけずバイキング。チャンポンも、うまし。
美味くて
ソフトクリームとシロップの選択肢が広めで満足感高めの飲み物でした。また飲みたいです。
ソフトクリームにパンに、よく食べる相方と。痩せたいと言いながら食べ続ける。。。
水俣にスペインがありました。甘夏のジュースは試飲して美味しかったので買っちゃいましたよ‼️
南九州西回り自動車道のおかげで水俣まで行きやすくなったと聞き、福田農場でランチ。パエリアももちろん美味しかったですが、赤海老のオーブン焼きも絶品でした。#福田農場 #パエリア #赤海老
海が見える素晴らしい環境で、本格的な美味しいスペイン料理
駐車スペース有り。地元の人のおススメ店。ちゃんぽん800円。量多め。独特なスープ。美味かった。
名物特製ちゃんぽんをいただきました。野菜が多いので、並でしっかり腹はおさまります。今までに経験の無いスープのチャンポンで、ホッとする和風で味もしっかりして美味しかったです。
旬のシトラスロイヤルパフェとレモンスカッシュ甘過ぎず、スッキリ美味しい
MIXソフトクリーム￥350ローズのほのかな香りが良き(๑•̀ㅂ•́)و✧コスパもよくオススメ( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲ
ローズソフト‼️あー薔薇だ‼️
ランチＡ　¥1200ハンバーグ、海老フライ、白身魚ムニエル３種盛りでお得感あり◎また伺いたいと思います
水俣のケーキ屋ブジヤ♪生クリームが多くて美味しい✨モンブランまた食べたい
みなまたチーズケーキいただきました。ふわっとして、優しくも濃くがある味。さすが熊本のスイーツ王国！
おでん、卵焼き、イカの塩辛、おすすめの焼酎ソーダ割り、チャーハン、店主の手際のよさ最高でした。とっても遠いけど、必ずまた行きます。