熊本ではかなり美味しいイタリアンレストランだと思います。パスタには独特の風味があります、パスタは他のメインディッシュよりも優れています。
キャラメルジェラートが美味しかった。
コスパ最高で美味しかったぁ( ´ ▽ ` )スパークリングワインも飲み放題で酔いましたー
薩摩地鶏を使った8,800円のコースのみの上品なお店です。卵巣の串は初めて食べましたが絶品でした。飲み物もしっかりセレクトされている印象です。カウンターが10席程度と個室もあります。
高級感最高でした。
お店の雰囲気とてもよく、居心地良かったです。スタッフさんもハキハキと元気がよく、お料理もドリンクも最高でした。特におでんは出汁が効いていて本当に美味しかったです。また行きたいと思います。
安くて量もちょうど良く美味しかった！
どの料理も美味しかったです！店内も清潔感あり。
ハッピーアワーを利用したので安かった。サクッと飲んで食べて帰るお店としては入りやすくて良いと思います。
天ぷら全部美味しかった。
若い人向け
初熊本訪問で、やはり馬刺しと仲間たちといきました。当日席が空いていてメニュー豊富でワイワイ食べるには良いかと思います。
ランチで馬重を頂きました。結構脂がありましたが、美味しく頂きました。
コースで頼みました。馬刺し、馬のカルビクッパが特に美味しかった。
刺身盛り合わせは、臭みも無く美味しかったです。馬肉ユッケの味付けがとても美味しかった！帰る時には、入口まで従業員さんが来て丁寧に見送ってもらいました！
注文して料理が出てくるのが早くて気持ちよく呑めました
とにかく安いのが良かったとりあえず接客うんぬんは論外
食べ飲み放題でこの値段！商売が成り立つのか心配になりますね〜
食べ放題行った時より量は少ないはずなのに満足感は倍以上あるやっぱり馬刺しも美味しかった
馬刺し、レバ刺しから全部美味しかったです♩
赤牛の専門店らしいここめちゃくちゃ美味かったバラウスが個人的に1番好きやったなあ分厚いし美味しい肉やわ突き出しでてくるやつも美味いまたいきたい
ハツの角で頭をぶつけて死にたいと思った。
本日のおすすめのお肉を戴きました最後でしたまた行きたいです
ハーフサイズもあったり、一人や女子の少人数で行っても色々食べられるのが嬉しい。
やはりあか牛、馬刺し両方とも美味しく食べれるのはここだな。以前お客様ときて美味しかったので今回は家族旅行で来ました。レバ刺し絶品でした。また来ます。
赤牛焼肉と馬刺しが両方食べれる店。ミシュラン系採点とは知らずに行ったがこれはうまい。カウンターがちょうどいい雰囲気。付け出しのあぶり牛が最高。
あかみ牛　専門店　マスターがカウンターで焼いてくれる。
お肉超〜美味しかったです。タレも温泉塩、わさびなどにプラス温泉ポン酢やニンニク醤油もありました。コースだったのでサラダやとろろご飯も美味しかったです。
こく旨肉丼 旨かった
馬刺しなどとても美味しかった。安価で良かったし、お店のスタッフも話しやすくて、また行きたい。ビールを飲んでお腹一杯になってしまい、もう少し肉など食べたかったです。
肉の部位の違いを感じさせてくれる切り方で、とても良かった。
お肉が美味しかった。お店も綺麗で、店員さんも親切で気分良く食事ができました
セルフ型の赤牛の焼き肉屋さんだが、肉の処理も最高馬刺もビックリするくらい美味しい
つきだしから美味しくて期待大❗牛肉、馬肉共に美味しく、店員さんの対応も素晴らしくて本当に来て良かったと。また熊本に行った時には伺いたいお店です。
赤うし美味い！人生最高の焼肉ん食いました接客も最高
取引先のおすすめで接待で初めて使って友達とも家族とも3回訪問しました。人に教えたくないです。
牛タンのしゃぶしゃぶとあぶりがおいしかった
期待してた分、残念でした
赤肉もマッコリも美味しかったです。
肉は美味い煙たい少々狭め
極み盛り　レバ刺し
馬刺しが肉厚で柔らかく美味かった✨
馬刺しに辛子蓮根などなど、美味しくいただきました。きれいなお店です。
熊本空港到着が21時ごろで、市街着が22時くらいの遅い時間でも馬刺しが食べられるところというセレクトでしたが、馬刺しもおいしく、サービスもよく飲みすぎてしまいました。
再訪です。生物が多いのでお気に入りなお店。見た目も綺麗なので気分が上がります。お酒も種類が多くて嬉しい。ごちそうさまでした。
旬の味覚コース⇒4000円コース（税抜）　※110分飲み放題込に行ってきました。女性には丁度いい料理の量でした。男性には、少し物足りない量でした。
落ち着いた雰囲気で旬の食材を堪能しました。
里芋の唐揚げと、揚げたての辛子蓮根が美味しかった。新年早々で混んでいたため、サービスが回ってない印象がありましたが、お店の雰囲気、お酒の品揃えは、素晴らしいと思います。
まぐろのお寿司がとっても美味しかったです店員さんも素敵でした☺️
可もなく不可もなく。馬刺しは美味しかった。ビールも美味しかった。雰囲気は個室もあり、接待・同伴にも利用可能。今度はカウンターで利用してみます。
素晴らしい清潔感と、洗練された和食。間違いないです！
接待などにおすすめです！
メニューが目新しい刺身が内容良い
しおりさんと行った雰囲気いい
郷土料理やヤリイカも！熊本に来たら食べてみたいお料理があり、大人数でも利用できて使いやすいお店。
・熊本ならではな居酒屋・海鮮メインのコース・馬刺しの盛り合わせよかった
ちょっと高級な居酒屋。
初めて行きました。料理は、綺麗に盛られ大変美味しかったです。店員さんの接客にも大変好感がもてました。
お腹一杯になりました。美味しかったです！
Good!魚メインのコースでしたが、酒飲みには丁度いい料理の量でした
ヒラメのお造り　は特にインパクトがありますね。すべての料理が美味しかったです満足度の高いお店でした
繁忙期の為、コース料理以外の注文はダメだったがコースだけでも大満足でした、料理も最高でしたが、ハイボールが特に最高てした。
店員さんが全員若くて一部要領得てない面もありましたが、魚も新鮮で美味しかったです。楽しく過ごすことができました
接待には使えそうだが、4名くらいがベスト。また使うかは微妙
仕事で出張したときに、馬刺しを食べてみたくお邪魔しました。やはり本場の馬刺しはおいしく、お酒がよくすすみました。なかなか九州の方はいけないですが、また機会があればせびおじゃましたいです
何度も利用させて頂いてます。
中野遼介飲み、岡本そうごう飲み、個室せまい
刺身が半額になって得したなめろうも美味しかった
キャベツ、刺身、焼き鳥どれも普通に美味かった。キャベツは量が多かった
熊本の郷土料理２時間飲み放題コースで4,000円です。馬刺、辛子蓮根、天草の魚等熊本の郷土料理が美味しいです。
接待で利用させて頂きました。郷土料理が出して頂ける
何回か利用しているが、4000-5000円のコースを頼むと、熊本の名物がひと通り出てきて、県外から来るお客様をおもてなしするのに良いと思う。飲み放題もついてお得。
大人数で行きましたが、座敷が広く楽しめました。料理も熊本名物の辛子蓮根や馬刺がコースにあり、美味しく頂きました。また、大将からの差入もあり心温まるおもてなしを受け感激でした。
極めて普通だが、そもそも熊本という事でうまい
料理、魚は美味しかったのに、接客は無愛想で、がっかりでした。
美味しかったが、ほんとの一口しかなく…コスパは悪過ぎ、郷土料理も一切れすぎて良く味もわかんないw
生ビール180円は安い。焼き鳥も50円〜200円台のものがあり、割安なメニューある。個人的には当たり外れがあるので、コスパを、気にして頼んだ。
2日連続で来てしまいました。生ビールと手羽から塩5をとりあえず注文。皮塩、皮タレ串焼きを注文、写真撮り忘れ。ハツ、モモ、セセリで終了。生ビールは4杯、痛風の私には限界です。
お刺身が分厚くて、とっても美味しい！！！他にもメニューが豊富でいろいろ頼みたい！昼飲みできるのもいい^_^
特に大海老が旨し、ぷりぷり甘い！焼きたて最高！イカもあわびも美味しかった
忘年会シーズンで予約いっぱいでしたが時間限定で入店できました。貝焼きセットを注文。自分で火加減を調整できるのはいいですね。貝焼き用の醤油がありますが、卓上のポン酢もおすすめです。
ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
リーズナブルの価格で美味しかった。それと店員さんの接客が良かったです。
予約内容の相談時から丁寧にご対応いただきありがとうございました。お食事もドリンクも団体で利用するのにも関わらずとても良かったです！
お肉もアルコールもおいしかったです
満腹ランチ（＾_＾）♡・あか牛カレー
広々とした空間でゆったりしていて落ち着きました料理も美味しかったです☺️女子会などに良さそう
チャンポン推し！市内で美味しいチャンポン食べたくなったら、ここに。
味は中の上。値段は上の中。夜はリピートはしないかな〜。
季節の食材や熊本ならではのお料理を提供いただきとても美味しくいただきました。特にお刺身や太刀魚のお料理は素晴らしく、七草粥でお正月が終わったことも実感しました。また、友人を誘って伺いたいと思います。
知人との会食で利用。上品な和食のお店でした。
料理長心尽くしのお料理で感激。
真ん中のコースをオーダーウニは単品で注文
セコガニ、ノドグロは抜群に美味しかったです。土鍋炊きの白米はいまいちでした。接客の女の子達は◎
値段がはる食材を無闇に使う店。ウニの海苔巻きはほんとに残念。ウニも海苔も。そもそも素材の旬がわかってない。
日本酒と料理の相性が抜群でした
場所は分かりやすいかなと思います！料理もどれもできたて熱々でおいしかったです！！お酒類もどれも最高でした
¥5.000-コース♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
賑やかな感じで良かったです少人数での利用が良さそうなところです
タタキ、焼鳥の塩加減、バッチリで、めっちゃ美味しい
ごく普通、お値段相応です馬刺しが意外と美味しいです
ちょっと贅沢な食事したくて友達と来店♡♡ゆっくり食べれて美味しかった!!
飛行機までの空き時間に利用。カジュアルな鉄板焼。肉はうまいがこの値段なら当たり前かな。提供が遅すぎる。残念。最後はガーリックライスキャンセル。ごちそうさまでした
来店時、混み合ってるので料理提供が遅くなるかもしれませんと言われましたが、全然待たされることもなくスムーズに食事できました。ヒレの食べ比べセットは肉質も柔らかくて美味しかったです。
個室で気軽に鉄板焼きを楽しめるお店なのでおすすめです。3種盛りが一番コスパいいかと思います。
お肉がめちゃくちゃ柔らかく、両親に満足してもらえた。また利用したいと思う。
他県の人のおもてなしに使用しましたサービスも味も上品でした高級感もありオススメです
大変美味しく頂きました、また行ってみたい処です。
お店の雰囲気、店員さんの対応が最高でした。料理もとても美味しくまた必ず行きます。
あか牛とヒレステーキのセットを食べました。どちらもとても美味しかったです。部屋も個室でゆっくり食べることができました。
コースを頂きました。個室が狭く感じるメンバーと一緒だったので、狭さは我慢するとして。料理も上品で美味しかった。
ボリュームあり美味しかったです。
馬刺しから馬肉まで最高でした
セルフ鉄板で食材や薬味、調味料にもこだわったお店もちろん熊本の郷土料理が楽しめ、お酒好きな人にはおすすめのお店自分の好きは焼き加減で食べられ、個室なのでゆっくりとした時間を、過ごしてる最高の場所です
ゴリゴリのすじ肉が大好き。もうねー、すきすきー。だいすき。
コスパも良く食べ物も沢山あって良かったです、また利用しようと思います。
コスパの良い居酒屋さん大学生、合コンなどには良さそう。店内賑やかでお客さんも多かったです。
個室で掘り炬燵なのは良かった
フルアテンドの焼肉。値段はするが美味しかった。ボリュームはそこそこ。
ハンバーグランチをいただきました！炭火で焼いてもらうハンバーグはふっくらしてとてもジューシーでした！
さすが素人では真似出来ないプロが肉本来の美味しさで味わわせてくれる「the肉」です！