木の葉のそば是　上々吉2回目入店して来ましたこちらのお店は釜揚げそばが頂けるお店でなんですね早速，釜揚げそばをオーダーしました釜揚げそばは，歯ざわりも良くとても美味しい蕎麦でしたよ
おいしいそば待ちます待ちますが、空腹は最高のスパイス
二度目で初投稿。古民家改修型店舗。本格蕎麦。九州では珍しい関東みたいな辛い(重い)つゆ。ミシュランガイド掲載。蕎麦の香りが強い。
天丼美味しい蕎麦は短い
十割をいただきました。大変美味しかったです！接客も素晴らしかったです。また伺います。
せいろ（十割）＋　小天丼@1,650円
ザ、田舎の古民家！！本格そばと雰囲気に癒されました。
カレーが絶品日替わりランチでいただいたカツカレーが最高でしたぜひレギュラーメニューにしていただきたいお米も甘みがあっておいしい他のメニューも美味しいのでぜひ！
クッキーが美味しすぎます。
チーズバーガーを食べました。こだわりの感じるハンバーガーです。
ハンバーグみたいなパテ。優しいパテとも言う。優しすぎて、私には物足りなかった。バンズは美味い。
いちごのまとめ売り、安くてめちゃくちゃ入っています。いちごの季節は是非。500円ちょっとでたっぷり箱に完熟いちご入ってます。
今年も箱入りいちごの季節になりました。たっぷりと入って完熟いちごが一箱540円です。