トマトベースのソースがかかった「チポトレ」を頂きました。いやいや美味すぎ〜〜！お店でしか食べられない味です。ラッシーは量が少ないですが美味しいです。帰りは近くのさくら湯に寄って帰ることを強く推奨します。
ローストスパイスカレー　激辛きゅうりトッピングおかわりごはんS
カルニータ　ハラペーニョ増しコンソメスープ
ベリアッタポークカレー(激辛　ごはん大盛り)ラッシー
チキンのブラウンソース(ごはん大盛り)ラッシー
スペシャルカレー(辛口)ラッシーおかわりごはんS
ベリアッタエビカレー　辛口アップルタイザー
ヌードルカレー　辛口　　目玉焼きアイスチャイ
チキンアロス　ソパデマリスコスホットチャイ
ローストスパイスカレー　アボカドスープホットチャイ
ロケーションがまた素敵美味しい肝心のカレー撮るの忘れました
タンドリーチキンプレートソパデマリスコス
美味しい。予約しないとしんどそう
カルニータ
モーレ(ごはん大盛り)
エビアロス　アボカドスープ
ベリアッタチキンカレー　辛口
ケサディーヤ　ソパデマリスコス
チキンタコス　アボカドスープ
ファヒータ(期間限定)
エビのチポトレ
カマロンテキーラ
ベリアッタポークカレー　辛口　　ラッシー
チキンのブラウンソース　アイスチャイ
モーレ　辛口　　アイスチャイ
スペシャルカレー
この辛さやみつき^ ^
カマロンテキーラハラペーニョトッピングホットチャイ
モーレ　サルサ大盛りきゅうりトッピング
チキンのブラウンソースきゅうりトッピング
スペシャルカレーきゅうりトッピングセイロンハーブティー
チキンタコス　ハラペーニョトッピングタンドリーチキン単品
チキンアロスレバー　ハラペーニョトッピングアボカドスープ
エビのチポトレトッピング　レバー　ハラペーニョ
カマロンテキーラ(少し辛い)セイロンハーブティー
タンドリーチキンプレートソパデマリスコス
スリメキ　(ごはん大盛り)
モーレ　アボカドスープ
フライドライス　(辛口)アイスチャイ
フライドライス　ラッシー
せいろ蒸しいただきました。蒸しトマトが意外とおいしかったです。団体客が行くという感じの店内です。とっても饒舌なお店の方いろいろ説明してくれました。お土産店はぺいぺいが使えます。試食もけっこうありました。
腹減って立ち寄りましたが、ぱっとしない感じでした。
エビフライ大きくて美味しかった
チャンポン大盛り頼んだら想像以上に大盛り味も濃いめでガッツリ美味しかったです。
焼き肉定食生姜焼き定食とんかつ定食
近くを通ったので立ち寄る事に決定。お昼のおすすめランチが4種類ありましたが、その中から豚生姜焼をオーダー。甘めのタレで焼かれた豚生姜焼はとても美味しく頂きました。ボリューム満点なので食べ過ぎに注意です。
小籠包、この辺ではぶたまんの事らしい。一個80円( ´∀｀)
大好きな花の香の酒造へ。産土もたくさん置いてて、ついつい購入。
玉名には司という名のついた施設をいくつか目にしました。インターからも近くお値段も手頃で地元の方に愛されてる感じのゴルフ場でした。
プレー含めてコスパ良し
幕の内弁当を美味しく頂きました。早くビュッフェ形式に戻ると有りがたいです。
お店の雰囲気はすごく良かったです。カレーそばは、チーズがかなり入っており少し重かったです。京鴨ステーキは可もなく不可もなく…牛スジは値段の割に…て感じです。
温泉とセットで満足です
落ち着いた雰囲気のカフェ。美術館との併設だが…カフェ利用のみでもOKとの事。名物のくるみ餅美味しい。
江田船山古墳モチーフの「なごみパン」はもっちりした白あんぱんジャコマヨパンやフォカッチャなどモッチモチしていてとにかく美味しい！！！
持ち帰り
いつのまにか店名が変わっていましたが、お店のスタッフさんは同じ方がいらして嬉しかったです！お腹いっぱい食べて、肝臓が満たされるほど飲んでひとり5000円ほどでした！