19時40分訪問、先客10名程カキフライとエビフライ（期間限定？）¥1250ヒレカツとエビフライ¥1350瓶ビールアサヒ✖️1キリンラガー✖️1中瓶
トンカツが売りで人気の食堂です。肉厚じゃないけど揚げたてさくさくですね。ソースも美味くボリュームありますね。サラダが多いと最高ですね。リピしたいお店です。
10年ぶり以上前かな、久々にひかり食堂にお邪魔。とんかつ定食1100円を注文。やっぱとんかつ2枚にはご飯が少ないな。でも、おかわりは我慢して、おいしくいただきました。ご馳走様でした。
1000円の価格でとんかつ2枚、ご飯も山盛り、この上ないくらい満足しました！
ボリューム満点で安い。美味しかった。
玉名で食べたラーメンの中で1番美味しかった
飲んだ後の〆に伺いました！遅くまで開いてるのもありがたいです。
飲んだ後に！
程よくこってりしてて美味しかったです。
ちょうどいい濃さ！駐車場が狭いのが難点…
やはり玉名はレベルが高い(  ˘ω˘  )ｳﾑ今日も大当たり〜ᐠ( ᐛ )ᐟ担担麺にコーン.....意外と合うな(꒪∆꒪;)トマトチーズマシマシ.....チーズが絡まんw
IPPOUスペシャルラーメンめちゃくちゃうまいです！！
ネギとコーンのシャキシャキや椎茸の微塵切りが特徴的なゴマ感控えめのここでしか食べられない坦々麺。ラーメンより好きかも！
とても広い間取りでゆったりできる。伊勢海老は実に新鮮で大きかった。
お料理は3.3お部屋は4.0
甘めながらも深いコクと味わいの玉名豚骨。油が控えめで自分好みスープを飲み干してしまいました。程よいコシの麺が美味しい。次は壁紙に貼られていた切り落としチャーシュー150円をトッピングしたいと思います。
おしゃれ雑貨屋か？と見えてしまうエントランスが素敵でした。パンもうまい
人気ラーメン店です。駐車場は広いですが店内は15席ほどです。ラーメン餃子ライスでした。ラーメンは850円餃子は550円チャーハンは1000円に値上がりしてます。あっさり豚骨ですね。
ラーメンいただきました。さっぱり豚骨スープで麺はツルツルで甘味さえ感じました。お客さん多かったです。ニンニクチップは後入れで店員さんから入れていただきました。
少し高めだけど、ボリュームもあって美味しい！
やや早めに到着しましたが、すでになかなかの行列。待った分おいしかったです。
ラーメン大盛り。なんか塩辛く感じたが、麺はツルツルシコシコで美味しい。次回は呑みすぎでない日に行くことにする。
今のところ豚骨ラーメンでは一番好きなラーメン屋です。チャーハンもおすすめ。食べきれないのはお持ち帰りします。行列に並んでも玉名付近に行ったら食べたい店。既に有名店ですが、教えたくない。
家族３人で焼き飯シェアしたけど、お腹いっぱいに！！
野菜ラーメン ¥670餃子 ¥410ラーメンは安定の美味しさ。餃子は...普通かな。
土曜の開店前1110に、行列の6番手に並ぶ1125には店内に案内され、1135スープ完飲相変わらず美味しかったそのまま近くの桃苑へはしご1138駐車場到着うん、いいペース
気になり福岡から高速に乗って行ってきましたラーメンよりも炒飯の量が凄いですラーメンも玉名ラーメンって感じで炒飯も美味しかったです
豚の甘さがしっかりと感じられる澄んだとんこつスープ
スープがとにかくうまい！焼き飯は量が多すぎ(笑)チャンポンもラードの旨み香りがしっかり麺に乗り喉ごし最高店員の対応もよい
美味しかったです。
美味しかった(^^)
普通に美味しい。おにぎりは塩つけすぎかな。
とんこつラーメン、辛麺もやっぱり旨い！5月から値上げされてるようです。このご時世しょうがない…
今回は土日限定の塩ラーメン狙いでしたが、残念ながら売り切れ…いつものラーメンと辛麺を頂きました！安定して旨いです。また、ここのおにぎりが塩気が効いてて絶妙の硬さで好きですねー。
今回も安定の美味しさ。大満足です！
私は玉名で1番旨いと思います！
ラーメン　680円餃子8個　400円
ラーメン(650円)
Cセット（ラーメン、餃子×4個、ごはん）970円ホルモン味噌煮込み@450円正統派の玉名ラーメン、セットが色々あってお得感あり
福岡からわざわざ行ったが、普通だった。
次はご飯も食べたい⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
再訪。やはり玉名のとんこつとピリ辛味噌は最高に合う。細麺といえどもこのくらいの太さがあるのがまたいいのだろう。シャキシャキのモヤシとスープの相性が最高すぎる。次こそは普通のラーメンを食べようと思う。笑
年末31日15時までの営業でいつもより少し並びました。やはり私の中で熊本で1番美味しいラーメンです。ニンニクチップも丁寧に入れてくださり接客も良いです！また行きます！
コスパ最高です☺️玉名ラーメン大輪さん、うまかった。焦がしニンニクチップもよかよか
久々に来店。昔と建物が変わったような…相変わらずの美味しさでニンニクチップの香りがとても食欲をそそります。
スープが甘過ぎ、豚骨のあっさり系、酸味と味に濃くが欲しい。
大牟田と違う。美味しい。ライトなラーメン。
行ってきましたここは地元の人が一押しののラーメン屋さんラーメン大盛り750円はちょっと高い気がしますがとても美味しく食べました地元の人はこってりと言ってましたが僕はアッサリと思いました
これはうまい！リピ決定です。
ラーメン　おにぎり
甘さがあるとんこつラーメン
麺は柔らかめ、まろやかなスープににんにくがきいていました。見た目はこってりしてそうに見えますが意外とあっさりめで塩気が強くなく、とても美味しかったです。
中九州での同期生コンペ初参加の後、司でサウナ 入ってのラーメン600円とゆで卵50円中々のもんです。
こってりし過ぎず、あっさりし過ぎず、中太麺との相性抜群でした。
店の中は普通の民家（笑）でも、ラーメンは麺がモチモチで味がくどくなくてとても美味かった♪
ラーメン大とライス小。
有名店Tの口直しに。
ランチ担々麺950円細麺に胡麻の風味濃厚スープ少し辛みはくるけどそこまでの辛さはない！美味しかったです！！
美味しい中華が食べたくて、間違わない店にお邪魔。ランチのAセットを注文。やぱ旨い。ついでに唐揚げ単品も注文。食べすぎました。ご馳走さまでした。
何度か伺っているが、どうしても嶺敦だと、太平燕を食べたくなる。絶品！従って他のメニューも美味しそうだけど未知の領域^_^;
Ａランチ美味しかったです。
対応も良く、ご飯も全部美味しかったです！子連れでも利用しやすいお店です。
タイピイエン、具沢山でスープがとても美味しかったです。
美味かった〜 タイピーエン  麻婆豆腐やエビチリはそんな辛くなかったけど また食べたいな
まずい。古い油臭いし、旨みが何かひとつない。
菊水ICから福岡方面へ向かう前に、ぶらっと入ったお店でしたが、味の良さに感激しました。熊本市内からは少し遠くはありますが、ワザワザでも行く価値あると思います。
全部美味しい
不思議味。
もっちもちで何枚もいけちゃう♪
絵本セラピーの店
チャイニーズランチ頼みました。食べきれません。大変美味しいです。食後アイスコーヒーとマンゴーアイスつけました。マンゴーアイスは美味です。
週替りランチを頼みまして打ち上げ会をいたしまして大いに楽しみました。2人でいただきました。私は珈琲と杏仁豆腐を杏仁豆腐は別に注文いたしました
週替りランチをいただきました。AとＤを頼みました。特に白身魚の甘酢あんはサクサクあがり美味しかったです。デザートでマンゴーアイス一つ頼みました。美味しかったです。
ご飯おかわりできました★
とても洗練された上質なラーメン。ただ麺の茹で方なのか何箇所か麺がくっ付いて塊になってた所が残念でした。
散々待たされた割には普通Lvであった.....麺は流石に美味かった♪チャーシューが何か残念.....馬刺し買って帰るか〜
しおラーメン
予約してかいにいきました！スムーズに、買えて、並ばずによかったです！チキン南蛮が、タルタルたっぷりで、カリカリで、美味しかったです～
個人的な意見です。他のヒライに比べて比較的に綺麗