せいろ蒸し定食(上)
現場近くだったので。お客様多いし、待たされます。しかしハンバーグ柔らかくて、美味い！腹一杯なります。
チーズハンバーグ(ビッグ)＋ナポリタン ¥1000コロッケ定食 ¥600エッグサンド ¥450
ボリューム満点
ふつうに美味しい
スペシャルバーグ
ご飯おかわり自由で味も美味しかったです。唐揚げが揚げたてではないようで熱々ではなかったのが残念でした。
昼 800円普通の定食屋結構量が多い
腹いっぱい
長洲港前にある弁当やさんです！唐揚げが安くてうまい！！非常に〜ジューシーで味付けも抜群です！！
仕事人のご飯です。カリカリの唐揚げ旨し
担々麺セット ¥750サラダ ¥120
長洲にある担々麺屋さんです。この味が食べたくて熊本市内からよく通います。担々麺も美味ですが、餃子も絶品です。水餃子の海鮮餃子が特にオススメですので、是非一度ご賞味ください。
名古屋地区とも言える赤味噌系坦々麺
まぁまぁ
長洲のイベントにて。行きたかった所だったので良かったです。麺がたっぷり。唐辛子はしっかり辛いのでかけ過ぎ注意です。混ぜ混ぜして、美味しくいただきました。今度は訪問したいです。
久々に行きました　美味かったです熊本にあったはまたんたん✨復活しないかな
玉名ラーメンですね！美味しいです。
スープが旨い！　焼き飯も旨い♪
ラーメン 黒  焼き飯  餃子
いつも夜にお邪魔しております。何を食べても美味しいのですが個人的に馬レバーが最高に美味しい！熊本には馬レバーが食べられる有名店がたくさんありますが、えるもんどの馬レバーが断トツ1位です。
平日夜でしたが地元客で繁盛してました。カウンターもあり、私のような１人飲みも飲みやすいです。
料理は全て美味しい　刺身は鮮度良く塩でもイケる　特に太刀魚の叩きの脂の乗りは秀逸日本酒はもう一つかな、、
料理がとても美味しくてオシャレです✨個室も多いので気に入っています。ただ、いつもお客さんが多いので、行く時は予約した方が確実です。
美味しいですけどチョット量がたりないかな、
チャーシューラーメンは600円！焼飯は500円（でも少ないです。）ラーメンは、あっさり系！熊本ラーメンの類ではなく、玉名とも違う、久留米系ですね！
ちゃんぽんが有名、そんな印象がありましたが、実はなんてことのない、見た目普通のチャーハンがしっかりとしたウマさ
ラーメンは450円で安いです。
大盛ラーメン味噌ラーメン大盛ちゃんぽん
焼飯450円　うまいです！ラーメンも食べようかやめとこうか、ギリ悩む量でした！たべとけばよかった！笑
味噌ラーメンは味噌とんこつ
久しぶりに伺いました。ほんと、ここのからあげは旨い！最近、値上げされてるようですが、それでもコスパいいと思います。
旨い唐揚げ弁当でした。長洲で人気の理由もわかります。近くに寄ったら必ず寄ります。家庭的な柔らかい唐揚げgoodです！