とんかつ定食ころもサクサクで美味しかったうどんも美味しいし米が美味い
接客も丁寧で、スタッフの方の感じも良かった。そしてとり天定食が美味しかった。ご飯お代わり無料も嬉しい。良く通る道なので車また来たい。
とり天定食これも美味しかった
高速移動中に、休憩しましたが、小腹が減り、焼きそば、カレー、うどんと悩みましたが、肉うどんにしました。肉も甘めで、体力回復には、丁度良い量と味でした。しいていえば、焼きそばも頼めば良かったと後悔しました。
名物の焼そば。紅生姜は2皿。
ボリューム満点！
たくさんお土産あり～クッキー系が充実していました～
玉名PAでおやつ購入‼︎難関突破芋どら焼き¥200玉ちーず饅頭¥160Ｘ2個高速道路のスタンプもゲット٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
いきなり団子1個90円小ぶりだけど90円は満足あんこ少なめ、皮と芋はモッチモチ！美味しかったです。栗団子は、今は冷凍（3個パック）のみでした。
海老天そばを注文❗️先輩は美味しいと行ってましたが、私的には普通な感じでした。
ちょっと気になってたので‥‥
きつねうどん小籠包ドライブで南関へおいしいお出汁小籠包はお出汁に浸して食べると良いと聞いたので食べてみた。シンプルで出汁がおいしいうどん
リーズナブルなお値段でボリューム満点しっかりしたコシと小麦の風味が生きた麺だしも美味い！
南関あげ蕎麦、小籠包、おろしうどん＋かき揚げ。
久しぶりの訪問は山かけ蕎麦と地鶏ご飯^ ^地鶏ご飯がめっちゃ美味しかった^ ^もちろんハオツの小籠包もお土産に持ち帰りで（笑）
揚げ(南関揚げ)うどんは、品切れらしいので、店名の麦の花うどんを。全のせです。出汁濃いめで、嫌いではない味。シヨーロンポーは、肉らしさはありましたが、もっとジューシーさがほしかったです。
釜玉海老天うどん！
早い　うまい　やすい伊勢うどんに似た歯触りに、西のうまいお出汁。お墓参りの時はまた来ます
ゴルフ場に行く途中に来店。安い、早い、旨いの三拍子の店。えび天うどんで500円くらい。うどんは太めで量もある。また行きたい。
超絶もっちもち麺。地鶏ご飯は味付けイマイチでした。
もやしうどん＋丸天地鶏めし
安すぎ！
安くて美味しい！
玉名ラーメン650円　替玉140円いっしょ乗せ手軽にご当地グルメが味わえるサービスエリア感謝
大盛り牛バラ定食
やはり、玉名はスパイスの効いた焼きそば最高です。価格も高速のエリアではすごくリーズナブルです。また、玉名ラーメンもコクが有りとても美味しいです。昔の定食類も復活して欲しい。
蜂の家カレー美味しい
焼きそば
南関大津山公園の近くです。セットメニューからもり蕎麦とミニ天丼をいただきました。十割蕎麦が光ってましたが新蕎麦でした。こしが最高でした。ミニ天丼も程よい量でした。つゆの甘さがひかえめならもっといいですね。
九州ではあまりない十割そばで非常に美味しい
パフェの種類日本一757種類！！！www
パフェの種類は豊富だけど味は…一回行ったらもういいかな（笑）
キャラメルモンブラン白桃パフェ＠790円
熊本からの帰り、よく立ち寄る玉名パーキングエリアへ。吉野家は、5年ぶり位かな。でもやはり安定の味。学生時代は週五で食べてました。懐かしい味でした。
急ぎの時には助かります。牛丼並＋けんちん汁
牛丼並＋味噌汁＋玉子607円
肉だく牛カレー並、ポテトサラダ
町内会の日帰り旅行。料理は美味しい。栗ご飯も最高！汁物は南関アゲ入の味噌汁がよかったかなぁ？肉は焼きすぎちまった（笑）カントリーミュージックのコンサートもやってたし、ボウリングができるのはびっくり！
今日は目玉焼きそば¥790を注文濃いソースともっちり太麺の相性がイイね
唐揚げ定食を食べましたが、多分唐揚げは手作りだと思います。意外に美味しかったです。
大晦日に関わらず店員さんの対応が良い^ ^
熊本の帰りに寄りました。2022 11/1
熊本の帰りに遅めの昼食。〇ネギマヨ焼きそばセット870円昔ながらの焼きそばにネギマヨトッピングという離れ業( *´艸｀)ごちそうさまー(*´ω`*)
美味しかったです。
目玉大盛り焼きそば
焼きそば
いただいたもの・カスタードケーキ131円（税込）くまモン印の阿蘇ジャージーミルク使用のアイスケーキ。美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
かりんとう　　　　　約400円焼きガトーショコラ　約400円
こんなに楽しいところだとは思わなかった！バナピーというサンドイッチを発見！ラスイチだったぜ！
熊本お土産No.262
いろいろ買いましたー♪
なんかいろいろ買いましたー
（Ｒ４、３、22）
馬刺しあり海鮮の種類が少なめ。蟹が欲しかった
美味しく頂きました。私はキムチチャンポン850円。嫁さんは皿チャンポン870円。ボリューミーでわざわざ来た甲斐がありました。
美味しくて、接客も丁寧でした。
皿ちゃんぽん
いつも近くに行った時は、出来る限り寄りますね！とても、美味しいですよ！定休日が、月曜日と木曜日の2日間になりました。注意して下さい！
相当前に親戚連中とお邪魔しました。ちゃんぽんめちゃ美味かった！
こだわりちゃんぽん＠880円親父さん1人で切り盛りしている。ここは美味い！
豆腐料理屋さん、ヘルシーで身体に優しい料理を食べたいならここです。
一人でお昼過ぎに、カウンターでだご汁定食を食す。野菜に味がしみてて、めちゃくちゃ美味しかった〜。ボリューム満点、店員さんも気持ちよく、次は家族も連れて行きたい。
相棒が豆腐定食で自分は団子汁定食。団子汁は専門店に負けない美味しさ。豆腐は厚揚げが特に美味しかった。田舎で不便な場所のお店だけど、目指して食べに行く価値あり。
消費税の便乗値上げしてました。豆腐は味も風味も普通、団子汁を頼んだか素材の味も活かせては無かった。今後を期待したいと思う。焼いた厚揚げだけは、ギリ合格かな