豚足の自販機で有名なお店ですが、お昼のみラーメン屋さんをされています。熊本で本格的なおいしい味噌ラーメンが食べられますよ。スタッフのおばちゃんたちも感じが良いしお店もおしゃれ。女性一人でも入りやすいです。
全体的に塩味が強いスープがややヌルい期待していたが残念
初自販機を利用して豚足を購入！家に帰ってチンして食べたのですが、まぁ手間暇かけて作ってあるのが伝わりますね〜美味い！！沢山買っておけばよかったと後悔...
豚足の自販機？！
いつも満員の超人気店です。ランチを頂きましたが辛すぎないのでお子さん以外はかなり食べやすくなっていると思います。個室もあるし飲み会利用の方がおすすめ。
人吉！デザートもついててコスパ◎
よく行く店です。 店内の雰囲気,店員さんの接客、料理の内容文句無しです。特にお気に入りは牛ハラミ串、桜肉のユッケ！かなりオススメです。 値段はそこそこですが料理内容、味からすると、満足できるかと。
祖母宅から徒歩3分の場所にあるので、よく親戚で集まる時は、ホルモンをテイクアウトしています。何でも美味しくて値段も高くはないので、おすすめです。
ホルモン定食を食べました煮込みでした
そばとうどんが美味しいチェーン店！お昼時にはいつも賑わっています。特に個人的におすすめなのは、こちらの卵焼き！店員さんもとても気さくで、豊富なメニューで何回行っても飽きません。常連になること間違いなしです！
鹿児島の蕎麦処の名店で、人吉にもあったので訪問、燗つけ焼酎を頼むとそばの煎餅があてになる。他にも大根の漬物は誰でも食べ放題です。ざるそばと出汁巻きたまごでいただきました。鹿児島蕎麦処を満喫できました。
いつもは黒豚そばですが、たまには違うやつをこれはヤバい、うますぎる
早めにチェックイン店内も静かで落ち着いた雰囲気BGMは鳥のさえずり味もしっかり付いていて大変美味しく頂きました
夜鹿児島に用事があったのでその通り道だった吹上庵に、行って着ました安定の美味しさですまた行きます
鴨南蛮そばの味最高でしたー！
黒豚しゃぶしゃぶ蕎麦をオーダーめちゃくちゃ美味かったです！
豚骨ベースのラーメンに焼肉か乗ってました。スープはコクがあって自分好みです。唐揚げ頼んでいる人がいて、なかなか身が大きい、誘惑の一品に見えました。次はコレ。
ボリュームある定食メニューが豊富。チキンカツ定食を頼んだのですがかなりの量。トレイ2枚に分けて登場！汗かいて完食しました。
トンカツがメインと思いきや実はラーメンがメインと思ったらやっぱりトンカツがメインだった。
鶏唐揚骨付きモモラーメンラーメンに唐揚の油が出てうまみがまして美味しかったです。揚げるのに時間がかかり、熱々なので火傷に注意です。
評判通り変わったカツ丼。味噌味、悪いわけではないがそこまでは。かつも固く。カツ丼美味しいよと言われて出された割にはなので駄目ですね。は
たつだラーメンと鳥唐揚げラーメン。見た目と裏腹にマイルドな味のように思います。
野菜あんかけラーメン　二度と行かない。
名物はハンバーグらしいですけど、チキン派なので、チキンを。美味しかった。
じゃこと大葉のピザが最高。