平日ランチ利用。迷った挙句、蔵だご汁定食（1,090円）を注文。ボリュームあって美味しく頂きました。焼酎で使う水やセルフコーヒーもあって満足度は高かったです。
蔵だご汁定食を注文。とてもお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
だご汁定食美味しかったです
だご汁
対面する仕事の方は、ご法度でしょうが、生の潰したニンニクの入ったラーメンがオススマです。
ニンニクがまるまる4個くらい入っていた。好きな人は堪らなく好きなんじゃないか。美味しかった。
気になってた人吉の西峯ラーメン行ってきた噂通りの味です！ただ2人でしているので注文してから40分後にラーメンが出てきました！混雑してたから仕方ないですよねそれでもまた行きたいと思いました
2017/1/7 ラーメン 600円
ラーメン¥600
無愛想な老夫婦が営むラーメン屋。味はとんこつベースの少し薄いかな？でも美味いです。金額も安いですが、量がもう少し欲しいです、大盛りが丁度いいかと。
焼豚ラーメンこんな無愛想なお店は初めて
ホルモン旨いし、安い！
熊本への宿泊を兼ねてゴルフで訪問。プレー費用も格安なうえで、昼食料金も非常にリーズナブルで、うなぎを食しました。身も厚みで大振りでとても美味しくいただきました。コスパ良く、また再訪したいと感じました。