こじんまりとした店内ですが、特産品の山うに豆腐をセンターに整然と美しく陳列してあり、名物の豆乳アイスは、ごまやきな粉や抹茶に…etc ユニフォームも可愛い店員さんがよそってくれます。
スモーク豆腐チーズが絶品！厚揚げともろみのやつもおいしー！おめざ出店！
うどんはダシがだいぶ甘めで美味かった
豆乳湯葉アイス360円湯葉の味が濃厚でねっとりしてる｡
外サクサク中しっとりお米もおいしい。ワンオペなのか提供が少々時間がかかります。カレー狙いで行ったのですが、メニューにカレーなし。デザートも美味しく店内ムードもいい。
絶品ランチを提供されていたシェフが独立…現在女性お二人で切り盛りされています。正直、わざわざ五木村に来る理由が無くなって残念ですが、道の駅でも販売中の「くねぶロールケーキ」はお勧めです。
店も綺麗でサービスも良く、味も良かったです。集落から降りたところにあり、道は調べてから行くことをおすすめしめす。駐車場は15台くらい。
初めて鹿かつカレーを食べました。カツは生臭さはなくヘルシーな感じで美味しかったです。普通盛りでもボリュームがあるので、大盛りを頼むときには覚悟してください。写真は普通盛りです。
鹿カツカレー　1,000円