連休中のランチに伺いました天ざる定食頂きました
すっごく歯ごたえがあるお蕎麦でした。
熊本ではかなり美味しいイタリアンレストランだと思います。パスタには独特の風味があります、パスタは他のメインディッシュよりも優れています。
キャラメルジェラートが美味しかった。
コスパ最高で美味しかったぁ( ´ ▽ ` )スパークリングワインも飲み放題で酔いましたー
薩摩地鶏を使った8,800円のコースのみの上品なお店です。卵巣の串は初めて食べましたが絶品でした。飲み物もしっかりセレクトされている印象です。カウンターが10席程度と個室もあります。
高級感最高でした。
お店の雰囲気とてもよく、居心地良かったです。スタッフさんもハキハキと元気がよく、お料理もドリンクも最高でした。特におでんは出汁が効いていて本当に美味しかったです。また行きたいと思います。
安くて量もちょうど良く美味しかった！
どの料理も美味しかったです！店内も清潔感あり。
ハッピーアワーを利用したので安かった。サクッと飲んで食べて帰るお店としては入りやすくて良いと思います。
天ぷら全部美味しかった。
若い人向け
初熊本訪問で、やはり馬刺しと仲間たちといきました。当日席が空いていてメニュー豊富でワイワイ食べるには良いかと思います。
ランチで馬重を頂きました。結構脂がありましたが、美味しく頂きました。
コースで頼みました。馬刺し、馬のカルビクッパが特に美味しかった。
刺身盛り合わせは、臭みも無く美味しかったです。馬肉ユッケの味付けがとても美味しかった！帰る時には、入口まで従業員さんが来て丁寧に見送ってもらいました！
注文して料理が出てくるのが早くて気持ちよく呑めました
とにかく安いのが良かったとりあえず接客うんぬんは論外
食べ飲み放題でこの値段！商売が成り立つのか心配になりますね〜
食べ放題行った時より量は少ないはずなのに満足感は倍以上あるやっぱり馬刺しも美味しかった
馬刺し、レバ刺しから全部美味しかったです♩
赤牛の専門店らしいここめちゃくちゃ美味かったバラウスが個人的に1番好きやったなあ分厚いし美味しい肉やわ突き出しでてくるやつも美味いまたいきたい
ハツの角で頭をぶつけて死にたいと思った。
本日のおすすめのお肉を戴きました最後でしたまた行きたいです
ハーフサイズもあったり、一人や女子の少人数で行っても色々食べられるのが嬉しい。
やはりあか牛、馬刺し両方とも美味しく食べれるのはここだな。以前お客様ときて美味しかったので今回は家族旅行で来ました。レバ刺し絶品でした。また来ます。
赤牛焼肉と馬刺しが両方食べれる店。ミシュラン系採点とは知らずに行ったがこれはうまい。カウンターがちょうどいい雰囲気。付け出しのあぶり牛が最高。
あかみ牛　専門店　マスターがカウンターで焼いてくれる。
お肉超〜美味しかったです。タレも温泉塩、わさびなどにプラス温泉ポン酢やニンニク醤油もありました。コースだったのでサラダやとろろご飯も美味しかったです。
こく旨肉丼 旨かった
馬刺しなどとても美味しかった。安価で良かったし、お店のスタッフも話しやすくて、また行きたい。ビールを飲んでお腹一杯になってしまい、もう少し肉など食べたかったです。
肉の部位の違いを感じさせてくれる切り方で、とても良かった。
お肉が美味しかった。お店も綺麗で、店員さんも親切で気分良く食事ができました
セルフ型の赤牛の焼き肉屋さんだが、肉の処理も最高馬刺もビックリするくらい美味しい
つきだしから美味しくて期待大❗牛肉、馬肉共に美味しく、店員さんの対応も素晴らしくて本当に来て良かったと。また熊本に行った時には伺いたいお店です。
赤うし美味い！人生最高の焼肉ん食いました接客も最高
取引先のおすすめで接待で初めて使って友達とも家族とも3回訪問しました。人に教えたくないです。
牛タンのしゃぶしゃぶとあぶりがおいしかった
期待してた分、残念でした
赤肉もマッコリも美味しかったです。
肉は美味い煙たい少々狭め
極み盛り　レバ刺し
馬刺しが肉厚で柔らかく美味かった✨
馬刺しに辛子蓮根などなど、美味しくいただきました。きれいなお店です。
熊本空港到着が21時ごろで、市街着が22時くらいの遅い時間でも馬刺しが食べられるところというセレクトでしたが、馬刺しもおいしく、サービスもよく飲みすぎてしまいました。
再訪です。生物が多いのでお気に入りなお店。見た目も綺麗なので気分が上がります。お酒も種類が多くて嬉しい。ごちそうさまでした。
旬の味覚コース⇒4000円コース（税抜）　※110分飲み放題込に行ってきました。女性には丁度いい料理の量でした。男性には、少し物足りない量でした。
落ち着いた雰囲気で旬の食材を堪能しました。
里芋の唐揚げと、揚げたての辛子蓮根が美味しかった。新年早々で混んでいたため、サービスが回ってない印象がありましたが、お店の雰囲気、お酒の品揃えは、素晴らしいと思います。
まぐろのお寿司がとっても美味しかったです店員さんも素敵でした☺️
可もなく不可もなく。馬刺しは美味しかった。ビールも美味しかった。雰囲気は個室もあり、接待・同伴にも利用可能。今度はカウンターで利用してみます。
素晴らしい清潔感と、洗練された和食。間違いないです！
接待などにおすすめです！
メニューが目新しい刺身が内容良い
しおりさんと行った雰囲気いい
土曜日にもランチを食べましたが、牛肉とタンは美味しく、辛いスープは普通でした。座席は快適で、スペースも広く、スタッフも若くて丁寧です。このお店は子供連れにとても優しく、子供向けの食事も提供しています。
定員さんの丁寧な説明と接客が良かったです。
美味しいお肉を順番に部位を確認しながら食べるので、楽しく美味しく、お腹いっぱいになりました。大学生の息子たちには、ちょっと量が足りないかなと心配しましたが、息子3人ともに大満足でした。ご馳走様でした。
ご飯がダマになっていて冷凍ご飯をレンチン失敗したって感じでした《涙》
子供とふたりで夜訪問リーべ2種盛りとシンシンを♪最近稀少部位が1枚単位でオーダーできるようになったので少人数の利用であっても色んな味を楽しめるようになりました、
美味い
高いだけで微妙です。
メニューがいつもと違う。行ってみないと分からない。
タレが絶品でした。
Very delicious
美味しかった。
郷土料理やヤリイカも！熊本に来たら食べてみたいお料理があり、大人数でも利用できて使いやすいお店。
・熊本ならではな居酒屋・海鮮メインのコース・馬刺しの盛り合わせよかった
ちょっと高級な居酒屋。
初めて行きました。料理は、綺麗に盛られ大変美味しかったです。店員さんの接客にも大変好感がもてました。
お腹一杯になりました。美味しかったです！
Good!魚メインのコースでしたが、酒飲みには丁度いい料理の量でした
ヒラメのお造り　は特にインパクトがありますね。すべての料理が美味しかったです満足度の高いお店でした
繁忙期の為、コース料理以外の注文はダメだったがコースだけでも大満足でした、料理も最高でしたが、ハイボールが特に最高てした。
店員さんが全員若くて一部要領得てない面もありましたが、魚も新鮮で美味しかったです。楽しく過ごすことができました
接待には使えそうだが、4名くらいがベスト。また使うかは微妙
仕事で出張したときに、馬刺しを食べてみたくお邪魔しました。やはり本場の馬刺しはおいしく、お酒がよくすすみました。なかなか九州の方はいけないですが、また機会があればせびおじゃましたいです
何度も利用させて頂いてます。
中野遼介飲み、岡本そうごう飲み、個室せまい