量が多くてびっくり…！！ちゃんぽんめっちゃおいしい優しい甘みを感じるスープたしかこの丼はミニミニサイズだった気が…
ちゃんぽんおいしい☆野菜いっぱい！スープの味好みでした！サイズが並・小・ミニがあって、小サイズ頼んだけどお腹いっぱいになった！牛の卵とじ丼少し食べたけど、それも美味しい。全部おいしいんだろうなー
野菜と海鮮の旨味たっぷりのちゃんぽん、並は大盛りくらいありますけど軽く食べられますよ
ちゃんぽん旨し‼️でも、小かミニで良し
会社の同僚と訪問。美味しく頂きました。
ちゃんぽん、揚げ物も美味しいですよ、是非食べてみてください
美味しく頂きました。ご馳走様でした。
初めて書き込みやけど、その前に大分いたなぁ。久しぶりにいったらちゃんぽんやけど何か美味しくなかった。野菜もしなってて、、、だけど量は多い。
とにかく量が多い。お客様もひっきりなしです
チャンポンが美味しかった
小ちゃんぽん ミニカツ丼
仕事で何度か湯前に訪れる機会があり、その都度、さがらさんでチキン南蛮をいただいています。柔らかくて好み。
チキン南蛮定食をいただきました。ボリューム満点でリーズナブル、美味しくいただきました。　連れはちゃんぽん。
知る人ぞ知る黒棒の名店なんです、この季節だけのいちご棒は素朴な風味で美味しいんです、是非食べてみてください
やはり老舗の黒棒、甘くて美味しいんです
珍しい、この地区ならではの焼酎ハイボール、堪りません
四季折々に創作ランチが献立に(^o^)v普通に美味しいです。(写真は、筋煮込みカレー)次回は、ミルフィーユカレーを食べてみたいです。
なんということでしょう、700円でこのランチ、美味しいですよ、是非食べてみてください
ランチ日替り定食756円 焼魚定食680円等々、ランチタイムは小鉢と茶碗蒸しが付いてかなりお得。おかわりもできます。只、店主の返事や態度がたまに横着な時があります。それがなければ料金は満点です。
やっぱり美味しい。ランチも安いし。間違えないなぁ。ごはんも食べ放題。