山奥にある地鶏が有名なお店です。お店近くの道はとても狭いので、運転技術は必要かもしれないです。コスパは最強で、みなさん盛り合わせを頼んでいました。卵焼きもとても大きく大満足でした。雰囲気もとてもいいです。
個人的に地鶏で一番美味しいと思う店御年配ならではの熊本弁も楽しみです笑
都城に行く途中久しぶりに自然の里さんへ#地鶏#地鶏ファーム自然の里#地鶏炭火焼#人吉#熊本#都城#宮崎#ドライブ#tkd#卵かけご飯
2017/1/7 地鶏炭火焼、せせり、砂肝、鶏なんこつ2,000円くらい。
数回行った経験あります。 鶏肉はまぁ普通の鶏肉です。とりわけ、凄く美味しくもなく、不味くもなく、ここは雰囲気を楽しむ場所だと思って行けばいい店だと思います。
熊本らしいラーメンが食べたいと、帰宅途中に寄った山江サービスエリア。やはり高菜でしょうと、迷わず注文。キクラゲがコリコリ、麺は中太、にんにくが効いた豚骨スープに相まって高菜の風味が立つ美味しさでした。
赤ラーメンを頂きました。熊本ラーメン特有のマー油とにんにく、そして辛さの相性がマッチして、結構美味しかったです。思ったよりも美味しかったです。
モンブランのような、それでいて、ほのかな栗の味わいを楽しめます。
いつも栗饅頭、びっくり団子で迷います。
栗ソフトクリーム！栗感が薄い！
栗まんじゅう200円。熱々ほくほく。お手頃価格にも関わらず、なかなか美味い。
山江亭　栗まんじゅう170円言葉以上にさっぱり！甘さ超控えめ生地しっとりごはん前でも胃の邪魔にならないボリュームと甘さなので、いつの時間帯でもおすすめします(笑)
唐揚げ定食を注文❕カリカリでめっちゃ美味しかったで～す❗ボリューム満点❗ごはん粒が、普通だったかな～
カツカレーセット
チャーシューメン、半チャーハン
麻婆カツ丼
フードコート、雰囲気良し、コスパ良
なんか、最近味が変わってませんか？前の方が、熊本のラーメンって感じだったような・・・前の方が、うまかったなあ・・・残念です！トラック仲間も、イマイチと言ってました・・・
原材料は熊本県産の栗とグラニュー糖だけ。大粒の栗、好みの柔らかさ&甘さで１番好きな渋皮煮。しかもお値段も良心的（たしか７００円代）もっと買っておけば良かったと思えたお品でした。
栗きんとん美味しい