ラーメンを美味しくいただきました。スープも麺も、好みに合っていた。高菜、ニラを入れると辛口に味変出来る。
美味しかった。地元最高。
チャーシュー麺。ラーメンは美味しい。好きな味。チャーシューはもっと良くなる。
日曜日はここくらいしか空いてませんでしたが、なかなか良い所でした。焼き鳥が美味しかったです。
うなぎ二重丼2800円也よく焼かれてて好みの感じ創業昭和15年とのこと
数年ぶりに訪れ、肉うどんを食べた。濃い(>_<)とにかく濃い。一週間位した頃、カレーを食べた。やっぱり濃い(>_<)、とにかく濃い。以前は違ったのになぁ。
定食もですが単品も数多く、選び組み合わせる楽しみもあります。セットメニューもサラダ、スープ、ドリンクから料理によって選べるのもありがたいです。なにより丁寧な接客が居心地よくつい長居してしまいがちです。
セットメニューも豊富です。その中から手作りハンバーグ定食を注文しました。大きなお皿にサラダも山盛りに添えられ、ふわふわのお肉にとろーりのデミソースも味よく満たされます＼(^o^)／
定食はちょっと高いけど料理は全部本当においしいです。メニューが豊富なのでいろんな年代の人が楽しめそうなお店です。漫画や雑誌も置いてるので長居しちゃいます