2回目の訪問です。美味しかったのでまた行きました。最初はネギ塩タン、ビールに合う〜！次に赤トンボ、これまたお酒に合う〜！黒毛和牛の上カルビはお酒、ごはんにあう〜です。また旨かったです♪
あか牛をメインとした焼肉盛り合わせに飲み放題をつけ、贅沢三昧。あっ、馬刺しの盛り合わせも作ってもらいました。全て美味しかったァ！箸休めは、トマトの蜂蜜掛け、キムチ。大満足の店です。
味は良かったがややお高め
子供連れで利用。店員さんの気配りが素晴らしかったです。お肉も最高。ぜひまた利用したいと思いました。ありがとうございました。ご馳走様でした。
これと言った特徴は無かったが接客はとても良かったです！ごちそうさんでした！
シャートーブリアン美味しかったです
三連休最終日。このお店も、それから、すぐ近くのソフトクリーム屋さんも、賑わっていました。コーヒーとスコーンを頂きました。丁寧な接客のおじさま。コーヒーは苦いです。安くておいしい。
ずっと気になってたお店！やっと行けましたー✨生チョコスムージー美味しかった♡
大好きで、荒尾に行ったらいつも寄っています✨フラッペがとても優しい味で、クレープも甘すぎずにぺろりと食べれます。
のんびりした雰囲気で漫画もたくさんあり、ご飯も美味しかった(焼きカレーを注文しました)
コスパサイコーでした。特に一本ハラミはサイコーの味付けでした。他にも馬レバー刺しはペロリとなくなる程の美味さです。
ランチ焼肉
タン、レバ刺し
から揚げ定食が美味しかった。外はかりっとして、甘辛のたれがとてもご飯に合う。満足出来ました。
唐揚げがとても美味しいです。少し濃いめの味付けでご飯がとてもあいます。関西在住になりなかなか行けませんが帰省したら必ず通ってます。
ふつう
閉店間際に行ってサービス品（見切り）や、惣菜パン、食パン等、目当ては、メロンパンでした。普通のと、チョコメロン。炭をイメージしてると言ってました。
メロンパン+カレーパン
order:名古屋海老天、そばセット
久しぶりのヌルボン。やっぱり焼肉キングより、こっちのほーが肉が良くて好き。でもキングは子供達のテンション上がる。結果ね、焼肉は美味いのよご馳走様でした
めちゃくちゃ美味しくて韓国料理があってビビンバが有名で美味しいです料理を猫のロボットが持って来てくれるんです。癒されます。
ヌルボン極みコース美味しかった^_^食べ放題なのに肉が綺麗また行きます！
厳選和牛一頭買い@4,946円
カツカレーうどん熱々で食べました。ちょうどランチタイムでしたが運良く座れて良かった。久しぶりのカツカレーうどん最高〜
関東のうどんとは全く違うけど、ハマりました。なんともいえない柔らかさ、大好きなうどんです。
肉そばを食べました。大盛でなくても、量は多いです。
オススメにあった『釜玉うどん➕ちくわ天』味がしっかりしていて美味しかったです
湯だめセット590円身体に優しいお味でした。
お昼、結構多いです。
雰囲気は開放的で明るいうどん屋さん。とても人気があるが駐車場が広くキャパは十分。初めて食べるならぜひ、カツカレーうどんを食べてみてください。
来夢の湯だめ
めちゃくちゃ美味しくて大好きです‼️今は、新しくリニューアルされて綺麗になってます。
美味しかったです。
ビーフカレー
ボリューム満点店員さんもサービス旺盛で満足でした
美味しいと聞き初来店！ハンバーガーボリュームがあり、美味しかったけどちょっと食べにくいなぁと…ポテトはサクサクしていて美味しかったです！ポテトだけ沢山食べたい(*^^*)
グリーンランドの前にあります。ボリューム満点で食べ応えありました。ただちょっと高いかな〜？という印象でした。付け合わせのポティトゥも美味しかったです。お店の雰囲気は海外みたいで可愛かったです。
めちゃめちゃ美味しいバーガー発見ココはホントにオススメです
月替わりの攻めたバーガーが毎月楽しみです。レギュラーのラインナップも抜群で美味しく毎回飽きがないです。ポテトがこれまた美味しい。店長の方も素敵な方で楽しかったです。ご馳走様でした。
3回目訪問。グリーンランドの帰りにいくのが恒例。グリーンランドより、ハンバーガーが私にとってはメインイベント。お値段はするけど、毎回大満足です。また行きたい！
テリヤキチキン(1200)くまもと野菜のジェノベーゼピッツァ(1500円)
久しぶりに行きましたが、料理はとてもよかったです。コーヒーも美味しいし満足しました。ご飯も大中小と選べました。中を選んだけど大でもよかったかも。
初めての訪問でした。店内は落ち着いた雰囲気で、居心地が良かったです。 バジルのパスタが美味しかったです！
ちょっとお茶に立ち寄りました。ケーキが美味しそうなので注文してしまいました。
文字通り２個のハンバーグ、ソースは2種類。コーヒー、サラダ付きで1400円。満足です(^^)
どれ食べても美味しかった
初めて行ったけど、美味かったわぁー。高いけん、よう来んけどー。おごちそうさまでした。
味は繊細な味付けお肉はとても美味しい静かな店なので落ち着いて食べれるものポイント♪天井が高いのでゆったりくつろげる感じがするね♪デートや、家族で食べに来る方がおおいね
ハラミ炭火焼き定食1100¥ご飯小をいただきました。お肉柔らかくて付属のわさびを付けていただきました。鉄板あつあつで食べ終わっても鉄板は熱かったです。キャベツも甘くて美味しかったです。
ピリ辛ハラミ定食美味しかった
ダブル定食★ハラミ＊炭火タン
上ロースかつ定食ひれかつ定食厚切りかつ定食薬味の「梅わさび」美味しい黒ゴマドレッシングも美味しい
初めて行ってみた。厚切りカツ定食を注文してみると思ったりよりも分厚いカツが出てきました。美味しかったし他のメニューの試してみたいのでまた行きます。
とても美味しかったです。軽くさっぱりとした　とんかつで　胃もたれしませんでした。また　訪問しさせていただきたいです。メニューを　全部食べてみたいと思いました。
sorariランチ　1850円
何を食べても美味しいです。お店の雰囲気も落ち着きます。お弁当もとても美味しいです。