土曜日にもランチを食べましたが、牛肉とタンは美味しく、辛いスープは普通でした。座席は快適で、スペースも広く、スタッフも若くて丁寧です。このお店は子供連れにとても優しく、子供向けの食事も提供しています。
定員さんの丁寧な説明と接客が良かったです。
美味しいお肉を順番に部位を確認しながら食べるので、楽しく美味しく、お腹いっぱいになりました。大学生の息子たちには、ちょっと量が足りないかなと心配しましたが、息子3人ともに大満足でした。ご馳走様でした。
ご飯がダマになっていて冷凍ご飯をレンチン失敗したって感じでした《涙》
子供とふたりで夜訪問リーべ2種盛りとシンシンを♪最近稀少部位が1枚単位でオーダーできるようになったので少人数の利用であっても色んな味を楽しめるようになりました、
美味い
高いだけで微妙です。
メニューがいつもと違う。行ってみないと分からない。
タレが絶品でした。
Very delicious
美味しかった。
サービスも良く、美味しくいただきました♪
接客もよく清潔感もあり料理もおいしく大変満足でした。
カキフライと赤鶏をいただきました。とても美味しくて驚きました。焼酎ロックも表面張力くらい入っててGOOD
美味い
平日のお昼に予約をしないで伺いました。6人グループで入れるか不安でしたが、そんなに入れました。今回は、あか牛のローストビーフ丼を頼みました。熊本に来たので、あか牛が食べたかったので満足しました。
上あか牛丼と肉吸い定食頂きました。とても美味しかったです。
阿蘇に行く予定があり立ち寄ってみました。赤牛丼を注文しお肉も柔らかく美味しかったです。相方は、カレーを食べて満足でした。よかよか店はチェーンであるのですね。
熊本に行ったので赤牛食べたくて調べてヒットした店赤牛丼、肉吸いセット
上あか牛丼、ちとお高めだが，とっても美味しかったです。
堪能しました✨馬刺しとあか牛丼とカレーです✨
某有名食堂のように大行列に並ぶ必要がありません。いつ行ってもすぐ入店できます。
とても美味しい！
肉吸いおいしかったです
美味しかった。
イマイチだったな。
熊本名物あか牛丼♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪
あか牛肉すい定食を頂きました。美味しかったです。ごちそうさま。
あか牛丼とローストビーフ丼とハンバーグ定食をいただきました。あか牛丼は美味しかったですが、1500円出すならハンバーグ定食の方が美味しいしお得な感じがしました。ローストビーフはハムの様な食感でした。
2回目食べました。前回は単品を食べて、良かったので今回はコースを選択しました。とても美味しいかった。
パスタランチA 2,080円。とても美味しいイタリアン。店内も清潔感がある。
美味しいかった。イタリア渡航不要！熊本の隠れ名店で本場の味を完全再現
前回のときより美味しさUPしてますね。
ちょっと背伸びしたいときにいいかもしれません。盛り付けがめっちゃ綺麗で視覚的にも楽しめる。
唐揚げ定食900円あじまんラーメン750円
大津の名店
玄氣堂　２０１８．０３おやつを買いに！ごちそうさまでした。
村端山瀬眞田と4人で。ちゃんぽん定食1,480円高い！焼売と搾菜がいい。
レモンステーキ美味。ご飯おかわり。
レモンステーキ、美味。
活締めカンパチ、真鯖、きびなご。全て九州産、今日も美味しく頂きました。夕方だったので全て2割引でした。
夜定食を頼みました。小鉢や天ぷら、お刺身などかなりボリュームがあり満足です。
醤油唐揚げ弁当(720円)揚げたて！サクサク！ボリューミー！めちゃくちゃ美味い！！！！
1人飲みで訪問プレミアム串セットは和牛、馬肉、リンドウポーク、天草地鶏とトマト串。訪問時には天草地鶏が在庫切れで別の焼き鳥に変更でした。焼き・塩加減も良く美味しく頂きました
店の接客が凄く良かったです。居酒屋メニューもリーズナブルで美味しかったです。
男の気さくな店員は飲み放題に３種の酒を振る舞ってくださいました。女の店員は月桂冠のみとしかも愛想悪い。アルトバイエルンは大きかったよ
馬刺しの盛り合わせがあってよかった料理もおいしい
美味い
交差点付近に位置する中華料理屋。ランチのコスパがいいが、味や量に特筆すべき点はなく、とても普遍的な味がする。普段使いはしやすい。
台湾ラーメンと中華丼のランチ
久しぶりに行きました。今日はチャーハン定食です。いつもながら量が多くてお腹イッパイ！
麻婆豆腐定食と中華飯、お腹いっぱい。
回鍋肉定食 1080with台湾ラーメンライス2杯
ちなみに中華飯を注文しました。
とりの日パック、ペプシコーラM、チョコパイ
美味かった
2016エンジョイで坂本、石垣、石原高木、佐治、宮川で
ランチとカキ氷で！お料理も雰囲気も最高です✨ランチは手がこんでて幸せな気持ちになったけど、味付けは少し塩辛い気がしましたかき氷は美味しいし可愛いし最高でした！
夜は大好きな柿の葉寿司もーこれは小腹すいたら食べたくなるよねかき氷もそろそろ食べたいな❣️平日の空いてる日にゆっくり食べに行きますまっててね！私のかき氷
大好きな柿の葉寿司❤️近くに来たら絶対買います³₃Boooon!!♡
だいだいだい好き
私好みのやわらかめのご飯。ザ・ジャパニーズ定食！
この日もまたまたヒライのうどん(^o^)何故か飽きないのだ〜(^o^)
ラーメン、炒飯、カレーライス
サラダちくわ中のポテサラがなめらかなのが特に良かった。ちくわとポテサラの組み合わせ、美味しかったです。