ステーキのランチ1600円美味しくいただきました✨
ココカラランチ、お肉が柔らかくて美味しかったです
広い店内。子連れも多い。
からあげが天才全部おいしかった！
とにかく美味しすぎました！子連れもたくさんいて安心しました♪
いい雰囲気のお店でした、食材も新鮮
馬だけを食べて満足できるとは思っていませんでした！とても美味しかったです！
今回はgo to eatのポイント消化で伺いました。牧場直営と謳われていたので期待して行きましたが…肉は普通。ボリュームは無い。タレは不味い。価格は高い。もう行く事はないでしょう。
ランチで利用。美味しい焼肉店ですが、ランチメニューもお勧め。半個室の店内はコロナ対策もバッチリ。リーズナブルに満足出来ますよ。
美味しいお肉が食べたくて来店。畜産業のフジチクが自家飼育の牛肉を提供するお店なため、新鮮でキレイなお肉が味わえます。家族みんな大喜びで楽しい時間が過ごせました。
やっぱりうまい光の森でショッピングした帰りに家族で寄りました綺麗で接客も良く美味い間違いないですね
馬刺しと藤彩牛御膳ホルモン3種盛り藤彩牛赤身ロース
新しいお店で個室も綺麗。美味しいお肉を出すが、アラカルトで頼んでいると金額はかなり行ってしまう。頼み方はコースをベースに多少の追加をするほうが良い。
スタッフさんがとても親切でした。
厚切り牛タン最高でした。
カイノミが最高に美味い！
最近お気に入りの焼肉屋さん
高いけど、イマイチ。クッパはごま油の味しかしない
ホルモンの唐揚げがおいしかったです。ごちそうさまでした
座敷なので、デブの私にはきつかったですが、お肉は美味しかったです。良いお肉たど思います。
ジョッキがキンキンで最高！お料理も早かったし、美味しい。オーダーは、スマホからQRコードを読み込んで注文で、すごく便利。お客さんも多く、人気店みたい。また行きたいと思えるお店！
個室で料理も美味しいし、店員さんの対応も早くて丁寧です！
職場の飲み会で光の森周辺の居酒屋に行く時はこちらにお邪魔します。安心して美味しく頂けますよ。
熊本中心地より魚が美味しかった‼︎
平日13時過ぎに来店。揚げ物系の定食が充実してます。人気No. 1表記のチキン南蛮定食を注文。甘酸っぱいタレにタルタルソースの宮崎風で、味付けは濃いめです。ボリュームも多くがっつり食べたい方向けのお店です。
ニラもやし汐だれ炒め定食、若鶏唐揚げ定食。なにしろ味噌汁は煮詰まり過ぎて辛すぎる。唐揚げはパサパサでカリカリ、明らかに冷凍もの。お店は盛況でしたが、還暦が近くなってきた夫婦には合いませんでした。
定食屋さん。弁当頼んで持ち帰る人が多数。コスパ良好。
チャンポンと唐揚げ定食を食べました。ボリュームは満点。ただ私には両方とも味が薄かったかなぁという印象です。味は人それぞれ好みなので！
ボリューム満点。
魚介類が安く、美味しくいただけるお店です。スタッフはいそがしそうで、もう少し気配りができる余裕が欲しかった。
フルーツをミキサーでジュースにしてくれるお店どこの店舗でも使えるポイントカードも有ります私ゎ毎回、オレンジジュースたっぷり果実＆自然な甘さ生搾りジュースゎ無敵です
さくさくのごぼう天が美味しいです。うどんは柔らかめですが、そこまでドロドロにはなりません。注文してから出てくるまでが早いです。あたたかいお茶もセルフサービスです。値段も安く、お得に食べられると思います。
良いお店なんじゃないかな？九州でありがちなかなりやわな麺〜とろろ昆布が入れ放題っていうのがめちゃいい〜そういうお店好き
熊本きとらす。北九州市発祥の資さんうどん、場所が変わると味が変わるというところもあるが、資さん菊陽店は、全く問題なし！久しぶりに資さん食べて美味しかった。星四つ！熊本でも北九州の味守ってね。
初めての来店！美味しいと評判のごぼう天うどんを注文。う〜ん、牛蒡が硬かった､､､麺と出汁は普通かな？
安定の味。天かす、とろろ昆布、たくあんが入れ放題、食べ放題！並んでますが回転がよく、あまり気にならないレベル。
本日のコーヒー:カフェベロナもっちりあんボール　さくら&抹茶試飲でスプリングブレンドもらいました。爽やかな酸味がうまーい！カラフルな絵が素敵な落ち着いた店舗。朝はすいてていいよねぇ。
カミさんの車の点検待ちで初利用です。1時間半、新しいフレーバーと試食ケーキでだらだら、ゆっくりできました。店員さんの感じがとてもよい。ごちそうさま
うどんの後のいつものコース…定番です…スターバックスラテ　アイスのショート…美味しかったー♪
カレーは甘口です、子供も食べれます。ご飯大盛り無料、カツはとんかつ、チキンカツから選べます。ご飯、味噌汁、サラダはおかわり自由です。食事代支払い時にドリンク無料券頂きました。
鹿児島県産黒豚ロース中油っこくパン粉はガリガリ苦痛
リピートです！野球の練習でグロッキーになってる息子がサラッと食べれるものがいい！との事だったのでこちらに来ました！息子もペロッと食べてしまい！とても美味しかったと言っていたので満足！少し、お値段は良い！
味玉のどごし生麺を頂きました！麺をそのまま頂き麺の味を、その後、藻塩で麺を食べ、つけ麺にして食べる！すだちをたらしても最高！食べ終わったら麺が浸っていた鰹昆布水でスープを割りながら飲み干す！最高でした！
麺は非常に美味しいが付け汁のインパクトが少ないように感じた。何となくで頼んだわさびチャーシュー丼が思いのほか美味しかった。
道路側に看板がなく見つかりにくかった。建物は綺麗でスマホでオーダーの為、注文もしやすく、提供もはやかった。たが、本店より醤油辛かったけど、麺は何もつけなくても美味しい。また機会があれば行きたい。
麺が美味しい。
塩との相性が抜群です。グリーンカレーもラーメン屋さんとは思えないクオリティ乃高さです
つけそば。あっさりして美味しかった。
ひとりでゆっくりするには最高ですね。ココのスタバはドライブするーがあるのもよいです。ちょっとコーヒー飲みたいなぁという時にはよく立ち寄ります。お店の中で、ゆっくりと本でも読みながら飲むコーヒーも格別ですよ。
ぶっちぎりチャーシューをいただきました。いつも混んでる名店。満足度は100点です！
味が濃くてこってりです！美味しかったです！！
ラーメン650円肉めし250円圧倒的コスパを誇る家系ラーメン。店構えからいわゆる資本系の様な味わいなのかと思っていたが醤油がしっかりと立っているスープでとても美味しかった。
来ました！2回目ー次回は辛いのを食べたいという願いを叶えました。ひょって2辛を注文。ピリ辛でおいしー☺️チャーシュー丼も美味しかったご馳走様でした！
馬力屋さんは会社の方に連れて行ってもらってお一人様初でした。細かなラーメンの仕様があるからどうしましょうか?とか思いましたが難なくクリア、安くて美味しかったです。
つけ麺を頂きました！味が濃くて凄く好みな味でした！普段はラーメンを頂きますが、つけ麺もありだと思います！
熊本駅から阿蘇までお仕事の途中ランチ豚骨醤油の太麺、カウンター上の豆板醤が良く合います野菜もアクセントでさっぱり美味しかったです大盛り無料だったので大盛りにすればよかった
濃厚で美味しい豚骨醤油。スープだけだと最後の方は醤油の辛みが現れた。スープと麺の絡みは抜群。焼豚丼はボリューム満点だが少し辛いと感じた
特濃馬力スペシャル850ライス小100薄味、普通、普通。
うーん　写真撮るの忘れてパクりしてもうた馬力屋やっぱウマイな
馬力スペシャル美味しい！激辛はタイに行った時思い出す味…家系だね。
ラーメン1.5倍600円スープが少なかったです。
特濃厚ラーメン 700ライス小 100南阿蘇の現調前に一杯。
久しぶりに、来ました。たまに食べると美味いですね結構ヘビーなのでたまにでいいですけどw
ラーメン大盛650ライス中150家系ラーメン旨し。
いわゆる家系ラーメンでしょうか。卓上にたくさんの調味料が置いてあり、色々入れまくって食べました。酢を多めに入れるのがオススメです。
◎ラーメン
濃厚、ほうれん草マシ、ライス中を追加！
馬力スペシャルは間違いない！
お昼に利用しました。こってりと思いきや、割と普通なラーメンでした。
味濃いめできつかったので今度は普通でライスにしよう
ちょっと濃すぎかな。若い人には良い。
スープぬるい
食べれませんでした
オムライスとハンバーグの組み合わせが最高！
出来上がるの早いし、卵もふわふわで美味しかった。もう少しだけ安いと嬉しいかなって感じです。
めっちゃ高いですが、焼き肉屋はこんなもんでしょうか?ただし味はかなりおいしいです。たれが2種類くらいあって飽きません。食後にはお茶かコーヒー(だったかな)が出ます。
ゴルフ場のレストランでとんこつラーメン食べました。意外と美味しいかったです。
豆腐ランチ。すごく潔いメニューに思わずオーダー。さっぱり、ヘルシー。豆腐が美味しい 水が良いからか、な。豆腐で白米いける 新発見。小鉢もたくさん うれしい。
名門でした。おいしかったです。
美味しかったです。
なんでこんな美味いのに評価が低いんだー！めっちゃ美味いです。それだけです。
唐揚げには醤油と塩ごあります。お持ち帰り専門！是非1度食べて欲しい最高に美味しい⤴︎ ⤴︎
仕事帰りに無性に唐揚げが食べたくなって買いました。唐揚げ屋さんのなかでは価格も安めで、しかもプリプリな鶏肉が美味しかったです！あと、お兄さんお姉さんの威勢がいい笑