もも肉以外も食べたかったので、砂ずりとせせりが入ったセットにご飯セットを追加しました。お肉も新鮮で美味しかったです。お味噌汁が味が濃かったのが残念です。
年に何回かお邪魔する大好きなお店です。夏場に行くのは初めてで、あちこちの扇風機の風をあび、汗をかきながら地鶏の炭火焼きや、なめこダコ汁をいただくのも本当に美味しかったです。
ランチでだご汁飯セットでした。だご汁が具だくさんでスープが絶妙です。小鉢もそれぞれ美味しいですね。シックな雰囲気もいいですね。薪ストーブが暖かかったですね
相変わらずな賑わいで予約必須です。換気が悪く燻されますがそれもまた良きでした！美味しすぎて、ついつい食べすぎてしまいますが味、質、ロケーションバッチリ
3〜４人前らしいですが、2人でペロリと美味しく頂きました。
焼き椎茸、地鶏の炭火焼、合鴨のたたき、だご汁を堪能。こんがり焼けて香ばしい椎茸に醤油をたら〜り。地鶏もたたきも美味しい。だご汁もチュルンと口の中に入り、温まりました。
しいたけ最高‼️
素敵なお店と美味しいお料理（＾_＾）♡
美味しいかったです、なめこな団子汁が凄く美味しいです
地鶏定食と地鶏だこ汁定食を頼んで美味しくてタレが又美味いです
柔らかい鳥肉です、知り合いを連れて行きたいお店です。ありがとうございました。
鶏肉美味しいです。だんご汁も他にない食感がたまらない。道分かりづらいけど、探検がてら足を運ぶ価値あり。
美味しいのはもちろん、注文からの時間も早く応対も丁寧でした。
住んでいた時よく行きました。どれも美味しい！店の雰囲気も森の中で落ち着いて好きです！
自然の中でたべる、地鶏と野菜は格別！
渡辺社長と。
大自然の中で鶏肉と新鮮なお野菜を堪能
美味しかった！高い感じでしたが
ずっと気になってたお店。やっと来れました。期待以上に美味しく、鶏もだご汁も小鉢も全て美味しかったです。また機会がある時是非立ち寄りたいお店です。
クセがなくシンプルなとんこつラーメン。味にまとまりがあって美味しいです。にんにくはパウダーがテーブルに置いてあります。今回は辛口ラーメンを注文。小辛か中辛かを聞かれて中辛にしたら、だいぶ辛かったです。
会社の後輩のおすすめラーメン麺細く硬めでうまいスープは臭みのないとんこつで、無料の高菜、にんにく、紅しょうがをトッピングしての味変、おすすめ通りのラーメンでした
辛口ラーメン　850円小辛にて。寒い日には最高です♪汗が出て、元気になりました。
ベジタリアン料理として美味しい
レトロな雰囲気のカフェ♡夏のベリーソーダ♡
菊池源吾牛カレーとキッシュを頂きましたどちらもとても美味しく特にカレーの肉は口に入れたらとろけました店員さんも親切でまた来るのを楽しみにしています
出張時のランチ利用。正午に到着しました。平日だからか、すぐ案内され、一番人気と思われるオムライスセット1090円を美味しく頂きました。コスパ的には可もなく不可もなくと言ったところでしょうか。
少し高いような気がしますが、チキン南蛮を食べました思った通りの味です
娘がオムライスが食べたいと言ったので熊本まで食べにきましたオープンとともに席は満席オムライス美味しかったですチキン南蛮は普通でした
味付けが濃い目で食欲を誘う。また行ってみよう。
チキ
オムライス（並）＠890円
平日の昼しか空いていない店、コスパが最高スタミナうどんの麺1.5倍で大満足、優しい出汁で麺が柔らかめだけどコシがあるね
ランチに初訪問しましたカツ煮がめちゃくちゃ楽しかったですうどんは冷たいものに変更しました皆さん、カツ煮食べてました
地鶏うどんのだしと細うどん、塩味おにぎり、カツたまごとじが美味しかったです。
お店の張り紙より土曜日曜月曜休業日になるとのことでした
二人で切り盛りされているので、ピーク時は若干提供が遅くなるが、安くて旨いうどんがお腹いっぱい食べられます。
メディアで取り上げられた、「ちくわサラダ」と、ヒライさんのカルビーとのコラボ商品「ちくわサラダ味のポテトチップス」を買いました。２パック540円(税込)も食指が動いてしまいました（笑）
こじんまりとした小さなケーキ屋さん。お洒落感はあまり感じられないが、ケーキは美味しい。
メロンソフト美味しかったです(*´꒳`*)赤肉のソフトクリームも食べてみたい！
メロンメロンってネーミングの生ジュースいただきました。１杯500円です。生ジュースと言うより　スムージー♪冷たくて美味しい！　後味サッパリで100％ジュースは体に良さそうw
メロンドーム名物のメロンパンとメロンクリームパンを購入。美味しかったです。メロン味の商品や野菜など色々売ってありました。
ここに来たら買わなきゃ‼️メロンパン
色々なお土産と休憩に
パッションフルーツも入ってパチパチして美味しかったです
芸術ソフトソフトクリームなのに口の中でふわっとほどけました。映えを狙っての形じゃなくて、おいしさを追求した形なのか！と一口目「！」になりました。
観光にはもってこい✌️ヤギさんもいるよ芸術ソフトは350円くらいだったかな⁉️インスタ映え間違いなしすぐ溶けちゃうので注意してください✌️
普通のソフトクリームとは見た目が違い鮮やかなトッピングも出来る
こちらのソフトクリーム、観光雑誌にも載ってるソフトなんですが、芸術品でした！味は普通のソフトなんですが、形の細やかさが素晴らしい！どうやって作ってるんだろ？きっと企業秘密でしょうね♪
芸術的！
味は普通だけど、見た目は芸術外にヤギがいるよ
有名な店だが、味は至って普通。
映える！美味しい。良心的価格
旅のガイドブックで気になったソフトクリーム道の駅では我慢して、向かってみました！見た目の良さは勿論のこと、お味も…甘過ぎず、ミルク感が強すぎることもなく、美味しくいただきました！
小さな子供連れでしたが、嫌な顔ひとつせず丁寧に対応いただきました。プレートは女性が喜ぶ色々な種類の料理が少量ずつ食べられるもので、妻も大満足でした。また、利用したいです。
テレビで紹介されてるのを見て訪問。トンカツがおすすめ、とのことでロースカツ定食をチョイス。トンカツソースとミソダレがありすりゴマがついてきます。すりゴマにトンカツソースとからしのブレンドが好みでした。
熊本で1番美味しいカツ丼です。
お肉が美味しい。熊本県だけあって馬肉もうまうま。また、出張の際に利用したいと思います。
かねてから行きたくてしかたがなかったお店です。上ロースとライスセットでいただきました。おしいお肉は塩とブラックペッパーでいただきました。とても美味しくいただけました。
行ってきました最高です味よし、値段よし、接客よし！申し分ないですまだ必ず行きます
焼肉定食うまし
今回二人ともハンバーグAとB,最初がとにかく美味しい。
焼肉定食とハンバーグAセット。良い肉と凄く美味しいハンバーグ。
ハンバーグ定食が美味しい！
絶品 和王ハンバーグ
美味しい熊本ラーメン。菊池に行く際には是非
ラーメン　900円にんにく抜きにて。11時半開店時には、すでに行列。県外客も多い評判店。替え玉なし。スープはさっぱり。美味しかった(^ ^)
旨かった今までは一蘭が一番美味しいと思ってたが、超えてきたな
今までに食べた事がない味でした。あっさりしているけど深みがある不思議な味でした。不思議な味ですが美味しかったです。不思議な味だからリピートしたくなるのかも海苔が好きではないので海苔抜きの写真です
玉名で食べるあの白い麺ですね、しつこくない油味の塩味しっかりとんこつスープ。ニンニクチップ入れてもらいました。思わずスープ飲み干してしまいました。
臭みのないまろやかな豚骨に塩味が強めであっさりスッキリしてます。煎りニンニクで熊本ラーメンの美味しさも絶妙です。
ベースが豚骨系ラーメン旨み甘味コクGood甘さがきわだってて最高に美味しかった
玉名の天琴さんのような、豚の旨味、甘さがたっぷり感じられるスープ。麺は細めで喉ごしもいい大盛を食べましたが、オッサンにはちょっとドッカリした。ラーメン並サイズとおにぎりぐらいがベストかな
熊本で一番美味いと思う熊本ラーメン焦がしニンニクがワンポイントスープも豚骨だか何故かソフトで飲みやすい
紅葉の帰り道にて。昔ながらのラーメンという感じで食べやすく個人的には好きな味でした。
久しぶりラーメン屋に並んだ。30分ぐらいかなぁ熊本を代表するラーメン屋の一つになると思います。スさ
素直に美味しい
ラーメン¥700円
Aセット　ラーメン大盛り
すきなほう。
ラーメン 650
ラーメン餃子セット頂きました。味は両方とも最高でしたが、価格が高めですねー^_^材料費他かもしれませんか・・・・？
菊池ナンバーワンとの噂で、他県で食べた同じくらいの点数のお店と比べても同じくらい美味しかったのですが、完全に好みで選べば麺が少し合わない気がしました。でも美味しかった！！
福岡の有名な老舗より、美味です。あまり知られて欲しくないなあと思います。
宮崎県産のうなぎがせいろ蒸しはご飯にタレがまぶされて濃いように見えたが、味はちょうど良く身がふわふわで食べ終わるまで熱っ々でした✨お店の方もとても優しくて感じが良かったです✨
実家に帰ると必ず行く店。上せいろ蒸しを頼みました。せいろでご飯も蒸してるから最後の最後まで熱々で食べれました。食べログで出てる点数以上に美味しいお店です。
ランチで食べに行きました♪釜焼きピザもちもちで美味しかったです。メニューが多く悩んだ挙句にマルゲリータのチーズ追加とデザートとコーヒーのセットにしました。チーズやデザートも自家製のようで美味しかった
美味しかったし、お店の雰囲気も良く最高でした！
パルマ生ハム 2035円SP/ジンジャーエール 209円
トマトの甘み、チーズの鮮度、どれも素晴らしい素材でした！とにかくまたと出会うことのない、美味しいピザでした！
生地が美味しいし使っているチーズも美味しかったマルゲリータとクワトロのハーフ＆ハーフをいただきましたが美味しかったです。県外の友人と一緒でしたが、クオリティの高さに驚いていた様子でした。
チーズとハムが包まれて旨みが詰まってる感じで、美味しいです。
スタンダードランチ1100円。まずはマルゲリータから。他のも食べてみたいかなー、と思いました。
美味しかった♡ピザの種類もいっぱい（＾_＾）
生ハムとベビーリーフのピザ2人で一つでお腹いっぱいになりましたもちもちしておいしかった
クアトロフォルマッジ❤️オードブル盛り合わせがおいしい
金のビスマルクを頂きました！大変美味しかったです
ランチ2100円オードブルピザめちゃうまイノシシソーセージデザートドリンク
このお店のpizza、間違いなく美味しいですよ^_^
イタリアン好きが太鼓判を押すピザの名店です。熊本県菊地市にお店があることから名付けられたであろう「菊地マルゲリータ」は生地の食感が独特なマルゲリータでした。チーズも良かったです。
実はガチなピザ屋って今まであんまり行ったことなかったかも。マジうまかったゼ
生ハム祭り‼️美味しいですね。幸せな気持ちになりました。
チーズとピザ生地の組み合わせが神
メニューが豊富リーズナブルご飯の量が自分には多すぎた
しっかりした味付けで、昔ながらのレストランって感じです。
ハンバーグはレア
ステーキ柔らかく美味しかった
アッサリしたタレもあれば良いのに。
土日は異様な混み具合なんですね。ちょいと並ぶ感じ。平日はランチもリーズナボーでオススメです！
熊本の友人宅でのケータリングに食材を利用させて頂きました食材が良いので余計な味付けは無用です
東京からですが、斬新な焼肉屋。唯一無二と思われる。原価計算はどうなっているのか。
日本で1番美味しい焼き肉です。知る人ぞ知る名店本当毎回美味しい焼き肉を頂かせてもらってます。ありがとうございます❣️
菊池温泉街で予約しないと入れないと言われた店。お客が多くても高飛車なことなく物腰丁寧な店主。それに合わせて肉もタレも最高。最後は肉オンザライス※。.:*:・'°☆
どのお肉も美味しすぎ！地元（熊本の菊池）の方に連れて来てもらいました。また絶対に行きたいお店です。
テールスープのコスパ最強