お店の人はめちゃくちゃ優しい人達で居心地は最高でしたお肉のブロックも大きくてすごく柔らかいお肉で味も人柄も大満足のお店でした！
柔らかくて美味しかった〜また行くんだー(ᴖ ̫ᴖ  )♪
肉がやばすぎました。びっくりするほど大きく、存在感があるのにぺろっとなくなってしまうほどの柔らかさ、天下無双とはこのことです。
ロース900gを注文！お肉の大きさに圧倒されましたが、わさび、塩、タレが2種類用意されており最後まで美味しく頂けました
４人くらいで行くのをおすすめします。ヒレのかたまりは男性２人ならいいですが。焼く時にマーガリンで焼きます。山の中にあるお店なので、飲酒するならハンドルキーパーが必要です。
前回ここはひたすらヒレを食べる店だ！と学んで今回は4人でヒレ2キロを注文。びっくりするくらいペロッと食べれちゃうのです。焼かなすぎ、くらいがおすすめです。ご馳走様でした。
1kgのスパイスの効いた肉、4人でペロリでした
ヒレ500gと熟成ラムシン100gただただ美味しいその一言につきる道のりは遠いが行く価値あり
ヒレステーキも画像のぶ厚さですが、ものすごく柔らかくて美味しいです。いつか1kgヒレステーキ挑戦してみたいですが、何せ今の時期なので、コロナが落ち着いたら挑戦したいと思います！
肉の塊を目の前で豪快に焼き、レアの状態で頬張る。食べても食べてもまだまだ入ります。これを食べたら普通の焼肉では物足りなくなります。肉部門ではこの店がナンバーワンです。
美味しい
安定のウマさーヤワいーダイスキー
うまぁ
メニューがタッチパネルで進化してる！
ステーキ美味い。今度はブロック肉を!
タンは歯応えも味も最高に美味しかったです。肉も脂がのってて食べすぎてしまいました。
お肉が柔らかくてとっても美味しかったです。
本当に人に教えたくないくらい美味しい肉の塊が食べられます。4人で1万円くらいなので、食べ放題行くよりコスパいいのかも？山奥にあるけど本当に何度も行きたいお店。
お肉が柔らかくて美味く頂きました。
ダイナミック
衝撃見た目の100億倍柔らかい
がっつり食べられて美味しいかったです！
お肉も柔らかく美味しかったです
熟成ヒレ最高にウマ
ヒレブロックで有名なダロープ亭！もぉー柔らかいし、タレなんかいらない！ここは行かなきゃ人生損！！四人でペロリ！アルコールやら他のお肉も頼んで15000円くらいでした～❤
でこんぼんシャーベット。でこんぼんの果実も入っていて本格派。甘いけど酸味もしっかりあって美味しかったです。コーンには合わないですね。次回はカップで。
かなり後味すっきりなので、特に暑い日にオススメです！
太刀魚丼うまいです。タレだけでメシおかわりできます。
たのうら定食 1,080円
提供がものすごく遅い。エアコンが壊れてる。回ってない。もう行かない
太刀魚丼・太刀魚重
人は多くないけど、味は間違いない！サクサクでタレが甘辛で、すぐに食べれちゃう。
両方ともコスパあり
ちょこっとずつセット900円（ハーフラーメン、ミニ焼き飯、餃子３個）
昔からいつも食べているとんこつラーメンはおいしい懐かしい思い出の味
落ち着いた雰囲気で料理も美味しかったです。カウンターから海が眺められて、気に入りました。
とても上品な味わいでした。
ランチ利用。せっかくなので、あしきた牛の焼肉定食を注文。見た目通りのボリュームで、肉もタレも良かったです。
足赤海老天丼が売りのようだったので食べてみました。海老はプリプリで美味しかったですが、これで2,200円は。。コスパは。。
海老がデカイです！しかもプリプリ‼️大満足です(^^)
えびが新鮮でプリップリです。今日は足赤えびが小ぶりのため300円割引してくれました‼️えびの大きさで割引があるみたいです。外のテラスで食べて気分爽快でした。
海鮮丼を注文大雨だったので少し残念
足赤海老天丼@2,000円ボリュームがあるオペレーションはダメ