人生最高レストラン　　上白石萌音朝食
めちゃくちゃ広い店舗です。セルフ式です。キャベツが食べ放題でした
下駄箱10円ロッカー100円入場630円。カツカレーを頂きました。スパイシーでなかなか。阿蘇はカレーが有名みたい。お湯は岐阜の新穂高よりトロトロのお湯です！肌ツルツルです！
赤うしステーキを楽しみに行ったが、質がいまいち。温泉施設は古さを感じるものの、泉質は好みだった。
温泉は最高だったただ広いだけでなくかけ長しで内風呂もいくつかあり露天風呂もあり100人は入れそうな広ささすが阿蘇の温泉レストランの料理は定食もあります(肉の質が？)
最高の宿！鹿肉しゃぶしゃぶ、イノシシ角煮ヤマメのさしみ、釜で焚いたご飯など何を食べてもうますぎる！熊本最高！
またいつか行きたいと思います。ローカルな鉄道、どんぶりこどんぶりこと流れてくる炉端焼き料理、すべてが良い印象です。ワンちゃん元気かなぁ？いち早い復興をお祈り申し上げます、
ロケーション、料理、お雰囲気、どれも素晴らしいお店でした。利用時には予約されるのをおすすめします。ドライブがてらまた訪れたいお店です。
もっと早くに出会いたかった、南阿蘇のお店。優しくておいしい素材の味。
あか牛ステーキ定食をいただきました。とてもやわらかくて、ステーキソースがとても合いました。
ファームランド行った時に。
お冷やがレモン水だったのでより期待しましたがなかなか良かったです。熊本のご飯は全体的に甘めですね。新鮮です。
阿蘇の自然を見ながらの炉端焼き最高でした。ご飯、野菜、お肉も地元の食材をふんだんに作っており、とても美味しい。
馬しゃぶ
阿蘇の観光の中で選んだお店でした。とても綺麗で、静かで落ち着いた雰囲気で暑い中でしたが心もお腹も満足の昼食でした。また南阿蘇に行く機会があったら利用させて頂きます。
料理は美味しいのですが、店内に蠅が飛び交っていて、ちょっと残念
熊本には珍しい僕好みの辛い蕎麦つゆで、蕎麦も綺麗。天麩羅も良い素材を使いきちんと揚げてあり、鴨ざるは臭みも無く、味が良くて柔らかい鴨を使ってありました。
思ってたよりは…って感じでした！！客の回転が早く、ゆっくりできない感じでした！
鴨南蛮、美味しかった
美味しい
天ぷらがサクサクで、美味しく、蕎麦のこしも最高でした
とても美味しくいただきましたお店の雰囲気も良く、スタッフの方の対応も良かったです
料理、お店の雰囲気共にとても良かったです！
予約して来店したけど結構な待ち時間の長さを帳消しにするだけの美味しさがある
早めに着いたつもりでしたが、1時間待ち相方さん天丼セット¥1500私はざる蕎麦セット大盛り¥1500+300合計¥3564美味しかったけど・・・残念な事も！ご馳走様でした。
おいしい、、んやけど、つゆが辛い、麺がくっつく、天ぷら油がげすいエビ天はおいしい、とわかなが言う
若林さんオススメ
牛肉麺は本場の味。おすすめ。最初は、何で南阿蘇で台湾料理をくわにゃならんのかと思ったが、うまいものはうまい。
可愛くて大好き前はデザートだけだったけど、今日はガレットいただきました️美味しかったです✨
やっと来れましたよ(^^)ガレット美味しい‼️そして、店内はコロボックルのお家みたいです^ ^
可愛くておいしかった また行きたいなぁ～
美味しいガレット。とてもユニークな内装。
1時間まちー一回食べれば良いかなシャレ乙な場所
湧き水のとろみを感じます。こんなに水で変わるんだと衝撃を受けました。人が少なくゆったりした時間が流れていて良かったです。
白川水源の中にある喫茶店です。店内は暖かくて、本格的な珈琲の香りがしてとても癒されました。スタッフもとても感じの良い方でした。珈琲は白川水源のお水を使用していて、美味しかったです。
白川水源にある珈琲屋さん緑の丘を登った先にあり、静かな佇まい珈琲飲めないので、サイダーを。地元のお水を使ったサイダーかと思ったらペリエでしたお店の雰囲気も店主さんの感じも良かったです
アイスコーヒーは600円と少し高めでしたが、水が美味しいおかげか、ついごくごくと飲んでしまいました。
立野駅前にある　立野名物ニコニコ饅頭をいただきました！一口サイズの甘酒まんじゅうが8個入っても400円とお手頃価格！バラ売り無しだったけどぺろりと食べられる美味しさよ！
こし餡でふかふかで美味しい。
はちみつソフトクリーム
お土産がいろいろ売ってあって、選べます～！
おいーーーーーーーーーす！　高森へ行く途中に寄った人気のお店。　個室でゆっくり食事ができます。　メニューは赤牛メインで赤牛丼、赤牛ハンバーグなどが人気のようです。付け合わせの生揚げ豆腐が凄く美味しかった
■熊本県産あか牛ステーキセット 4.2(野菜サラダ 生揚げ 鉄板ステーキ ごはん 香物 味噌汁)■熊本県産あか牛丼 4.5
初めて昼に行きましたが、赤牛ステーキ・ハンバーグともに美味しく、またサラダと一緒に出てきた厚揚げも美味しかったです。
古民家の落ち着いた空間で地産のお肉や野菜を!!チョット待たされる人気店みたいだけど、満足度高しデス
震災以降、リーズナブルなメニューへ！
11/1に仕出弁当をいただく美味
ゆっくりのんびり出来るお店。
明神池のすぐそばにあるお蕎麦屋さん。湧水池の横にあって、きれいで美味しい水で作られたそばは絶品でした！鳥南蛮そばとごぼう天をいただきました。お店の方もやさしく雰囲気が良く、居心地良いお店でした。
阿蘇の名水が至るところで湧き出している一帯です。通常なら冷たい蕎麦を食べるのですが、よくばり蕎麦と銘打った暖かい蕎麦を選択してみました。地鶏焼き、とろろ芋、ゴボウ天がしっかりと乗っており、大成功でした。
明神名水公園の中にあります。古民家の佇まいにシックな掛け軸です。メニューはざる蕎麦温蕎麦、ごぼう天が人気ですね。とろろご飯を一緒に頂きました。十割蕎麦も喉越しがいい評価なので今度頂きます。
肉の味付けが絶妙。そばはざるそば一択。温かいそばは麺が溶けてしまっていました。ざるそばは麺にコシもあって、いい水で作ったそばって感じ。
15:00までたぬきおにぎりも美味しい水きれいなとこのお蕎麦
鴨せいろはおすすめです
ソバ旨し、たぬきおにぎり必須
美味しい料理を気持ちよく楽しみました。また伺いたいと思います。
約一年ぶりに伺いました。見て楽しめ、期待通りの美味しさでした。少々せっかちな主人もここではゆったり、気が付けば２時間かけていただいてます。
前菜からメインまで各品のクオリティが高く大満足でした。味はもちろん、見た目も美しく楽しい時間を過ごせました。この価格でこれだけ美味しい料理が食べられるのは驚きです。
景色が良くてドッグランもありましたこちらの地方のソフトクリームは濃厚なミルクの味で美味しい
南阿蘇の道の駅であか牛そぼろ丼をいただきました。☺美味しかったてす
阿蘇の景色を眺めながら食べるカレーはうまい！好きな小鉢を取って、最後にレジで会計するスタイルなので、自由にアレンジできるのが良いですねーカレーに温玉のせてみましたー
持ち帰りできるのでバイキング状態で景色とビールを楽しみました。安くて手作りの素朴なお料理があります。
ジェラートダブル（ミルク、そば）
あか牛丼が美味しい。阿蘇山を見渡せます
あか牛丼セット@1,870円あか牛丼味噌汁漬物
あか牛丼セット@1,970円
あか牛丼セット×2。1650円×2
普通に良かった