洗練されたパスタとピザとても美味しい眺めも最高!
眺めが良い店でした。
入り口から焼いているにおいに釣られてしまい、入店してしまうほど老舗のお店です。皮パリ、中は脂が染み渡り甘辛いタレと相性良く、完食です。
とても外はカリッと中はフワ、味もしっかりしていて、美味しかったです。
今回も、九州旅行で寄りました。ここの小国町は素晴らしいところです。空気、水、野菜、鳥、肉どれを食べても美味しくて素晴らしい更に、ここの鰻は抜群。旨いねえ絶対食べねば。
うなぎが大きい。それに濃厚なタレがとても美味しい。近くに行けば必ず寄りたくなる。
味が濃ゆい醤油辛い駐車場狭い
店の外は、けむりモウモウ！うなぎは、あっま〜い！
この日は月曜日…定休日のお店が多い中、こちらのお店に訪問しました。雰囲気もよく、今回食べたまいたけ天ぷら膳、めちゃくちゃ美味しい！天ぷらもサクサク、そしてなんといっても蕎麦も絶品でした。
ペット可の部屋があるところがかなり嬉しい。梟を連れている方が待っていて興奮しました笑モモの唐揚げが美味しかったです。
エンヤが流れてる。
ざる蕎麦と舞茸天ぷら
ざる蕎麦(普通)と舞茸の天ぷらを食べました。天ぷらは、やや衣が多いと感じましたがお蕎麦は美味しかったです。人気のお店で土曜のお昼で30分ほど待ちでした。
最高に美味しいお蕎麦屋!!ふらっと入ってビックリのお蕎麦屋!!蕎麦の風味と味を堪能出来るお蕎麦屋
おいしいそばま、混んでなければ、いいんやけど
5回目でしたが、何度行っても飽きないです。いつも鴨つけそばと天ぷらをいただいてましたが、今回は天ざるに。創業当初から1〜2年おきに行ってますが、年々人気が増していて嬉しいです。
天ざると鴨南そばを食べました。個人的にはもう少し蕎麦の味が強い方が好きですが、美味しかったです！
凄く美味しい。店主の方々もすごく気さくで話しかけてくれました
小国にあるお蕎麦屋さん舞茸天ぷら、蕎麦とまた食べに行きたいな
新蕎麦をいただく事ができ、大変満足でした。
鴨つけ蕎麦✖️2＋舞茸天ぷら✖️1美味しかったo(^o^)o
鴨つけそば、だし巻き卵、そば味噌を注文。つけそばのお汁が白だし系でとてもおいしかったです！お店の雰囲気も良く、スタッフの方もとてもフレンドリーでした。
天ざる、つけざる鴨
ざるそば　1050円
赤牛を使った料理がメインで、子供と2人でハンバーグをいただきました。上質の赤身で脂もアッサリしてとても美味しかった〜。
高台にそびえる見晴らしのいいカフェですテラスでアイスカフェラテをいただきましたミルクはジャージー牛乳かなのんびりできました
ジャークチキンと豚バラとドライフルーツの赤ワイン煮込みとミニカレー美味しかった
４月ね４日から～お店オープンしてます！奥さんが体を壊して入院されてたみたいです！  6ヶ月程閉店してましたが～(^^;早々にカフェベアーに行きまったりしてきました！   ＼(^o^)／
最高な景色と素敵な空間、おしゃれな料理、心温かいご夫婦でした✨
カレーライス美味しい。空気美味しい。来るの大変。
ロケーション、ご飯、オーナー夫婦、全て最高の山カフェ
気になっていたお店です。夜利用しました。炭火焼きで部屋はモクモしてます。ほぼ満席でした。脂身の少ない赤牛系が美味しかったです。値段気にせず飲み食いして1人七千円くらいでした。お得だと感じました。
馬刺しも赤肉もすごい美味しかったです！定員さんの接客もすごく丁寧で良かったです！！また、熊本にきたら是非寄りたいです。
あか牛の焼肉。はらみ、上カルビは絶品。リピートします。
赤牛美味しいし、凄くアットホームで癒される空間。子供にもかなり優しい！この辺に来たらまた絶対にいく‼️
コスパよく、とても美味しかったです。
サービスがいい。雰囲気もいい。椎茸のプレゼントありがとうございました。
馬刺しが美味しかった
メンチカツうま！
桜丼馬肉、納豆、ねぎ、生卵がのったどんぶり具の量がかなり多かった
桜丼をいただきました♪馬肉と納豆にわさび醤油と至ってシンプル驚きの美味しさとさっぱりした食感また食べたいな
馬刺し膳をいただきました。
備忘録馬肉精肉店に隣接しおり馬肉にこだわりありたん刺しとかも食べれる他の馬刺し屋さんも気になるがなんだかんだでここに来そう
桜丼。納豆が入ったユッケ丼。珍しいが、美味しい。馬刺しレバーも、美味い。おススメ
馬刺しが美味しいお店です。
桜丼　990円よくメニューを見ずに頼んだので納豆がかかって出てきてびっくり、少し勿体無い気もするけど、美味しい食べれしました、ネギトロと味が似てますが、歯応え味ともにネギトロ丼よりあると思いました。
小国両神社御参り帰りに寄りました。馬刺しを叩いたどんぶりを頂き美味しかったです。
お店も清潔でスタッフの対応も良く、開放的で良かった！
ハンバーグは固かったようだメンチカツは美味しかったよ
また食べたい。穴場でした。
あか牛めちゃくちゃ美味しかったです
本当にお蕎麦が美味しかった‼️また是非伺いたいお店です。
新蕎麦と重なりとても美味しくいただきました。蕎麦湯もドロッとタイプで美味しかった
阿蘇郡小国町手打ちうどん両国肉うどん780円トッピング丸天150円肉は、馬肉かな？パサパサしてた。
秋晴れの週末、久しぶりに両国うどんに行ってきました。きつねうどんを注文し、10分程待ちました。お店で作っているコシのある麺、優しい味の油揚げ、そしてだしの効いたつゆ。今日も大満足でした。
キャンプでのお酒のツマミに購入しました♪レバーペーストがめっちゃ美味いっす(o^^o)
クラカウア　880円ホットドッグは売り切れで購入出来ず、残念
SP GT in オートポリスの夕食に利用。復興ラーメン昭和味と焼飯を頂きましたが、美味しく大当たりでした！店主の兄さんも感じが良くとても満足！
初めての訪問です。「めし屋おふくろ」さん1番人気の、とり天定食1000円に瓶ビール九州のとり天は何度食べても美味しいです
(´∀｀*)
地獄蒸しの野菜など、温泉旅館ならではの朝食でした。
甘いものもあります。コーヒーと一緒に食べると、疲れも取れる感じです。
美味しく珈琲と温泉卵を頂きました。コーヒーは、注文してからドリップしてくれます。
おこわと肉まんが絶品です！！
食事がどれを選んでもクオリティが想像以上で、ついつい食べすぎてしまいました。ライブキッチンのお肉も美味しい。味付けのセンスが最高でした。
バイキングで種類は豊富でした。
宿泊者用夕食（バイキング）
夜も朝もビュッフェ
温泉+食事のベストな組み合わせです。
蕎麦はとても美味しく、器がどれも素敵でした。ただ、お勧めされていたラーメンは残念でした。
味はokですが、待ち時間は長すぎると思います。
田舎そば1200円　十割そばですが適度にしっとりしてて好みのそば　天草の塩で食べるのも合いました
少し奥に入ったところにあり自然に囲まれたところにありました。そばもデザートも美味しかったです。
小国を過ぎて387号線から右折して高台にあるお蕎麦屋さんです。のんびりとした時間と美味しいお蕎麦がいただけます
また行きたいです、美味しかった！
蕎麦、美味しかったです。季節感あり、むかごごはんも良かった
あっぱれ御膳。蕎麦は田舎蕎麦に変更。御膳の蕎麦は少なめだったので、次回は蕎麦を注文し大盛にする。
田舎そば、椎茸の天ぷら