フンギというキノコのピザがとても美味しかったです。
開放的で景色も良く、スタッフの方々の笑顔に癒されます。料理も美味しく、特にミルクジェラートには驚きました。また行きたいです。
ピザ、サラダ、景色、最高
ビスマルクは絶品です♪
オシャレで、ピザもパスタも美味しい！外の景色もGOOD！店員さんの接客もcool！！
あか牛は二重になってて、見た目以上に肉びっしり‼️ご飯のおかわりほしくなるー
赤牛を食べにこちらのお店に伺いました。肉の量がすごくて食べ応えあり、とても美味しかったです！
ぐるぐるウィンナー最高です
ランチで訪れましたあか牛ステーキ重をいただきましたが味、ボリュームとも大変満足でしたごちそうさまでした
阿蘇の森ホットドッグ650円フルーツコーン1袋（５本）1,550円ホットドッグも美味しいし、コーンも美味かった。
甘〜いトウモロコシが売ってます！
グリーンカレーオムライス辛くなく美味しい大盛りはすごい量だんご汁は美味しい！ポテトフライは冷めてもカリカリ！バイカーはシール貰えます。
グリーンカレーのオムライス上ホルモン煮込み
たれの味いい。お店オリジナルのようで、他も良さそう。オムライスが有名と後で知って食べればよかったかな。
トマトソースがあっさりでフワフワの卵とめっちゃあう！これ美味い大盛りは注意が必要笑ホルモン煮込みは絶対頼んだ方が良い間違いないやつ❗️
卵ふわふわ、トマト系で素朴な味がしてそれが、うまい
トマトソースのオムライス上ホルモン煮込み
朝ごはん。夜も朝もお漬物バイキングがあり、ひそかにテンション上がってました。
24時間入れる温泉の一軒家。お湯も良かったし、夕食も朝食も地元食材をひとつひとつ丁寧な味付けで美味しかったです。
赤牛ハンバーグが美味い！ご夫婦と話が弾んで長居してしまった殻付きアーモンド初めて見た
あか牛　焼肉定食2800円お肉美味しい脂が甘くてサシがあまりないけど、程よい歯応えで柔らかく大満足！お店の雰囲気も定員さんも温かくてほっこりしました
大好きな大好きなお店。東京じゃきっと食べられないおいしいお肉と、ふれあえないあたたかな出会い。
あかうしのヒレステーキをオーダー。前回の感動を再び味わう事ができました^_^必ずまた行きます。
産山村ランチ
お肉もお漬物も田舎の手作りって感じでした。リピはないかも
160909焼肉定食¥2,800
ヤマメのフルコースが食べれます
食事、温泉、満天の星空、コスパ最高
アイスクリームが絶品でした！熊本からだったので少し遠かったけど、立ち寄って良かったです！
あか牛ステーキ重とあか牛丼‼️あか牛はヘルシーで美味しいですよ^_^
おいしい！
日本秘湯を守る会の奥阿蘇やまなみ旅館に立ち寄ったので近くのこちらで豆腐を買いました。くみどうふと絹、おからを頂きましたので家で食してみます。量産品ではなく手作り感のあるお豆腐好きなので美味しく頂きます。