あか牛丼セットを食べましたがお肉が柔らかくとても美味しかったです。外の席で風を感じながら食べるのも良かったです！
あか牛丼セットを注文。さっぱりした赤身肉の牛丼でした。ご馳走さまでした。
初めてのあか牛丼をこちらでいただきました。
熊本に行ったらぜひ味わいたいと思っていたあか牛丼‼︎この暑い日々でもペロリと頂けました。またぜひ伺いたいと思います。美味しかったです。
赤牛丼とダゴ汁セット　2200円味わい深い肉の旨みが染み渡る最強ステーキ丼でした☺️
阿蘇神社の帰り道に訪問。牛肉も美味しかったけど、特にきゅうりの上のお味噌が美味しかった。
懸賞で当たり、ペアお食事券で無料でいただきました。阿蘇神社近くにお店はあります。美味しく頂きました。
だごじるも美味しいし、美味い！
並んで並んで食べる価値ありのお店。あか牛丼も絶品だけど、女性の店員さんの元気さと明るさで、待ったつかれも吹っ飛びました。いやぁ、めちゃくちゃ美味しかったです！
お盆期間もあってか、1時間30待ち。あか牛丼は1時間30待った割に想像出来る味。店員さんの対応は凄く良かったです。
はじめてのあか牛だご汁？セット美味しかったです。お肉に味がついていますがお好みでわさびとかつけて食べました。卵との相性が抜群においしいです。だご汁はあっさりだけどコクがあって優しい味です。美味しかったです。
熊本県民でありながらはじめてあか牛を食しました。噂の通り、脂身が少なくさっぱりした味わいでした。初めて食べたので比較はできませんが、美味しかったのは事実です。温泉卵をとかして食べるとまた絶品でした！。
赤牛はとても柔らかく思った以上に美味しかったです。メンチカツもサクサクと良い食感でした。是非また利用したいと思います。利用時は混んでいましたが、スムーズに案内して頂けました。
高菜赤牛丼をいただきました。半分くらいしか食べられないのではと思っていましたが、美味しくてペロリでした。また食べに来たいです。
空いていました。あか牛が食べたくて注文。美味しかったです。
店内は広くて綺麗、ゆったりと、座れた！あか牛丼はじめて頂きましたが、思っていたよりペッパーの味が効いていて洋風だと感じました。美味しかった♪
赤牛食べました肉が淡白なのでもう少し下味をしっかりつけるともっとよくなるかも。個人的ですが。赤牛丼の価値におまけし3.4
阿蘇旅行で食べた、赤牛丼どのお店もすごい並んでて、もちろんここも並んでた！当時は30分くらいで入れました混んでますが、料理が出てくるのは早かった印象です♡
お肉がとっても柔らかくて美味しい…！
美味しかった！
ただ焼いた肉を乗せて食べた感じではっきりいうとおすすめはできません！もっと美味しいあか牛丼を食べられるお店はあります！
赤牛、美味しかったです‼️コロナ対策もきちんとされていて、大変さを感じました。初めての阿蘇神社参拝で、心も洗われました。早い再建を祈るばかりです。
金曜日のお昼で少し並んだがすぐ呼ばれた。注文から少し待ったがとても美味しかった。
一人で行くには勿体ないと切に思いました。仲のいい人を連れて来たいです。
とても美味しかった！
お店の雰囲気が良くてお肉も美味しかったです♪
空港からレンタカーで直行約４０分。初めての熊本で初めての食事。お肉が柔らかくて美味しかったです。見た目はファミレスみたいな感じでしたが味は間違いないです。ステーキや焼き肉も美味しそうでした。
まあまあ美味しかったです。値段がやっぱり高すぎ！猫型ロボットが配膳してくれます。重い鉄板を自分が机まで取り出さないといけません。
赤牛丼はまあまあ。付いてきた肉は柔らかくてゲキウマだった。
ボリュームあるステーキ美味しくいただきましたがまあそれなりの値段ですからね(^_^;
阿蘇の桜の花見の帰りに立ち寄り。キレイな赤牛丼と見た目よりもジューシーなハンバーグを堪能。熊本は九州は美味しいところが多いなと改めて思いました。。
赤牛丼はシンプルですが、赤牛ならではの優しい赤身の美味しさが生かされてて本当に美味しいです！
定番のあか牛丼‼️ヘルシーで美味しい‼️間違いなしですよ^_^
仕事で熊本から大分に行くことになり帰り道贅沢にも赤牛丼を(^^)大盛りで1600円なんですけど安く感じれます少ないのかと思いきや結構な量で大満足でした
お値段割にハンバーグは硬かった。サーロインは柔らかくて美味しかったです。
見た目だけで、ハイ美味い。食べても、ハイ美味い。ごちそうさまでした。
おいしいけど高い気がする！
ちょっと割高かな
赤牛食べるよねー
メガ盛り最高でした！赤牛を満喫出来たので良かったです！赤身なのですが旨味があって飽きずに最後まで完食。肉味噌が特にまた美味しかったぁ行列でしたが開店も早くすぐ食べれて良かったです！赤牛恐るべし！
旅行で伺いました。阿蘇にあか牛という名産があるのは知らなかったですがとても美味しかったです。肉はさっぱり目で九州の甘めの醤油とよく合います。肉味噌と温泉卵もついているので食べ方もいろいろあり楽しめました。
もともと行こうと思っていたガイドブックに載っていたお店が超満員で、何軒か探したうえでさらに待ってようやく入店。待った甲斐あり、柔らかく肉をしっかり楽しめるどんぶりでした。阿蘇らしい逸品を堪能できました。
雨の阿蘇、ちょっとガッカリでしたが美味しい赤ウシ食べたくて立ち寄りました。お昼過ぎだったので結構並んでましたが意外と回転が早くスグに座れました。いやいや、美味すぎです。味噌も、ワサビも最高でした
初の熊本で初の阿蘇で昼過ぎくらいに訪問。平日だったからか、4組くらいがすでにいた。肉は弾力あり噛み切りづらい感じ。味は美味しかった。別に頼んだサラダもすごく美味しかった！セットの味噌汁は具沢山で良い。
山の中にポツンとある感じ。駐車場も広いしお店の中も畳で景色も最高。料理はおすすめ膳を食べ高菜ごはんが美味しかった〜
ポークカレーピタパン   を いただきました❣️お店の雰囲気が門前町にピッタリでした。次回は ソフトクリームを食べてみたいな‼︎
阿蘇神社へ参拝の後、初訪問の　ひめ路さんへ。高菜飯とたご汁のAセットをオーダーしました♪高菜めしは、美味しくてお土産で高菜の油炒めを買いました(о´∀`о)
いまきん食堂が2時間待ちの為、来店。赤牛丼を食べましたが、サービスエリアレベル。極普通でした。
だご汁うまっ！高菜めしも、山菜ご飯も美味しかった！座敷もあるしGood ！！！
だご汁最高です！
高菜ご飯の大きさ笑ダゴ汁がおいしい
だご汁はボリュームすごい！
甘ﾀﾚ牛めし  おいしい
観光地価格
阿蘇名物「たかなめし」が食べれる郷土料理店です。山菜めしのほか、焼き肉もありメニューが豊富です。写真は小鉢にだご汁つきの高菜めし。ヘルシーでボリュームたっぷり、満足の定食です。
高菜めし定食＆肥後牛鉄板焼き！を食べました！ボリューム満点！味満点です！
団子汁とたかなめし定食がボリュームあり美味しかった定食関連◎
満席のため約25分間待つ。ひめ路定食／1,200円PayPay決済可
たかなめし定食だこ汁豚汁おでんたまごサトイモの巾着牛すじ大根
高菜めし、だご汁をいただきました。ボリューム満点でお腹いっぱいになります。注文する際は注意して下さい。食後にコーヒーもいただけますよ。おでんも食べたかった！
コスパ最高+煮込みと高菜チャーハンはオーダーすべし
モツ煮セット　おでんはオプションで美味しくて食べすぎました
開店前から行列　もつ煮込みと高菜飯は絶品　おでんも美味い　あか牛焼肉も食べてみたい
15時前の遅い時間の入店でしたが、ほぼテーブルは満席でした。高菜ご飯とだご汁、あか牛がセットで食べられるので、観光客向けにおすすめ。普通に美味しいです。
高菜飯、だんご汁、もつ煮、オカラがセットで1400円くらいでした〜美味しかった
赤牛、馬刺し、高菜めし、だご汁どれも大変美味しい！
たかなめし定食たかなめし、ホルモン煮、おから、だご汁
元祖たかなめし　550円だご汁　　　　　340円
ホルモン定食をダゴ汁でいただきました。ダゴ汁が残念ではありましたが、ホルモンと高菜の漬物、おからはとても美味しかった。
熊本旅行の初日のお昼にお邪魔しました。熊本名物(阿蘇)元祖高菜飯、だご汁、ホルモン煮込みとおからの定食。どこか落ち着いく雰囲気の2階の座敷にて、美味しくいただきました。
昔と変わらない美味しいさがそこにはありました(^^;)
うまいッ‼️
たかなめし、ボリューム満点！
草千里に来ました。抹茶ラテとラテを注文素敵で感動しました。景色も良くて、お客さんも多国籍でとっても充実した空間でした。ありがとうございました。ご馳走様でした。
おしゃれで大人気草千里に行った際は是非
炭のコーヒーもあって、景色を見ながらとっても美味しく飲むことができました！
初めての阿蘇！オープンと同時に行ったらもう並んでいました！少し並んで購入！カウンターで頂きましたかわいいラテアート！！
Instagramでよく見るコーヒー。草千里展望台の駐車場の端にありました。流行っているみたいホットコーヒーを飲みました。天気も良くて良い景色
コーヒーは紙コップでした。外は絶景。素敵な見晴らし。
無機質な店内でおしゃれ。草千里は標高が高くて中心部に比べ寒かったですが、こちらであったかい飲み物を飲んで回復！
草千里珈琲焙煎所のお隣のアイスクリーム屋さんサクサクのワッフルコーンに大きなアイス！500円でこのクオリティはいいです！写真は黒ごま味です
3時頃で売り切れのドリンクがちらほら。お茶するのも良いし、テイクアウトして少し散歩するのも楽しそう。お店の中にはお土産コーナーもあって見るだけでも楽しい。
インスタでよく見かけてたので行きました。思ったよりコーヒーが苦かったです。
草千里を眺めながらのホットコーヒーはホットしますね☕️
おっす！オラ悟空！別府の帰りに草千里に寄り道。少し前に出来たと噂のお洒落スポットに。お洒落なだけでなく、ドリンクも本格的！自然の中で頂く最高の1杯ですね〜これがチルか〜
お洒落なカフェです。八女抹茶のラテ飲みました。甘すぎず大人の味がしました。
コールドブリューを購入。併設してあるジェラート屋さんのアイスと楽しんだ。コーヒー豆も購入。家に帰って、近くの白川水源の水でホットコーヒーを楽しんだが、、、リピート間違いなし。
美味しかった☕天気がイマイチで、景色何も見えなかったけど、オシャレで素敵なお店だった✨お店の方がとってもクール
カヌレもうまかったよー
ちょいビターですね抹茶オレ
普通に美味しかったです。あか牛丼のお店は行列ができてたのでこちらに流れました。
美味しかったですが、お値段は高かったです。
赤牛だけど、脂がのっていて美味しい焼肉をいただきました
野菜たっぷり肉はかみごたえたっぷり！味が濃い
あか牛の焼肉。味は間違いないコースのみにつく前菜がおいしいので、セットよりコースが良い2人で1万円ちょっとで、価格も良心的なお、夜は予約必須なので注意
コースを頼んだが、コスパはそれほど高くない。
美味しい赤牛を部位ごとに厚めの一口サイズで食べれるお店。
あか牛は改めて食べると絶品！初めて行ったお店でしたが、やはり美味！また行きたいと思います！
3.05美味かった！
食べ歩き用のシュークリームを買いました。1個180円。とにかく濃厚で買ってよかった。食べ歩きの締めに良いかと！すぐ食べたから写真から撮り忘れました
阿蘇神社の門前のお菓子屋さん。たのシューをいただきました。小ぶりですがクリームたっぷりで色々と食べ歩きをするにはちょうどよいサイズです。
阿蘇神社の横の食べ歩きストリートです。ここのシュークリームほんと美味しい。
食べ歩きでシュークリームをいただきました！小ぶりだったので2口で食べ終えたよwクリームが美味しかったです
阿蘇市の阿蘇神社門前町にあるケーキ屋・たのやさんに伺いました。小さめのシュークリームのたのシューが有名で、ダイエット中でも罪悪感なく食べられるます 笑
シュークリームが有名なお店です！特に外側の生地の部分が特徴的で美味しいです。サイズもこじんまりしていて何個でもいけそうですね。
安いシュークリームだなー(130円)と思ったらとても小さかったのでご注意。でもしつこくないし、食べやすくて美味しいのでオススメです。他にも色んなケーキあります。
お菓子工房 たのや
はると
ハンバーグ定食を注文。ご飯を高菜飯に変更してくださいました。感謝♪＼(^^)／
ホルモン煮込み定食は美味しいかったです
お肉が柔らかくて美味しいかったです
開店前40分　Googleマップで迷う事なく到着　既に車2台待ち　もつ焼定食高菜飯大を完食　次は白米で焼肉食べに来ます^_^
【良い点】・赤牛うまうま・味変手段が用意されている・興味を惹かれる独特なメニュー・豊富なメニュー数・ボリューム○
赤牛ステーキや赤牛ハンバーグが人気みたいだけど、暑い夏でも海老天鍋焼うどんが最高にうまい。店の中もおしゃれで、雰囲気はとてもいい感じでした。
料理はおいしかった。枝豆のオリーブ炒めはグッド。店内は狭いから大人数は難しいと思う。
出て来る料理に取り皿が付いて来ない。だし巻き卵は美味しくない。
おしゃれなお店ででした。赤牛も美味しかったのでおすすめです！
しょうが焼き定食食べました。ボリュームあって美味しいです。
あか牛　ローストビーフ丼タレにサラダのドレッシングはやめた方が良いかと。ご飯に合わない。
生姜焼き定食美味しくいただきました！ボリュームもあり満足できます。
大観峰に行ったら、冬でもソフトですね練乳が効いてて、程よく甘さが後をひきます
ここのメロンソフトクリームが美味しかったです♪
阿蘇って初めて来たけどすごい所だった‼︎ 日本じゃ無いみたい今まで見た景色で1、2位に入るくらい雄大な景色に感動しました…(*´꒳`*)熊本、行ったら是非行ってみて欲しい！
肉そばと高菜めし、普通に美味しかった＼(^o^)／
ジャージー牛乳ソフト 350円ジャージー牛乳ということで、甘さに期待したが、若干期待外れ。
・阿蘇小国 梅田牧場 手作りジャージーソフト ¥350
阿蘇山が綺麗に見える展望台、大観望の売店内にあります。阿蘇のミルクを使用したソフトクリームが特に評判がよく、是非食べたいと思い食べに来ました。濃厚で控えめな甘さのソフトクリームは絶品でした。
ヨーグルトもソフトクリームも美味しかった。
ソフトクリーム！美味かったぞー^o^
600円きつねうどん
マンゴーソフト 期間限定
絶景を見ながらラーメンおいしい
◆ジャージーソフト
絶景の中でソフトクリームを注文。歩いた後のソフトクリーム格別です。もっと濃厚でもいいかなと思いましたが、あの景色の中で味わえるソフトクリームは絶品ですね。
ソフトクリームも美味しけどプリンソフトもめちゃうま
絶景特濃ソフトクリームでナイスパニック至る所に喫煙処あり
手づくりジャージーソフト
ソフトクリーム食べた
味とかは普通だけど、眺めが良い
アイスがかなり美味い！
◎レアチーズケーキ、各種惣菜。ハズレがないお店。豆腐も種類豊富だったが、連泊予定のため食べられず残念。
温州みかんジェラートをいただきました！甘酸っぱくて冷たくて爽やか！とっても美味しかったです！
阪急百貨店で