ふくまめパフェにホットコーヒーを合わせました。たっぷりのフルーツ、豆、わらび餅に抹茶チョコ、そして中央のアイスもとても美味しくて大満足です。ホットコーヒーの香りの良さ、味わいが素晴らしかったです。
ふらっと寄って見たら、当たりでした！とても落ち着けて美味しかったです！
美味しかった欲張った～
ロケーション最高で炭火焼きの馬肉とヤマメが美味しかったです
山奥に佇む大きなお家の中で食べる馬肉の溶岩焼き。刺しでも美味い馬肉を、熱々の石の上で焼き肉。軽めでヘルシー。女性でもペロリです。絶景が見える席で良いランチができます。
熊本へ来たので２回目の来店(^-^)今回も美味しかったです！ヤマメふかふか馬刺し美味おかずも美味しいですよ雰囲気も良く本当にオススメです
やまめ里芋馬肉溶岩焼き↑タレが美味しいです❗️景色を眺めながらの食事に気分も殿様気分に
熊本民の人に連れてってもらいました。超山の中ですが、大自然にかこまれた中、囲炉裏を囲って食べる料理は最高でした。満足。当時、炭水化物狂の僕には高菜チャーハンが最高でしたな。
旨し＆ロケーション良し
味よし眺めよし
ここだからできること
たご汁定食の高菜ごはんに変更2,000円です。だご汁のお汁がめちゃくちゃ美味しい。地元の人にも人気な理由がわかります。
だいこんや定食1580円野菜摂取で満腹‼️少々高めかな。
近くのやま康というあか牛食べに行ったが、休みでだんご汁に
本日はこちら。9月の三連休中日。南阿蘇から高森へと。月廻り公園で遊んだあとに、ちょうどお昼。月廻り公園からすぐのこちらのお店へ。交差点角にあるお店なので、客入りも多い。
こちらの高菜めしはアッサリ風味で、超美味い。
赤牛そば　1200円
天ぷら、赤牛丼、ざる蕎麦、高菜ごはん、ぜんざい、全てとてもおいしかったです。特に天ぷらはザクザクでした。
だんご汁美味しかった
500円で買える幸せ。
まさかこんなお店があるとは知らずに、旅行中に立ち寄り感動しました！！とても美味しく、何より雰囲気が良かったです！平日だったから？焼きおにぎりのランチみたいなのがあったきがします！！追加でお魚等も頼めました！
夕食、朝食
景色も見える座敷と、テーブル席おにぎり付きざる蕎麦頂きました素朴な田舎料理感です
普通の街中華。高菜ラーメンを注文したが、もう少し辛さがほしかった。
いたって普通、町の中華屋さん。ほかに選択肢もなかったけど、高菜ラーメンはインパクトのある辛さでもなかった。
チャーシュー麺  ¥800おにぎり（2個）¥180
地元民に愛されるラーメン店です。ラーメンだけでなく中華丼やちゃんぽんなどもあります。あっさり豚骨、柔らかめの麺。懐かしい味です。
あんかけ焼きそば
落ち着ける空間でゆったりとできました。ヤマメが美味しかったです。
スタッフさんが優しいし雰囲気はいいし田楽の味噌、高菜ごはん、だご汁もおいしかったー！小さなおこさんは要注意。裏庭にかわいい犬と鳥たちがいますが犬は男の人が嫌いなようです。
囲炉裏のせいで店内が暑かったけど、料理は美味しかった
11:30に到着し名前を記入してから2時間ほど待ちました。通常のあか牛丼を頂きました！！！！！お肉がとろとろで美味しかったです！付け合わせの手作りのキムチもとても美味しかったです！また行きたいです。
熊本と言えば、赤牛！ということで阿蘇旅行のついでに昼食に赤牛を食べました。平日のお昼だったので並ばずに入れましたが普段は行列のようです。プリプリで柔らかいお肉で美味しくいただきました。旅の思い出にぜひ！
近くの上色見熊野座神社が目的だったけど近くにあったこちらも気になったので昼食にお邪魔することに。お店の雰囲気も良かったし、炉端焼きも美味しかったです。少し並んだので早めに行かれることをお勧めします。
ヤマメ、こんにゃく、豆腐他、囲炉裏で炙って食す。とても美味しい。が、暑い。火があるし、クーラーないし、７月にしては涼しい方だったがそれでも暑い。隣で風呂屋でもやってくれればなあ向かいの神社も素晴らしい
囲炉裏が暑いので夏はしんどいかもだけど、お店自体は涼しくて店員さんも皆さんすごくいい人だった。焼くのは難しい田楽味噌が美味しすぎて購入
囲炉裏に串を刺して炭で焼いて食べます。田楽の味噌がとても美味しかった。特にヤマメが美味しかった。
■高森田楽コース 4.0(竹の子 こんにゃくと野菜 お豆腐 山女魚 生揚げ 香のもの とうきびご飯 山菜だんご汁)■たけのこのお刺身 4.0■にじますのお刺身 3.6■ノンアルコールビール
一心行の大桜を見た後にお邪魔しました。軽く食べた後なので、定食はやめて単品を頼みました。ゆっくりとした時間を過ごせました。
お店の作りもお店の人もとても雰囲気の良い店。この地域の郷土料理。
雨音を聴き、阿蘇の緑を眺めながら楽しむ田楽料理。田楽と岩魚を炭火でゆっくり炙る。贅沢な時間。味噌が香ばしく焼けて、どの具材も美味しくいただける。メインではないけど、団子汁とお揚げも美味しい。
味噌が美味かっただごじる？に鷹の爪を入れて飲んだのが結構辛くて良かったヤマメの背中は食べれたワイが川魚を食べれるとは。。。
ロケーション良し味よしサービスよし田楽旨し　お魚旨しここは名店だと思いました！#熊本#阿蘇#高森田楽保存会
東京では味わえない時間。古民家で腰の曲がったおばあちゃんが焼いてくれるヤマメはホロホロ。
本当に良い店だと思います。熊本の素晴らしい自然とセットで最高です。
秋が近づくと囲炉裏を囲みながらの田楽は最高に美味しい
囲炉裏で料理を焼いて食べるという目的でなら満足できます。雰囲気はいいです。3000円のコース注文。味は普通です。接客がとてもよかったです。
2019.12訪問
田楽コース ¥1890
古民家で焼いて食べるヤマメはとても美味しかった。
高森田楽コース　牛炭火串焼き
素晴らしい空間と料理でした！
九州旅行、高千穂から熊本空港へ向かうドライブの途中で訪問。やまめ天ぷら蕎麦を堪能。景観もよく、気持ちよくランチできました。
ハンバーガーボリュームあって美味しい
めちゃくちゃ待ちましたが予約マシーンのおかげで外出可能。鶏を特製のタレにした味されてて雰囲気も相まって美味しかったです
親鶏炭火焼き定食、無添加手作り生ソーセージ、アローカナの卵1時間30分待ちましたが大変美味しかったです
一人前でこの量です。かみごたえがあって味もついているので美味しかったです。粟ご飯もとても鶏肉に合う、平日の訪問だったので人が居ないな
味濃ゆ目だった、卵ご飯美味しかった。付け合わせのたくわんも美味しく、鶏肉は柔らかく美味しかった。
相変わらず美味くて、相変わらず混んでいる。
夏場はめっちゃ店内暑い飲める人は飲んだら楽しいかも
1700で、ご飯、卵もあるし大満足！少食の人は、一人前も無理かも！弾力あって美味しかったー☺️
初訪問。厚みのある地鶏は食べ応えあり、本当においしい。店の雰囲気も田舎風で最高。回転前に行かないとかなり待ちそう。
地鶏のお店です、待ち時間かかったけど充分美味しかったです。煙が上がって臭いがつきましたがそれもいい思い出です。
雰囲気、味ともに最高旅行で行ったが、また行きたい
鶏肉が弾力があり、タレがしっかり染み込んでてとても美味しかったですまた量もおおく食べ応えありました！
炭火がアチチだけど、それに耐えながら食べる鶏肉は美味。新鮮なお肉を使っているのが分かります。みんなでワイワイも楽しい。
・地鶏炭火焼定食 ¥1780(焼き鶏・あわめし・味噌汁・地鶏卵・野菜・お漬物)
＊炭火焼定食＊ボリューム凄い＊歯ごたえ凄い＊食べきれず持ち帰り(-_-)＊6月にして地獄の暑さ＊水セルフ面倒＊番猫可愛い＊テイクアウト冷えても美味しい→※タレ漏れ注意※
ここのお店は人気店なので待つ‼️と聞いていたので開店と同時に入りました。おかげで待たずに済みました。ボリュームもあって地鶏なので歯ごたえも良く秘伝のタレも美味しく満足でした！
塩辛いですにんにく醤油をつけて食べるみたいですが、無くても十分味がついてます。私の口には合いませんでした、、雰囲気はとても良いのですが(´・ω・｀)
卵かけご飯まで食べれて幸せ✨らくだ山のファンに連れて行って貰いました！
ランチでの訪問！新鮮そのものの地鶏。若干つけだれが濃く感じましたが、食べ応えあり。締めの卵ごはんも美味でした。
換気扇は無いので炭火の香りが服についても良い格好で味は良い焼き過ぎたら固くなるので肉から汁が出る前に食べること
おいーーーーーーす！　生揚げ豆腐を食べに訪問。豆腐がおかずになるか心配しながら訪れましたが心配ご無用でした。　めちゃくちゃ美味しいです。　ジューシーかつサクサクな生揚げ豆腐は出来立てならではの食感です
美味しかった！