竹林に囲まれた雰囲気は他では味わえない最高な雰囲気です。特別な時に特別な人と行くと喜ばれるのではないでしょうか。露天風呂の温度が笑うくらい熱くてしばらく入れなかったのも良い思い出です。また訪れたい宿です。
毎回違う料理を出してくれて素晴らしいおもてなしを楽しんでいます
白川温泉 竹ふえ日本一豪華な温泉旅館料理は熊本県産を使用
温泉や竹林、大自然に囲まれながら食べるカレーは絶品でした！旅館の中のアイスやラムネは食べ放題！飲み放題！雰囲気も最高！サービスも最高！！さすが竹ふえです！
夕飯•朝食、量•味、お部屋•お風呂。お酒•コーヒー•牛乳•お水。スタッフの方のホスピタリティも素晴らしいお宿。
絶対いく価値あり素晴らしいすべてが又行きます
日本一の旅館　白川温泉　竹ふえ
全部レベル高いてか量多い
絶品です
いろいろな演出、夜のコンサート、仲居 石井さん  温かい接客
みょうがの浅漬けが絶品
今までに食べたことないようなお蕎麦。蕎麦湯がよかった！
迷いながら辿り着きました。わかりにくいですがとても雰囲気のあるお蕎麦屋さんでした。風情があります。お蕎麦も美味しくてまた行きたいですが、また迷いそうです。
味と材料のクオリティがまだまだと個人的に思いますが、豊富の料理が食べられてよかったです、それにワインがサービスできました
ビュッフェ
ビュッフェ
日曜の15時頃訪問。車は多かったですが、中が広いのかすぐ席に着けました。アップルパイはとろとろで美味しかったです。
こちらのアップルパイが大好きです。温めて貰えるので嬉しい。紅茶との相性抜群です！久しぶりに食べられて満足でした。
究極のメロンパンを久々買いにきてふらっと食事しました。薄くスライスした赤牛をたくさん使っている焼きカレーで熱々で頂きました。ご馳走様でした。
りんごのカレーとアップルパイ、普通においしかった。ノスタルジックな雰囲気がいい。ずっとゆっくりしてられる。このあたりでは人気な喫茶店で、人がいっぱいでした。また行きたい。
うーーーーん、、、ご飯が美味しくない……ハンバーグももっとあったかくていいかな、、、これで2,000円超えはコスパ悪過ぎですね、残念でした。(TT)パンは最高にうまい！！！
自然いっぱいの中の喫茶店。アップルパイはリンゴごろごろ、カレーは少し甘めの食べやすいカレー。アップルパイはおみやげでも買って帰りたくなる美味しさでした♪
林檎パイがメインのお店。ただしランチも美味しそうだしコーヒーも種類豊富でかなり美味しい。小国エリアだと有力カフェ。
メンチカツカレー、ころもがサクサク、肉汁じんわりでとても美味しかったですー！
奇跡のメロンパンチョコチップ、アップルパン、アンパンを頂きました。美味しかった！
ゆっくりしたいと伺いましたが、寒くて寒くて残念でした。
りんごパイとコーヒーをいただきました美味しかったです　お店も古民家風で趣きがありました
こんなに美味しいアップルパイを食べたのは初めてです！！！以前は苦手でしたが、毎日食べても良いぐらいと感じれるほど＼(^^)／今度はりんごのカレーにチャレンジしてみたいです♪
アップルパイがほんと美味しい。
パンはパサパサしてたかな
クリームパンもメロンパンもかなりよい
落ち着いてのんびり出来るお店
黒川温泉に来たらぜひ寄ってほしいおすすめのお店です！ひつまぶしが有名とのことでオープン時間に行きました。店内は落ち着いていて、メニューも数種類あり、お値段はするものの美味しいので満足できると思います！
あか牛がとても美味しかったです！黒川温泉にきて、あか牛食べれて良かった〜！店内もゆっくりできて、おすすめです！
・あか牛まぶし膳黒川温泉を散歩していて見つけたお店。予約していなかったため記帳し30分ほどで入店。観光客価格ではありましたが、おいしかったです。
黒川温泉へ訪れた際に普通に美味しいカレーだけど、記憶には残らない感じです
黒川温泉へ訪れた際に、こちらであか牛重をいただきました。あぶらたっぷりでとろけちゃうお味。量もちょうど良かったです。
限定の赤牛銃が食べたかった。カレーもまずまずだった。
美味しいですが、普段の焼きカレーですね、もっと特徴が、パンチとか加えて欲しい
馬肉カレーと肥後からあげ900円と1100えんちょいたかいかなまぁ駐車料無料で温泉がこのやすさなら仕方ないけどこくがあってうまかった
1日10食限定を食べれて幸せ♪♪#赤牛ロースのあぶり重
赤牛カツon the カレー
2015-03-2812:15:00ブログ：八六屋（小国町）テーマ：あか牛ロースの炙り丼
どらどらバーガー　350円どら焼きの中に柔らかい大福が入っており、美味しかった。
【良い点】・美味しい・興味を惹かれる独特なメニュー・豊富なメニュー数【悪い点】・少し割高
もちもちではなくて、ふわふわ甘味が多すぎなく、食べやすい、美味しかったです
黒川温泉の中程。どら焼きバーガーが人気とのことで食してみた。やわらかい大福が入っているどら焼き。まあ、想像どおりの味といったところで、普通に美味しかった。
美味しい餅的なものが入ったどら焼き
紅茶とのミックス。400円かな。これめちゃくちゃおいしかったです！！！
新宿伊勢丹で購入。湯上がりカフェオレというネーミングにひかれました。朝いただきました。さっぱりしていてゴクゴク飲めちゃうタイプ。見かけたらまた購入決定です。
ソフト　コーン　300円美味しい
ぷりんふわふわ値段安くてびっくり
雰囲気がいいし、プリンも美味しい！
雰囲気最高。
友達と愛犬スタンプーと共にお邪魔しました。まさにスローフード。ピザも美味しかったです。あまりにまったりし過ぎて友達はまた行きたい‼と心に決めたようです>^_^<
(※写真は一部です)質の高いお料理でした。特に良かったのは川魚である山女魚です。川魚独特の臭みがなく美味しくいただきました。阿蘇のジャージー牛乳で作ったアイスクリームも濃厚でした。
最高のお宿囲炉裏の個室でまったり和食コースあゆは自分で焼くスタイル
黒川温泉♨️樹やしきさんの朝食です。当日の朝の気温マイナス１０度との事お野菜中心の優しいお料理でした。外には、しいたけが雪をかぶって❄️いました
樹やしきさんの夕食です。馬刺しは、追加でオーダーしました。少しずつ頂きます。ご飯はお腹いっぱいになったので、おにぎりにして貰いました。
お湯が素晴らしい。必ず宿泊したり、宿をとります。露天癒されますよ！食事も、量は少なめで、美味しいですよ。
立ち寄り湯の受付も兼ねている喫茶店です。手作りプリンを食べました。美味しかったです。
最高の旅館。スタッフ様のおもてなし、料理、湯、全てにおいてクオリティ高く、またどこか懐かしさを感じるお宿です。毎年訪問させて頂きます！
ご飯雰囲気接客
舞茸の天ぷらが美味しいとの事だったので山奥まで行ってきました。これこのまま行っても行き止まりじゃない？と思っても大丈夫行き止まりじゃありませんwその先にちゃんとお店があります。
揚げ物は少しどっかりきましたが、美味しすぎました！
#kumamoto#kumamoto_japan#熊本グルメ#阿蘇#南小国町#そば街道#ざるそば#肉蕎麦
蕎麦街道今回初めて入ってみました店内は広々として雰囲気よしそばづくし(2,000円) 2杯目はぶっかけ
阿蘇に向かう途中に久し振りに訪店。。。今回も、舞茸とざる蕎麦のセット。
舞茸の天ぷらが美味いコスパ良い
満腹〜おそばはいいな！！そばアイスも初めてたべた！！美味しかった！でもなんかふつーにありそ！
手打ち蕎麦かと思いきや、立ち食い蕎麦と同じ小麦粉の多い蕎麦だった。
舞茸の天ぷら蕎麦が美味しいです！
ほっと一息スイーツ！ランチ後にデザートを求めて訪問。特に待ち時間なくスムーズに入店できました。黒蜜の白玉を注文しました。 白玉と黒蜜が絡み合って美味しかったです〜ご馳走様でした！また来たいと思います！
一息つくために訪問。特段可もなく不可もなく、白玉を食べ休憩できる店です。
黒川温泉の甘味処で休憩気温も温かいけれど温泉巡りで少し暑い♨️九州は良い温泉ばかりで楽しいなあ
黒川温泉街のカフェです。店内でゆっくり出来そうなカフェが少なかったのでよかったです。お腹がいっぱいだったので、ドリンクのみ頂きましたが白玉も美味しそうでした。
お抹茶がとっても美味し買ったです。もちろん白玉も！
普通ですね、観光客がたくさん来るでしょう
…か、可愛い…！！これは映えますね。
抹茶と白玉の絶妙なハーモニー♪
黒川温泉は2度目の訪問、前回はいこい旅館さんを利用しました。今回は旅館わかばさん。食事は炉端焼きがあり、寒い季節は趣きもありすごく良かった。量的にもしっかりと食べ応えあり。また機会があれば訪れたい旅館です。
コロナなので朝食はセルフでした。これはこれでワクワクしました。
2泊目
テラス席でロケーションも良し♪ハーブティはお庭のハーブを使っているみたいでお店の方が摘んでました。とても良い香りで美味しかったです。プリンも期待通り絶品でした！
美味しいお野菜がたくさんいただけました。
名物の馬刺しとカラシレンコンを頂けました。塩焼きとお刺身は普通でした。
熊本名物の馬刺しとからし蓮根も食べれてよかったです。
ゆっくり過ごせました。値段もそれなりにしますがサービスもちゃんとしてて満足です。そこそこ温泉街も賑わってたので楽しめました。飯はめっちゃ多かったです。