瓦そばがめちゃくちゃ美味い！瓦そば　牛肉トッピングだご汁を頂いた。めちゃくちゃ美味い。ご当地モノでここまで感動したのは初めて。おすすめします。
月御膳2100円だご汁、おむすび、漬物、飲み物、一口デザートがついてこのお値段。内容、味、見た目共に大満足です！
つゆも濃ゆすぎず、美味しかったです。お庭の雰囲気も良かったです。
混んでいて少し並びました。景色もお店も雰囲気が良く、とても素敵なお店でした。
牛肉トッピングのメニューにびっくり。牛肉の載ってない瓦そばがあるのか？書けません。
お漬物盛り合わせ¥200コスパ良い水菜ゆず白菜酸味ある系大根はりはり　甘じょっぱいたくあんにんじん茄子
何とも言えないおいしさ熊本ではここでしか味わえない瓦そば！それも肉のトッピングが最高！！わざわざ月1絶対行きたくなる！
瓦そばといえばここでしょ❗️
瓦そば(牛肉トッピング)高菜めし
チーズケーキがとろけた
素晴らしい景色の中でとても美味しいスイーツが食べられて、とても幸せでした。
テラスが気持ちいい
かき氷が絶品
味千ラーメンの油そば
少し濃いめの醤油ベースのスープではありますが、なかなか独特な味わいなので、なんだか癖になって近くにあったらリピートしてしまうかもしれないです。麺もツルッとしていて喉越しも抜群でスラスラ口に入っていきます。
今日もいつもの味噌中華¥850！美味しく頂きました。ご馳走様でした。
なんで今まで通り過ぎてたんだろ。凄く美味しかった。
で食べれる様になった味噌中華（辛口）¥860ご馳走様でした。又来ま〜す。
出来たての唐揚げは最高です❤️
久しぶりヒライの弁当チェーン店で食堂でどんぶり物を食べた。時間帯午前11時まだこまずゆっくり椅子に座れた。店内簡単に言うとお惣菜がいっぱいで迷うかなぁ⁉️お花見シーズンヒライの弁当ありがんばってください。
チキンカレーは安くて早くて本当に美味しい！サラッとしたカレーながら満足いく辛さと旨み！何度来ても間違いない！次はスペアリブカレーを頂くとしよう！いつも美味しいカレーをありがとうございます！また行きます！
本当に美味しかったです！チキンレッグカレールーがとても多く嬉しかった！
スパイスが控えめで食べ易いサラサラなキーマカレー本当は夜営業されてないそうなので注意。
チキンレッグカレー　中盛り　辛みスパイス
オシャレで美味しくてお店の方も感じ良くて、また行きたいお店でしたお肉がドーンと乗ってるけど、スプーンでホロホロ骨からほぐれる️美味しかった
くつろげる店内。チキンレッグカレーはとても美味しかったです。
チキンカレー美味しい。
あか牛ハンバーグをいただきました。ハンバーグは時間が経っても冷めることなくいただけました。ハンバーグも美味しかったのですが、それに負けないくらい前菜も良かったです。スープはオニオンスープでした。
メインはお魚を頂きました。前菜・スープ等、問題なく美味しかったです。メインの鯛と海老のムニエルもボリュウムがあって、十分満足のいくものでしたし、外食ライスの苦手な私でも美味しくいただきました。
夏に行きました。ケーキと冷たいドリンク美味しかったです。果物もごろっとのっていて、イチジクがとても美味しかったです。
キャンドルのイベントで購入前回も思ったけど味はいいんだけど、ゆるすぎ、柔らかすぎ‥やっぱりニーゴのには勝てないか
どれも美味しそうで迷っちゃいました。チョコレートケーキをいただいたのですが､甘さも控えめでとても美味しかったです。
自分で好きなケーキを自由に選んでテーブルに。どのケーキも小ぶりなためいろいろなケーキを試せます。持ち帰ってきたケーキと違い、パサパサしておらずしっとりしています。
太麺タイプのお蕎麦です。ズルッと食べれませんが、食べ応えあり。
チーズ濃厚で美味しかった！やや小さめです。ドリンクは抹茶にしました！生クリームも乗っており贅沢できました
アミュプラザ鹿児島に出店されている時に購入しました！プレーンはもちろん、コーヒー味やキャラメル味など、珍しいバスクチーズが販売されているので目移りしました✨口溶けが良く、最高に美味しいです！！！！
濃厚バスクチーズケーキめちゃくちゃ美味しかったフラッペも種類多くて、めっちゃ悩んだ他のも食べにまた行かなきゃ
らくのうマザーズ 阿蘇ミルク牧場
ランチでお伺いしました。あか牛丼を頂きました。もも肉なので少し噛みごたえがありましたが、あっさりしていて食べやすかったです。空港からクルマですぐなのでとても便利です。機会があれば、また、お伺いしたいです。
あか牛丼味もビジュアルも良し✨贅沢させて頂きました。わさびが良いね。
あか牛のハンバーグ美味しかった。