コースとそれ以外にA5を注文しました。￼柔らかくて大変美味しかったです。またいきたいと思います♪
鰻重をいただきました。関西では珍しい⁈ふわふわ系の仕上がりで超！美味しかったまた、鰻重食べたくなった時は再訪したいぉ店ですご馳走様でした
鮨
地元の食材を使った素晴らしい懐石料理をリーズナブルな価格、生花も美しい個室でいただき最高でした。
地元の品々が使われた料理で美味しかったです。
仕出しの予約ミスがとても残念でしたが、味は美味しいので、よく利用させていただいてます。
近江牛懐石
うまいんです
お店の雰囲気は良いが料理は値段の割に貧相な印象を受けた。
ぜんぜん写真撮るの忘れてました。コスパも良く、アクセスも良く、よく利用させてもらってます。柚子胡椒をつけて食べるじとっこ焼きがビールに合います。ぷりんも上がパリパリとしてて私の好きなプリンでした。
今日は美味しく感じました。特に写真のものが。
石山駅からすぐメニューも豊富で地鶏がおいしいお店です。お料理も美味しい庶民的でコスパもいいしアクセスもいい栗きんとんが面白い（笑）
B級グルメですね。駅に近いのが救い。
やっぱりイマイチだね。
駅近で悪くないけど。
飲み放題の焼酎メニューが豊富で良かったです対応もスピーディでした
みやざき地頭鶏 じとっこ焼き自家製タルタル 若鶏のチキン南蛮煮卵ポテトサラダ等々、どれも美味しかったです
チキン南蛮もじどっこ焼きもいつ食べても美味しい安定の旨さ。またすぐに食べに行きたくなります。
美味しいです！炭火焼の鶏はぜひ食べてみて
おいしかったです^_^
炭の香りが最高でした
じとっこ焼きがビールにめちゃ合う
サプライズのプレートありがとうございました！！料理とても美味しくて、お店の雰囲気も素敵でした！！サラダおかわり自由がとても嬉しかったです！女友達2人で行きましたが、デートにもぴったりなお店だと思います！
スタッフ元気でドレッシングゴマ味美味お肉みてみて美味しかったです♪
ワイン、お肉、野菜とも合格点。美味しく頂きました！普段使いしやすいお店だと思います。サラダのドレッシングも好み。飲み放題メニューもあるので、また利用します。
席が狭かった
飲み放題のメニューが多くて良かったです！もう少し料理にボリュームがあれば良いなと思います。
ボリューミーでおいしく、飲み放題も種類豊富でよかったです！
コスパ最強、お料理もどれも美味しくて店員さん達の対応も元気で気持ち良かったです！また必ず利用したいです。
接客態度が素晴らしかった！時間無制限の飲み放題もお得で、ラストオーダーまで飲み物いっぱい頼んでたのに嫌な顔一つせずにノリノリで接客してくれて好印象でした。
お食事に飲み放題をつけました。食事は美味しかったですし居心地のよいお店です。ドリンクのメニューも豊富なんで満足いきました。他にも食べてみたいものもあったので次回もリピしたいお店でした。
美味しいのですが…これというメニューが一つ欲しい…
美味い、安い、そして気持ちのいい店員さん。リピート間違いなし。
大衆的でくつろぎやすかった。
近江牛が良かったです
サラダが美味しい
ちょっとコスパ悪いかな
おいしかった。
名前の由来は、十八番、エースナンバー、にく18(店長は野球部でした)です。おいしかったです。JKの店員もかわいいです。
基本的に全ての料理は美味しかったです。海鮮はもちろん琵琶湖の近くということで小鮎の天ぷらも美味しくいただきました。食べ過ぎ飲み過ぎもしちゃったせいか、すこし代金は高めかなぁと感じましたが自業自得ですね笑。
司馬遼太郎の街道をいくに触発され滋賀旅行。大阪から京都経由で滋賀県に。ネットで調べたこちらのお店に突撃！美味しい日本酒がたくさんあり大満足！まてらいつか来たいです。大津って京都から近いことに初めて認識。
稚鮎の天麩羅に琵琶湖の味を感じながら、美味しいお酒をいただきました。料理も美味しくて、大将と喋りながら多くの料理をいただきました。良いお店の基本と言った感じで、とても楽しいひと時を過ごせました。
ご飯おいしくて最高な小さめのアットホームな居酒屋
三種盛り1100､小鮎の天ぷら600､なっとう油揚げ包み400､竹の子ごはんのヤキオニギリ400､ビール500､地酒(美富久三連星/純米酒)800､お通し380合計4598
提供も早くておいしく丁寧な接客でまた行きたいと思いました
書いてあったとおり、魚がおいしかった！
唐揚げ美味しかっです
飲み放題コース、鯉こくが美味しかった。
もう、何年きてるやろ。今年初めて休みにきたら一杯で殺気だってた笑。鮎を自分で焼いて沢山食べる事に特化した店。あいのひにゆっくり行くべし。対応ゆっくりなのも御愛嬌☺️
たまたま近くでご飯を探して鮎が食べれると行きました。定員さんの態度は非常に悪いです。席数は多いが料理が出てくるのは遅いです。しかし鮎は美味しかったです。
初めて行きました。鮎も鰻も大変美味しく頂きました。
面白いお店！  水の音がたくさん聞こえ、開放感があり面白い！！
一つ一つのネタへのこだわりが詰まっていて、本当に美味しかったです。店内もオシャレで、大将の丁寧なプロの技が間近で見れて良かったです。こんな美味しいお鮨が滋賀で食べれるなんて幸せです。是非行って欲しいです。
美味しかったです。衛生面含めて安心感のあるお店でした。滋賀では貴重なカウンターのお寿司のお店です。
娘の卒業祝に利用。12000円のコースを予約時に注文。赤酢のシャリが上品でネタとマッチしてなかなかよし。にぎりの合間にでる箸休めもなかなかレベルが高い。口の肥えた娘も大満足でした。次回も使います！
適度に話しかけてくださって、楽しい時間を過ごすことができました。
美味しさ最高です。
友人とはしご酒1軒目林屋で軽く1杯お刺身とか白子ポン酢とかかなり安くて、コスパ良い。立ち飲みスタイルもテーブル席もあるので、1人飲みも、友人とゆっくりも出来るので、使い勝手良し。
ワインを頼み過ぎても、コスパ高めでした。ご馳走さまでした。
今回は二軒目だったのでたこぶつあてにビール三杯のみ
コスパ最高でした！立ち飲み屋さんって事ですが、奥にテーブル席も用意してあり会社の人との飲み会だったのでゆっくり飲みながら、食べながら話すことができました。また行きたいお店の一つとなりました^_^
早い！安い！美味い^_^ピザも旨し。
安い！旨い！
マスターのお料理は何でも美味しくて、スピーディーで、良心的なお値段で何回もリピートしてます♪季節毎にオリジナルメニューが出るのも楽しくて飽きません‼︎和洋中全部美味しいです！
店員さんも愛想良く、笑顔で素敵なお店です。量も多く、味も美味しく値段も安くよかった。駅からも近いし、また行きたいと思えました。メニューも飲み物も、多くて選ぶのが楽しいお店でした。
一つずつ拘った丁寧な手作りで、美味しすぎ！大津に行くと必ず寄ります。
コスパが良く、お酒・料理のメニューも豊富でどれも美味しいです。また、お茶割系サワーの種類が多く、女性には嬉しいです。
どのメニューもとっても美味しい！！
どれもおいしかった
店員の態度が。。。
載せてる写真の料理以外にも色々食べましたが美味しくて写真撮るのを忘れてました。特に4種のチーズソースのペンネと鮮魚のカルパッチョは絶品でした。値段もリーズナブルで大変満足です。
師走のスタートの会食で。貸切でいけるのが嬉しいですよね。今月は初めと終わりがこのお店になりそうな気配が。。。安定したお味のお店です。ご馳走様でした。
昨日に続いてイタリアン本日は、近江牛ではなく青森産和牛でした。少し身の引き締まった食感だったかな。少し顎がだるかった
団体客で賑わっていましたが個室でしたので特に気になることはありませんでした。料理やドリンクも早く持って来てくださり満足です。
コスパサイコーです。なかなか行く機会のないエリアですがまた伺います
行ったら毎回石山からあげをいただきます！
料理や飲み物の提供も早く、スタッフの対応も良かったです。室内も個室でゆったり過ごせました。
飲み放題なのに、ものすごく早くドリンクを出してくれるので、驚いた❗️
久しぶりに昔の友人と飲みました。コースではなく単品です。いろいろ注文しましたが、炙り〆鯖が抜群でした。もともとサバが好きなのでその延長線上なんですが、これはいいです。酒によくあいます。
牛タンを石焼で焼いたのが美味しかったです
個室風な席がgoodママ友との飲みにもいい(o^^o)子供メニューもあったよ♡
もんじゃ焼き美味しかったです！QR注文が便利。落ち着くお洒落な内装。支払いはPayPay、カード、現金。
店員さんも笑顔で優しかったし、お好み焼きがとても美味しかったです！また、、行きたいと思いました
どの料理も（特にもんじゃ）美味しかったです。
昼飲み出来て、手軽に美味しい鉄板焼きが食べれます。もんじゃ、なかなか美味しい所無いですが、ここはオススメです！
どれもおいしかった！
もんじゃ美味しく頂きました。
もんじゃは美味しかったけどもういいかな
娘Aと2次会はいつものNICO。お酒はおいしいですが、それなりの値段はします。節約のため今後は10年に1回の訪問ペースに落とします。次は2033年6月。
いつもの店へ。聖闘士星矢と長濱蒸溜所のコラボウイスキーをいただきました。
娘A、ヨメさんといつものお店におじゃましました。僕は、金しゃち名古屋赤味噌ラガースタート。ちょっぴりお味噌のかくし味。3人いろいろ面白いお酒いただきました。
地ビールを片っ端から楽しみました。料理も美味しいし、カジュアルな雰囲気で居心地の良いお店でした
ランチメニューを頂きました。お店の雰囲気もよくて、美味しかったです。メインのパスタはもとより、サラダやパンもとっても美味しかったです。このお値段にプチデザートがついていたら、なお満足だったかも。
WTLS チーズバーガー : 1680円ジャークチキンライス : 1200
ハンバーガーとオニオンリングが最高！！店内もおしゃれですごく綺麗でした☺︎
炭火焼きハンバーグランチハンバーグは柔らかめタイプやけど炭火で焼いてるので表面がカリカリ美味い食後のデザートはティラミス甘すぎず、苦味がある大人のデザート好き
ベリーとピスタチオを頼んで、それぞれ満足していました。
ランチコース2,200円♩ウェルカムドリンクもありました✨
これは大変よくできたHumburgでした。ペラペラカチカチの真逆にポジションされたその口当たりは、その料理研究家をも唸らせました。おいひぅぃー
店員さんが犬に優しい。わんちゃん2匹連れていきました。値段も安くはないし駅からも遠いけど犬連れにはもってこいだと思います。
バーガーもアピタイザーもおいしい。店が広いので使い易い。
カフェタイムに寄らせて頂きました。2階に案内されると、ゆったりした空間がすごく居心地が良く、すごく寛げました。また是非行きたいです。
お茶を飲みに行きました。なかなか素敵な店ランチやディナーも充実している様なので次回も伺いたいです。
おしゃれさ、インスタ映え度は高かったです。キッズスペースもあり、曜日や時間によるとは思いますが定員さんが子どもたちのために紙芝居を読んで下さいました。お料理もおしゃれで美味しかったです。
暗めの店内の雰囲気良かったです。
とってもおいしかった！！
牛100％ハンバーグランチ
建物がかわいい
今日はランチにて、みなさんで焼肉しちゃいました。ヒレのすき焼きがやばいなー、うまいよ。焼きすきやきですな。サーロイン、みすじ、かいのみ、いちぼ、ビビンバで食べちゃいましたー。美味でした。ごちそうさまでした！
滋賀県に旅行に行った際にどうしてもご当地牛が食べたいと希望のもと、選んだお店でした近江牛の盛り合わせを食べましたが、どの部位も美味しかったです。個人的にはご当地牛いろいろ食べましたが近江牛はかなり上位です。
ビワイチに行った際に来店。今回は、6050円の上コースを注文。近江牛が5部位も楽しめて本当に絶品でした。ご飯がおかわり自由で何度もご飯をお代わりできた点は大変良かったです。また、ユッケも最高でした。
クラシタロース、フランクが特に美味しかった！お米もおいしかった
ランチメニューの近江牛の５点盛りを注文しました。美味しいお肉が250gもあり、ボリュームたっぷりで、ついついご飯もおかわりしてしまいました。お腹いっぱい、大満足でした。
もうすべてが最高でした！また滋賀に行ったら絶対に行きます！
近江牛五点盛り特選網焼きランチを頂きました。お肉の質、量ともたいへん満足です。ご馳走様でした。
上コースでしたがボリュームたっぷりで食べ応え抜群でした。上質な肉でアンチエイジングできました。ご馳走様
すき焼きコースディナー本当に近江牛が美味しかったです。
12月1日訪問、12時半、2回目の訪問、近江牛時雨煮ひつまぶしを食べました、満席でした、昼の食事でしたが、高級て、2200円と少し高かったです、しかし美味しかった、また来たい所です。
家族で集まってランチをする際にいつも利用します。お肉が美味しく、値段の割にボリュームがあります。駐車場が狭く、混み合うことが多いので、事前に予約しておくことがおすすめです。
おっさん４人でいったので、楽しすぎて写真ほとんどとっていません。
近江牛ステーキ重近江牛の肉のポテンシャルはすごい有名店で1時間待ったけど美味しかった
大津で、すき焼きです！肉が素晴らしい！最高峰のお肉です！お店の雰囲気も素晴らしい！近江牛、旨いねぇ！京都と同じレベルのお肉を使っていても。価格が安いのが、素晴らしい！高級感溢れる店内でいただく最高峰のお肉！
家内と大河ドラマでブレイクしている滋賀の紫式部縁の石山寺を参拝してからの楽しみなランチお伺いしてみたかったい食べログ百名店の蔓ききょうさんで美味しい焼き野菜と鹿やら猪やら月の輪熊やらジビエを頂きました。
琵琶湖の近くに面している雰囲気のあるお店です。ランチもしっかりと色々な料理を出していただけます。どれも美味しいですが焼き野菜は色々なものを適度な焼き加減で調理し少量のバターで引き立てていて美味しいです。