比較的広い店で、座敷とテーブル席がありました。法事などで利用する人も多いです。
美味しいすき焼きを頂きました。お肉がうまい、さすが近江牛。プラスで大盛りも肉、米ともに可能。ソファ席が半個室のようになっており、子連れでも比較的利用しやすいです。チェアやキッズ用が色々そろっていました。
美味しかったですが、感動はなかったかなぁ。。お値段もそこそこするので、相応なのかと思いました。リピートするかと言われれば。。。です。
お肉美味しかったしお店の雰囲気も落ち着いてて良かったです。当日は寒かったですが、お店の中は暖かく静かでゆっくりご飯をいただきましたご馳走様でした。
ステーキ、ハンバーグ、カレーなど美味しそうなメニューが沢山あって悩みましたが、近江牛焼肉丼1580円にしました。しめじがたくさん乗っていて、ヘルシーな感じで美味しかったです。
お手軽に近江牛を頂けます。近江牛赤身肉、単品を頂きました。赤身なのに霜降り等も入っていました。美味しかったです。ご馳走様でした。
ホテルの１階にあるお店。宿泊者特典があったため、早めの夕食。柔らかいお肉で満足。駅前ということもあり団体客が入って、大変賑やかでした。
テイクアウト近江牛ビフテキ重・ビフカツサンド
近江牛堪能しました！
贅沢丼オススメ
同級生のライブでお邪魔しました立地・眺めが素晴らしく終わった後も散策する程良かったです肝心の料理ですが、最初のサラダのスモークサーモンが生臭く残念でしたメインのパスタはソースも美味く良かったです
キムチクッパ絶品
とびきり良いお肉はもっとお高いお店に行けばいくらでもあると思いますがこのお値段でこの品質で炭火は大変な企業努力だと思います。
安くて美味いお店。ここのハラミはほんとに美味しいです。
あんなにおいしかったハラミが残念になってました…
息子と2人で利用しました。半人前のメニューが選べて2人でも色々食べれて良かったです。系列店に行ったら満席だったので、こちらに予約を入れてもらえたり。接客も上手でした。また利用させていただきたいお店でした。
旅行先で探して行かせて頂きました。コースにしましたが結構なボリュームで、デザートまでは無理でした。良心的でリーズナブルで良かったです。
色々頼みましたが、タレの味が全体にかなり濃いです。肉質を味わう前に濃すぎるタレの味で色々かき消されてしまった感がある。。でも安く色々食べれるのでお得感ありです。
美味しかった。店員さん、あとオーナーさんかな?接客が素晴らしくぜひまた行きたいと思います。予約でいっぱいの中、1時間だけでしたら、席を取って頂きました。ありがとうございました。￼
美味しかったけど、店員さんが少し不安です。
誕生日用のプレートも準備いただきありがとうございました。
金曜日でとっても賑わっていました。カウンターでもゆっくりさせてもらいました。スタッフさんの対応が本当に良かったです！！また利用させてもらいます！ありがとうございました。
お肉の質、店員の接客態度、注文商品がでてくるスピードすべて100点満点でしたテレビに出て初見さんが多い印象だったんで予約必須です！！！子連れだと座敷があると嬉しいな〜
当日予約でコースいただきました。お肉＆キムチとても美味しかったです。
相変わらず、旨し！！！文句なし。また、お世話にならせて頂きます。
美味い！！コースの一部メニュー変更等、要求にめ柔軟に対応頂けます。肉ケーキは、必見(？)かも知れないです（笑）。コースもボリューム満点で最高の一言です。
悪くは無いと思うでも、なんかだんだんショボくなってる
ホルモンが自慢と言われましたが、?値段は安いと思います
おいしいそこまで高くないきれいガヤガヤ店員さん親切
お肉美味しい。接客、気持ちいい！
味が美味しかった。
美味しかった
スピードメニュー（枝豆、キムチ）がジョッキ3杯目で来た。しかも催促して。ありえない。
3人で行きましたが、提供スピードも遅く途中で帰り違うお店に行きました。
鳥料理多い
ここの近江牛ロースはマジで美味いしコスパがいい旨味の詰まった肉汁がごくごく飲める厚みのあるタンも凄くオススメ
美味しかった❗お肉が甘くて、ごはんに合う。店員さんも愛想が良く、ハキハキして気持ちの良い対応でした。また食べに行きます。
お肉ひとつひとつがとても大きく美味しかったです。
お肉がとても美味しかった！ただ、早めに行ったのに売り切れが多かった
家族亭の方が子供たちと行くにはいいです。やっぱりすだくのお肉は美味しいです。コスパもいいので焼肉と言えばすだくって感じです
肉の鮮度、味付け全てにおいてよかったシメの冷麺も最高でした！
安定の美味しさ
美味しかった。お腹いっぱい
とても美味しかったです‍‍↔️写真の通りです新鮮な魚‍でした‼️また行きたいです‼️オススメは、魚丸堪能コースですよ‼️
今日も来てます‍↔️
藁焼きが美味しかった〜。何回か食べてるけど、いつも美味しい絶対に頼んでしまう品。この時期で仕方ないかもしれないけど、すきま風があって、ちょっと寒かったかなぁ。
ホッケが美味しかったです。突き出しがマスにきゅうりが入っててでかくてすごかったです。料理全部は食べてませんが、美味しかったです。また行きたいです
守山駅から徒歩2分おしゃれなお店ですが、少しごちゃごちゃしてます。値段は予想より高めですが、30代～の方には普通くらいなのかな…⤵️スタッフさんの愛嬌あり、元気いい
守山駅隣接で、電車の時間を気にせず会食が出来るので便利でした。日本酒も各種取り揃えがあり、左党にはなかなか楽しめました。今回は会食でしたが、私用でも利用したいと思います。
料理は美味しいがコストパフォーマンスは低め
カツオの藁焼きが臭みもなく最高に美味しかった。血抜きなど下処理がしっかりされたカツオだと思う。
お刺身がとても厚くてすごく美味しかったです。予約に遅れてしまったのですが、とても寛容に対応していただき楽しく過ごさせていただきました。びわこサワー飲みやすくてよかったです
いつも豊富な日本酒の種類があり楽しませていただいています！スタッフの方々も皆さんフレンドリーで愛想も良く何度も利用させていただいています(^^)
カツオの藁焼きとクリームブリュレ、チーズケーキが美味しかったです。お刺身が食べたいときにフラッといく大衆居酒屋です
日本酒の種類も豊富で、飲みやすい値段！魚も美味しい！分厚い刺身でした！また行きたいです
海鮮と日本酒が美味しい
藁焼きが特に美味しい。
活気あるスタッフさんで焼きもいい感じ。レバーの焼き加減はとてもレアで良いんだけど、ごま油じゃなく塩だけで良いんじゃないかな～
焼き鳥美味しかったです。あと、馬刺しも❗️
方向音痴なので、場所に辿り着くまで、大変でした。でも美味しかった〜！
雰囲気も悪くないし、愛煙家に優しい
肝串が半生で美味かった
昨日の夕食に引き続きこちらのお店で朝食をいただきました。回鍋肉定食。
満州園にてフェアセットBをチョイス♪タンメンで野菜を補給☆唐揚げがめちゃんこデカい(⌒-⌒; )ごちそうさまでした^_^
中華飯550円味は悪くないんやけど中華でこの盛りはアカンカレーかと思ったわ
最近流行りの外国の方の中華屋さん。結構ボリュームあって美味しい。これ結構使えそうな中華屋さんだよね。お店も大きいのはよりグッド
嬉しい24時間営業。仕事が遅いので、帰り道に寄れるありがたさ。リーズナブルでしっかりとした量。味も美味しかったです。
五目あんかけ焼きそば酢豚
半チャーハンが普通サイズ。タンメン最高です。
コストパフォーマンスが最高です。量も多め
チャーハンの量が半端なく多く味も王将の上ですね。
宿泊先の夕食がここで使える食事券（１１００円）なので、餃子、豚肉ともやしの炒めをテイクアウトして部屋でいただきました。会計もピッタリの１１００円。恵方巻きはおまけ
極上ハラミがめっちゃ美味い。キムチもいい感じの味です。全ての肉が油が乗っていて美味しいです。ご馳走様でした。
胃がもたれてない！赤身美味しかったです(^^)しかし、LINE@の割引を先に言わないといけないの言うて欲しかったです！
お肉がとても美味しかった！
【セットアップランチ】ディナーメニューから一皿牛ホルモンと青唐辛子のペンネアラビアータ¥1,380＋サラダ・スープ付き ¥200＋パン・ライス付き ¥100
2階席の雰囲気がよく、お料理も種類が多いので飽きません！値段もお手頃なのでまた利用したいと思いました
2回目訪問！雰囲気good!ランチセットサラダ、スープ、アップルジュース海老とほうれん草のトマトパスタ生ハムのルッコラのビザ2人で3,280円
サラダボードランチ頂きました
ピザもパスタも美味しい〜！
お店は綺麗で雰囲気も良かったですが、料理はチェーン店とほぼ一緒です。工夫はされておる綺麗でした。店内は寒いです。オープン時間すぐに入ったとはいえ店内を少し暖めて頂きたかった。
どれも大変美味しくいただきました。お値段も内容に見合っていると思いましたし、雰囲気も良かったです。
ピザ・ロマーナ。ハーブ効いてる。生地が美味い。キッズメニューもあるし、２階で開放的に食べられたし、かなり良き
美味しいピザと素敵な店内でのんびり出来ました。
お店も賑わっていて、美味しいピザでした。
リースナブル！安いけど　チョーイタリアン二階で食べるのもオシャレー
リピあり。生ハム、焼枝豆、フライドポテト、フォカッチャがお変わり自由。雰囲気良くて従業員にも愛がある近々にリピするでしょう（笑）
応対が素敵だった
雰囲気もよく　美味しかったです
琵琶湖を一望できるガーブ系列のオシャレなカフェ。ピエリ守山内にあるので便利な立地。USビーフ300g 結構薄めの食べ応えがないステーキですが、素敵な空間でとても大満足です。
天気が悪かったですが、ちょっと涼しくなったので逆によかったですネットで調べて行ってみました！ピザとかハンバーグ美味しかったです。天気のいい日にまた行ってみたいです！
ハンバーグをいただきました。お箸で割れる柔らかさでした。ソースもよく絡まりましたので、美味しくいただけました。付け合わせのお野菜がもう一品あればよかったように思いました。
ペット2頭とテラス席を利用しました。目の前が琵琶湖で最高のロケーションです。料理も美味しくテラスもお洒落です。
琵琶湖が見えるレストラン
琵琶湖の夕陽を眺めながらのBBQ7はサイコー！、食事のボリュームは食べきれないくらいで申し分無し。味はフツーに美味しかった。ノンアルコールカクテルの種類だと尚良かった。
琵琶湖の見えるカフェで調べて初めて伺いました。ハンバーグ美味しかったです！雰囲気もオシャレで、また琵琶湖に行った際は寄りたいと思います。
料理どれも美味しいです。自信を持っておススメ出来ます。
雰囲気がいいです！
美味しそう。景色もいいし味も倍増やな。
日本酒が充実しています。食事メニューもお手軽価格で楽しめます。
お刺身、串カツ、シラスのチョレギ、厚揚げ日本酒
どれを頼んでも美味しかった。高めではあるがその分最高だった。お茶漬けがよかった。サイクリングで疲れた身体に沁みた。混んでることもあり提供スピードは並かもしれないが、それでも待っていられるレベルだった。
Nice
ユッケ2種類があり、それぞれに良さがあり美味しかった。
タン刺しが無かった(入荷なし)のが唯一残念。会計時、説明を頂き次回からは事前に確認をして予約を入れるように致します。
大人数での宴会対応していただき良い時間をすごせました。丁寧なご対応していただき感謝です。藁でやいた鰹美味しかったです
カツオの藁焼き美味しかったです！全体的に味が濃かったので、もうちょっと薄味のがいいかな、、、好みの問題かもですが。
お魚美味しい！唐揚げが中華料理屋さん並に大きい！
対応良かったです。お土産ありがとうございました。
個室がありがたい
美味しいかった
飲み放題 コスパ良し
茜御膳2,200円税込コーヒー☕︎ 手作りデザート付きいろんな部位食べれて、コスパよく最高駐車場有
シャトーブリアン美味しすぎてもう一枚頼んだ、シャトーブリアンもう一枚おかわりすることって中々ないよ笑それくらい食べやすかった
開店直後に家族でランチに行きました。とにかく美味しく大満足でした❗あっという間に客席も埋まっていたのは納得です。
めちゃくちゃ美味しかったです！
滋賀にしては高いがちゃんと美味しい
ハラミ最高でした！！！
マルシンが赤身で美味しかった。