うなぎ美味い､味美味いつまり美味い､一つ一つの食べ物が上品､店内はキレイ。
多賀大社参拝の帰りに家族でうかがいました。焼き加減、たれの味が好みでした。美味しくいただきました。
備長炭を使用しているとか鰻の皮面は香ばしく身はふわふわ。山椒粉とタレの追加も付いてきて美味しく完食しました。
ひつまぶしを頂きました。鰻の表面はカリッと、中はフワフワでした。とても美味しかったです。#彦根#うなぎ#えん
うな重(一本)を頂きました。皮がパリッと、中はふわっとしていて、とても美味しかったです❗
外をカリッと、中はフワッとした焼き加減が好みの私にはぴったりです
コスパは、良いのでは？鰻は皮はパリッとしていて身はフワフワで美味しかったですこの味と量ならコスパはとても良いと思います。
お客さんと行きました。うなぎもお酒も美味い！しめに鰻重たべようと思ってましたが、あてに色々食べすぎて、お腹いっぱいで食べれなかった。。。次は鰻重食べれるように、昼に行こうと思います。
うなぎがパリっと焼けていて、タレも甘すぎず、とても美味しかったです。
美味しい鰻！きれいな店舗で、店員さんも丁寧な接客。気持ちよく頂きました。
うな重食べました。めっちゃ美味しかったです。接客も良かったです。また食べに行きたいお店です。
雰囲気と従業員さんの対応うなぎも美味しかったです。
初めてお邪魔しましたが、お店も綺麗で個室っぽくなっているので落ち着いて食事できました。ひつまぶし初めて食べましたが、とても美味しくお腹いっぱいになりました。
美味しいのは勿論ですが、接客なども大変素晴らしかったです。
店外の扉前に信楽の狸が店内は焼き物が至る所に接客はとても良い　徹底してそううな重、近江牛重ともに美味いでも炭の匂いがすごく口内は味が残った…
やはり上手いウナギ
美味しかった。雰囲気も良かった。
家族の評価分かれましたが私は好きです
滋賀県彦根市旭町 田中ビル1F「すしと酒 箔 彦根店」さんにて晩飯を頂く。初代彦根藩主井伊直政のお膝元です。新規開店したばかりのお店でしたが、海鮮、近江牛料理も美味しく、人気店になりそうな気が致します。
サラダ、近江牛、海鮮ユッケいただきました。接客は丁寧でとても居心地が良かったです。また機会があれば利用したいです。
飲み放題のコース料理　品数もあり　美味しく頂け　♪ スタッフの接客もよく　気持ちよく　飲めました。
店員さんの対応が良かったです。予約の時間よりも30分早く到着したが、お店に入れてもらって、温かいお茶を出していただきました。
牡蠣フライが美味しかった
お仕事で彦根へ訳あって焼肉をご馳走することになったのでさらっと調べてこの店に雪月花って、あの雪月花（たなかさとる）なのか、、そりゃ美味い訳だ、全部美味しかった近江牛、堪能！！
妻、次男、彼女ちゃんと母の日、父の日を兼ねて次男の奢り美味しかった。
本日は、雪月花さんへ本格、七輪で頂く焼肉は格別and近江牛とタンから始まり、テール、ハラミとどれも絶品肉厚でとろける旨み近江牛　やっぱり間違いないブランド
久しぶりに家族揃って外食できました。お昼にしか来たことなかったけど夜もすごく良かったです。[初めてお店の二階へ行きました。]美味しいお肉が食べれて最高でした！
今日は娘の就職祝いちょっと贅沢『近江牛会席』サラダ天麩羅近江牛握り寿司クッパ近江牛の炭火焼き杏仁豆腐珈琲(娘にはオレンジジュース)美味しい近江牛でお腹いっぱい
長男が母の日にランチをご馳走してくれました。とっても美味しかったです！
コンキクラブのクーポンを使ってお得にランチです！
クチコミを見て行って来ました。子供の大学入学祝いを兼ねて、初めて食べる柔らかい肉の感触に、にやけながら満足そうに食べる息子の顔を見て満足でした、雰囲気も良く、本当に美味しかった。またいきます。
雪月花シリーズ彦根編、近江牛最高です。
落ち着いて食べることが出来た。お肉もとてもおいしく、しかもお手ごろな値段。黒烏龍茶があるのが嬉しかったです。笑
ランチをいただきました。美味しかったけど、値段が少しお高いですね！でも、美味しいことは良いことです。今度は夜食べに行きたいです。
焼肉自体はとても美味しかったのですが、最後のデザートと飲み物を持ってくるのがとても遅くて困りました。おそらく忘れられてたのかと。。観光の時間もギリギリだったのでとても残念でした。
雰囲気よし、店員さんのサービスよし、味もよし、ご飯のおかわりにも快く対応いただいた。
とても落ち着いた雰囲気のお店でお肉もとても美味しかったです。
牛まぶしが美味しかった。箸休めになるものもたくさんついて、空間も個室でゆったりできて良かった。
とても美味しい近江牛を食べれました。5000円のコースを注文しました。追加でお肉も注文しましたが、コースのお肉だけでも女性なら充分な量だと思います。コスパも良いとおもいます。
お料理は全体的にとてもおいしかったです！でも来店してからのサービス面はファミレス以下に感じました客の様子を把握してなさすぎて、楽しみに期待していただけにとても残念でした…
きれい奥さんと個室でゆっくりできるおしゃれ近江牛が安い値段で食べれる
ランチのボリューム感はないです。雰囲気はいいです。
お肉も柔らかく、店も綺麗で良かった。
お肉が溶けます。
サガミもタッチパネルでの注文に変わってました。ベルで呼ぶと時間がかかるので良かったですが、相変わらず忙しそうですwww飲み物より先にオツマミが来ましたwwwハイボールと手羽先セットはお得で美味しいです
今回はお蕎麦とカツ丼のセットでした。カツ丼は意外に美味しかったです。
お寿司、天ぷら、茶碗蒸し、ざる蕎麦のセットを注文。安定の和食の美味しさ！運良く蕎麦は打ち立てでした♪お座敷であったかい蕎麦茶と店内のBGMがなんとも落ち着く！ええ晩御飯でした♪
蕎麦美味しいです
個室なので小さな子連れでも楽。そばはあまり好きな感じではないけど、天ぷらやお刺身は美味しい。手羽先や串の名古屋系の甘辛い味も美味しい。
中学時代からの友人と久々の晩飯、個室になってるし、安心して話せます。料理はチェーン店としては質的にも量的にも満足できるレベル、飲んで食べて、いろいろ話して3000円は満足！　時間制限があるのが残念でした。
個室になっていて、ゆっくりと落ち着いて食事が出来ました。メニューが豊富で　注文してからも早く届いて　とても美味しく頂きました。日本酒の種類を増やして欲しい。兵庫県方面にも出店して欲しい居酒屋さんです。
接客も良い料理も美味しいこの店を選んでよかったです。ご馳走様でした
料理もおいしいし店員さんの対応もすごく良かった。忙しかったのに素早く対応していただいたのがとても好印象
美味しく、値段も割安でした
滋賀在住の同僚にすすめられて伺いました今まで食べたうなぎで1番美味しかった！この日のうなぎは宮崎県のうなぎでした。
今日は人生初のひつまぶしを頂きましたうなぎは、うな丼か鰻重だと思っていましたがひつまぶし、めちゃ美味しいですね︎味変が素晴らしいです。贅沢なお昼ご飯を頂いちゃいました
ひつまぶしうな丼上雰囲気もあるうなぎ屋で、外側はカリッとしてます
店が綺麗で、接客も良く、鰻の皮はパリッとして身はフワフワで美味しかったです。鰻以外も美味しかったです。
店員の対応、料理の出てくるタイミングとても良かったです。食べ方の説明を分かりやすく嬉しかったです！
４月1^日.11時半に訪問しました、店は空いてました、すぐに案内されました、特上鰻丼（3.800円）食べました、観光地なのか、味はまあまあでしたが、しかしコスパは高いかな！
鰻は美味しいのですが、入店から食べ始める50分かかりました。お急ぎの方や腹ペコの方は避けた方がいいですよ。
源内うなぎ御膳を頂きました！お部屋は個室で、落ち着いておりお料理も、全部美味しかったです鰻はパリパリふわふわ〜お腹いっぱいになりました
うなぎあまり好きではなかったが 旦那が好きなんで 彦根城の帰りに寄りました！皮はパリパリで身は柔らかく 今までのうなぎのイメージと違って凄く美味しい物だと 初めて思いました！また、行ってみたいです。
うなぎ丼　特上　¥3800
意外とマシでした^ ^
美味い
うなぎ丼上 肝吸付¥2,600 うなぎ中3/4焼き強店乙
炭火焼きで味が最高です。彦根に来た時はまた来ます。
うまかった
食べ放題のコースを選択上ミノやハラミが美味しかった
半個室のテーブルがより雰囲気を良くしてました！近江牛も美味しかったです！
店員さんの愛想も良く、お肉も美味しくいただくことができました。
ちょくちょく利用させてもらってます。いつ行っても安定感のある品質でとても美味しいです。質とコスパのバランスの取れた焼肉屋さんだと思います。
近江牛を味わえるお店！
値段は安くはないが、満足できる質。店の雰囲気も良く、定期的に利用したい。
3以下のクチコミ通りのお店です。近江牛ってこんな味？？神戸牛を普段食べてるから？？残念ながら近江牛はたいしたことないと認識してしまいます。
お肉が最高でした！
ローストビーフが美味しいようですが苦手なので近江牛の和風ハンバーグいただきました。美味しかったです。
近江牛、柔らかくて甘くって卵に絡めて最高の贅沢！もう少し安くして〜次はたたきをいただくぞーV
素敵な観光飯。癒される。近江牛おいしい。
彦根城見学の後夜ごはんを食べに寄りました数量限定の近江牛のローストビーフ丼美味しかったですサイン色紙がいっぱい貼ってあり、たくさん取材されてるようです
滋賀へツーリングで来て夜ご飯を食べに来店、近江牛すき焼き（税込2,090円）を注文近江牛とても美味しくいただきました、うどんすきも食べたかったので〆のうどんが単品で有れば良かったのですが。
2023/5/6彦根城に観光で行った時のお昼ご飯です。近江やさんで近江牛すき焼き御膳を頂きました。やはり近江牛は美味しかったです。#近江や#彦根城#滋賀県
近江牛たたき丼セットと近江牛ハンバーグをデミグラスで、美味！
ローストビーフ丼をいただきました。甘いタレだけの味付けでした。店員の対応も良くないし、お店も煩雑で落ち着かない雰囲気でした。もう二度と行きません。
彦根城近くにある近江やさん、芸能人も沢山こられていて、スタッフの方々の接客対応もすごく良く、お料理も美味しかったです。
もしかしたら、近江牛を食べたのは初めてだったかもしれません。独特の滋味がありますね。（翌朝宿で食べた近江米も似た滋味を感じました。）高価なので、肉だけをたらふく食べるわけにはいきませんでしたが。(^^♪
近江牛牛丼御前！店内はサインでいっぱいですー
近江牛のステーキ膳。値段の割に普通です。
近江牛を食べに伺いました。近江牛ハンバーグ、近江牛しゃぶしゃぶサラダ、近江鶏唐揚げなどをいただきました。近江牛をリーズナブルにいただけて良かったです。
なぜこんなに安いのだろうかと思うほどCP抜群お店。地元愛も感じられ、優良店だと思います。
彦根城に行ったので近江牛を頂きました。ひこにゃんの玉子焼きも美味しかった（笑）ww近江牛はあまく感じました、もっとお肉が食べれた気がします（笑）wwとても美味しかったです。
すき焼き、ごはん。
近江牛美味すぎ
美味しかったー
あんかけチャンポン　900円半チャーハン　330円#ラーメン #ramen #拉麺 #らーめん #ちゃんぽん #彦根市
あんかけちゃんぽんいただきました。美味しかったです。あんが麺に絡みついて最後まで激熱のまま食べれます。チャーハンも美味しかったですが、普通かなと言った印象です。
せっかく滋賀県まで来たので近江ちゃんぽんを食べみました。あんかけちゃんぽんを注文。暑いですが汗かきながらスープまで完食。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
ふたりで、晩ご飯で利用しました。キーマカレー、中華そば、唐揚げ定食を注文しました。同時に三つの料理が出てきたのが原因なのかキーマカレーも中華そばも冷めていました。残念です。
あんかけチャンポン870円熱々でなかなか冷めないので食べるのに時間かかるw味はけっこう好きかも
味噌ラーメン+半チャーハンセット頼みました。癖がなく、スタンダードな味付けで美味しかったです。
なかなか行けなかったお店にやっと行けました！あんかけちゃんぽん美味しいです！出来れば冬に行きたかった〜食べ終わった後は汗だくです(~_~;)
優しい味の中華そばでした！
あんかけチャンポン
味は濃くて美味しいのですが、ゴマ濃厚とミンチ増量にしてほしい。
滋賀に帰省すると毎回寄るお店。あんかけと、坦々麺が推しです！
一人ランチ
美味い!
まあまあかな。法事や宴会にはいいかも。
かるーく寄ったのですが、人気のあるお店＆明るく活気のあるお店でした。食べ物も美味しいですね。でも、千ベロではないのでお気をつけ下さい日本酒オススメあるのに、魚がないのは少し残念です。
スタッフの対応は大変良く、料理も全て美味しかったです。久しぶりに当たりのお店でした。リピート確定だと思いました。
店員さんが元気です料理も美味しく頂きました✨
メニューが目新しくて、色々注文しました近くにあればまた行きたい！
料理はどれもオシャレで美味しかった。豚足はぷるぷるで美味しかったけど、食べずらいので次はなしかな。
【記録用】牛刺三種1280､岩牡蠣680､おでん盛合せ580､ビール500､地酒(大治郎/東近江市)860､お通し330  合計4230若いスタッフが元気よい｡帰りにアイス(ピノ)のサービスあり｡
海の幸が良かったです！生かき最高
料理美味しかった。店員愛想が良いです。
若いスタッフさんばかりで明るく活気があって皆さんフレンドリーな感じで良い接客でした。肉豆腐が味付け濃いめですが美味しかったです。
飲み放題の日本酒が金カメでめちゃくちゃおいしかったです！料理もおいしい！
料理は珍しいものもあり、美味しかった。全体的に味付けは濃いめ。年始だから料理提供までの時間が、非常に長く最初に頼んだ料理が最後の最後に出てくる物もありそこだけが残念。
せんべろメニューはお得感あり。せんべろプラス追加でお世話になっています。1人でも、楽しめる選択肢が多く、お肉系のメニューはどれも美味い。
出張の時に利用。美味しかった。
今回もドリンク80円ということで伺いました。コスパ良くて好きです。
インスタの企画でドリンク1杯80円とのことで伺いました。2度目でしたが今回もコスパ良かったです。
飲み放題がお得。煙力タレが美味しかったです。
彦根ベルロード#大衆ホルモン焼肉煙力最近は訪問回数多いコスパ最高の大衆ホルモン色々なお肉あるけどホルモン系が1番良い✨
夜遅くまで26時迄営業やってて便利なので2回目の訪問です。今回はお得な盛り合わせを注文しました。2人ではめちゃくちゃたくさんでした。また行きます。
久しぶりにきました。コースで飲み放題で頼み、たくさんアルコールを飲みました。とろタンやホルモンが安くて美味しかった。追加でハラミなどを頼みました。
安くて美味しかったです。玉子クッパ？だったかなとても玉子が濃厚で美味しかったまた食べたいと思いました。ただお客様さんが多くて料理が出てくるのに時間がかかりました。
旅先で一人で来店。ビール2杯と日本酒1合飲んだ。駅の近くでかなり賑わっていて予約必須だと思う。お通しで出てくるきゅうりが食べ放題〜
料理は美味しい！店の雰囲気も落ち着いていて、店員さんの応対も素晴らしい！良いお店でした⭐️
彦根駅前で人気の居酒屋。カウンターが広くて中々良い。付き出しのもろきゅうは美味しいけど、500円は高いかな。おすすめのカツオの藁焼きは確かに美味しいです。お酒も少々高めです。
鰹のタタキ最高‼️
お手頃
いつも通り、カツオの藁焼きが絶品でした。飲み放題付きのコースにしましたが、大変お得感満載です。　飲み放題のビールのピッチャーが、注ぎ口からビールダダ漏れなので、マイナス1点とします。
料理全体が、素晴らしいです。またスタッフも明るく良いお店です。また彦根来たら、行きたくなるお店です
行きやすい店で魚が美味しいです‼️カツオの藁焼きを塩で食べるのがおススメです。写真忘れました。
魚介メインのお店なので、刺身も煮付けも美味しかった。店の雰囲気も良く店員さんも優しく丁寧に説明をして貰い良かった。ただ、もう少し肉料理のメニューがあって欲しかった。
カツオの藁焼き、美味でした。丸絞りソフトドリンクも美味しかった。
素晴らしい！
ブリ藁焼きは最高でした！
美味しかった
美味しかったけど地味にした
美味しいお酒が飲めました。
くじ引きで大吉でいっぱい無料が楽しい♪
人気らしく入れない人多数。日本酒が少量でたくさん楽しめます。食べ物はお酒に合う系の塩分高めなところがまたおいしく進みます。良いお店です。
存在感のある綺麗な木のカウンターオシャレな木のテーブル席沢山の日本酒と新鮮な魚元気いっぱいの店員さんいいお店です。
コースを頂きました。名前の通りお刺身が新鮮で大変美味しかった。鍋物も普通に美味しいです。ごちそうさまでした。
ひとりでふらっと入りカウンター席でワインとナデシコ牛をいただきました。とにかくお肉が美味しかった！！2晩連続で行きました～。結構地元の人気店なので予約したほうが良さそうでした。
どれも美味しかったです。また行きます。
お料理はもちろん、スタッフの皆さんの対応がとてもよくてまた行きたいお店ができて嬉しいです。
店員さんのサービスは気持ち良いものでした。料理は普通かな。美味しいけど驚くほどでもない感じでした。でも楽しかったです。
美味しかったです。ありがとうございました。
美味かっちゃん！
値段の割にボリュームあり、味もまぁまぁ。値段と満足度のバランスは良い。
安定の鶏丸。お料理はどれも美味しいです。大人数で行くとひと皿の量が少なめなので、コスパはそこまでかなという印象です。
盛合せ、やげん、つくね、三角、手羽先。タタキ品切、メニュー提示もれ、ファーストドリンク遅い、LINEオーダーはエラー。
ノリと勢いで入らせてもらいました予想以上に美味しかったですただちょっと店内狭いかな
◇訪問日時◇2023年10月27日18時45分金曜の夜だったので賑わってました。焼鳥で軽く飲みたい時にはいいですね！ご馳走さまでした。
焼鳥美味しかったですカウンターとテーブルとあり、とても綺麗なお店でした
店長さんが優しくて、気さくなので。
料理は美味しい！でも煙が凄すぎる、、、
味玉キーマポテサラが美味しい。毎回頼んじゃいます！
料理が美味しかったタバコの匂いが禁煙席から流れてきて、退出した
店員さんの対応が迅速且つ明るくてとても良かったです
いつも料理が出てくるの遅いから、最初にたくさん頼んだらどどっと出てきた。「なんかすごいことになっちゃったぞ」と豊かな気分になれたから全然いいです。焼き鳥もサイドも彦根では美味しい方。
ポテサラが美味しかった。
普通の居酒屋
味も店員さんも最高
駅近で気軽に楽しめる焼き鳥さん
美味しかった
焼き鳥、お酒が美味しかった！
初めて行ったが良き
コスパ良し！
カルビ、ハラミ、タン、肉寿司をいただきました。タンは柔らかくすごく味がしっかりしていました。カルビはきちんと脂ものりつつ、赤身もしっかりしていたので私が好きなカルビでした。肉寿司は近江牛を使用。
お誕生日のお祝いに行った。値段は高めですがおいしかった。特に壺漬けカルビは、肉は柔らかいのはもちろんですがりんごやししとう、玉ねぎなどなど色々野菜が入ってて推しです。
早く次も行きたいと思うお店。近江牛を中心に脂がのりながら重すぎないメニューばかり。キムチは漬け物に近い食べやすい、旨味のあるご飯にもあうものでおかわりしました。
贅沢フィレランチお店の人に勧めてもらって2人前で7700円のランチを注文。めちゃくちゃお得です。お肉は柔らかくて美味しかったです。
誕生日祝いに利用しました。お店は混雑していて、すこし待ちましたが入店後は比較的スムーズに食べられたので満足です。お肉もとっても美味しかったです！
家族で食べに行きました！何度も行った事がありますが、安定の美味しさでした！また行きたいと思います！
滋賀県にある焼肉屋さんにやってきました！一休亭さん！！近江牛を使っている焼肉屋さん！地元の方々が多い感じですね！炭火で、焼く感じで、美味しかったです！
近江牛のコースを注文。どれもおいしくて量もあってよかったです！単品で頼むよりお得でした！
お肉美味しかった✋店員さんの対応も良かった。
いつも彦根のホテルでプールしに来た時は利用してます。値段なりに美味しいお肉です。店員の方々も愛想良く居心地良い人気店です。
母の80歳の誕生日を兼ねて行きました。相変わらず美味しく、お店の方の対応と良く楽しい時間を過ごせました。
近江牛最高でした。彦根では1番美味しい焼肉屋さんです。雰囲気も良かったです。またリピさせていただきます。
お肉が美味しかったお店の雰囲気もいい感じー
値段なりにうまい珍しい部位などはなく定番
ちょっとお高めでも美味しいお店もおしゃれな雰囲気
２回目。前回良かったので再訪したけど　お肉脂多めだった程よいのが好きだから残念。お肉も色々だから仕方ないかも。
良い肉を食べさせてくれます。彦根では、1番好きです。
天国の階段盛りがとてつもなく美味しかったです！
至福のひとときでした。ご馳走さまでした
高かった。
とてもよい近江牛をいただきました
美味しかった。
美味しかった
お味よし　ボリュームよし^_^
本日のおまかせコースを頂きました。ママ会で利用しましたが、少量ずつたくさんの種類が食べられるがよかったです。お肉も美味しく、お値打ちだと思いました。彦根を訪れた際にはぜひまた利用したいと思います。
時間帯によっては30分ぐらい待たなければならないようですが、（18:00ぐらい）携帯番号書いてると連絡してくれます。頼んだのは上赤身のひつまぶしですが、さすが近江牛柔らかくて、味に甘さがありました。
並ひつまぶしがモモのお肉で赤身の肉味しっかりして美味しかったです！！上ひつまぶしはこの日の部位はラムで、脂の甘みが楽しめました！
近江名物のひつまぶし！上ひつまぶし（メシ大）セット3280円めっちゃ美味いメシ大でも足りませんでしたわwリピ確！大変美味しゅうございました
ご飯の遼が選べるので280gに赤身のレアステーキがのっていて食べ応え十分薬味で色んな味が楽しめるし、だし茶漬けも最高に旨いまた来よう
炙り近江牛握り、ハンバーグ、どて煮丼をオーダー。どて煮丼が1番美味しかった。タレの味、煮込み具合、肉の味とも秀逸でまた食べたい。炙り握りはもう少しレアを期待したかな。
初めて牛ひつまぶしを頂きました。セットで2280円です。思ったよりお肉がたくさん乗ってました。次回はステーキを食べてみたいです。
人気店で予約客だらけ◆牛ひつまぶし美味しいが‥なんか寂しい◆肉ざんまい御前色々食べれて楽しい写真ないが茶碗蒸しとサラダあり味噌汁が最初からぬるかった
彦根市長曾根南「一休」。 MURAKAMI SEVEN IPA、近江牛 牛スキ鍋、ライス、赤出し、サラダ。
彦根市長曾根南「一休」。 SPRING VALLEY SILK ALE、近江牛肉三昧(焼きしゃぶご飯、ローストビーフ、ステーキ、どて煮、サラダ、赤出し、茶碗蒸し)、近江牛どて煮(単品)。
彦根市長曾根南町「一休」。 御膳「近江牛肉三昧」(近江牛焼きしゃぶご飯、近江牛ローストビーフ、近江牛ステーキ、近江牛どて煮、サラダ、赤出汁、茶碗蒸し)。
３人で行ってファミリーセットを頼み、満腹状況見て単品注文と思って、いざスタート。ファミリーセットで十分満足しました。ホルモンはちょっと厚いので、テーブルにおいてあるハサミでカットして食しました。
綺麗なお肉だた
雰囲気もよくて美味しかった
美味しかった。
牛まぶし
肉好きにはたまらない美味しさに大満足です
とにかくお肉が美味しいお店もアットホームな感じで居心地がよかったですまたぜひ行きたいですテイクアウトメニューも充実しているので、次はテイクアウトもしてみたい