空いたお皿の回収が早い！店員さんの接客がとても良い！店内とても人気で賑わってたけど素晴らしい対応で活気があり気持ちよく飲食できた。鴨ロース美味しかった。牛レバーも美味しい。お腹いっぱいご馳走さまでした。
牛角で焼肉を食べました。焼肉をいっぱい食べた後はいつも麺類で〆ます。辛いラーメンより、冷たい冷麺がとてもいいです。牛角の冷麺は盛岡冷麺のようでさっぱりしていて美味しいです。今夜も御馳走様です。
建物から落ち着いた感じのお店で、店員さんも親切丁寧で料理は鰻重を頼みました！味は最高、ちょっと甘めで濃口かな！でもパリフワ、とにかく値段が安い！
滋賀県の田舎にあるにはもったいない腕前の板前さんがおられる様で、大変美味しく頂きました！
器からこだわってあり、どれも可愛らしく視覚的にも楽しめるコースでした。どの料理も非常に丁寧で、美味しかったです。別でうなぎの肝と、蒲焼を頼みましたが、4人でちょうどいい分量でした
格式高い
味は良かったですが、料理の紹介があまりなく残念でした。
カリカリ味が濃過ぎて最後の方苦痛
お気に入り
7月8日13時に訪問しました。赤魚の煮付け、野菜炒め、豚汁、ライス小盛りで1080円、を食べました、普通に美味しかったです、店員さんも愛想が良く、また来たい所です。
親子丼
昔ながらのお店で大変、美味しかったです。老若男女にも人気で最高です。
トンテキうまし。
大型トラック、トレーラーも止めれる食堂
超爆盛　究極ナポ丼　　¥1080税込約1.3.kg ナポリタン&白米に鳥唐揚げ、目玉焼き
淡麗煮干しらぁ麺(醤油)　850円麺大盛り　+150円#ラーメン #ramen #拉麺 #らーめん #醤油ラーメン #煮干しラーメン #愛知郡愛荘町
淡麗煮干しらぁ麺！かなり手が込んでる印象のラーメンでした。味も見た目も大満足！
美味しかったです次はたまごのやつ食べてみたい
美味しかった。ごちそうさまでした。
煮干し系としては今まで食べた中で1番食べやすいかも。
煮干し臭は好き嫌いがあるかも。
新しい店舗で綺麗な店内でいただけます。
琵琶湖海老と魚介のクリームパスタです。前菜とパスタがついて1320円はかなりお得だと思います！
天丼の天ぷらがサクッと上がっていて大変美味しかったです！
手打ちうどん　讃岐やさん冷とろろぶっかけ　とり天つけて歯応えたっぷり　もちもちうどん美味しい
コシのある麺、とり天サクサクジューシー美味しかった。ごちそうさまでした。
とにかく天ぷらが美味しすぎました。言うまでもなく、うどん自体も美味しいです。たまたま国道８号線を走らせていた際に、駐車場が混雑している「讃岐や」さんを発見。大当たりでした。また行きます。
ぶっかけうどん！コシもあってボリュームもあって最高！
初めての訪問。暑かったので、冷たい山芋ぶっかけを頂きました。うどんは讃岐と言うだけあって、しっかりと腰があり、ぶっかけの出汁も美味い。最後までしっかり冷たく頂きました。ご馳走様でした。
ランチメニュー1000円もありましたが、天ぷらがたくさん乗っている讃岐やぶっかけ1100円がおいしそうだったので注文。海老がプリプリ、カボチャと竹輪が大きくて、食べ応えがありました。
確かに腰の強さは讃岐うどんなんだろう。ただ全体的に高い。
美味い‼️
麺のコシいいね！
野菜タンメンと唐揚げセットをいただきました。タンメンは、ジャンキーな感じでした。料理酒でしょうか？少し気になるところはありました。唐揚げがとても美味しかったです。味付け濃いめでご飯が進みました。
ずっと気になっていましたが、初めて行きました。濃いめかなと思っていましたが、意外と思ってたよりあっさりで美味しくいただきました。
期間限定のスタミナホルモンいただきました。
定番タンメン２辛を注文。にんにーく、うまい。笑途中、お酢で味変。さっぱりでおいしい。唐揚げも大きくて食べごたえあり。替玉もありお得で食いしん坊さんにはおすすめです♡
野菜タンメン、キャベツがたくさん入っていて、ニンニクが効いていて美味しかったです。途中で酢とラー油を足して、さっぱりピリ辛味に変更。カレーライスも美味しそうだったので、次回食べてみたいです。
野菜・ホルモンたっぷり、ピリ辛で旨し❗ホルモン好きにはたまらない一杯
レアチャーシューめちゃウマ野菜も入っていてヘルシー５００円安いし旨い今日は夢が出ました嬉しくて投稿染ました
タンメン チャーハンセット
チャーシュータンメン769円
こくのあるスープお酢とラー油で味変すると箸がすすむチャーハン、唐揚げも標準以上
1辛父、義弟を駅まで送った後に一人ランチ
しょうゆらーめん　900円半チャーハンセット　+330円#ラーメン #ramen #拉麺 #らーめん #醤油ラーメン #愛知郡愛荘町
こちらのラーメン藤は味は濃いめで塩味高めですでも、これがラーメン藤って感じデ好きです
とても美味しい
体に優しいランチセット！分かりにくい場所で営業されてます。
台湾味噌ラーメンと中華飯880円こういうお店って安いし美味いしボリュームあるしサイコーでしょ♡
コスパ最高！メニューは 八幡の 龍○園クリソツ！関係無いよね～。定食、ラーメンセット等 多彩に選べる千円以内で オカズ沢山付いてて お腹イッパイお気に入りの店 又出来ましたぁ
お腹いっぱい。ごちそうさまでした。
安いけど味は普通かな。
狙って行かないと気付いた時には通過してしまいます。駐車場は少なく見えますが､奥にも有り､結構な台数が停めれます。店内も席数は多いです｡料理の量は多く､＋400円のスープ・パン・サラダ・飲み物のセットもお得！
美味しい｡定員がバタバタと歩いて落ち着かない。待ってる人もいた。
お店の雰囲気といい、値段といい、味といい、どれも満足でした！
ポルチーニ茸とベーコンのクリームパスタ！ベーコンが絶品です！
価格・量・味､大満足｡
アラビアータとエビドリアを食す！
きんかん大福が凄く美味しい(*´ч`*)お団子もいつも買いに行きます
ただの焼き芋
美味しいきんかん大福
銀座松屋で。金柑大福◎ 米俵はそこまででも。
きんかん大福。さっぱりで美味しい。
きんかん大福
地下食品売り場にて近江展をされています。いつもは銀座松屋のお菓子売り場で金柑大福を購入しています。
キンカン大福が美味な店
食券購入スタイルです。大盛りはかなり多いです。普通も一般的なラーメン屋さんより多めだとおもいます。ネギ多めは出来ませんが、背脂の量とかスープの濃さは調整可能です。美味しかった
七味お酢ラーメンは女性向きということもありマイルド｡清潔感のある店内と元気な接客｡馬鹿でかい駐車場が印象的だった｡
悩んでネギラーメンにしました器がでかい！
クセになるスープ。ネギも麺と合わせるとサイコーです。
ネギラーメンいただきました。
関東に比べたらコクが弱い気がする個人の感想一カ月以内にカスタムして3度食した結果
４月１日、11時半に訪問しました、店内は混んでましたが入れました、1番人気のネギ味噌チャーシュウ食べました、店内の雰囲気は良い、味は塩からかったかな、もう少し甘めか、あっさり系がいいかな
ネギラーメン
豚骨魚介らぁめん！夜遅くまで営業してるので助かります！
やっぱりラーメンが食べたくて。旦那さん　みそ息子　　背脂らーめんと炙りチャーシュー丼わたし　油そば　野菜多め美味しく頂きました✳︎
よくお店の近くを通ることがあり、気になっていたので行ってきました。基本のラーメンをいただいたのですが、特徴の無いラーメンでした。旨味も特に感じることが無く物足りなさを感じました。
旨辛豚骨ラーメンいただきました
魚介豚骨ラーメン食べました。美味しかったですが個人的には、もう少しこってり感が欲しい。
店内は、ラーメン作ってるのが見えるレイアウトで誠実に作ってるのがみられる。ラーメンも、旨く通ってます
つけ麺量少なそうだけど次食べてみたい
野菜増し+ギョーザ
＋半ライス
大盛
松龍ラーメン小盛りにしました。野菜が無料で増量出来るので、小盛りでもお腹いっぱいになります。ほうれん草美味しい。ニンニクもサービス良くたくさん入れてくれます。
ラーメンスタンプラリーで訪問しましたこってりすぎる二郎系は苦手かなごちそうさまでした。
滋賀ラーメンWAVE 2019〜20スタンプラリー３２３店舗目☆ 松龍ラーメン〔ニンニク増し〕
スープが美味しかったな。俺の歳にはこのボリュームは多すぎた。麺少なめでオーダーすればいいんだな。
限定 鯛塩ラーメン（チャーシュー・味玉トッピング）
松龍ラーメン！がっつり家系ラーメンです。
松龍ラーメン ＋チャーシュー
松龍ラーメン
まぜそば（醤油）
歳とった者には少しきつい。味は悪くないが麺の太さ麺の量が野菜の量が予想を超えてボリュームがありすぎた。申し訳ないが残してしまった。
麺3スープ4トッピング5接客5店内3コスパ4
久しぶりに行きましたが、間違いないです。値段がちょっと上がっていたのが、ちょっと残念でしたが、ボリューム満点でした。
美味しかったです
麺大盛会社帰り夕食
麺、野菜大盛
台湾まぜそばがとても美味しかったです！
麺大盛
超爆盛り　究極ナポ丼　　¥1080税込ナポリタンとご飯、唐揚げ、目玉焼きの約1.2kgデカ盛り弁当。相当デカ盛りでお腹一杯の満足弁当である。
焼きそバーン　普通盛約750g  ¥648税込太麺でお肉もたっぷりボリューム満タン
鶏の唐揚げ　　ハーフ(旨塩味)&ハーフ(醤油味)約500gこれはヤバい。揚げたてで最高に美味しい
牛カルビ肉増し超盛り弁当¥648なかなかのボリューム
久しぶりにすたみな太郎で夕食を食べました。焼肉、お寿司、惣菜、麺類などが食べ放題でお腹はいっぱいです。食後はスイーツを食べますが、フルーツが結構好きです。特に、オレンジがさっぱりしてていいです。
魅惑の炭水化物。究極ナポ丼　¥1080牛カルビ焼肉丼　¥540 ごはん超盛360gボリューム満点
鳥の唐揚げ　ハーフアンドハーフ普通盛り合わせ　¥540揚げたてホヤホヤでボリュームたっぷり
味は美味しいが、料理が出るのが少し遅めなのと、客層のおばちゃん達が少し騒がしい。
ご夫婦で営業されてるカフェ！奥さんがキッチンで旦那さんがカスタマーでしたー
パン屋さんと併設されているカフェです。食べ応え抜群のカツサンド！
朝7時からモーニング食べれます。ランチメニューも豊富で、ボリュームあり！