大海老天のふわたま丼と麺を食べました。
宝セットをいただきましたが、どれも極上肉でフィレ特有の解れる食感を堪能しました。店内も清潔で、スタッフさんも適時炭の入れ替えなど気配りも良く、ゆっくり落ち着いて過ごせました。また伺いたくなるお店です。
赤身のセット、紅とワインで決まりなんです
宝セット、イチボ、ランプどれも美味しい！また伺います。ご馳走様でした。
キムチが美味しいのでお肉も外れがありません、美味しいんです
少し出てくるのが遅いが、肉とタレは美味しかった！ユッケジャンスープ、蛤汁も美味しかったです!ご馳走さまでした!しかし、食べすぎた…
お肉はセットがお得なんです、この、タレとキムチも味が濃くて美味しいんです、是非食べてみてください
シンシンという部位は味が濃くて美味しいんです、知らない部位でも美味しいのはびっくりしますね、紅というセットに入っていますよ、是非食べてみてください
近江牛美味しいんですけどことタレがさっぱりしてコクもあって凄い発明ですね、是非食べてみてください
アクセスは悪いですがお料理は最高でした！またお伺いしたいと思います。
スジ煮込み、旨味が強くて美味しいんです
超セット
相変わらずセットはとてもお得なんです
宝セット卵スープ石焼ビビンバ
近江牛焼肉
美味しかった。久しぶりの焼肉。近江八幡から遠征。ホルモン、赤タンが最高。
めっちゃ良かった、お店の方もよかったです
上ハラミもカルビも健康的な美味しさで、まったくえぐみもなく、おいしくいただきました！和牛タンがなくてUSタンしかありませんでしたが、最強に美味しかった！
近江牛最高！
久しぶりの焼肉やっぱりやね竹
黒毛和牛でくつろげるお店。美味しかったです。
初めての利用でしたどれを食べても当たりまた行きまーす
美味しいお肉を提案していただき本当に美味しかったです。
丁寧な接客でとても快適に過ごせました。またの機会に利用させて頂きます。
前菜が特に美味しいかった！また、機会があれば祝い事等で利用したい
友達と三人でランチに行きました。友達がクーポンを持っていたので、アイスクリームのサービスをしてもらえました。安定のお味で美味しくいただきました。
1回目はステーキランチ。2回目3回目は、魚料理とステーキが頂けるスペシャルランチ！スープは、パイ包みのキノコスープに変更！デザートは抜きにしてー324円！美味しくて贅沢な年1ランチ！
プチディナーに行きました。お手軽で、また簡単にフレンチ食べたい時に行きたいな♬
ランチだけでも満足するくらいのクオリティでした。お箸でいただけるフランス料理です。
今年もやって来ました‼️毎年恒例のスペシャルランチ！スープはキノコのパイ包みモッツァレラチーズ入りに、ステーキは＋500円で30gの増量に変更したよ(^^)
極上近江牛の5種盛りは、とても美味しかったです。近江牛のタンが全くなく、外国産の1種類のみで残念でした、買い負けでしょうか。上厚ミノを頼みましたが、こちらは隠し包丁が今ひとつで食べ切るのに苦労しました。
大満足のランチセット！近江牛三種盛りセット、最高です！お肉がどれも上質で脂が甘く、かなり柔らかく上品な味わいです！店員さんにニンニクをご用意頂き、卓上の岩塩で白ごはんに乗せて食べるのが最高です！
昨日は用事で地元に帰ったので八日市にある焼肉万葉さんにてランチオーダーは万葉御膳肉も柔らかく妻とゆっくり味わって食べれました何回か来ていましたが今回初めて、口コミ書きました♪
前職時代のメンバーと泊まりでゴルフに来ました。毎回お邪魔する万葉さん、ここのお肉は美味しい！また、おかわり自由はなくなったけど「近江米」のご飯も美味しいので、追加でおかわりしちゃいました。
ランチで訪問「近江牛ひつまぶし御膳」をいただきました
さすが、百名店。どれも美味しくいただきました。
近江牛の焼肉食べる。めっちゃ美味しい！！脂が甘くて美味しい。ヘレ、カイノミ美味しかった！三角バラはカルビみたい！冷麺も美味しい！
この日のタンはアメリカ産ですが美味しいんです、新鮮な近江牛もたっぷり堪能できますね
近江牛、セットで堪能なんです、赤ワインとよく合います
お値打ちな近江牛も美味しいんですがこのテールスープが堪りません、旨味たっぷりなんです、是非食べてみてください
初めて近江牛を食べましたが、本当に美味しかったです！また食べたいと思いました
ロース御膳 1880円。美味しいけど、値段相応。特に、感動なし。兎に角、レディース御膳の方が多かった。
万葉御膳 2000円予約してたので個室で案内。期待してた分、上ロース、上カルビにしては、肉質にやや物足りなさを感じた。ただ、2000円なので贅沢は言えないなと思います。男性だと肉の量は少なめ。
近江牛でも生ロース丼&半生焼きしゃぶ丼近江牛5種盛りが美味しいです！
コスパ微妙。カツは肉が固くて、コロッケは美味しかった。
極上タン塩は、柔らかくジューシー。テールスープは、並々と器に入ってました。具は少量でネギと肉とトロロ昆布。
値段はそこそこするんやけどなぁ
ランチで近江牛をいただきました。定食に焼肉も追加で注文。お昼からたくさん贅沢をしました〜！1歳の息子、初めてのコロッケの美味しさに驚愕。ごちそうさまでした！
近江牛を求めて初めて伺いました。焼肉はもちろん、追加でいただいた和牛のヒレカツサンドが絶品でした。
近江牛のお店。油があっさりしてて食べやすい
父の日祝い、妻、父の3人でランチ
店構えの感じから高額メニューかと思いましたが、ランチはお値打ちでした。店の雰囲気も良く、店員さんの応対も良かったです。また行きたいお店です。
個室で雰囲気も良買ったのですが、時間が切られていて、ちょっとせわしなかったです
また行きたい！
職場親睦会
関西アグロ会  近江八幡宿泊時
八日市の方が私は好きでした。
オリジナルの鍋とキムチが美味しいんです
お肉もおいしかったがタレもおいしかった昭和感のある素敵な焼肉屋でした写真とりわすれたので　美味しかった網をUPします
普通
東近江市は永源寺近くにあるお店。季節によってメニューは変わるらしいです。今回はうな重をいただきました。蒸して焼く関東風がいただけます。
味は濃くて中々、美味ィ〜です。ただ、やはりコスパが…。鰻重ダブル3300円は、庶民にはキツイでしょうね。特別な日に伺う等であれば良いと思います。又、バスで送迎もしてもらえるそうです。
季節商品から定番メニューに成り有難い商品です。この時期は葉山椒が挟まれており更に美味しく頂けます。
ひのや定番のうな重にこんにゃく天ぷらをチョイス。こんにゃく天ぷらのこんにゃくは数種類入っているらしいのですがピリ辛コンだけでお願いしました。歯応えも有り美味しく頂きました、私の定番ランチです。
会席料理をメインに、同店自慢の鰻の蒲焼を追加しました。
再び伺いました。うなぎが二層でこの価格なら食べないと・・・肝吸いの肝も大きいです。
全部おいしかったです。滋賀県が好きになりました。
ランチに無理を言って、握り盛合せ頂く。
夕食にツイン丼
噂通りとにかく白ゴハンがとても美味しい!ランチにしては少々お高く感じますが、食べてみるとお安いです。ホルモンがプリップリw
流石に柔らかい〜何度も伺いたくなるお肉最高
アプリで会員登録（登録無料）になると、烏龍茶、キムチ、サンチュ、わかめスープが無料でめっちゃお得！盛り合わせ、上タン、上ミノ、近江牛カルビを食べ、盛岡冷麺でシメる。美味しかったです。
美味しい！！満足！！
凄く美味しくてボリュームがあって食べきれない程でした。掘り炬燵の炬燵もとても落ち着けて良かったです。
カウンターがあります。もつ鍋の白味噌を頂きましたが美味しかったです。
エビマヨ、明太子卵焼き
安定で美味しかったです。来週も息子の誕生日で予約します。
若いスタッフがえがおで楽しく働いて美味しく食べました。
卵かけ御飯とコースについてくる麺美味しかった。竹コースの肉は正直良い肉とは言えないので、別に頼んだお肉が美味しかった。
安くて美味しいお店で綺麗な店内と店員さん達。
大阪から行きました！味もコスパも店員さんたちの対応も良かったです。次の滋賀旅行の際も、すだくさんで晩ごはんは決定です。
入店したら直ぐに案内されたが、別のスタッフさんは客席で横になって寝ていた。(他にお客さんいなかったけど、、)食事は普通ちょい下くらい。他に行くところあればそちらにどうぞ。
サービスもコスパも良い
ハラミ、ミノが美味しかった。
お肉も美味しくコスパよしでした！
美味しかったです^_^
八日市駅から徒歩数分^ ^おでんの美味しい店でした^ ^現金のみです。
とても雰囲気の良いお店でした。接客にも満足です。ありがとうございました。
最初におすすめ刺身とだし巻き玉子を…同時にブリカマ焼をオーダーする。飲み物は、滋賀の地酒とお好きな焼酎を。食べ物は、何を頼んでも、だいたい美味い！
丁寧な接客対応でした。提供スピードも早かったです。
友人と来店4500円のコースを注文飲み放題つきで8品がついてましたお好み焼きや焼きそば等があり、満足する品と量接客もオッケー
粉もん 大好き✨家族で行ったので、少し割高になっちゃった
柔らかくて旨いお好み焼きでした。
チャーハン美味しい^ ^町中華ならではのコストとお味^ ^現金のみです。
安い、旨い、あっさり！現金のみ。
先月の1日に五個荘の丸亀製麺でお昼を頂きました。今日は1日で釜揚げ半額の日です。駐車場は一杯でした。やっと食べれてたのは30分後、疲れましたが釜揚げ半額で美味しかったです。みんなよく知ってます。