ここに載ってるメニューで考えていたけれどこのメニューは古くて種類も値段も変わっています。
お昼に予約して行きました。雨が降ってたのですがガレージまで傘を持って出てきてくださって、ありがたかったです。スープ飲み放題は、一種類のにんじん？が入ったスープだけでした。　食べ物は普通に美味しかったです。
女子会でお世話になりました3人で大きなテーブルに広々と座れてよかったですドリンクバー、スープバーもセットでお料理もおいしかったです！
草津の外れに潜むカフェバー工場をリノベしたセンス良い空間
接客がとてもよく、駅から歩いてきたことを伝えると送ってくださいました！！料理もとても美味しかったです！！
オシャレで落ち着いた雰囲気のお店。ケーキバイキングの後なのでまあまあお腹いっぱいで伺いましたが、サラダもパスタも美味しかったです。ゆったりした空間でお店の居心地とても良かったです。
店員さんの対応も完璧で、ご飯もすごく美味しかったですオープンからすっごい人なのでランチでも予約必須です！
とにかく店内がおしゃれ✨今もう一度行きたいところＮｏ．1
倉庫利用の空間デザインが落ち着き感と雰囲気を作りだしていて、更にドリンク付きコスパの良いメニューが嬉しいファミレス行くならこのお店がいい！✨
安定に美味しいお肉とさつまいもスティックが美味しかった一品一品が小さいから色々食べられるでもコスパは悪めかも
とにかく雰囲気がおしゃれ倉庫ならではの高天井が開放感があって心地よい
居心地が良いお店でメニューもオシャレ！席間隔も広いので、気兼ねなくゆっくりおしゃべりできる！日替わりランチメニューにドリンクバーとスープバーが付いてるのが嬉しい♪
倉庫の中で非日常感を味わえるお店パスタとピザが食べることができるイタリアン店です。車でご利用しやすいお店でした。
ゆっくりできます。雰囲気も素晴らしいです。ガッツリ食べたい時というかはゆっくりおしゃべりしたいときに行きたい店です。サラダうまかったよ。
サプライズにはぴったり！至る所にサプライズ要素がある。店員さんの接客も良い。味は普通に美味しいなってくらいで、お値段は高め。暗すぎて料理やメニューがあまり見えないのが気になった。行くなら車がおすすめ。
雰囲気最高で、ランチもとっても美味しかったです(^^) ランチにドリンクバーもついてるし、ゆっくりできる感じで、また行きたいです。
コースがかいてるメニューとちがって、アレルギーでたべられなかったものあり…ピザがとても美味しかった！！！テーブルアートから帰る前のサプライズはとても感動しました。
店内の雰囲気がとても良く、隠れ家的なお店です！知る人ぞ知るお店！！
オシャレだしご飯も美味しい
サンドうまうま。
カルボナーラ、今まで食べた中で1番美味しかったです！それだけ食べにまた行きたいです...
ゆっくりくつろげるソファーで、楽しく食事ができました。ランチも美味しかったです。難を言えば、人気があり、駐車場がすぐに埋まってしまうことと時間が90分と制限があったことです。
店はとにかくおしゃれでゆっくりできる。店員さんも丁寧に説明してくれておばさん4人でランチ行きましたが大満足でした！
ピザは特に美味しかったです！店も広くて雰囲気良かった〜〜
料理もそこそこ雰囲気ばっちり、少し値段が高いかな
少しの時間だけでしたが、快く店長が迎え入れてもらいました。料理を少し頂いた程度でしたが、とても美味しくて、このお店で飲み続けたかった。。名残惜しく、お店を後にしました。また伺う機会があれば嬉しいです！
１５人ほどの懇親会で利用♪店内はとても綺麗で明るく気持ちよく利用♪ビールや赤ワインなど飲み放題だしとても楽しく利用できました。オススメです！
居酒屋かと思ったらランチもやっていて、海鮮が好きなので食べに来ました！どんぶりの種類も多くありまた醤油は3種類も置いてありどんな違いあるのか迷いました。
ランチで利用♪目利きのまかないバラチラシ丼820円と、この日のアオサ味噌汁100円を注文♪まあ美味しく頂きました♪
飲み放題での飲み物の提供の遅さ。刺身の盛り合わせオーダー後催促して提供したのが30分後。焼き物はガスがないガスコンロの提供。苦痛しか感じられない時間でした。もう2度と行きません
コストパフォーマンスがあればなお嬉しい
オープンから閉店まで飲んで食べて7・8千円だったかなサングリアがとても美味しかったです。駅近でカウンターとテーブルがあって使いやすいお店だと思います。
美味しい！
お値段は高めでしたが全てのお肉が美味しかったです。特にフィレ肉は柔らかくて美味しかったです。
ぬか漬けが美味しかったです☺︎
日本半周一人旅4日目。但馬牛が食べれなかったリベンジを近江牛で果たしました！！かなりリーズナブルに近江牛が楽しめ、十分に美味しかったです。
安くて美味い！店員さんの対応もメニューの説明やお料理の出るスピードも心地よく満足でした！
安くて量はちゃんとあります。お腹いっぱいになりました。
郊外でもハイクオリティ！近江牛焼肉をお値打ちで味わえる
滋賀県の焼肉屋はほぼハズレがないというくらいレベルが高いと思います。座敷が狭いのと、混んでいるとき注文の物が来てないのに急かされて追い出されるのを差し引いて☆3.5ですが、お肉は間違いなく美味しいです。
お昼にコース3500円のコースをいただきました。値段相応で、最後のシンプルな冷麺も美味しかったです。個人的には単品で追加した上ハラミが美味でした！また行くかもしれないです。
2回目の訪問、肉は美味しいんだけど60分ラストオーダー、90分終了はちょっと慌ただしいよなぁ、後30分延ばしてほしい
安くて美味しかったのですが、ドリンクメニューの料金がわかりにくかったです。それさえなければ星5つでした。
店員の対応が良く、ルンルンで食べれましたꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)笑
個室を予約して2名でお昼に行きました。美味しかった。愛想の良い店員がいました。また行きたいですね。駐車場が店の前では無いので店に聞いて下さい。カード決済は出来ません。現金かPayPayですよ。
どれも美味しくいただけました。清潔感もあり、個室でよかったです。
お肉は全て美味しかったです。ただ、席が狭くて足が伸ばせず　ゆっくり出来ず　しんどかったです。
近江牛と謳っているが、本当に近江牛を出しているのか怪しい品質の肉が出てくる。肉に元々ついているタレも味が悪く、仮に近江牛だったとしても、素材の良さを殺しに行っている。全くお勧めできない。
随分早くに予約していたのに、19時の時点で、売り切れ続出。しかも、2時間になる少し前に、次のお客様がお待ちのためお帰りくださいと。最悪でした。
テレビで紹介されてたので期待して伺った書きたい事は色々あるが二度と行く事は無い
弟が帰省したので久しぶりに焼肉を食べにいきました。コースがあったので2時間飲み放題つきで頼みました。やっぱり近江牛。輸入牛肉とは違います。カルビがうまかったです。あと肉ずしもおすすめです。
火の調整を自分達でできるのが良い。
スタッフの対応がとても良かった！
タンが売り切れで残念！
研修らしいミスはあったけど味は美味かったドリンク半額はお得
家から徒歩圏内にあるのでたまに利用しています。予約もとりやすくメニュー豊富、ドリンク半額なのが魅力的！研修センターですが提供時間の遅さも今はないです。また行きます。
店員さんは不慣れな部分があるものの研修センターと思って行ったので気になりませんでした。食事自体は美味しかったです。
研修センターという名の通りのお店。コスパは良いとは言えないが理解して来店する分には我慢できる。肉は美味い。
頼んだお肉全て美味しかったただ思ったより高かった
1人飲み&焼肉としてはコスパ良いです。
職場のメンバーで訪問しました。自分はにんにく醤油ラーメンを注文。たっぷりの焦がしにんにくに圧巻です。とても美味しかったです。
普通のしょうゆラーメン。悪くない
個室を選んだのですが、とても良かったです。
初めての来店です。平日ランチ1800円のパスタコースをいただきました！コロナ対策もしっかりされてて、安心して食べれました。スープとパスタがとても美味しかった！またぜひ行きたいです♪
サラダ、スープ、パスタ全て美味しいしかった。
おしゃれ
規模は小さいですが地域の特産品が置いてありました。高菜巻きの鯖寿司を頂きました。具だくさんで美味しかったです。テラス席わんちゃんOKです。
塩パン塩感 2バター感 4暖め直すと、バターの豊潤な香りが漂います。かじると、空洞が大きいのでバターがたくさん使われていると思われます。生地も薄くて軽めのパンでした。
新幹線見ながらジェラート。
きつねうどん(830円)
きつねうどん(830円)
きつねうどん(830円)
きつねうどん(750円)
きつねうどん(750円)
天ぷらそば(670円)
出てくるのが遅すぎ。コスパも❌
割り木寿司が美味しい！
毎回　割木の巻き寿司　買います！大ファンです。巻き寿司の中のごぼうがほんとにおいしいたまごと高野豆腐も美味しいです。レストランではおうどんかおそばでセットで食べられます。いい感じでほんわかできます。
道の駅アグリの郷栗東内にあるイタリアンジェラートにて栗東いちじくをチョイス♪地元のいちじくとのこと。味が濃くて美味しい！初めての味を堪能☆ごちそうさまでした^_^
クリーミーな豚骨ラーメン！
仕事で。駐車場共同で、だいぶ広く。ラーメンばかりなので、お連れの方とこちらへ。定食が、美味しかったです。ラーメンも、あります。角煮ラーメンも、食べました。美味しかった。
インスタント系？
お昼はいつもいっぱいの開花亭さんへ！ランチの丼シリーズが美味いんです！今日はすじ丼＋ざるうどんうん、やっぱ美味い
カレーうどん定食税込¥950なり。
ラーメンスタンプラリーで訪問らーめん藤に似てる味で好きなスープですごちそうさまでした。
栗東市役所前に出来たこちらのお店気になってお伺いしました！夜は、25時までの営業こってりに見えて以外にもあっさりと頂けました。
カレーラーメン
インスタント的なとんこつ。餃子のたれはできあいのものを袋で提供。。。
ドラゴンラーメンちょっと辛　910円ホルモン、ニンニク、ニラと食欲そそるラーメン。7.８年ぶりに行きましたがやっぱり美味しかったです。汗だくでいただきました。近くに寄ったときらまた行きたいです。
ドラゴンラーメン中辛と激辛の間を食べました。思ってたより辛くなくてホルモンが入ってて美味しかったです！
高速道路で分岐を間違えてたまたま訪問。味は見た目からして想像通りと言えば想像通りの味。辛いラーメンからしたらスープが澄んでいて激辛でも良かったかも。出汁がもう少し強い方が好みです。
ドラゴンラーメン ちょっと辛880円味付け玉子100円程良い辛さで旨みもありハチノスもコリコリでいい感じいつも通り汗だくでいただきましたw
ドラゴンラーメンの中辛大盛、ニンニク増し、あんかけ。980+50+50円。
ドラゴンラーメンの中辛とニンニクギョーザとキムチを注文。うまかった。ドラゴンラーメンは辛さ選べますが、最初は中辛が無難です。
生まれて初めてこんな辛いの食べた(^_^)あんまり辛くしすぎると良くないね。確か激辛にした
超激辛ラーメンを注文上にたくさん乗ってる野菜の中に炒め唐辛子が入ってます！スープはサラッとコクがあり、美味しいです野菜はシャキシャキ、ホルモンはプリプリ、麺はシコシコで食感が楽しかったです！☺️
スタミナラーメン、辛さはそこそこチャレンジした方が良い
今日は、ドラゴンラーメン中辛です。月曜日から毎日、ラーメンです身体大丈夫かなぁーの毎日、(笑)中辛でちょうどかなぁ激辛でも良いけど味わい変わるかもね
辛いけど旨みがあって美味しい(ﾟдﾟ)ﾒﾁｬｳﾏｰ
辛いもの好きな人は良いと思う
ドラゴンラーメン中辛（860円）
とても美味しい
昔懐かしの中華そばみたい
ドラゴンラーメン食べました。辛さの方向はちょっと違いましたがおいしかったです。桝元風の辛麺ではありません。
ドラゴンラーメン塩辛いのを抑えて甘みを足せば（砂糖、蜂蜜、甜麺醤など）10倍美味くなると思います！
いわゆるスタミナラーメン系がお好きな方はどうぞ！
ドラゴンラーメンの中辛と激辛をいただきました。激辛の方が辛味と酸味のバランスが良かったと思います。
ドラゴンラーメン作ってる時、店員さんがみんなゲホゲホむせてます(笑)
味はそこそこ。結構辛い。
愛想ないけど上手い、辛い
今日も行ってきました。定番のポークカレーと、シーザーサラダです。ご馳走様でした。また行きます。
ロースカツカレー（500g）人手が足りなさそうです、、、
前から行って見たかった信玄さんに行きました。私はトンテキ定食を頂き、息子は他人丼・娘はかぼすを頂きました。御飯の量が半端なく多く、美味しく頂きました。
豚丼
醤油ラーメン　なのだ(^O^)v1050円
久々の奏。チャーシューと卵、メンマのトッピングで¥1800と高めの価格帯だが、この美味さなら納得。仕方ないが、並びだして約1時間後の着丼が辛い。
カレーラーメン
何度も通ってます。何食べても美味しい。小芋の唐揚げが好きです。
ぜひ夜も来てみたいお店です。安定してしっかりと定食を頂けます。毎度ありがとうございます
二階堂、刺身盛り合せ､鶏唐揚げ、餃子