父の81才の誕生日を、サガミさんで夕食をしながらお祝いした。私はサガミさんに来たらいつもコレ。上寿司にぎりと天ぷらのセット。蕎麦や茶わん蒸しも付いており、大満足のセット。美味しく頂きました。また来ます。
お子様ハンバーグ(単品)、あまりに可愛かったので思わず撮影‼︎
ソースがいまいち。甘い。そばの出汁がいまいち。ただ、茶碗蒸しもついて、それなりのボリューム。ご飯大盛でお金とるのはいけてない。
南草津店と若干メニューが異なりますが味は良いです！七輪とロースターの違いもありますが肉の鮮度はすごく良いです！
昔から"美味しい焼肉屋さん"として有名で、前からずっと行きたかった憧れの焼肉屋「慶州」さん✨今回ようやく念願が叶い、初めていただきました‼️こりゃ噂以上に美味しい✨✨✨たまりません
遠方からの友人が近江牛が食べたいとのことで行きました。美味しくいただきました。
いつもおいしいお肉しか出てこない期待を裏切らないお店です。
いつも美味しいユッケ最高
ゆっけ、牛タン、大トロハラミ、天下一（焼しゃぶカルビ）、石焼きビビンバ
希少部位があるのは○。ナムル、タンは旨い。他はあの値段なら普通。
美味しいのですが他の焼肉屋よりは少し高めの値段設定です
肉質もサシが入ってて良いですね！とてもおいしかったです店員さんも丁寧な対応をされて好印象です
A5ランクの最高級のお肉をリーズナブルに頂きました！本当に美味しかった！コロナも明けて、お客さんが前みたいに戻ってきていて、ほぼ満席です！帰省したら必ずいきます
久しぶりの餃子の王将です。天津ラーメン、餃子、唐揚げのセットで1023円なり。満腹です。柚子風味の餃子のタレが美味しかったです。
餃子は安定した味わい(*^O^*)生餃子もここの餃子を食べると他店では買えません！
めっ！デッカい京都王将！w☺️✨
かなり大型店舗の王将でした。活気にあふれていてご飯も普段に比べより一層おいしくいただくことが出来ました。また滋賀に行った際には利用したいです。
天津飯
餃子焼きすぎ
ぎょうざ*2ちゃーはん白ご飯974円11:51 - 12:03
滋賀『菩提寺PA』で うどん！滋賀うどんかき揚げうどん名神高速道路菩提寺PA
パーキングエリアですが、食事もできます。ちゃんぽん、ボリュームがあって美味しい。コーヒーの割引チケットもらえた。
#出張 帰り#飯テロ#菩提寺pa#カツカレー間違いないやつ✨#カレー好き#ポートレート#iphonex
菩提寺ラーメンから揚げセット880円
ライス付大阪本社からの帰り
出張帰り
しょうが焼き定食
美味い。店主一人で忙しいだろうに感じのいい人。リピ確定。「こってり」という名前は変えた方が良いかも。良い意味で重さはないが、妻はその重そうな名前に一瞬躊躇していたので。あと、駐車場が少ないので注意が必要。
見た目ほど濃すぎず、めちゃくちゃ美味しい！麺自体にも味がある感じ！
久しぶりの訪店！濃厚でポタージュのような鶏だくスープに麺がよくからんで、美味しかったですライスが食べ放題で、スープライスにしても◎
こちらもお出かけの帰りに！調べて行ってきましたよー！シンプルなラーメンにしました。美味しくいただきました。綺麗なお店でよかったです！また行きたいと思います。
滋賀ラーメンWAVE 2019〜20スタンプラリー３７店舗目☆ 淡麗昊塩麺
久しぶりの鶏白湯！見た目よりもこってりしていたけれども食べやすいスープだった〜半熟煮卵は固茹でよりでとろっとした部分はなかった
【期間限定】三重のしょうゆ国産肩ロース豚のブラックラーメン
濃厚であってさっぱりした後味の鶏スープ♪これは美味しい♪セットで頼んだソースカツ鶏も美味！
800円
昊鶏麺　なのだ(^O^)v
淡麗昊醤油麺
昊鶏魚貝麺
昊鶏麺
鶏白湯こってりがおいしかった　セットだとごはんおかわり自由だけどタレカツと食べたら結構いっぱいだった・・・
一口目のこれこれ感最高だった。途中でだれてくるのはぬるくなるからなのかな？
普通に美味しい店でした。また行きます。
鳥泡系。また食べたい。
魚貝。麺がやわやわだった。
パイタンタレカツ　はうまい
牡蠣と鶏醤油麺
泡が凄い。パンチがないなあ
泡立ちの良い美味しいスープでした。
流行りにのった感じ。こってり過ぎる。
初天下一品は滋賀県の甲西店‼︎濃厚な汁美味しいです!ラーメン、豚トロ丼、唐揚げがついて1,400円お得で美味しい定食でした。
今まで行った中で1番の年季を感じる天一ラーメン並  少なくなった？と感じた…やはり3ヶ月1度は摂取したいラーメンのひとつ
天下一品甲西店さん。滋賀県。ラーメン並。2012年12月8日の訪問記録です。
チョモランマオムライス、豚肉とレタスののピラフ、生ハムとアボカドの生春巻きをオーダー。1.5倍でかなりなボリューム。３人で食べ応えあり。洋食とアジアンが一度に食べれてお勧めです。
季節限定メニュー菜の花のパスタとバターチキンカレーのオムライスをいただきました。どちらもとても美味しくて3人でペロリと完食しました。サブスクのお食事券で今回もお得にランチが出来ました。
滋賀割の対象店とのことでいつも以上に混んでいました。いつもと違うメニューにチャレンジしましたがどれもとても美味しかったです。
落ち着いた雰囲気で料理もすごく美味しかったです
サブスク利用中☆今月2回目の訪問♪デザート美味しい♡
母親と2人で行きました。種類が多くて、食べたいものを選べました。湖南市限定のお得なクーポンも、買ったのでまたきます。
たくさんのメニューがありますがどれを食べても美味しくてハズレがないです。また食べ過ぎてしまいました。
半個室の座席はコロナ禍でも安心して外食を楽しめます。今回も美味しく楽しく満腹で満足した外食となりました。
美味しいカルボナーラ
バターチキンオムライスが濃厚で美味しかったです
全体的に少し塩っぱかったですが、美味しかったです。ドリンクバーが充実しています。
家族でよく来てます。量も味も満足です。
店員さんの対応は良かった。子連れでうるさかったのにゆっくりさせてもらえた。ただ席に案内されてすぐでも床のベタベタが気になった。
いつもお世話になってます♡デザート美味しい
今日も美味しく戴いてます♡店員さんも親切でした♪
6人でスモーレスラーパフェにトライ✨今日もお店の人がとっても親切でした♪
今日はエビとベーコンのバターピラフをチョイスしました♪いつも美味しいご飯をありがとうございます
サブスクでデザート&飲みいつもお世話になってます❤️
美味しいカルボナーラ
個室でくつろげるのでオススメです。gotoベビフェキャンペーン、お得でビックリしました。釜揚げしらすのパスタがお気に入りです(^^)
ボリューミーで美味しいお店です☺️
宴会するなら気軽に利用出来るかな？コースを頼むのがお得と聞いたので今回は単品は諦めました。
美味しいかった。
たまたま購入した「うちのみ」に感激して、念願でした北島酒造にやってきました。
御代栄　とびっきり　純米大吟醸生
石部宿で唯一営業している茶屋のような･･･茶店うどん（450円）とおにぎり（100円）を注文しました。茶店うどんはきつねうどんのことで、素朴で懐かしい味わいでおいしかったです。
つけそば
鶏パイタン中華そば
もう一度行きたいお店である！ラーメンは最高‼︎
お好み焼きはもちろん他のアラカルトも美味しかったです。店主さんがとても良い人で元気が出るお店ですまた行きます！
駐車場が広くて停めやすい、店内も広々出清潔感あり。お勧めの豚骨ラーメンを頂いた。臭みも無く濃厚だがアッサリ。天一に似てるが、天一よりアッサリ。麺の硬さを選べるのも良い、ちょい硬で頼んだ。焼豚も絶品だった。
白いスープ美味しかったです。唐揚げセットで1250円
券売機クリーミーとんこつラーメン水・漬物セルフチャーハン食べたかった！
旧甲西町で人気だった喫茶ピープルの跡地のラーメン屋。さっぱりとしたラーメン。名物のタレかつも注文。ライスとお漬物は、セルフで自由に取れるのが、ありがたい。
今回はいつもと違うメニューを頼んでみます。蒼空塩麺をいただきました。塩ということであっさりめの豚骨でしたが、少し物足りなく感じてしまいました。
なかなかのお気に入りになっているこちらのお店。今回も蒼空豚麺をいただきました。クリーミーな豚骨にライスと漬物を合わせていただきます。シンプルに満足度高いです。
蒼空塩麺　なのだ(^O^)v800円娘・嫁　ブラック醤油麺　煮玉子　タレヒレカツセット850円　130円　390円
蒼空魚介麺　なのだ(^O^)v800円タレひれかつ(昼)セット　350円ご飯　無料娘　ブラック醤油麺　800円
まるきや翔華の跡地に昊鶏の姉妹店として6月1日開店蒼空豚麺をいただく。クリーミーなスープが美味しい、麺は細麺に薄めのチャーシューに高菜。スープまで全て飲めるほど満足でした
カツオの効いたスープが絶品でした！
ブラック醤油麺いただきました。
クリーミーとんこついただきました。
蒼空魚介麺‼️美味しかった‼️
蒼空豚魚介麺（こってり）
蒼空豚麺（こってり）
蒼空豚麺
麺3スープ4トッピング4接客3店内4コスパ4
やっぱりうまいタレかつ以上
しおタレカツはウマイ
春爛漫天丼御膳 ¥1,868(税込)
一見、チェーン店風ですが、どれも丁寧な個人店の居酒屋さん週末は近くの会社で一杯になりそうな雰囲気。仕事で寄る際は、また伺います。
お手頃価格で焼き鳥以外にもいろいろあって楽しめるお店です。行った時は外観が暗かったのでやってないかとも思いました。
オムライスがオススメです。今回はそば定食ご飯抜きご飯なしにすると50円ひいてくれました。ランチも夜も同じ価格です。ひとつづつキチンと手作り感てコスパいいです。
定食がボリューミーで美味しいです。一見入りにくいですが、入ればとてもアットホームな雰囲気です。
ゴルフ休憩は軽めにいただくスタンスです。朝は朝食セット昼はきつねうどんをいただきました。
名物の海老天エビフライカレーうどんの定食、あんかけ卵とじ明太子そばを注文！カレーうどんはケンミンショーにも出たみたいです。カレーは甘口派には少し辛いけど美味しい！！エビもプリプリで大きくて美味しい！！
カツ丼はご飯と肉の量があっていない気がするくらいに肉は分厚く、柔らかかったです。また足腰が弱い父のために、座敷のイスがついている部屋へ変えてくれたり気配り良かったです。カレーうどんもおいしかったです。