二色うな重！カリッと香ばしく、ボリュームたっぷり。定番のたれ焼きに加えて、白焼きが塩味、わさびでいただけるのが良かった。ただ、ウナギに脂が乗りすぎて、少々胃腸にキツイのは、歳のせい？
2人で、半身と二色重をシェア。白焼はあっさり、たれも後味さっぱりで、うなぎはふっくら。美味しかったです。
店内はとても綺麗でうなぎはふわふわで美味しかったです！！友達と一緒に行きましたが敷居の高さを感じずに楽しんで過ごすことができました！
高速の休憩の途中で寄り、昼食でセットをいただきました(*^^*ゞお味は美味しかったですが量が凄い(*^^*)！晩御飯全然食べれなかったです(>_<)笑お肉美味しかったです♪ご馳走様でした＼(^o^)／
美味しかったですが、提供時は中が生のままなので、出てきてからよく煮ないと真ん中が生のままになってしまうので、注意
近江豚すい膳某名店の味に似て美味しい
滋賀『多賀SA でり家』で はみチキサンド！滋賀はみチキサンド名神高速道路多賀SAでり家
多賀サービスエリアの抹茶ソフトクリーム抹茶の苦味がいい感じです。
滋賀『多賀SA』で はみチキサンド！滋賀はみチキサンド多賀SAでり家
滋賀『多賀SA』の 京だし巻サンド！滋賀ハムカツ玉子サンド京だし巻サンド多賀SAでり家
滋賀『多賀SA』で 朝飯！滋賀ハムカツ玉子サンド名神高速道路多賀SA
近江牛カレーです。
美味しいですね。かなり待ちます。しかし満足していいです。
生湯葉が美味しかった。トロトロ感が最高。豆腐のスイーツがなかなかユニーク。
濃厚安納芋ソフト。濃厚だけどミルクの感じもあり食べやすい美味しい
久しぶりにらぽっぽに出会えて嬉しい♪量り売りの焼き芋スイートポテトは初めて食べたけど、もう少ししっとりしててほしかったかな☆
美腸大学いもがカリッと揚げてあって中身がしっとりねっとり、スライスアーモンド？と飴がたっぷりかかって凄い美味しいです。バスクチーズケーキも濃厚でなかにお芋ダイスが入っていてとっても美味しかったです。
限定もつ丼、大変美味しい。
肉をがっつり食べたい時はありでしょう！笑
多賀サービスエリア下り線のフードコート内にあります。目に付くポスターに釣られてしまいました。すたから弁当をテイクアウト。甘辛い味付けで皮は唐揚げと豚バラ炒めのボリュームがある弁当です。ご馳走様でした。
伝説のすた丼屋さんのネギ塩牛タンをいただきました結構量があって、めちゃくちゃ美味しかったですまたリピートしたいくらい良かったです
栃木はインターパークしかないから仕事でこっち来る時は寄れる時には必ず来ます。本日は豚辛ラーメンと炒飯頂きました♪相変わらずコスパ最高、味も美味い
東日本エリアから脱出時に高速道路！サービスエリアで初御対面の関西圏にある餃子の王将！美味しいねん！関東の王将とは違うねん！また行くねん！
11月限定販売汁なし坦々麺 フェアセットB  970円餃子3個プラス  110円ライス(小)→(中)  22円
餃子  242円ニラレバ炒め  528円麻婆豆腐 ジャストサイズ  304円ライス大  231円  ライス小  154円久しぶり餃子の王将また、食べ過ぎちゃいました
醤油ラーメン  528円餃子  242円鶏の唐揚げ(S)  330円ライス(中)  176円久しぶりの餃子の王将手頃な値段で食べられて美味しかったです
餃子 242円鶏の唐揚げ  550円ライス(大) 231円+ライス(小) 154円
年末年始は限定メニュー。天津チャーハンおいしい！
福井から奈良にかけて1番便利な多賀SA。SAでのお昼ご飯には外れがあるが、王将は間違いない。
こってりラーメンセットうまし！！(・ω・)ノ
野菜煮込みラーメン 750円
中華飯と餃子
酢豚と餃子
五目あんかけラーメン暖まる
スタミナラーメンとライス。
まあまあ美味しかったです。
ラーメンセットうまし！！(・ω・)ノ
餃子定食うまし！！(・ω・)ノ
駒ヶ岳登山前極みチャーハンの餃子、唐揚げセット出てくるの待った割には餃子がぬるいSAなのでお酒も提供なし
JSM炒飯セット出張帰り
値段も量も満足！
疲れた体に染みるラーメン。良くも悪くもあっさりと。
豚骨ラーメンをいただきました。紅生姜があると良かったです。
他の口コミ同様に、美味しかったです！ありがとうございました。
豚骨醤油ラーメン 680at 近江らーめん六角 多賀SA内4時出発前の朝ラーで。
たまたま寄った多賀SA♪(´ε｀ )ラーメン屋さんがあったので食べてみた♪(´ε｀ )豚骨醤油ラーメン♪(´ε｀ )
☆とんこつらーめんごちそう様でした♪
休憩中に、ちょうどいい。下りにもあります。
☆新しいマグカップ購入2,091円☆えびアボカドサラダラップ464円☆あらびきソーセージパイ328円☆ソイラテ430円ごちそう様でした♪
多賀サービスエリア内のスターバックスカフェこちらにはテラス席もありロケーションも良く美味しく楽しめました！
仕事の合間にSAでスタバダークモカチップフラペチーノチョコチップとチョコソース増量
スタバで 朝飯！滋賀EXPASA多賀ソーセージエッグマフィンスタバスターバックス
アイスムースフォームラテ￥４４０加賀　棒ほうじ茶フラペチーノ￥６２０　合計￥１１４４久しぶりにフラペチーノを一人で注文最近のフラペチーノの甘さ、マシになったのかなぁ…
ドライブ中に、かなり、端にあります。
富山へドライブ旅行したときの行き道中、朝食で立ち寄りました。テラス席がナイスです。
滋賀『多賀SA』で 親子丼！滋賀親子丼茜卵の近江鶏茜卵の近江鶏親子丼多賀SA湖菜キッチンDON丼
イカ三昧ととろろめし　1,480円
多賀サービスエリアにあるチャンポンのお店。近江ちゃんぽんを始めていただきましたが、野菜も多く、あっさりしたお味で美味しかったです。コチュジャンを混ぜると、アクセントがきいて、さらにおいしかったです。
ちゃんぽん食べます。滋賀には一応ちゃんぽんあるらしいですね。醤油系(?)のスープに絡んだ麺を啜ります。旨い。キクラゲが旨い。こういう味わいにはキクラゲが一番合います。野菜もヒタヒタにスープを吸い込み、旨い。
滋賀『多賀SA』で 近江ちゃんぽん！滋賀ちゃんぽん近江ちゃんぽん多賀SAちゃんぽん亭総本家
SAのフードコートでランチ。色々あって連続の「ちゃんぽん亭」今回は野菜スペシャルにしました。野菜たっぷりでヘルシーな感じです。安定の美味しさ。ごちそうさまでした。
夕食は、多賀SAの近江ちゃんぽんを堪能。リーガハットみたいに、ミニがあればちょうどええのになぁ。残念なのは、バイトくんの段取り悪いことかな
【ちゃんぽん亭 】近江ちゃんぽん麺は 細麺スープは 鰹昆布 の 和だし具は 豚バラ ねぎ きゃべつもやし キクラゲ 蒲鉾
食べに食べ尽くしてるちゃんぽん。しかし、をかべのちゃんぽんが食べたい
暑い時は食べやすいよキムチも美味しいササミも美味しい王道です
豚そば
野菜たっぷり優しいお味
《夕食》・近江ちゃんぽん \700
味がうっすーーーーーぃちゃんぽん？？？っめ
野菜1日盛り
中華麺とほちゃほちゃうどんのマリアージュ。この時間に最高の出汁。飲み切れる。まあ中華麺はいらないけどもうどんはマッチングが良きでした。
ハーブがいい感じのチキンでした次回は、ジビエをいただきたいです。
ハンバーグが絶品です！
料理は素晴らしい。いろんなハーブなども楽しめるし、雰囲気もいいです。ただ接客を除けば。
order：カツ丼セット多賀サービスエリア内で定番セットがいただけるコチラ。カツ丼セットには小うどんより小そばに揚げ玉がしっくりくるのです（私見）。今日も口福に幸福、ご馳走様でした。
妻、父と墓参りの後に昼食
PayPayが自販機で使えない
野菜大盛りチャンポンAセットうまし！(｀･ω･´)ゞ
厚切り塩タン串500円多賀SA下り線にて。外のフードトラックで1番人気の厚切り塩タン串を購入！思ったより貧相な見た目だけど味は美味しかった。ご馳走様でしたー！
鍋焼きうどん、とても美味しかったです。ダシもよく、寒い日に暖まりました。
とっーてもお出しが美味しい。関西風お出し。もう一度、きます。
多賀大社参拝のあとランチは此方にて多賀名物鍋焼きうどん牛肉熱々で舌を火傷しましたが美味しかったです
牛肉入り妻、父と墓参り後に昼食
多賀大社さん参りしてランチ‼️私は、牛肉蕎麦・カツカレー‼️奥さんは、天丼セット美味しかった‼️
妻、父、妹と墓参りの後に昼食
黒豆ごはんのお供でいただいた味噌がとてもおいしかった
山里にあるお蕎麦屋さん、お蕎麦も美味しいですが、一緒にセットされて出でくる山菜中心の天ぷらは本当に最高です。お店の方々もいい方ばかりで、訪れるたびに癒されます。
もりそばと天ぷらと黒豆ごはん！多賀の山奥にある美味しいお蕎麦屋さんです！
地元で取れた野菜の天ぷらがおいしい。しいたけ、カボチャ、さつまいも、なす、おくら、にんにくなどなど。
お蕎麦は二八、越があって塩で食べても美味しい、天麩羅は満点、中でもニンニクの芽付きの天麩羅は珍しくてホクホクで美味しい多賀神社から10分くらいで行けます、また行きたい✌️お蕎麦は予約が良い⭕️
ふわふわのかき氷♪お蕎麦も美味しかったのですがこの珍しいかき氷のシロップが気に入りました(o^^o)毎年食べに行き…全部制したいくらいです♪
美味しい。蕎麦 凄くコシがありました。かき氷 ボリュームと上品な蜜の味。ご馳走様でした。
彦根梨のカキ氷氷ふわふわで美味しい
前回より少ない⁇⁇⁇
美味しかったです！
天ぷらと黒豆ごはん父と墓参り後