道の駅にある幸楽食堂の蕎麦が気に入りました。ニシン蕎麦が550円、この値段なら蕎麦もしっかりしてるし、買い物のついでに食べる程度なら十分です。
地産のお野菜、果物やそれらを使用したお弁当やら、色々と売っています。
今月の野幸ランチセット！健康的なランチです。
混んで時間かかりましたが　待った甲斐ありバッチリ濃厚マンゴージュース　これ無茶苦茶美味しい^_^
道の駅で石窯ピッツァ定番のマルゲリータ
ジェノベーゼ・近江牛肉のピザ文句無しに美味しい！！
こんなところにめちゃうまピザマルゲリータと地元野菜のピザを注文。野菜のほうはピクルスが乗ってておいしかった。今月だけスープのうれしいサービス付。デザートにマシュマロピザをもう一枚。
生地薄いからペロッといけます。
道の駅でいただける本格的なピザ！
外で食べた寒い
近江牛のピザ、思っていたよりあっさり美味しかったです。
1900円の近江牛ピザを持ち帰りました。地元の直売所などの近くにあります。こんな美味しい近江牛のピザがこんな田舎にあるなんてびっくり‼️
電話で予約して、その時間に取りに行きました。家で食べたので冷めてしまいましたが、美味しかったです。聞いたら直径27cmらしく、1.５人前だそうです。
メニューを見たら、えっと驚く安さ。味も悪くないので、800円でコスパの良い店だと思う。焼き魚定食の鯖を頼んだが、他店の倍ほどの鯖で食べ応えあり。
春の嵐の日メニュー豊富なお店でランチ頂いたのは、アジフライ定食。お味噌汁かお蕎麦が選べます。地元民に愛されている感じのお店ですね。ご馳走様でした。
ザ・定食屋さん。680円の定食！味はまぁまぁ。
メニュー豊富で悩みましたが、お店の名前がついたひふみ定食を注文！アジフライと玉子焼きそば、ご飯のセット。定食屋のご飯って感じでいいと思う。また近くに来た時に利用します。
ハンバーグが柔らかくめちゃくちゃ美味しい。カニクリームコロッケが好きなので贅沢セット鉄板にカニクリームコロッケの下にスパゲッティと隣にハンバーグ
2回目訪問です。ボリュームたっぷりなのにお値段リーズナブル。味は間違いなし!芸能人の方も何人か来られていました。ランチタイムは待ち時間があります。
ボリューム満点
昔ながらの喫茶店。美味しい、ボリューム。良い
道の駅せせらぎの里こうらにお店があります。朝8時からやっていて、メニューも豊富。店内はもちろん、オープンスペースでも食べることができます。素朴な味が、ドライブ途中には丁度いい感じ！
口コミを見て寄らさせて頂きましたこの価格で本当に美味しかったですご馳走様でした
地元の方による家庭料理。値段も手頃。
お昼のメニューとしては種類も豊富かと思います。しかもリーズナブルです。ただ、料理が運ばれてくるまでの時間がかかりすぎるのが難点かも。
近江牛ハンバーグ定食！カレーが食べたかったのですが品切れでした、、、
近江牛の牛丼！美味しかった観光客の方が数多くいました連れて来てくださった方曰く、普段はあまり混んでいないそうでしたが、今日はたまたま⁉️
肉がうまい