茶碗蒸しちゃんぽん亭からの連食
滋賀に来たら近江ちゃんぽん九条ネギ追加マシマシ辛ミソ、ショウガ、お酢など、チョコチョコ味変
うまかったです！！！あったまったしスープがうまい
まあこんなもんかな？
唐揚げ美味しかった味噌ラーメン食べた後に近江ちゃんぽん食べるととてもあっさりしてて美味しかった
結構混んでたが回転率がいいからちゃんと食せて満足。普段こってりばかり食べてるからかとてもさっぱりしてて美味しい
食後のデザートがほとんどなくて残念(ｏﾟωﾟ)ﾁｰﾝ
牛肉の酒粕で味付けしたものを注文♪酒粕の香りが微かにフワッと感じれるくらいでしたもっとしっかり酒粕の味してもよかったかも⭐️セットの天ぷらは揚げたてですごく美味しかったです
ランチに鯖を食べました。体によさげな感じで美味しかったです。店内も静かで落ち着いた雰囲気です。
量多い！安い！美味い！
特上天丼！最後は出汁をかけて茶漬けで食べれます！
去年の6月にオープンしてたの？知らなかった。トンカツ系や海鮮丼などがあります。美味しかったです。
ちょっと高めの価格設定ランチです量も構成も中年層以上向けかな？私にはジャストです
スープがうどん屋さんの出汁で昔ながらのラーメンという感じです。
お出汁お出汁お出汁の中華そば。黄色麺ではまるとくせにある味です。
昔ながらの中華そば！
おいしい仕事で近くまでたまに行きますお昼時の場合は立ち寄らせてもらってますほっこり落ち着くお店で 地元の人たちにも愛されてそうな雰囲気がします
普通のうどん屋さん。お冷がペットボトルで出てくる斬新さもある。
中華そば味が薄く、今ひとつ。
ラーメンって高くなりましたねあんまりお腹空いてなかったので白髪ネギラーメンあっさり単品1,100円少しスープ温度がぬるい感じ？
店内照明が非常に暗い。昭和半ばの感じ。ライスは米質がとにかくまずい。近江米を使って欲しいところ。スープは色は濃いめ。ノーマルのラーメンがメニューには無い。
滋賀県で1番美味しい天一の店舗！！！こってりラーメン大。熱々で最高！
安定の天下一品です。少し値段上がったんかな？久しぶりに行ったらタッチパネル注文、自動レジになってました。
旦那さんのリクエストで最近毎週末ラーメンです久々に天一頂きました安定の美味しさですね
こってりラーメン￥920
こってりギョーザ人間ドック後一人ランチ
コッテリはスープが本店より美味しいと思う。あっさりは互角な感じ。
豊郷定食（半チャーハン、回鍋肉）会社帰り夕食
少なくとも、滋賀県、奈良県で天下一品の中で一番だと思います。それから、ラーメンだけでなくチャーハンもおススメです。ただし、私は、こってりしか食べた事がありません
こってり次男を駅まで送った後に
まかない丼定食
名前は忘れましたが、ランチの野菜の入ったカレーをいただきました。野菜の甘みが強く美味しかったです。
美味しかった。普通辛にしたけどもう少し辛くてもいける。
日替わりセット999円（税込み）を注文。チーズナンのチーズ容量が半端ない量でCP度高し。味も良し。カレーの辛さは１〜５段階で選択可能。４にて注文。量、味共に満足しました。要再訪。
STEPトラベル無料ツアーに➕3000円のすき焼き
から揚げが大きくて外サクサクで鶏肉がジューシーでした！店主、店員さん、店内の雰囲気初めてなのにとても懐かしく感じて落ち着いたランチを過ごせました。また来ます！