あさりの釜飯が美味しかった！また行きます。
よく行きます。鶏レバーが大好きです。鶏つくねも好きです！でも、以前に比べてかなり量が少なくなってるのが、残念です。
近くに住む友人に会いに行ったので、夕食で利用させていただきました。全体的に近江牛がリーズナブルにいただけ、特に上ハラミが抜群に美味しかったです。(数量限定で無いことも多いようですが……)
昼にひつまぶし。少し甘めのタレ。
残念ながらもう行く事は無いかな
コスパが良く、食べ飲み放題コースがオススメです。手羽先も種類が多く、お酒も幅広く飲めるので気楽に入れます。
とにかくコスパ最高でした。店員さんによって提供時間や接客が異なりますが、コスパがいいので文句も言えません。手羽先の種類も多く、飲み食べ放題がオススメです。ご馳走様でした。
お肉が最高に美味しかった。値段もそれなりにしてましたが…また行きたいです
なま塩たん塩レバーミノこの3種がよかった
美味い、高い。普段使いしにくいので、減点しました。
暴れ喰いを今回頼んで食べましたが、お肉と松茸のボリュームが凄くお腹いっぱい頂きました。沢山食べたはずなのにお肉に飽きず又食べたいと思えた御馳走でした
お肉も松茸もどっさり入れてくれます。味も最高でした。大満足、お腹いっぱいです。
魚松信楽店に友人と4人で伺いました。あばれ食い、近江牛と松茸三昧。朝ごはんを抜いて昼に入店。何度も松茸、近江牛のおかわりで腹一杯。何年か分も食べ大満足！
これでもか！とお肉をパクつく！すると松茸どうですか？と追加がどーん！近江牛も松茸も松茸ご飯も美味しかった！
雰囲気、店員さん（特に女性の方）最高の接客でした近江牛絶品、松茸食べ放題、はちきれるぐらいいただきました。最後にお土産までたくさんいただきました。また、伺いますありがとうございます
あばれぐい２回目。お肉が柔らかくて感動。さすが近江牛！松茸は9〜12月？は生で出してくれるらしくその時期に行くのが良い。食べ放題はしんどくなるので、すき焼き御前でいいという結論。
松茸と近江牛を三年分くらいは食べた気がする。
平日って事もあり新型の影響もあるのか空いてましたそれにしてもなにもかもが半端なく多いです流石あばれ食いってだけの事はあります暴れる前にノックアウトされましたが
食べ放題にせずに焼き松茸 すき焼きを食べた。国産松茸にしたので食べ放題より高いのだがもうお腹いっぱい。中学生の時にきて食べ放題に挑みたかった。
ある団体のお誘いを頂き今年も来ました。大将が直々に松茸を松茸と近江牛堪能しました。お土産今年も買って帰りました。
名物あばれ食い！お肉も松茸も食べ放題。
松茸と近江牛のすき焼き！松茸と近江牛が食べ放題(一時間半)が凄い、まさにあばれ食い(*^^*)松茸お土産に買って帰りました。
春のツーリングの途中で訪問ステーキ御膳柔らかくて美味しい！松阪牛のコロッケ&松茸コロッケも美味しいかった
腹がいっぱいになる！松茸が信じられないくらい、山盛り入れてくれます。肉も良い肉です。すぐにお腹いっぱいになりました。もっと若い時に来たかったと後悔しています。
松茸は国産ではありませんでしたが、お肉は大きくて柔らかくて、とても美味しかったです座席が狭かったのともう少し落ち着いて食事したかったです
一年に一回きてて三年目( ˊ̱˂˃ˋ̱ )コースで国産松茸堪能味もサービスも◎また来年も！
特選近江牛すき焼き食べ放題5500円(税別)特選近江牛すき焼き(食べ放題)野菜(食べ放題)季節の炊き込みご飯(食べ放題)季節の土瓶蒸しデザート
朝はホットコーヒー昼ごはん生ビール￥880.桜海老と豚バラのせいろ蕎麦と鯖寿司￥1,980.税込み
委員会の会議ホットコーヒー昼ごはん生ビール海老天鍋焼きうどんとワカメごはん海老天鍋焼きうどんはぐつぐつ地獄鍋で美味しかった！
天丼と蕎麦789kcal￥1,650.税込み海老天✕２大葉蓮根茄子ししとう
朝ごはん朝定食ベーコン目玉焼き野菜サラダごはんウスアゲの味噌汁￥770.コーヒー付￥220.昼ごはん天丼と蕎麦￥1,650.
昼ごはん生ビールちゃんぽん￥1,320.税込みハイボール会議アイスコーヒー
ここでメニューに迷った時は「カレーラーメン」！スパイシーでしっかり辛さがあって汗が吹き出ますが､出汁の旨味もしっかり！出汁は最後まで飲み干します。
生ビール￥700.牛肉きのこせいろ蕎麦と鯖寿司688kcal￥1,650.税込み
生ビール半熟タルタルのチキンカツ南蛮膳1,232kcal￥1,650.税込みタルタルソース半熟玉子キャベツごはん味噌汁香の物ハイボール
スイーツセットホットコーヒーめっちゃ美味いしかった！
スパイシーカレーうどんトッピング磯辺揚げ玉子の天ぷら￥1,320.生ビール￥770.さつま揚げ￥440.税込み
カレーチーズ、黒豆あんぱん、ラスク、ホットコーヒー。大変美味しく頂きました。
以前訪問した時は職人さんが握っていたと思うのですが、今回はアルバイトのみになっていました。フロアスタッフの接客も今一で質落ちたなと残念です。もう次はいいかなって感じですね
近所の方に教えていただいたお店。美味しかったです。
会席料理（おまかせ）を注文。写真は牛乳豆腐？結構美味かった。大阪で食べるよりは若干コスパよろしくないかと思うが、ドライブの目的地としては良かったと思う。
ついに開いてました。いちごのメロンパン美味しかったです
どのパンも美味しかったです。久々に美味しいパン屋さんを発見しました。幸せな気分になりました。
近江牛、いただきました。
フィレ近江牛は、コスト考えれば、バーゲンプライス。リターン必須
近江牛　国産牛　食べ比べ　　1460
スタッフのみなさん忙しくされていて少し対応が雑かなぁってかんじました。お店の雰囲気、お料理の見た目、味は良い感じで大変満足しました。ありがとう
お酒も、料理も、どれも美味しい。特に、ほっけ>゜)))彡
美味しかったし、店員さんの対応も良かったです^_^
美味しかった^_^
雰囲気かな(≖ᴗ≖ )お釜の中でなんてテンションあがっちゃうよねスイーツの味は普通居心地良いです♪夏は暑そう、冬寒そう
チーズケーキが美味しかったです！ただ混んでると座る場所によってはかなり寒いです。
のぼり窯の中で食べられるカフェ☕️チーズケーキとほうじ茶プリンを頂きました！両方ともとても濃厚で美味しかったです‍↕️
登り窯の跡をカフェとして再利用すること面白さだけでなく、ケーキや紅茶も美味しいのですおすすめです。特別な場所でいただく非日常感満載でとても楽しかったです。いい旅の思い出です。
レギュラーセット 800円（アイスコーヒー、バームクーヘン）
甲賀市の　信楽陶芸村に併設してる　登り窯カフェへ2回目です！　登り窯の中で　黒炭ロールケーキと贅沢チーズケーキセットです。信楽焼きのカップも可愛い ~✨何回来ても好き
雰囲気抜群、ステキな空間だけどメニューの弱さ…おしい！
窯場の中で飲食できるカフェなんですよシフォンケーキチーズケーキのセット
とっても素敵なところでした。
安くて、美味しかったです♪超お薦めです‼️
ラーメン食べたいホルモン食べたいそんなわがまま叶えてくれたちょっと高いけどラーメンがめちゃ美味しかった魚系出汁にちゃんぽん麺
何度食べても美味しい特に塩タンは格別です
焼肉屋さん兼定食屋さん値段、肉厚、接客コイサー
リアルに美味しいです原材料高騰半端ないと思いますので、値上げ全然良いので美味しいのを提供続けて頂きたいですね。
昔懐かしい感じのお店！ホルモン定食を食べましたが、処理も素晴らしく臭みが全くなく、少し甘めのタレで本当に美味しく頂きました。同伴者はチャンポン定食を注文、こちらも美味しくボリューム満点との事でした。
とにかく最&高です。鮮度◎コスパ◎
ホルモン定食¥1000
営業先にて発掘ホルモン定食が非常に美味しい！中華そばは懐かしい味がします！
チキンタツタセット
遅めの昼食に。カルビマックセット。
久々にマクドに訪店。値段がかなり上がったんだなと感じる。クーポンも値段高い。ちょっとショック。また安くなったときに行こう
香ばし醤油マヨたま照り焼きセット
グランガーリックペッパーセット
一品500円程度で鶏焼肉が楽しめてコスパ良い感じでした。
並ぶと聞いていたのですが平日お昼すぎだったからかすんなり入れました。トイレが隣の市場の中だったのでわからなかったです。結構量もありましたが丼おかわりできそうなくらい文句なしに美味しい！
海鮮丼(お味噌汁付き) ¥890(税込)
安くて新鮮で、とてもいい雰囲気のお店でした30分近く並んだのでびっくり！
市場の食堂11時の開店と同時に入店新鮮な海鮮丼は味噌汁付きで690円！！絶対おすすめです。
お値打ちで心温まるお店ですよ。また行きたいです。
海鮮丼(お味噌汁付き) ¥690(税込)
お造り定食　690円税込お得感ありますね！注意点は、注文してからの提供時間が遅い事。時間がある時に訪問したいお店です。
小さい市場の中に在る食堂です。魚は新鮮でとっても美味しいです。コスパ最高でです。鮮魚も販売しておられます。
お昼は、サーモンちらし。1000円以下でこのボリュームはお値打ち。この日は、滋賀泊まりだったので、お惣菜の鯛ソーメンと助六をテイクアウト。鯛ソーメン、めちゃ旨！大変美味しゅうございました。
何回言ってもコスパが高いと感心させられますね。今回は中落ち丼でした、いやごめんなさい。白ご飯がなかったので中落ちマクロチラシでしたね。これはこれで690円は安くないですかね。
市場の食堂　さん2回目訪問まぐろなかおち丼　690円うまいコスパ最高リピート確定文句なしオススメです。是非是非是非是非是非どうぞ!