土曜の夜訪問。1ヶ月前に電話で予約しました。人気のお店なので、席は満席で予約しないと入れないと思います。焼き鳥はふわふわカリカリで美味しかったです。特に皮が美味しくておかわりしてしまいました(*＾-＾*)
合計額6820円程飲み食いした。ハツが、血の味とか臭みとかなくて美味かった。もちろん、その他の焼き鳥も美味かった。
焼き鳥は美味しい。ただ出てくるのが時間かかるのと、食べ終わったお皿を下げてくれなかったりとサービス面で改善の余地ありかと。ただ何度も言うがご飯はおいしいです。ゆったり食べるならおすすめです。
サラダ、ワンプレート、小さいデザート３種、珈琲コレで1,800円プラス税＝1,980円高いとしか言えませんでした。パンにはバター付けて欲しいです。
滋賀の美味しい日本酒がいただけるお店です。
とても美味しいのだけどやや高い
美味しく無かった。
リーズナブルだね
ふつう
うまし米原で
うまし
こちらの要望や変更に対応していただきました。料理の質、量共にお願いしていた以上でした。サービスも大変良くみんな大変満足しておりました。
おまかせコース
美味しかった。
おまかせ握り　全て美味しい
落ち着いた雰囲気で、大変よかったです。
ブルーベリーチーズのアイス。美味しいに決まってる٩(๑>∀<๑)۶2回目ですが前回の写真みたら前回も同じのでした( ´艸｀)好みが変わってないらしい笑
ソフトクリームではなくバニラアイスをいただきました看板をみますと伊吹牛乳？を使った手作りアイスクリームのお店だそうです牧場系の濃厚さというよりは、さっぱりとした甘さで好みでした美味しかったです
期間限定のイチゴを食べました。もちろん、コーンです。甘さがくどくなく美味しい。時間がなかったからゆっくり食べれなくて。次に行った時はもう少し、味わって食べたい(^ ^)
伊吹山のふもと。この土地の名産の枝豆を使用したジェラート。少し塩味が利いていて、妙にマッチ。
季節の栗のアイス食べましたあっさりめで、美味しかったです
アイスクリームバニラ(コーン) 330円。若干甘さがしつこく感じて、味に飽きてしまいました。
水はぬるい、とても飲めた物ではない、ちゃんぽんのあんかけ野菜大盛り頼んだけど、野菜の量は普通、味は酢を入れたからか、まぁまぁ、期待してなかったけど、
マヌカハニーソフトクリーム450円
紅茶のソフトクリームが絶品です✨しっかり紅茶の味がします。
天ぷらざる蕎麦！薬味がわさびの代わりに辛子大根を使います。全然嫌な辛みのない大根です。
今回はざるそばにしました！野菜の天ぷらもさくさくでとても美味しいです。TV放送されて遠くからのお客様も多く来られたそうです。
お水取り北東　泉神社湧水
メインを選べる昼食ビュッフェもなかなかです
どのお料理も美味しかったです♪又伺いたいなぁ〜と真剣に思っています‼︎
大晦日に家族でディナー。ホスピタリティ最高でした。少し店内が騒がしかったのだけ気になりましたが、料理は本当にどれも美味しかったです。パスタは選べたのでニョッキにしました。
200字以内レビュー夕食は値段を考慮すると少し評価は下がるでしょうか・・・美味しいですしワインの価格設定は気に入ってます。CPも考慮に入れると、何といってもランチが良いかな・・・
200字以内レビュー安くて美味しくて、デザート10種類食べ放題！！！何かケチ付けたら罰が当たります。
ホテル内のレストランです。建物も立派で、スタッフの対応も素晴らしいです。普段食べたことない様な食材が出てくるのも楽しみの一つです。味は言うことなし。美味しいに決まってます。
とても美味しいです。東京のホテルのレストランに負けない味。値段はしますが満足でした。
お料理は美味しかった。
チャーシューメン　980円焼飯セット　+380円#ラーメン #ramen #拉麺 #らーめん #豚骨ラーメン #米原市
餃子セットを頼みました。期待通りで美味しかったです。あっさり目の豚骨ラーメンでした！
豚骨やのに、あっさりしていて、めっちゃ美味しいかったです！
安定の半熟煮卵らーめん煮卵のトロトロ感好きですあと  チャーシューもうまいです
安定のあっさりとんこつ半熟煮玉子ラーメン
美味しい
旨かったです
米原駅周辺にほとんど飲食店がなく、飛び込みで入りました。明太子ラーメン、餃子、チャーハンをいただきました。明太子多めでスープが美味しかったです、
米原へ出張であったため博多らーめんにつられて米原駅を降りお店へ。らーめんは見た目はとんこつで美味そうに見えたがスープがうっすい‼️こんなものかなぁ。
博多豚骨ラーメン。何もかも普通だけど何故か安心感のある味。最近の美味しいラーメン屋さんには少し劣るかな。
一人でも行きやすいラーメン屋さん！超あっさりトンコツ
普通のラーメンと普通の焼飯でした
餃子ビールたい風ラーメン
数回目の伊吹さん〜！いつ来ても相変わらず美味しい♪くるみダレを土日もやって欲しい…土日しか行けないけどくるみダレ大好きだから食べたい(´-ω-｀)…
今回は盛りそばと伊吹を注文しました！相変わらず美味しい٩(๑>∀<๑)۶今回お蕎麦の写真は撮ってませんm(_ _)m
山が見えて田舎に来たって感じ10割そばと伊吹セットを注文しました蕎麦もおにぎりも美味しかったー
十割そばは、完売で食べられませんでしたが、ニ八のお蕎麦も美味しかったです
20食限定の十割蕎麦最高でした！リピート決定です！
卵焼きが美味しく、玉子かけご飯も良かった。そばが、冷えすぎというか、冷たすぎてそばの風味が感じにくかったのが残念。
くるみだれは土曜日はなし。まあまあ
美味しい盛りそばでした！
美味しいお蕎麦屋さんみつけたよ
店員さん、店の雰囲気も良い。駐車場も広い。ご家族も多かったです。ただ、蕎麦自体にもう少し香りが欲しいところ。
蕎麦自体の味は一品！
米原駅前少し歩いたところにある、外見はカラフルな喫茶店です。ランチメニューも結構あり、コーヒー、アイスのほかに、マンゴージュースなどの期間限定メニューも豊富で、ランチやお茶に最適なお店だと思います！
ベークドチーズケーキ + ホットコーヒーカウンターには外観からは想像つかない古新聞の山が積み重なっていた
伊吹山登山バスが来るまで、時間潰しを兼ねて来訪。アイスコーヒーとトースト、モーニングで600円。暑い日だったので、涼めて満足。
チャーハンは冷凍を電子レンジで温めただけ。これで単品750円、飲み物とセットで1000円は高い！おしぼりも無い！
9月10日、11時半に訪問、写真の、天ぷらの定食を食べました、天ぷらは美味しい、が昼に1.500円の料理では、少し高いと思いました。
天ぷらの衣はサクサクしていてとにかく美味しいです。いろいろとおかずがついてくるのでとってもお得なランチだと思います。
ランチに行きました　天ぷらもあっさりしていて美味しかったです。　3種類のおばんざいもボリューム満点でした　食べれるか心配だったけどするりと食べれました　も飲んで満足
何を食べて美味しいです。
焼肉定食でランチお腹いっぱいで満足しました。肉屋の焼き肉は美味いですね
普通にバラで肉頼んだらまあまあ高なった
値段知らんけど美味しいお肉でした。また行きたい。ランチも良いらしい。最後は中学生もお見送りしてくれる。
味噌焼きおにぎり野沢菜　130円
関ヶ原たまりの中華そば920円と妻は関東風そばを食べました。中華そばはすごーく昔ながらの味で関ヶ原たまり感はよくわかりませんが、真夏なのに風が涼しく、人生で1番高いところで食べたラーメンで記念になりました。
伊吹チュロス(ᵔoᵔ)シナモンかけ放題⭐︎
伊吹山散策後、アイスをいただきました濃厚でボリューミー運動後のアイスは最高です
伊吹山の9合目で伊吹山そば。軟弱な私は頂上を目指す事なく帰って来ました。
標高が高く肌寒かったので暖かい蕎麦が美味しかったですヨモギソフトと薬膳ソフトはどっちも美味しかったです特にヨモギの方は香りが強くて美味しかったです薬膳ソフトはほうじ茶の味がしました
なぜかヨモギミックスよりもヨモギソフトの方が20円高かった。めっちゃ暑い日に行ったから美味しかった〜
美味しかったです♪
伊吹そば
関ヶ原たまりの中華そば
伊吹山ドライブウェイで展望台にお伺いです。伊吹山初めてですが綺麗です。展望台で景色を見ながらのコーヒー牛乳美味しかった！
薬草ソフト車で行けるよ～！
近江牛のコロッケと飛騨牛のコロッケ味わいが違う‼️飛騨牛は、にくにくしいです。近江牛は、さっぱりって感じです。霧がひどくて上にいけません