パエリア美味しかった。おしぼり良い匂い。ただ値段がお高めなので、今度はランチに行きたいな
ワイン飲み比べが楽しかったです
お料理もワインも美味しかったですが、特に近江牛の炭火焼きが美味しかったです。また、店員さんも皆さん感じがよかったです。
お料理繊細で美味しかった！量、雰囲気コスパ、しっとり2件目に最適。
落ち着いた雰囲気で店内も広々。がやがやうるさくない所が◎
ワインはとても美味しいし料理も美味しいもう少し量があると言う事ない食べる雰囲気も静かで次も行ってみたいと感じた昼間もやっているので次は昼間のメニューも食べてみたい
どのお料理もワインも美味しかったですが、特に炭火焼きの近江牛がすごく美味しかったです。
少量で価格が高いと思いました。値段の割に満足しなかったです。店員さんの接客は良かったです。
丁寧な接客でした
美味しい！
お肉美味しかったです。
楽しかったです
美味しいし雰囲気も良かったです。
二度と行かへん。水くさい
串揚げのコース？で串揚げが出たのがまさかの2本…
美味しそうなお店だなと気になっており、はじめて利用しました！席は本当に縦長でこじんまりとしてます。料理はどれも美味しく、串カツはもちろんお魚も新鮮でした。機会あればまた利用させていただきます。
タテナガという変わった名前のお店。奥に長い変わった形のレイアウト。串カツ、近江牛、刺し身なんでもある。こんなエビマヨ初めてみた。
タバコ吸えました。馬タタキ美味しかった^_^
誕生日のお祝いで行きました。料理単価は安くないですが、質・量ともに満足満足でした。また利用したいと思います。
美味しかったですね、串カツは衣がサクサクで鮮魚は下処理が完璧でした
料理は美味しかったです。
提供スピードが早く、ご飯もおいしかった
コース料理を注文しました。可もなく不可もなくです。
2/15（木）出張で滋賀県に行った際の夜に伺いました！感動したのは焼きしゃぶ！！めちゃめちゃ美味しいまた滋賀県に行く際には食べに行きます♪
近江牛最高でしたが、半個室は賑やか過ぎたかな
テーブルで予約しましたが、カウンター席で話になりません。
おいしかった！また行きます！雰囲気も店員さんの対応も良かったです。
活気があって、店員さんのサービスも良かった。ただ、5人予約なのに4人席はかなり狭かった
同級生との新年会で利用。半個室を予約した。料理もお刺身から、焼肉まで揃っておりなかなかよい感じ。美味しくて言うことなし。また利用したい。
年末年始なのでバタバタしてましたがお酒の種類があまり無かったです。料理は美味しかったです。
料理はもちろん美味しかったのですが、とにかく店員さんの応対がサイコーでした！
会社の懇親会で使用。二度目の利用ですが、初めて通された4人向け個室の狭さは大幅減点要素。コースにないのかもですが、炙り近江牛の寿司は本当にうまかった。高かったけど。
店員さんの対応も良くゆっくり食事できましたまた機会があればお伺いします
お肉が全部美味しかったです‼️
スタッフが丁寧でした
美味しかったです。
思ったよりカジュアルだった。
スタッフさんの対応が良くて和んだ。
笑ってしまうぐらい肉の量が少ない。
溶岩焼きが、すごく美味しかったです。
店内､個室は綺麗でした。料理の味も良かったけど､品揃えが少ない気がします。
日曜日の昼に利用しました。駅から少し離れているため空いていました。のんびり食事と会話ができました！
空いていて良かった素朴で美味しかったイタリアンとのことだったがピザはあったがパスタ系の品がなかったのは残念
釜めし美味しかった。焼き鳥の塩辛すぎる。
飲み物安い。食べ物安い高いが入り混じり。結局普通の居酒屋と同じ値段。料理は鶏肉は美味しかった。お造りは量が少なく高いだけ。
普通の居酒屋可もなく不可もなく。
夜に利用させていただきました。とても美味しかったです。
５月伺ってよかったので、2回目の訪問。お料理はもちろん美味しいし、若いスタッフの対応が、とっても気持ちよく、とっても満足
30人の宴会で、使わせて頂きました。料理は美味しかったです。スタッフの方は若くて元気でした。
おいしかったです。全室個室で、ちょっとした打ち上げなど、使い勝手の良いお店です。
お店が綺麗だし、料理も日本酒も最高に美味しかったです♪
個室も広く良かったです。店員さんが愛想がなかったのが残念。
メニューの数がそこそこ多い個室で過ごしやすい日本酒おいしい
完全個室で雰囲気も良かったです。店員さんも対応が良くまた仕事利用させていただきたいと思います。お料理も美味しく、お酒の提供も早かったので満足です。ありがとうございました。
値段の割に美味しくもないし量少ない。出てくるの遅い。さらにオーダー通ってないことも再三。個室と言っても天井筒抜けで、隣の声は漏れまくり。個室の広さと、忘れモノしてすぐに電話くれたのは高評価。
久しぶりの仲良しさんとの集まりで行きました！個室でゆっくり出来て話しもたっぷり楽しい時間でした店員さんも反応良くテキパキされてましたので良かったです！
先日新年会で再訪いたしました☺店員さんのパフォーマンスも良く感じの良いお店です！お料理も美味しく個室で安心して楽しい会話ができました。
草津へ帰ったら伺ってます。お料理も美味しいしお店の方もとってもフレンドリーで、とっても満足
料理は美味しかったですが、飲み放題のメニューが少なすぎるかと。ジンジャーエールとハイボールはあるのに、ジンジャーハイボールはないの意味がわからない笑
お寿司と海鮮丼が美味しかった♪
美味しくいただきました
お肉につける山葵とお醤油のやつがお肉とあいすぎてておいしかった！！ラムレーズンバターずっと食べてたいなあ笑過ごしやすく、店員さんの対応も良かったです(^^)
２度目の投稿となりますのでいただいたお料理の画像のみアップさせていただきますご馳走様でした
サイトにのってあるメニューと違いました。金額はそれなりにするのですが、味はいまいち。雰囲気のお店かと。
料理はどれも美味しかったです！
オムライス美味しい。
美味しかったですが、ちょっとボリュームが少なめでした。飲み物メニューは豊富でした！
初めて伺いましたが、料理も美味しくお酒も豊富で、店の雰囲気も良く良かったです。アヒージョが、最高、トマトハイボールが、美味しく何杯も注文してしまいました。
炭焼きチキンのコブサラダが美味しかったです。帰りにメッセージを書いたカイロをいただき、ほっこりしました！
お料理がレベルが高く、ドリンクも種類が豊富で座席も座り心地よかったです。店員さんもみなさん笑顔で接客も満点でした。ありがとうございました。
スパークリングワインワイン飲み放題は嬉しかった
モダンな感じのいい雰囲気のお店でした。食べ放題のお肉の量は十分です。もう少し、副菜量があるか、おかわり自由の漬物みたいなのがあれば更に良かったかなと思います。
ワインの種類が多く、おつまみも充実していました。店内はとてもおしゃれで、女子会などにも向いていると思います。
雰囲気良しスタッフさんの対応良しグラスワインの種類豊富で料理も美味しかったです。また行こうと思います。
おしゃれすぎたこと、料理が美味しかったこと、よって写真撮りづらかったです。いちごの果実酒が美味しかったです。イチゴはフローズンだから注意！
明日、懇親会ゴルフで草津駅前に前泊の中、一人呑みにも関わらず、素晴らしいレストランにお世話になりました。このレストランをそのまま、ニューヨークのSOHOに持って行きたい気持ちです^_^
静かな空間でドリンクメニューがすごく豊富お肉も美味しかった
美味しかったです
お値打ち価格で美味しくて、大満足❣️
ハンバーガーをテイクアウトしました。待っている間も店員が気さくに話してくださり有り難かったです。ハンバーガーはとても肉肉しくて美味しかったです。そしてポテトにサラダも私好みの味でした。次は何を頼もーかな
駅前で何気にぶらっと入りましたが、スタッフの対応がとても良い！今回は車だったのでお酒飲めなかったですが、飲み放題がおすすめなので、駅前だし次回は電車で来訪しないと！
安価で料理の提供スピードも早く店員さん対応も良かったです。
駅から直通通路あり、喫煙可。飲み放題3段階あり、2名で一番安い飲み放題にしました。メニュー豊富で、とてもいいです♪19時には、ほぼ満席になりました、、予約してよかった。
揚げもの美味しかった気がします
学生にはいいと思います。
分煙では無い。通常の居酒屋
ランチA 四川陳麻婆豆腐麻婆豆腐、ザーサイ、サラダ、ライス1300円麻婆豆腐は本格的で美味しかった。レベルは高い。
ランチメニューから四川陳麻婆豆腐(ライス、一品、ザーサイ付き)¥1,300(税込)
よだれ鶏　1200円四川麻婆豆腐　1300円ライス大 550円麻婆豆腐は挽肉薬味沢山入っていて美味しかった。ランチはお得な値段設定なのでランチで行きたいお店。
料理どれも美味しくて、また行きたいです！特に、取り皿を毎回新しく持ってきてくださるところが、とても良かったです^_^
麻婆豆腐が激うま！！
1,000円油淋鶏と酢豚と春巻き、シュウマイにザーサイどれも美味しかったです。混んだ休みの日のお昼に、テイクアウトで満足。他のメニューも食べに行かないと
店内はテーブル毎に仕切られてる部屋でした。飲み物の提供は早かったです。唐揚げは美味しかったので期待通りでした。個人的な飲食には良いと思います
トマトチーズ鍋最高でした。それがシメのリゾットに変身した時はもうもっと食べたいって思いました。料金もとてもリーズナブルで飲み放題も2.5hまでいけるなんて最高です。
コースで注文してましたが料理は全て美味しかった。ただ座席は結構窮屈。テーブルも小さい為、料理が配置しづらかった。服や荷物もかける場所や置く場所があると助かると感じました
仕事終わりのビール、獺祭おいしすぎた…チェーン店でもカウンターでしたが落ち着きました居心地ご飯共に満足です
接客と料理
こだわりのある焼肉屋さん居心地も良かった
7000円のコースで忘年会に参加近江牛いただけると思いやはり、牛タンから壺漬けカルビといろいろしめにカレーが出てきました牛煮込みのかな？デザートがついてなくて残念です
どの料理も美味しかったです。
全て美味しいかったです！
茶碗蒸しが美味しかった
ドリンクの提供はおそい。料理はシカゴピザなどを頼んだが、普通。デザートは微妙。シカゴピザの中身が液体すぎてほとんど出てきてしまい、あまり良さがわからなかった。価格は比較的安い。サラダが一番美味しかった。
結局待たされたけど、安い！！クーポンくれて二人で3.000円くらいだった。お店の利益が心配。でも安い！！
ハイボールがめちゃ安い！60円/杯ぐらい！とうもろこしの天ぷらの甘辛ソースが美味しかったです！ほんとはもっと居たかったけど用事あったのですぐ退散したしまた行きたいなー
名物のピザから流れ出るチーズは楽しいですね。次回は子供連れて行こ。店内は新しくてきれい。店員が愛想よく、楽しくて、親切で、おもろい。昼から楽しく酔っ払いました。駅チカで便利。
2回目です♪生ハム温玉シカゴピザ大好き！4人で行ったのにめっちゃ安かった。
このお店は今回で3回目。本当に飲み物のコスパが良いね。あとパスタが生麺なのもよき。
プラッタチーズが美味しかった。流石に原価酒場コスパがいい！
コース料理を頼みました。メインのシカゴピザは看板メニューだけあって美味しかったです。他のチーズ三昧なコース料理、そして牛肉のステーキ、完璧でした☺
ソフトドリンクめっちゃ安い何もかもおいしかった
チーズが売りの店のはずなのに、チーズフォンデュがモゴモゴで、びっくり。他の物もなぜ評価がいいのかわからないくらい、久々のハズレでした。テンション上がらず写真も撮らず…
飲み物飲み放題でも、スムーズに注文した物が来たのが良かったです
料理の見た目、味、雰囲気、接客、すべてにおいてパーフェクト。チーズ好きなら尚更いいです。ここ来たらまた行きたいです。
600円で飲み放題。料理はチーズ系、牛肉系のみで少し飽きるかも。店員は愛想良い。個室メインなので使い勝手良い。
飲み放題メニューも豊富でした！
プレートを頼んでいたが出てこなかった
久しぶりに「さがみ草津店」さんへ。メニューば豊富で散々迷い、上寿司天ざる蕎麦セットを頂きました。想像を超えるボリュームで驚きました。上にぎり、天ぷら盛り合わせ、蕎麦、茶碗蒸しなど。とても美味く頂きました。
家族の引っ越しがあったので、お昼にサガミで。冷たいわけでも暑いわけでもない天ザルを頂きました。種類が多そうに見えるが、単品は少なそう。
初めて、店に入りました。カレーうどんが気になりオーダー。うどんを大盛りで注文しましたが、1.5玉ぐらいしかなく、ショックでした。麺大盛りだけで、220円？　高かったです。
実家から徒歩圏内でちょくちょく利用しています。
美味しかったです
さがみといえば、四川風鍋焼きうどん。名古屋風のかた麺が最高ですね。私は何処のさがみさんでも一択ですね（笑）
純和鶏丼、味が濃すぎる！
厳選豚食べ放題コース　なのだ(^O^)v
親子丼セット
ハラミ御膳　　1,680円ハラミ6枚。冷奴、味噌汁、サラダ、漬物、ごはんが付く。普通に美味い。値段相応かな。
ランチで伺いました。お肉は大変美味しかったですが、それ以外は普通の既存の作り置きやインスタント感がありました。２度目はないかなという感じです。
お昼にうかがいました。近江牛が3種類食べられる御膳を注文。近江牛最高でした！とてもお得なランチなのでは？草津にお越しの際はぜひおすすめです。
近江牛、大変美味しかったです。草津駅からは遠いのでタクシー利用で1000円位です。7700円のコースを注文して、はらみと上ミスジ、豚ロースを追加しました^_^1人約1万円でした^_^
土曜日11:30に来店。事前にWEB予約しました。テーブル席はとても広く、6人で座っても余裕がありそうです。近江牛のランチを注文。サーロインが美味しかったです。
昼からいっちゃいたい時におすすめ。分厚い近江牛焼いたってください。
味よしお肉の質よしでした。会社の先輩や後輩と行きました。2800円のランチ食べました。イチボも追加注文しましたが美味しかったので次は家族で行こうと思います。
美味しいものは高い(笑)でもそれだけ出す価値あると思いました♪ホントに美味しかった！ただ頻繁には行けないなぁ…
ハラミ御膳1280円柔らかいハラミでとても美味しかった
ロース御膳＆ハラミ御膳
ハラミ御膳。ちょっと量が少ないかな。
落ち着けるお店、
昨日行って来ました。近江牛の焼肉、一言で美味しかったです。お肉の油がひつっこく無くさっぱりしてます、ランチをお願いして追加で短品を3品も追加してしまいました。
近江牛はとても肉らしく美味しいです。なかなかアクセスが厳しいですね。
サイドメニューのコスパ悪すぎる。肉も値段の割には美味しくない
母とランチ利用しました。全体的なバランスも良く、大好きなお店です！また、行かせていただきます。ありがとうございました。
近江牛の比叡コースが堪能できた。トウガラシ、タン、サーロイン等どれも美味でした。満足のコースでした。
お肉は美味しくて店内もきれい。ドリンクも高くない。国産牛ではなく近江牛となるとコスパはそれほどでもない。
コスパよく、ランチにはちょうどいい感じで美味しかったです！
特選近江牛肉4種盛り
ご飯おかわりあり天壇的なランチ
近江牛4種、ホルモン、近江牛ヒレ
リニューアルされた、天壇　草津店さんへ^_^めっちゃオシャレー綺麗なってる！しかも、全室個室？！臭いもしないし良い感じ！安定のユッケも最高！！店員さんも親切で、対応も丁寧でした！！絶対また来るーっ！！
滋賀大津の定例ツアーでは必ずお世話になります。関東からきて最高です。
スープみたいなタレが抜群な焼肉屋さん。全部クオリティ高かったけど、ハラミが一番良かった。
美味しい焼肉屋さん♬カルビ特選上カルビてっちゃんハラミユッケココロチシャ菜ノンアルコールビール
普段焼肉と言えば此処ばかりです！独特のあっさりタレでサッパリと食べられます！もちろんお肉は美味しいです(^o^)
鞍下＆カルビ ランチ 1800円鞍下うまい!!小鉢も沢山ついてお腹一杯です。ご飯もおかわり無料!ランチメニューもたくさんあるので絶対リピートします!
天壇の煌コース　やっぱり天壇はおいしい
近江牛
ランチでしたがいい肉でした　美味しかったもう一回行きたいなー
肉は良かったが、メニュー数が少ないのが残念。
京都発祥の高級焼肉チェーン。出汁で頂くスタイルが人気。ファミリーが多いです。単価が高い肉より安い肉の方が美味しい珍しい店
￼￼コース　雅　を同僚と頂きました。￼￼￼￼出汁です食べる焼肉は初めてで、美味しくて不思議な食感でした。近江牛をサンチュで包んで食べたのは、最高に美味しかったです。
ランプ⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎はらみ⭐︎⭐︎⭐︎ラムオヤ⭐︎⭐︎⭐︎冷麺⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎テールスープ⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎塩タン⭐︎⭐︎⭐︎上塩タン⭐️⭐️⭐️⭐️
美味しい
流石肉がいいかな
家族
家族