滋賀旅行に行った際に、折角なので近江牛を食べよう！ということで訪れました。私は近江牛のひつまぶしを頼みました。牛丼スタイルで食べるだけでなく、お出汁をかけたりお漬物ともいただけたので、飽きがきませんでした。
滋賀に訪れたのでせっかくなので近江牛♡贅沢すぎたけどさすがに美味しすぎて震えました❣️
100年以上の歴史の味，めっちゃ美味しかったです。
近江牛を頂きにこちらへ。サーロインは口の中でとろけました。お値段はそれ相応もしくは気持ちお高めかな。
牛なのにあっさりでとても食べやすいお肉でした。柔らかくておても美味しかった！！赤蒟蒻というのも特産みたいですね。食べ方を教えていただきましたのでお土産で買ってみました！
とってと美味しく今日も家族全員、満足でニコニコになれるお店です。掘りごたつとテーブルの2種で、どちらも大きなテーブルでゆったりできます。
近江牛　すき焼きランチ。ボリュームも満足しました
いつの間にかタブレット方式に。観光客だらけだけど値段控えめ。普通においしい
雰囲気は良いし、近江牛にしたらお値段も抑えめでとても美味しい。いつも滋賀に行く際は必ずここでランチします。
めためた美味いです。おすすめです。またいきますわよ。御馳走様でした。
定食、御膳、コースなど、シチュエーションにあわせて、いろいろと選べる。人気店で、日曜日午後６時には、待ちの列ができてます。お肉は凄く美味しくて、おかわりもできます。
まったく美味しくなかった。近江牛専門店というキャッチだけ。もう少しましかと思った、、、。
肉の料理のバリエーションが多くて、迷うくらいです。サイドメニューも豊富で大変美味しいです！
まいど。岐阜からの帰り道によりました。老舗ですね、店内広く トイレに行くのも迷子になりそうです。物そのものは美味しいです。ただ リピはないかな…
観光がてらに立ち寄り美味しい近江牛を。リーズナブルだけどしっかり量があり大満足。子連れでも入りやすい雰囲氣で店も広く良かったです。
岡喜本店でビーフカツレツをいただきました。断面がこんな美味しそうなカツ見たことないです。想像通りというか、想像以上に柔らかい。こんなに美味しいビフカツは初めてです。
最高！
美味しいです！
豚キムチスンドゥブラーメン1150円。コスパよし。そしてめちゃめちゃ美味い。この旨味はなに？っていうくらい感動。かなり辛めでだけど旨味ありで絶妙な辛さ。最高。
朝からアウトレットへ。いつもお昼からなんでフードコートやお店も人でいっぱいですが11
チキンラーメンズンドゥブ　ご飯付きセット1,220円税込本場の辛さで、甘辛い感じで中からジワジワときます！汗が止まらない〜♬でも、めちゃうま！！
きっと美味しいんだと思います。わたしには、、、厳しい辛さで、、、ごめんなさい。
豚キムチラーメンスンドゥブ+ごはんセットトッピングチーズ
豆腐チゲセットと相方は石焼ビビンバチジミセット、美味しゅうございました❗
ビビンバが売りの店舗で、スンドゥブとチヂミしか頼まないって、申し訳ない。でもビビンバおいしいけど、チヂミとスンドゥブおいしい！いつもアウトレットに行ったらお願いします。また行きます
チキンラーメンスンドゥブ海鮮チヂミ
スンドゥブ、石焼ビビンバセット1680円チーズを石焼ビビンバにトッピング＋120円学生証提示で飲み物無料美味しかった
記録チーズダカルビセット980円
チーズラーメンスンドゥブ
ヒレカツ丼を注文しました。たまごがとろとろでカツも分厚くてとても食べごたえがありました。
アウトレットのフードコートでこの美味しさには驚きました。出汁が効いていて、カツも美味しい。また食べたいですね〜
肉が柔らかすぎて、脂っこい感じがしました。
京都の帰りにアウトレットに寄り晩御飯もついでに。三井アウトレットカード提示で味噌汁が無料に。カツ丼は800円で安定の味でした。
フードコートでカツ丼。結構美味しかった。
【名代】かつ丼 味噌汁・漬物付 850円
まぁアウトレット内的な感じでした。
カツ4切れ800円高いショッピングモール価格
ショコリキサーのミルクチョコレートをいただきました。贅沢なチョコレートドリンクですね。濃厚なチョコレートですが、冷たいのでとても飲みやすいです。
濃厚！ソフトはあまーいです！飲み物はキャラメル味にチョコがはいっていて、ホイップも美味しく、ゴクゴクいけます！ゴディバだけにお値段は、はりますが美味しかったです！
ショコリキサー
美味しく頂きました。
50％　ラージサイズ
濃厚極まりないチョコホットドリンクも最高でした。少し高いけど、満足です。
チョコリキサー　ダーク72%
ダブルチョコレート　なのだ(*^^*)
パフェ美味しかったです！店内は広くて、涼しくて、席もゆったりしていて快適でした。
プレートのセットを二つたのみました。冷たいアイスクリームに冷たい飲み物昔懐かしいプリンとアーモンドのワッフルとても美味しかったです。
そんなにお腹が空いていなかったのでサンドイッチのランチセットにしました。これについているプリンとチーズケーキが本当に美味しいです❗️お得な気分になりました！
ウロウロしまくって疲れた時に休憩のため入りました。そこそこ並んでます。パフェ食べました。うん、美味し。間違いない。生クリーム加減も美味しかったし特に文句つけるところはなし。
マロンパフェ〜
可もなく不可もなく
２０２３年８月　来訪オークリーショップに服を見に来た後にモロゾフさんへいつものプリンパフェモロゾフさんは　プリンやけどプリンより　バニラアイスが美味しい
ケーキセットは、プリンとチーズケーキが付いています。
二郎系ラーメンで精力つけました。スープは味噌が入ってる？  麺はボキボキ系で本家ジローには敵わないものの、これはこれで美味しい。ほかにもいろんなメニューがあるから、毎回飽きずに食べれるよね٩(ˊᗜˋ*)و
醤油らぁめんを頂けました。ファーストフードでよくある味という感じ玉子は１個まるごとトッピング
美味しいラーメンかも。オープンしたてということもあり、オペレーションに難あり。スープは少し味が濃いめ。ビルグルマン3年連続選出に期待しすぎました、ごちそうさまでした。
久留米ラーメン　麺屋　眞
人気店らしいけど全然美味しくないのでおすすめしない
出汁つけ玉子らぁめん醤油、玄米ごはんをいただきました。
Theチョコチョコチョコのホットドンクです。甘々だけど、美味しい。混ぜてからと言われて飲んだけど、混ぜる前を飲んでみたら良かったです
お店の人が冷たい対応でした。
とても美味しかったです❕アウトレットついでに来ました❕ゆっくりできました❕ご馳走様でした❕(ありがとうございました❕)
2回目です。大トロ、カニは、最高です。白エビの天ぷらは?ご馳走様でしたm(_ _)m
シャリとネタが大きいですね。回転寿司にしては値段がそこそこする。ちょっと贅沢なランチでした。
夕食リベンジのつもりで入店するも、選ぼうとするネタ全てが売り切れ、食べずに出れずに難義
日曜日の早めの夕食を食べに行きました。金沢のお寿司が食べれると楽しみに、タッチパネルを見ると食べたいネタは品切れ、次も品切れ、がっかり。仕方なく巻物を2皿食べて出て来ました。値段高いです。
回転寿司でネタによって値段が変わるが予想していたより安かった!アウトレットは車で来るのでお酒が飲めないお寿司屋さんは基本ありえない私なので辛かった（笑）
もりもり寿し竜王店金沢板前おまかせセット味噌汁付きイカは噛み切れないくらいネタが新鮮蟹味噌も美味しい味噌汁にはあさりがたっぷりごちそうさまでした
もりもり寿司さん。再訪です。やはり、新鮮で大きいネタと豊富なメニューでクオリティ高いです！お造りや1品で少し呑んでから、握りがいいですね。
写真にはありませんが大トロが1番美味しかったです！シャリが大きすぎたのが残念でした。お昼にはいっぱいになっていたので、時間をずらしていったほうがいいです！
カツ丼セット￥800 喫煙可能うどん、腰はあって固すぎず旨かったボリュームも満足リピート確定！
先ず、出てくるのが早い！うどんもこしがある。きりこみうどんと言う感じ。美味しく頂きました。
営業経路にあるので気になっていましたカツ丼セット＠８００…高過ぎますカツ丼美味しいですがカツ３切れ…当然揚げ置きうどんやっぱり滋賀県はラーメンやなぁ
少し値段はお高めだったけれど、チーズのランチジェラートのデザートゆっくりのんびりさせてもらえました(^^)また伺います
竜王町でランチ️で参りました牧場直営でラクレットチーズのランチプレートを頂きましたチーズが格段に良いのでとても美味しいです
アフォガートを注文。濃厚なのにスッキリしてて美味しい。また寄ろう。
コーンが美味しい。
牧場直営でジェラートが美味しい。
とてもおいしかった！！また行きたい
ジェラートがとても美味しかった
デミグラスハンバーグ提供(1540円)
テイクアウトで軽く買いました。ハンバーグ！
焼肉重1,500円税込
辛味噌ラーメンとチャーシュー丼、餃子セットを注文しました。写真忘れましたが、最近では一番食べたかった味！ちょうど良い、塩辛すぎない味噌ラーメン。再訪します！
竜王アウトレットの帰りに立ち寄った。迷ったがオススメの名物カルビ丼(大)を注文。ボリュームが凄い。これはヘビー級。並でも十分。お肉も濃いめの味付けで米もしっとりフワフワうまし。他メニューも豊富でコスパ良し。
焼肉店だがうどんや焼きそばのメニューもある。ランチタイムは名物のカルビスタミナ丼を注文する人が大半。その中であっさり冷やしうどん。ここの冷やしうどんには鳥唐揚げ二つとちょびっとサラダがついて825円。
滋賀に商談終わり、もう夜だったので食事して帰りました。立ちよった焼肉屋さん 里芭亭！タンから先ずは、焼き始まり お肉が綺麗で、霜降りのカルビに ハラミも美味しい。なかなかのクオリティー 当たりの店でした。
写真ではタマネギなどに隠れて見えないが、大振りのホルモンがたっぷり入ったホルモン炒め定食。少し大きすぎるのではないかと思うほどのホルモンだが、噛みしめるほどに美味さが口の中にに沁み渡る。
今回も、今まで食べていなかったメニューで豚焼肉定食を注文。野菜たっぷりで、ご飯がすすむ濃い目の味付け。たまにはこんな昼食もいい。
カルビ焼肉定食ごはん大1500円を注文しました。お肉は柔らかくて美味しいかったです。メニューも豊富で色々食べてみたいので近くに来た際は是非寄らせて頂きたいと思います。
たまには違うもん食ったろと思うんやけど気がつけばいつものカルビスタミナ丼(並)990円
コメントにスタミナ丼大は大きいと書いてありましたが、まぁいけるやろの精神で大を注文しました。結果、まぁいけましたが次回からは中で十分です先人の意見は参考にすべきと反省
高コスパ　かなりのボリューム細目の千切りキャベツに￼マヨネーズがいい仕事してました。タレもひつこくなく、肉も美味しかったです。
カルビスタミナ丼定 定価800円アプリダウンロードして、500円で頂きました。具の量が多め提供時間若干長めマヨネーズが入っている後半味に飽きが来る並みは普通の量
美味しい定食屋さん‼︎アウトレットの近くにあるので買い物帰りにまた伺います‼︎
名物カルビスタミナ丼（大）
カツカレー　930円
とてもボリューミーで美味しかった。多すぎて丼の最後はややしんどかったので、次回は丼ではなく、定食にしたい。
仕事関係で１年通いまくりました。ここの野菜炒めは世界一美味しいと思います。引っ越したので5年間いけていないですが、いまだに2時間かけて通いたくなります。
牛丼（特大）
丼がコスパ良く味もおいしかったです
昔に行った。美味しかった
美味しいボリューム満点
値段と質があってない。場所が場所だけに仕方ないかぁ。
三井アウトレットのフードコートで最近出来たお店で、カルビ丼はお肉が柔らかくてボリュームも有りました。この値段でお得ですね。
新しくできたお店！美味しい★
炙りステーキ注文するも、まるでスジ肉の塊。肉の味せずに、甘過ぎるソースで誤魔化している感じ。再訪は無理かなぁ！
まあまあ
お買い物、たこ焼きの次はジェラート！なんだか、美味しそうーほうじ茶好きなので迷いなくチョイス！初めて食べたお店でしたが美味しかったです♪ごちそうさまでした♡
鶏担々麺がレギュラーメニューのようにいつでも食べられるのが個人的に嬉しい。それくらいスープが美味しい。そもそも熟成細麺が好みなので相性が良いスープとの組み合わせが素晴らしい。何度もリピートする美味しさです。
寒い！この季節、外を歩くアウトレットは冷えてしまいますね。夕飯はラーメンしかないでしょ、という感じでここに。さらに温まろうと朱色のラーメンを。これ、かなり辛いです。当初の狙い通り暖まりましたよ！
スープは上品なとんこつ醤油、麺は細麺で良く絡み、とても美味しかったです❗️
鶏塩らぁ〜めん
特選肉スペシャル
大盛りでスープの量が同じなのはどうかと
鶏白湯
アウトレット内のラーメン屋さん。塩ラーメンのチャーシュー。
大盛り頼んだけど麺がほぐれてないし粉っぽいしこりゃないわ　アウトレットだから？
今月は牡蠣フライ定食でしたもちろん出来たてホカホカ美味しかったです平日の11:50には殆ど満席になりました
道の駅のレストランなので、大した期待せずに入ったのですが、地元の肉の名店の支店だったみたいでした。ハンバーグとか肉刺しとかも美味しかったけど、やっぱりすき焼きの肉が美味い。溶ける肉。
家族で昼食は牛丼と狐うどんとおにぎり(大)を注文した。おにぎり(大)は温かいモノがきて楽しめた。買い物は新鮮だから良いものが買えた。