パン屋を巡るほどパン好きというわけではないです。百貨店のパン屋のパンも何回も食べていますが、ここのは自分が食べてきたパンの中では、本当に美味しいなぁと毎回思っています。
若鮎、滋賀らしいお菓子、地元お菓子は雰囲気よくて好きですね。美味でしたありがとう。
上品で、可愛いお菓子に、妻も母も喜びました☆
リーズナブル、味も対応も良い
おふくろの味、昔ながらの味といった感じで雰囲気も和やかでたまたまその日は寒かったのもあってうどんがついた定食をたのみましたが、お腹も心も満たされました。素朴な味が一番。
内装も外観もおしゃれでどこか懐かしい雰囲気漂う素敵なカフェでした。ケーキもパスタもすごく美味しかったです。また行きたいと思います。
日野にお洒落なカフェと隣接する蕎麦屋があります。どちらもハシゴして利用しましたカフェはモーニング、珈琲もハンドドリップでおいしかった。蕎麦の方も食材も良いものでおいしかったです。
雰囲気もよく、パンも美味しかったです！庭が広いので子供達が遊ぶのにはちょうど良い感じでした。
ユッケ美味しかった。レバーは次回！
肉は柔らかくて、旨いよさすがに！ただ、タレで損しているような気がしてもったいない。店主さんも親切でいろいろ気を遣ってくれます。家庭的な雰囲気で良い感じです。店内がもう少し小綺麗だったら最高です。
焼き方にこだわりのある店主さんです。味は美味いです。
農業公園内にあるブルーメの丘へ、子供の仲良しご家族と行ってきました。結果大満足でした。お肉も種類に富んでいて、子供も大人も大満足な内容でした！野外BBQ盛り上がります。
昼間にソーセージでちょっと一杯。ビールは量が少なく、ややコスパは悪い。テラス席で昼間から飲むビールは最高なので、必ず購入してしまうのだが。。
滋賀県へドライブ、立ち寄ったお蕎麦屋さん。とても美味しかったです。こちらのお店、名古屋が本店だと知って、名古屋のお店もぜひ行ってみたいなと思いました。
うな丼と蕎麦ランチ、天ぷら定食めんつゆが、好みでは、なかったですが他は、美味しかったです
極細麺（素麺より細い）つけ汁は辛口　カツオ節天丼（エビ2尾、蓮根、南瓜、大葉、獅子唐辛子）
雰囲気最高でしたお蕎麦も美味しかったです
姫甘海老かき揚げ丼＋蕎麦(せいろ) ¥1,780(税込)
桜海老掻き揚げ丼＋蕎麦(せいろ・かけ) 1,680円 せいろにしました！
鴨南蛮鴨肉がこんなにしっかりしてるのは初めて。建屋の雰囲気◎
農作業が終わった後に来店。鴨南蛮は約1800円とかなりお値段ははりますが、分厚い鴨肉と濃厚なスープに納得。大盛り注文+白ごはん(メニューにはないですが頼めます) でお腹いっぱい大満足でした。
古民家というにはあまりにも大規模な邸宅で、まるで元庄屋さんのお宅を丸ごとリノベーションしたような雰囲気です。とても素敵な場所。食事も大変美味しくいただきました。お蕎麦がやっぱり売りですね。
古民家で落ち着く佇まい！限定10食のそばと丼食べました！^_^まいうーでした！^_^
蕎麦コシがあって美味しかった大盛りにすれば良かった。日野のビールもフルーティでおいしかったです。
大変美味しゅうございました。
古民家のお蕎麦屋さんで、穴子天丼とせいろのセットを頼みました。蕎麦は細くツルツルで美味しかったです。天丼の穴子はふわふわでサクッと揚がっていて美味しかったです。もう少しご飯が多かったら最高でした。
フランクフルト美味しかったです
冷ったいラーメンの季節になりました、暑い日にはぴったりの名物なんです
オムライス、本格のデミグラスソース、美味しいんです
この時期はつったいラーメンとかき氷で決まりなんです
ここの夏はつったいラーメンで決まりなんです
ラーメン、優しい醤油味に大きめのチャーシューがよく合うんです
甘みが勝ち過ぎな、焼鳥、つくね丼。ご馳走さまでした!
メニュー一新で楽しいんです、コーヒーゼリーは変わらぬ旨さなんです
この時期は冷ったいラーメンで決まりなんです、〆はコーヒーゼリーなんです
夏はこの、冷ったいラーメンで決まりなんです
鯖寿司はしっかり酢もきいて美味しいんです
冷やしラーメン豚しゃぶ！ランチ付きプレイの追い金無しメニュー！美味かった！暑い時には最高です^_^
もつ煮込みはしっかり塩気があって暑い日によく合います
トンテキにはマヨネーズを無料でオーダーするんです、甘辛くて美味しいんです
カツサンドはカツもパンも美味しくてビックリしました、是非食べてみてください
かまぼこ美味しいんです
プレー後のコーヒーゼリーが最高なんです
この季節はつったいラーメンなんです
天ざるそば
鯖寿司は数量限定なんです
中華膳美味しいんです
クラブの同好会コンペ鹿のお出まし！
遅めのランチに日野牛を頂きに岡崎さんへ伺いました。お久しぶりでしたが、安定の美味しいお肉を頂き大満足でした♪残念ながらシャトーブリアンは品切れでしたが、ステーキと共にご飯も美味しくてペロリと頂きました。
日野牛すき焼き定食赤身肉日野牛三種の鉄板焼定食すき焼きも焼肉も美味しかった〜
やっぱり最高級脂の甘いお肉でした胃もたれが心配でしたが、全然大丈夫でした✌️昼から最高級の近江牛を満腹楽しませて頂きました
父親とランチ肉がやわらかく美味しかった
出張で来ました。1人でも居心地の良い雰囲気で、コスパ最高の近江牛美味しかったです。
2018/10/6滋賀県日野町へ仕事で行った際、ランチ訪問近江日野牛の生産牧場である岡崎牧場の直営店日野三種焼き（2800円）を注文変わった部位が出てくる
うまい！とろけるローストビーフ
先輩方がおられ、写真は撮れなかったですが、大変美味しく頂きました近江牛最高⭐️
ランチに近江牛が食べれる！しかも食後のドリンク付き
肉は柔らかく美味しいコスパ良し
滋賀で一番うまい焼き肉
清潔感あるお店味は文句なしで美味しいただ、立地が住宅街の片隅でわるいかなしょうゆより柚子塩の方が好き
柚子塩ラーメンと明太高菜ご飯を注文しました。やさしい味わいのあっさり柚子塩スープと麺がよく合っていて美味しかったです。
本日は2度目です、オススメの塩をいただきましたおいしかった！最近では№1です鶏チャーシューもおいしかったです。味玉が少し塩辛い気もしたが気にはならない絶品。
退院明けに塩醬さんへ年末年始の営業日が掲示されていました安定感の塩ラーメン　美味しゅうございました
美味しかったです！！
☆ 塩鶏らーめん（¥850-）
病院に行った後に歩いて
塩鶏ラーメン
情報誌より来店。ご家族の家庭菜園のや地元のお米をメニューに取り入れておられるので新鮮感たっぷりのランチプレートを美味しくいただきました。珈琲setにしても￥1000でした。
会社の寮から程近い所にカフェが出来ました。カウンターが中々おしゃれでした。
美味しい身体に良さそうワンオペだから、タイミングが悪いと‥
平日のお昼に訪問。結構空いてます。好きな一品料理をとっていただきました。結構豚汁が美味かった。あと納豆も。美味しかったです。ご馳走さまでした。
女子会で利用しました。1番人気の揚げ鶏ランチDesertは珈琲ゼリー他にもメニューは色々あってお一人様から大人数まで入れるお店です。
2度目の利用となりますリーズナブルな値段とおいしさでコスパ高め店内も広くて落ち着ける雰囲気でした。ごちそうさまでした！
ガトーショコラを食べましたがいたって普通のガトーショコラでした。個人的にはもっとチョコが詰まった感じで濃厚なタイプのが好みの人には物足りないかもしれません。
病院帰りに行きました。店内明るく落ち着いて食事できます。
ランチ時間はかなり混んでたのでじかんをずらしてカフェだけにしました。田舎の割にお洒落な店でした。(笑)
半日ドックランチ付きプラン
味、接客申し分なし
人間ドック半日コース
半日ドックランチ
半日ドックランチ
ピザは、石窯で焼いていて美味しい。メニューを増やして欲しい。
たまたま寄ったのですが、接客も良くラーメンを美味しくいただきました
意外とあっさりしてて美味しいラーメン、チェーン店でもここは旨い。定食系もありお得。豚キムチ定食を頼みましたね。
こってりネギ多め、ライス中
美味しかったです！
つけ麺をいただきました。この日は二日酔いだったのですが、それでもつけつゆがあっさりしていたので、ベロっと完食できました。飲みすぎた次の日におすすめです！笑店内はとても綺麗でお洒落な雰囲気でした！
親切な店員さんが「いなりつけといたしね〜」とおいなりさんもつけてくださいました。貝出汁のラーメン、あっさりの中にも旨みがあってとても美味しかったです。
たしかな貝の味わいですよね。美味しいお店でまた行きたい。麺も艶やかな美味しい麺です。途中での味変がおすすめされてるのは、貝の臭みを後半に感じからかと思ったけど、臭みもない美味しいラーメンですよ。
初めての訪問非常にあっさりして、美味しかったです。
サービスなのか稲荷寿司２個付いてきました。ごちそうさまでした。
店内も清潔感があり、バーナーで炙るパフォーマンスもよかったです！！貝出汁がしつこくなく、とても美味しかったです！
ラーメンは鶏白湯一択やったわいが貝出汁浮気してもうて今には貝オンリーになりかけてるくらい。。。ちゅき
貝がメインになっているラーメンって珍しい気がします、、出汁がでてとても美味しいです。食材も１つ１つこだわられていて、滋賀の山奥にでなければとても人気が出そうなお店です。
一人ランチで初訪問。２人ほど外待ちしていたが、５分ほどで店内へ。セットメニューと迷ったが、ボリュームが不明なため単品で。麺もスープも美味しかったが、割高かな？
スープが旨すぎます。
貝の味のスープは珍しく、あっさりしていて美味しかったです。麺は太めの自家製麺でした。
初訪問です。想像していた通り奥深い味わいのスープでした。店員さんの接客も、とても良かったです。
おいしい。ラーメンにしては少し高めだけど、その価値あり