レモンサワー500円飲み放題１時間時間が過ぎれば他のお酒を頼めば良いだけ（笑）お酒の種類は多いから良いです!
レモンサワー飲み放題 ￥500
単品で注文しましたが、食べるにしても飲むにしても、ちょっと割高な印象。コースで飲み放題が正解かもしれません。
冷やし中華美味しかったです
近江牛赤身ステーキランチ2200円アイスコーヒー付き自分で焼けて良い　少し薄いが美味しい
ランチで訪問。3,500円とは思えない美味しいお肉をありがとう♪リピしますのでお肉の質を維持していただけるよう切望します。
忙しい時間帯に予約なしで来店しましたちょうど奥の部屋が空いて居たので案内されると豪華な部屋でラッキーすき焼きが食べたかったのですが、予約制らしく焼肉を食べる事に結構ばえてました
肉は1流！接客は3流。残念残念(T_T)
この店は、街から離れてるけど、どのメニュー美味しい。お米も肉も素晴らしかった。もう一度、訪れたいです。スタッフも気持ちの良い人達でした。
これは美味しいわ安いし
手巻き寿司専門とかかれた看板に目を引かれ、やって参りましたランチタイム最後らしく、ドキッとしましたが、急かされることなく、最高の時間を満喫次は夜にチャレンジしたいです
個室で安心して食べれました。値段もリーズナブルでよかったです。特にお寿司は美味しかったです。鍋はもう少しボリュームがあってもよかった
美味しかったし、店員さんも愛想良く最高でした！！！！！大阪から行った甲斐あった(^.^)
ネタが大きくてとても美味しかったです。醤油が刺身用と手巻き用で分かれていて、こだわりが感じられました。また行きたいです。
手巻き寿司定食をいただきました！ネタも大きく、大満足でした☺️
手巻き寿司ランチです。商工会議所の経営個別相談会に行ってきました。
接客も丁寧で気持ち良く、個室でゆっくりさせていただきました。手巻き寿しに茶碗蒸しと天ぷらまでついて、とてもボリュームがあり満足感がありました。
土曜日に行きました。平日のみランチメニューがあるそうです。手巻き用と握り用の醤油が分けられてました。美味しいけどコスパ等考えたら海座に行くかなといった感じです。
昼はランチコースのみ手巻き寿司ランチ¥1,500竹生島盛合わせ¥2,500単品は夜のみ対応してます。
豪華！
新鮮なネタで上質感がある握りでした。
お店の雰囲気がよく、店員さんもいい感じでした。
お店も新しく、店内も清潔感があり、よかったです。接客や提供スピードもよく、お料理も期待値以上でした。また利用したいと思います。
お寿司が美味しくて雰囲気も良く落ち着けました。
海苔とご飯がおかわりできる!!具も盛りだくさんで大満足でした
甘海老丼が新鮮で美味しい。天ぷらもカリッとあがっていました。店員さんの対応も親切でした。また行きたいと思います。
店員さんがとても親切でよかったです。海鮮丼を注文したのですが、酢飯が少し変な匂いがしました。黒酢で酢飯を作っているのでしょうか？茶碗蒸しはとても美味しかったです。
おいしかった
ビワマス（背側）△、塩イクラ、穴子△、中トロ△、赤貝、つぶ貝、えんがわ（ヒラメではない）△、ネギトロ△、ハラコ、ウニ（ミョウバン）×
コ・ス・パよくて美味しかったです！また滋賀県に行ったときは行きたいお店です
まぁこんなものではないです。結構美味しい。釜飯好き❤️後写真撮るの忘れた
昼呑みは久しぶり（笑）おつまみの１品は色々あっていいですね!けっこういっぱいのお客様でした!土日祝日は昼からいっぱいです!メインの蕎麦は普通です（笑）
コスバは、悪いが美味しく呑めます（笑）サイドメニューばかり注文して肝心のそばを食べるのも忘れました!季節ごとの特別なメニューもあり、店舗外の幟で確認して見るのも好いかも
蕎麦屋さんなのに蕎麦を食べずに呑んだだけで帰りましたwwお酒は、美味しいです!
蕎麦屋というより私には昼から開いてる居酒屋さん的な存在です（笑）お酒がすすんてしまう（笑）ハイボール２杯は確実です。それだけで済まず日本酒まで必ず行ってしまう（笑）
いつも昼呑みに利用してます。が、入店時に『いらしゃいませ』などの愛想は無いので気を悪くしないように（笑）
今回は、日本酒までいただきました
接客良し！味良し！安定感
日曜日の夕方夫婦で利用しました。お肉がとても美味しくいただきました。特にステーキが良かったです。食材の説明も丁寧で分かりやすかったです。メニューには無いけどステーキの肉を100g追加していただきました。
ランチ 閑 ¥4950ご馳走さまでした。・食べログweb予約・2人・現地カード決済
近江牛一頭買いだからこそできるお肉の質！2023年11月29日にOPENらしく、いいにくをいただけました！ごちそうさまでした
お店は雰囲気も良く、味もたいへん美味しかった。スタッフとの距離感が近く、賛否両論あるかも。お肉は上質ですごく高級感があります。シチューがトロトロで口の中で溶けるような味わいです。また行きたいと思います。
１日数量限定のローストビーフ重と、ステーキ御膳を頂きました。ローストビーフ重に大満足。ステーキ御膳は、ステーキよりも、ローストビーフの方が美味しく感じました。
近江八幡に立ち寄った時には是非また行ってみたいです。こじんまりとしたカウンター席は　出入り口の割に落ち着きました。
美味いホルモンをリーズナブルに楽しめて、雰囲気も良く楽しい濃密な時間が過ごせました。
個室でタッチパネル注文なのでゆっくりできました
料理全般は大変良かったです。いい食材を使っているので少し値段は張りますが、滋賀の美味しい食材は堪能できます。
近江をおいしく満喫できた。
ランチ2,500円。エビチリと餡かけ炒飯、美味しく頂きました。たどコスパは、、、
料理は美味しいが、量は少なく、ホテル価格です。価格的に中華らしい多めの料理かと思いきや、基本的に少なめ（？）の1人前が基本です。紹興酒は壺入りがあり、良きポイントでした。
飲み放題付会社関連お祝い会
近江牛を初めて食べました。平日1番人気のランチを頂きましたが、一口噛んだらとろける柔らかさでした。油ノリもよく美味しかったです。予約して行ったのですが12時には満席になっていたので予約必須だと思います。
美味い肉屋にくにくしすぎるのがどうなのかとは思うのだが、肉屋に来てにくにくしいは多分言う方が悪い気がする。ランチコースに追加で肉寿司を頼んだ自ら肉を増やして文句を言っているのは多分間違っている。
行き届いたスタッフのサービス、精肉店直営のレストランなので近江牛の肉質も素晴らしく是非再訪したいお店です。次の予定がありお料理の提供を早めていただきましたが、リスエスト通りに提供していただき、大変満足です
近江牛すき焼きコース。お肉も柔らかくおいしかったです。とろろですき焼き食べるのはじめてでした。おいしかったです。
日頃の疲れがとれるくらいおいしかったです。落ち着いて、とてもよかったです。ご馳走様でした。
上品なお味で、大変満足致しました。
念願のニューオウミの鉄板料理屋。ディナー利用でカウンターのお席で予約。大変美味しく大満足です。また特別な日に利用したいです。
久しぶりでしたが今回は、個室利用で鉄板焼きでありません!美味しくいただきました
ランチで訪問。目の前でお料理を仕上げてくださります。近江牛のハンバーグは肉汁が溢れて甘く、とても美味しかったです。
また来たいです
仕事で東近江に行ってからの帰り道。一時半ころだったので店空いてないかなあっと思ったら空いてました。ラッキー、。大海老天丼を注文、写真通りの大海老でした。実物は撮り忘れましたが、美味しかったです。
出張で初めて近江八幡へ。駅周辺でお昼を探して、同店を見かけて入店。色々と迷って、天ぷら定食を注文。普通に美味しかったですね。丼とかも食べてみたいな。
ランチは丼もの、定食など気軽に入れる雰囲気でした夜のメニューも注文できるみたいで昼飲みできる感じです
美味しかったです。ご馳走様でした。
海鮮丼を頂きました
店長はじめスタッフのみなさん気持ちいい対応していただけます。
送別会で使用、五千円のコースでした。料理の提供時間も的確で、飲み放題のおかわり提供も早かったです。JR近江八幡駅のすぐ隣ってロケーションも使いやすくて良いと思いました。
美味しかったです。
美味しかった、店員さんが丁寧ですね
焼鳥を増やして欲しいなぁ？
何とも言えないランチです。
コスパ良し。
あまりこういう居酒屋は行かないけれど、想像以上に美味しかった。若い店員さんもみんな愛想がよくて好印象。
気軽に入れて美味しかったですお酒の種類も多くて飲み飽きないです
８時までの注文ではいほ、サワー類１９９円（笑）でもハイボール飲んでたら寒くなって来たので熱燗たのみました（笑）
お昼から飲めるのでとても助かります（笑）私だけかなぁ（笑）
初めての鳥メロがここ近江八幡。ビール200円はすごいなぁ。名物の鳥モモも美味しいし、こりゃ良いね！^ ^
琵琶湖に釣りに来て近江八幡駅のそばに泊まったので近かったので歩いてこちらへ。チェーン店なので無難な味ですが、2人でかなり飲んで食べても９０００円くらい値段も安くていいですね。
全体的にコスパがいいしおいしい！ビールが好きなので安くてGood！
ノンストップ飲み放題2000円っての頼んだから4時間もいれた(閉店までは居てない)店員さん気が利いてテレビを甲子園に替えてくれたり向き変えてくれた！優しい！
ちょうど良いコース料理で、楽しくお酒が飲めました。
同僚と壮行会で一杯。go to Eatの残ポを使って、お得に会食。一品はちょっとコスパ微妙かと（笑）でも、上手いから良しとする。ごちそう様でした。
美味しくて安かった
コスパ良きデザート来るの遅い
コスパいいです
韓国風旨辛鍋が美味しかったです◎
野洲店には何回か行ってましたがこちらは初めて来ました良吏はとても美味しいです
友達と初めて訪問おもろいネーミングメニューがありおいしく食べました
出勤前にお客さんたちと４人で食事
美味しいかった。店は清潔感があり、スペースにもゆとりがあってよかった
何回か利用させてもらってます。色々 融通もきかせてもらえるし助かってます。マスターは愛想いいし、店員さんも店もいい感じです。お料理も美味しいです。
一見怖そうな大将でしたが、阪神大好きな感じ。名古屋からきたと言うと勝手に中日ドラゴンズファンと理解されてそのまま話しました。楽しい方でした
３回目の来店。ランチに娘といきました。ちょっと、大将が無愛想かと思った。味はよかったです。今回は海鮮丼セットにしました。いくらが乗ってなかったのが、残念…。
カウンターの席に案内され、席は少し狭い印象でした。昼食として海鮮丼定食を頼んでボリュームは満点でした。ネタも大きくご飯も多めだったのでお腹パンパンになりました。お吸い物が好きでした。
ここはおすすめです。何回寄らせてもらったか。五島列島から新鮮なネタを直送らしいです。変わりネタもあって良いです。ネタも大きくて大満足間違いなしです
見た目も綺麗でほんとに美味しい海鮮丼です。いくらがビワマスのいくらでこれがまた美味しい♩もう二十回は来ているお店ですが、いつ来ても飽きることなく美味しいお寿司をだしてくれるお店です。
ボリュームたっぷりでおいしかったー！また気軽に来たいお店です。
ランチで初訪問です✨北海丼をチョイスしました。新鮮な海鮮がこれでもかー！ってぐらい乗ってまして食べ応え満点。寿司定食もすごいボリュームです〜✨美味しくいただきました❤️コスパ最強！
海鮮丼を食べました。本場の漁港や市場で食べるみたいに超豪華な海鮮丼でした。値段もあのボリューム&豪華ネタで2400円は安いと思います。
海鮮丼と北海丼です。
地魚丼
平日の12時頃に訪問。客は1人もいなく失敗したかな？価格も値上げされていた。海鮮丼を注文したのですが、海無し県としては量、ネタ数などはまずまずです。海辺の人気店と比較するのは、ちょっと酷かな。
海鮮丼としてはかなりレベルが高いと思います。でも値段もそこそこ高いのでコストパフォーマンスとしては微妙。お店の雰囲気もなんか居酒屋っぽくてちょっとチャリダーには向かないお店かな
池袋お食事ちゅうぼう。味まぁまぁ。やらかいけど、牛蔵の美味しさと比べると…金額も高い。
盛り付け方から味、値段まですごく良かった！！！またぜひ行きたいお店です。
つゆしゃぶの出汁が最高です。少しリッチなランチにぴったりでした。牛も豚も美味しい. 食べ比べにしました. 量が少ないかもと思いきや、意外にお腹が膨れました。ちりり と言われる豚シャブが有名な名店です。
これだけの肉を食べたのは初めてでした。雰囲気も良く接待にもオススメです。
豚しゃぶ。ネギを巻いて食す。美味くてびっくり。
妹の理容師学校の卒業と合格祝いにご馳走になりました。おめでとう！お祝い会席料理とても豪華で堪能しました。
近江牛握りつゆしゃぶ  肉は美味しいけどもう少しボリュームがあっても良かったかも
富士宮クラブとの懇親会
出張先で。
しゃぶしゃぶ美味しかったです。つけだれはお出汁おいしかったけど、胡麻だれあればよかったな。しめのお蕎麦は好きな味ではなかったです。
2階の個室でゆっくりできました。雰囲気良し。接客良し。料理も美味しい。文句なしです。ネギ美味しかった。しゃぶしゃぶの出汁も美味しかった。次はランチで行かせてもらいます。
雰囲気もお料理もとても良かった。ただ、帆立の追加をしたら、無いとのことで、伝票消しておきます。とおっしゃってたのに消されてませんでした。安いものですが、少しがっかりしました。
バス停前で気にはしてましたが初です!お肉はとても美味しかったです!けっこうお腹がいっぱいです!お酒も美味しくいただけました（笑）安くはないですが、味は良いので普通です!
美味しかった。テレビを見て訪問したが、タレがご飯にあう！ただご飯がかたずぎる？というより芯が残っている気がした。
お肉が柔らかくて美味しかったです！また行きたいと思うお店でした。
何でも美味しかったです。
雰囲気も料理も満足☺️
とてもコスパがいいと思います。サンチュが一枚悪くなってたのが残念でしたが、だいたい全て美味しかったです。
タンがぶっちぎりで美味しい。アプリ会員限定のおかわり無料のキムチが本気で美味しい。逆に高価格帯のお肉は意外と普通でした。個人的にはタンを楽しむお店。
店員が元気で、そして対応が早くとても良かった。味も中々で、コスパあり！また、行きたいです。
アルコールは値段が高めです。お肉は近江牛が美味しく頂けてよかったです。
お肉美味しかったです！ただ厨房とドアが遠かったのでお店の人を奥から呼ばないといけないが大変でした。
美味しいかったです。
まず、お箸入れにお箸が1本しか入っておらず驚いた。けど食べ物系は美味しかった写真撮るの忘れがちチキン南蛮と唐揚げ美味しすぎた
エビスの飲み比べができるお店もつ鍋が美味しかった
うまし
店員さんの対応が素晴らしい。愛想も良くて好感が持てます。
コスパも最高で、定員さんも皆さん良かったです。
何度か宴会で使わせてもらってます。飲み放題の恵比寿ビールは期待をうらぎりませんでした。しかし残念ながら料理が鶏肉づくし（親鶏）で少々アゴが疲れました。
エビスビールの飲み比べ最高でした
店の中広いので、多人数でもok
どれも美味しかったです。