和食近江牛しのびでは、近江牛の旨味を最大限に引き出した料理が楽しめます。肉質が非常に良く、柔らかくジューシーで、お肉以外の海鮮類等どの料理も絶品。落ち着いた和の雰囲気の店内で、食事がさらに引き立ちます。
スタッフの方々がさわやかで とても好感が持てました。唯一天ぷらに海老が無かったのが少々残念でしたが かねがね満足です。刺身御膳が気になったので次回はぜひまたそちらをいただきに行けたらとおもっています。
ランチ ¥6500コース安定の大好きなお店。ご馳走さまでした。・食べログweb予約・3人・現地クレカ決済
お肉がとにかく柔らかくて美味しかったです最初に出てきた前菜？が凄く好きでした
お誕生日会での利用でした。全ての料理が美味しかった。
スタッフ皆様の、気配り、心遣い、笑顔の接客がとても素晴らしく、気持ちの良いお食事会ができました。また利用させていただきたいと思います。
お料理の内容やサービスにとても満足しました。特別な日に使いたいお店。
接客も丁寧で味もとても美味しかったです！誕生日のお祝いに行きましたがとても喜んでもらえましたありがとうございました。また伺います
ずっと行きたくてなかなか機会がなくやっと来店できました料理の器や盛り付け、味付け、接客全てとても素敵でしたまた是非利用させていただきたいと思えるお店でした
すごく美味しいお肉でした！ご馳走さまでした
お店の方の接客は100点満点。器や雰囲気料理もいうことなし。お値段が結構いいのでデザートにもうひと工夫か、コーヒーがついてもよかったかも
お店の接客対応、お店の清潔感、お料理の盛り付けや味、量も大満足でした。また必ず行きたいお店です。たくさん人におすすめしたいです！
料理がおしゃれで美味しい❕部屋も個室なので　落ち着くお店全体も静かで落ち着いた雰囲気が
サーロインステーキ150g多いかなと思いましたが、脂を気にせず食べられました。スタッフさん、気さくで笑顔が素敵でした。
とても満足でした!料理もお酒も最高ですね！高いと思うけど質は極上だからコスパは良いと思います！鮮魚もレベルも高く、特に肉が良かったです!お酒も種類も多く最高です!是非ともまた利用したいお店です!
お料理はとても美味しかったのですが、内容の割にややお値段が高めだったかなという印象です。そして、お店もやや手狭かな？と感じました。
テーブル席で予約しました。個室としてプライベートも確保され、ゆっくり会話が楽しめました。
どれも美味しかったですが、感激は無かったです。機会が有ればまた、お邪魔します。
刺身美味い
だんだん気まぐれサラダが、刺身ぶつ切りが入っており酒のつまみになりグッドでした。
味よし。ボリュームもある。日本酒もなかなか。
近江牛の一頭がいのお店でどの部位も柔らかくて美味しい！ホルモンも臭みなくて美味し車頂きました♡
肩の薄切りハラミユッケこれが好き！美味しかった〜＊写真撮ってないです、誰か撮って、！
普通飲みホでリーズナブルハイボールの種類が多かったのはうれしいかも
安い、美味い、文句なし。
5,000円コース美味しかった。ガッツリ食べて満足でした。
焼き加減は抜群ですね!とても美味しかったー！飲み放題にすると美味しい日本酒は、別料金になるので悩みますが、今回は飲み放題で生ビールとハイボールで楽しみました!ご馳走様でした!
接客も焼き鳥も良かったし、また行きたいのですがいももち？って名前だったかなー？中まで温まってなくて冷たかったです。
飲み放題で食べきれないくらいの料理。CPは良いとは思う。金曜の夜だったのとほぼ満席状態なので、料理が一気に出てきて忙しさんを感じたので、獺祭や松の司もあり別のタイミングで再訪問してみたい。
確か満足コースだったかな？1番美味しかったのはキャベツ！おかわり自由で最高♩焼き鳥は普通かなぁ？とりのユッケめっちゃ美味しかった♡
焼き鳥いいね
鴨鍋が美味しいかったねエリンギはお代わりしてた
店員さんがとても感じ良かった
店の雰囲気、味も最高でした。
ひつまぶし大満足でした
友達とランチ
ランチで行きました。　今回で2回目でした。変わらず肉も鰻も大変美味しかった。特に鰻の白焼はとても良かった。また行きます。
うな重もひつまぶしももちろん美味しかったですが、白焼きが1番美味しかったです！日曜日の少し早めのお昼に予約して行きました。個室でゆっくり出来て良かったです。
凄い美味しかった。
平日お得な上カルビと焼きしゃぶが美味しかった
とにかく出てくるのが遅すぎた。ドリンクも遅い。前に守山に行った時はよかったのに…
おいしくいただきました
駅に近くて仕事帰りに寄りやすい美味しくいただきました!
友人との飲み会で利用しました。コース料理は程よくお腹が満たされて新鮮なお造りも大変美味しかったです。日本酒も細かな説明文や出荷時期なども記載されており間違いない酒ばかりでとても気に入りました。
美味しい愛想いい雰囲気いい
ランチは安くてお得ですが夜は普通に焼肉価格です。しかし、こちらは、ウイスキーにこだわっておられます。角や陸、山崎など豊富です。お肉の質も普通に美味しいです。キムチも美味しくコクがあり辛さも丁度いいです。
ふつうにおいしい。食べ放題じゃないからセーブできる。
宮崎の尾崎牛のカルビ弁当、やわらかいし、脂ぽくなく美味い、さすが尾崎牛‼️キムチやナムルも美味いな〜‼️滋賀ではここだけかね？尾崎牛は。美味でした〜‼️
QRコードでメニューを読みこみオーダーしますが、その値段と座席の前に貼ってるメニューの値段が違う！しかもかなり値上げしてる！店員さんに聞けば値上げしたとのこと、このサイトのめの値段よりかなり高いです
壁に貼られているメニューに比べて、スマホで注文できるメニューがかなり少なかった。
いつ行っても美味しいお客さんが来た時にもよく利用して、とても喜ばれます。串焼だと鶏はもちろんどれも美味しいけど、トマトのベーコン巻きやつくねもお気に入り。モツ鍋も優しい味が最高です。
カウンターがあって焼き鳥ともつ鍋が美味い。
チーズナンがとても美味しい自分的チーズナンランキング1位様々あるインド料理屋の中でもわりかし日本人よりに作ってくれてる店員さんは全員外国人雰囲気あるけど、勇気出して行くべき
お店もテイクアウトも何度もリピートしてます。カレーもナンもサラダも美味しいです。チキンティッカが香ばしくてお気に入りです。
カツカレー丼を頂きました。ミニうどんも付いてうどん屋さんのカレーて感じで美味しいかったです。
野洲駅北口からすぐのところ。1人でテーブル席利用。夏の御品書メニュー「冷やし牛しゃぶうどん」を注文。昔からよくあるような安心感のある地域のお店で落ち着いて食べられる。
ゆばあんかけうどん、牛すじカレー丼
品数は少ないがボリューム◯。スープが美味しかった。
出てくるのか遅い
お洒落でリーズナブルで美味しい❣️お料理の説明も スマート✨さりげない接待も嬉しいサービス。トイレもピカイチ綺麗で、素晴らしかった✨人に勧められます❣️
カスタードが入ったクロワッサン生地のコロネが美味しすぎる！！！僕にはね。他も美味しいけど記憶に残る
ここめちゃ好き 滋賀のおすすめの店教えてって聞かれたら絶対伝えたい駐輪場/駐車場がどこかいまだに分からないけど、来てみてください〜。
コルネ　¥210あんバター¥ 210サクサクコルネで美味しいねクリームも美味しいよあんバターパンが柔らかくいいね
クラブハリエでされてたという事でパン自体はしっかりとしてます。訪れた時間が悪かったのか売り切れが多くセレクトできず残念。今度は早い時間に来たいと思います。
滋賀県から福岡県に転居した私。フランスパンとチーズとワインさえあれば幸せ。その私の一番はここ。夫が滋賀県に戻るたびに買ってきてもらっています。
タマゴパン　カレーパン　あんぱん、どれもパン生地が美味しい。カレーがもう少し充実した味だといいなぁ。いろんな種類があって、楽しい。
とにかく　全種類食べたいくらい美味しいです。近くの美容室へ行った帰りに寄り道するのがひそかな私の楽しみ～
ベーグルとチョコサブレがおいしかったです！
クロワッサン、塩パンが美味しかった。
野洲を通ったのでパンを購入しました…かわいいお店です(*^^*)
西武百貨店のエコール・ド・パンというイベントに出店されてました。フーガスだけ購入。オリーブのしょっぱさと、記事の硬さがとても好みでした。
やはりこの季節。冷製パスタを先取り！今回は蒸し鶏と小松菜の冷製パスタ。味が絡むようにパスタは細め。やはりソースが美味しくて最後まで飲み干しました笑
お刺身も他の料理もとっても旨し。バランスの良いお店だね❗
白子はうまかったけど高い。唐揚げはチェーン店以下。
たっぷり野菜のサラダ、ドレッシングが見た目も綺麗ラグーオイルソースのパスタには、しめじ、椎茸、エリンギのキノコとホタテ貝柱いり
シラスと揚げなす大葉のオイルソースのパスタ梅風味、私の好きな具材の取り合わせで至福の味でした、
ドンナランチのナスのパスタをいただきまさした。お連れはドリア。店の雰囲気は洒落た感じで居心地良いです。
店員さんおススメのイカスミパスタも、ピザも何食べても美味しかった❣️
ここは、接客対応も料理も美味しいとってもお気に入りのお店です。
夜に女子会で訪れました。注文したパスタが美味しくてスイーツも美味しかったです。店内は少し暗めで席一つ一つは狭いように感じました。お子様連れには少し厳しいかも、、、
美味しいかったです。
ドンナランチ！前菜、パスタ、ドルチェと全てサイコーに美味しく大満足でした！パスタはミートソース激うま！酸味と甘味と塩味のバランスが良く、自然な旨みがGOOD！！
4人やとセットがお得やった。
担々麺セット(ご飯、搾菜、蒸し鶏、サラダ)をいただく。担々麺はクリーミーなお出汁にピリリと辛み。甘めの味付け挽肉。ご飯にも合います。小学生から大人まで楽しめる万人受けする味わいで美味しくいただきました。