鯛めしの博多風は色々な味が楽しめて美味しかったです。
夕方女房と一緒にサガミ長浜店で夕食を食べに来ました。
寒いので鍋焼きうどん
釜めし定食(お好みの釜めしをが選べる)写真は、牛肉釜めしです。
コース料理頂きました。全て美味しく、スタッフの方たちの気配りも行き届いていて、楽しい時間を過ごせました。
Lボーンステーキ最高でした。その他お料理とワイン美味しく頂きました。
一度だけ記念日に行きました。オシャレで彼女も喜んでました。
とっても美味しかったです
会席料理(4000円)
20時から行ったらオススメ全部なくなってる。来るのは割と早い。
友達と初めていきました。予約をしていき2階に案内されました。個室になっていて机と椅子がある座敷になっていました田吾作御膳は、2,200円です
今日は、田吾作御膳を注文しました。毎回　内容が変わってくるのでとても楽しみにしています✨　御前には、茶碗蒸しがついて田吾作御膳は、2,200円です　　豪華なランチでしたおいしかったです
素材良し。創作メニューも有り。オーソドックスなメニューも、丁寧さと工夫を感じられる一品、一品。また行きたいです。
ご飯美味しい。ただ、2階の個室は注文が電話なのが面倒。
店員さんの対応が抜群に良かったです。タレが美味しく、サーロイン、特にホルモン煮込みが絶品でした。
ホルモン、せんまい、馬刺し まいう〜^ ^
予約必須です！
肉が柔らかく、美味しい。特に厚切りタンと、卵掛けご飯が最高。あと、店員の雰囲気もいい
お肉が美味しい。ホルモンも新鮮で美味しい。
サービスサーロイン、サービスし過ぎ！
長浜の夜は此方にて2022年の初焼き秋刀魚をいただきました 笑スタッフさんが明るく元気で楽しく食せました
2回目。GWで鰹の解体ショーあり。良いお店。お通しのきゅうり食べ放題に箸おみくじ大吉やったのでドリンク1杯無料です。
スタッフの対応最高でした。料理も美味しかった
みんなで楽しく飲めました(^^)鴨しゃぶ最高
全部よかったです！スマホでオーダーできるのが子供いてもすぐ注文出来て良かったです。料理もすぐ出てきて、すごく美味しかったです。
どれをいただいても、大変おいしかったです。スタッフが元気で可愛らしくて、とっても楽しそうに接客してくれました。その雰囲気でお酒もお魚も余計に美味しく、とても居心地の良いお店でした。
2階のテーブル席は半個室になって他ので、他のグループの宴会の声も聞こえ無かったので、落ち着いて歓談出来ました．コース料理以外に追加した料理も早くテーブルに届けて下さいました。
変わらず良い
安定です大人数だと高くなる。。
お通しキャベツなってて残念。
安定。
大人数で行くと結構予算が
三次会
ご飯は普通。ビールの質は良くない。
今日はランチで鶏ももステーキをチョイス。写真の状態で1200円惣菜、漬物全部美味しいのでセンスある店です。過去に、法事とかで使ってました。
刺身定食をいただきました！鮮度が良くて美味しい！ご飯もおかわり自由でたらふく食べました(^^)
日替わりにはないカンパチの煮付けがたまたまあるとの事、早速注文しました。約１年ぶりに訪問しましたが本当に美味しい！お客さんが絶えないのも納得の名店です。
人気No1のおすすめランチは鯛の兜煮。久しぶりにこういう料理を食べた。メイン以外の品も一つ一つ丁寧で美味しい。デザートの杏仁豆腐も美味い。落ち着く感じの雰囲気も良い。
鮎定食をいただく。丁寧な仕事で心のこもった定食に感動これで千円は驚き
西浅井町大浦にある福島屋さん。大勢のお客様で賑わってます。日曜日ですが、満席でした。大鮎の山椒煮が売りのお店です。メニュー自体も品数多く日替わりランチが、特におすすめです。
石田三成公ツアーで。オトチの洞窟へ。
エビとアボカドのトマトクリームパスタ！濃い味付けで美味しかったです！
11月１３日11時半に訪問しました、開店と同時に少し混んできました、パスタランチを食べました、前菜は美味しいが、肝心のパスタは普通でした。今度はピザランチにします。
カルボナーラが絶品！！
ハンバーグ弁当
店舗は大通寺の目の前お土産用に鎌倉わらびもち購入5個入り600円黒蜜は別途110円で付けること可能(沖縄産の黒糖で作った黒蜜だそうです)
タピオカドリンクの後釜狙い思っていたのですが、普通においしいですし、タピオカドリンクと全く違うものでした。長浜に鎌倉というのが違和感あるものの、それ以外はアリですね
かき氷と、いちごミルクのドリンクを頼みました。期待していなかったけど、めっちゃ美味しかったです。
北陸自動車道(上り線)賤ヶ岳SA(サービスエリア)によったので、五平餅をいただきました。味噌とお餅のもちもちした食感ががとてもマッチしていて美味しかったです。(いろんなものが美味しそうに見えました。)
眠気覚ましのソフトクリーム美味い
秀吉おやき400円
■買ったモノ 税込450円Wベリーミックスソフト※PayPay使えました！■登録時の食べログ点数 3.13
サラダパンがこちらで買えます！コッペパンにたくあんのマヨネーズあえが入ってますが、まー癖が強い食べ物ですね。
仙台銘菓「萩の月」に似てたので思わず購入♪カスタードクリームたっぷり入っていてとても美味しかったです(*≧∀≦*)生地はふわっとした感じでした♡
近江牛コロッケ鳴門金時チップス
牛の味がした！スープの感じも好みの味でおいしかった〜！！
通りがかりで入ったお店でしたが、ラーメンがとっても美味しかったです。近江牛ってこんなに美味しいんですね！肉寿司も満足でした。
どちらが好みなのか？複数人で来て食べ比べしたい。無料トッピングの赤味噌は驚いた。名古屋人好みの味付けに変わりました！
炙り牛塩ラーメンと炙り牛寿司。ラーメンは、お肉のおまけかと思いきや、ちゃんと美味しい。甘みあるお肉の脂を優しく受け止めてくれるラーメン。絶妙な美味しさ。炙り牛ずしは間違いなく美味しい。
近江牛が入って見た目にインパクトがあり、柚子胡椒、にんにく醤油、赤味噌で味変もでき、満足^_^
お店の雰囲気も良く、料理も全て美味しかったです！！
コースの料理ほとんどに鮎が使われ、どれも本当に美味しくてお腹いっぱいになりました。のどかな景色も最高です。
関東では食べる事ができない、生きた鮎の塩焼き。美味しすぎて、10匹は食べたと思います。その他、お刺身、天ぷらなど、また機会があったら再訪したいです。
新鮮な活魚をいただきました！臭みも無く、美味しい鮎のコースです。普通に塩焼きが美味い。お値段もリーズナブルでゆったり過ごせて、休日におすすめです。
鮎とビワマス最高‼️
焼き290円刺身500円とてもよい
されど鮎ひょせんあゆ
とても美味しかったです。
ネット予約で一匹鮎がおまけでついてきました。鮎つくし大満足。夏限定のそうめんも美味でした!!
鮎の塩焼きは、塩けが少し少なく鮎と琵琶マスの寿司は悪くはないがシャリが生ぬるい追加注文するにも、とかないから対応が悪い会計時も、同じ総じて他の口コミ通りとは言えません
鮎の刺身うまかった。ビワマスは全く臭みなく印象が変わった。
アユの塩焼き4匹。背ごし。刺身。天ぷら。アユの臭さ全くなし。
衝撃の美味さ。
本日もビールセット。一人1600円。キュウリのニンニクがすごい。
めちゃくちゃ久しぶりに行ったけど、ビールと棒棒鶏ときゅうりと餃子7個で1000円なん安すぎん？にんにくチャーハンは次の日まで匂い消えんくて美味しい
今日は単品注文、豚肉とカシューナッツ炒め、回鍋肉(本日の半額)、五目炒飯(大盛り)。ひとり835円。お会計は兄弟で店でご飯食べてたお姉ちゃんがしてくれます。
15人くらいで食べきれんくらい食べても1人2000円。ソフドリ飲み放題1時間制はまさかでした。
納得のボリュームと価格！唐揚げなんかは拳くらいの大きさで、食べ応えがあります。(^-^)店員の方が皆さんアジア系の方ですが、流暢に日本語を話されるので、注文ミスの心配ないです。
ごま団子美味しい
安定。