二日酔いで行ったのでこの評価になりました。
お好み焼きの革命が起きた自分の中でお好み焼きの位置が急上昇した地元から遠いけれども、食べに来るために滋賀に来ようと思ったお店ぜひお好み焼きを食べてみてください！ん
お好み焼きの革命が起きた自分の中でお好み焼きの位置が急上昇した地元から遠いけれども、食べに来るために滋賀に来ようと思ったお店ぜひお好み焼きを食べてみてください！ん
メニュー豊富で雰囲気も味も良いです!落ち着ける場所でもある。駅にも近く大変便利な場所にあります。
美味しいです
琵琶湖蒸留所も併設
初めて行った店冷たい蕎麦に温かいつけ汁のかもそば+かやくごはん 蕎麦湯もありました
不思議なお蕎麦と聞いて食べに行きました何か練り込んであるんか、水に何かあるのか…多分、群馬県産の在来種なんで純粋に蕎麦粉の特性って感じでした。美味しくいただきました！
湖州道路からすぐのお蕎麦屋さん。感じのよいお店でした。蕎麦もうまいけど、サイドメニューも美味しかった
かもなんば蕎麦
オムカレーピラフをいただきました
ラザニアはなかった・・・orzミックス系のはふつうだった
１６００円のピザ&パスタのランチを頂きました。前菜のサラダも美味しく、ピザは一口サイズで食べやすかったです。メインのパスタも丁度いい量でした。
自家農園栽培の野菜が美味しくて、ステキな店舗、内装、空間です。野菜の説明もしてくれますし、ずっと長居出来る良いお店です。
Aセット(ごはんとおかずのセット)　なのだ(^O^)v
妹と友達と一緒に来たんだ。 ここに来るのは初めてだった。 お昼は外で食べました。 お天気もよくて、寒くなくてよかったです。 料理は美味しかった！ シンプルな味がとても気に入りました。 また必ず来ます。
鹿カツカレーセット鹿ゎ酸味も無く美味しゅうございました。
ランチでお邪魔させてもらいました。畑の恵みカレーと息子は鹿肉カツサンドを注文。サラダがすごいボリュームでお腹いっぱいになった。カレーは辛すぎず美味しかったです！今度はブルーベリー摘みをしてみたいな。
何もない丘の上にあるお店空がとにかく広い
釜戸でご飯を炊く体験もできるコースを。料理はいたってヘルシーで、広大な土地で育った物を使ってるみたいでした。ただ、肝心の白ご飯が、、、お米が古かったのかな？かなり残念でした。
わざわざ食べにいくほどでもないけどやたら混んでたテラスは風通りいいけど待ってるとこが暑い子ども遊べるとことそうでないとこは分けてほしい　食べてるとこの後ろで遊んでてボール飛んできててひやひや
雰囲気のいい、田舎の風景のなかで美味しいランチをいただきました。少し室内が寒かったので長くいれませんでしたが、美味しくゆったり時間をすごせました。
美味しいですよ
ビワイチの途中に訪問しました。カレーのランチボックスを注文。少し高いですが、ロケーションも素敵ですし、味も非常に美味しかったので、値段の価値があると感じました！店員さんも非常に親切で過ごしやすかったです！
カフェにはアウトドアギアが満載です。ツバメ食堂で食べたあと、あと少し、ホットドッグ買ってしまいました。いい景色を見ながら、車内で頂き、ごちそうさまでした。
メタセコイア並木を見ながらゆったりお茶が飲めるカフェ。Colemanのキャンプチェアも設置されてます。ロケーションと雰囲気の良いカフェです。ご馳走様でした。
桃のなめらかプリン雨でふらっと寄ったらColemanのキャンプ用品が店内ズラッとそのまま座ってゆっくりできる cafeでした　正面にはメタセコイア並木が見えます✨冬は空いてますね❄️
ロケーションも素晴らしく癒されました写真は　キッシュ
ペッパーライス美味かった！
メタセコイア並木の近くのカフェ
おいしい
カレーもコーヒーも美味しかったです。琵琶湖の景色が最高に良く古道具屋という沢山の骨董も見ごたえがあり思わず絵皿を買ってしまいました！
景色最高料理もしっかりした味でびっくりしました。
琵琶湖は北湖、それも奥琵琶湖が好きです。そんな奥琵琶湖をずっと眺めなが、お茶できる素敵なところでした
初めて訪問しました。眺めは素晴らしいです。ゆったり時間が過ごせます。
目の前が琵琶湖(*^_^*)景色最高です❣️定員さんも丁寧で穏やかな感じでとてもお勧めです。コーヒーも美味しくカナダ産のメイプル味のクッキーが付いてきま〜す
この写真のこれ、これがうまかった。
ゆったり湖北！
琵琶湖湖畔コーヒーが美味い。
雰囲気は抜群。古道具を見るのもすごく楽しい。
琵琶湖見えるプライベート空間すぎて利用しにくい
ハヤシライスのご飯が柔らかかった
落ち着く
すごく愛想の良い店主さんでした。鯖寿司が美味しかったです。
蕎麦は平均以上、何より赤米を使った鯖寿司は鯖も肉厚でムッチャ美味しいです。大将と女将さんのおもてなしも楽しめます。メタセコイア並木散策の折に少し「和」を感じるのにGOOD。
お蕎麦と鯖寿司が美味しいしお得感満載
卵がとろふわで最高でした
箱館山スキー場に夏場来たらこんなことになってるんですね！SNSで前から気になっていたのですが、ようやく来れました！！！竹生島と琵琶湖を見渡せる絶景をリフトにのりながらお散歩しながら見てまわりました！♪
下界との温度差、5℃？涼しいかな？　暑いがなおしゃれなカフェで、ランプのパフェを注文ご馳走様でした
お店の雰囲気がすごくよく、落ち着きのあるお店でした。パフェも見た目もよく美味しかったです。
初めてのランプ。梨とレモンのパフェといちぢくパフェ。各¥1,500(税別)どちらも美味しいが値段は山小屋価格。幻想的な雰囲気で落ち着いた感じ。ドリンクバー¥300。
季節のフルーツの入ったパフェはランプと一体でメルヘンチック。
インスタ映えには良いけどパフェ自体は期待外れ。一番高いイチゴパフェ頼んだのにどこがプレミアム？長い時間待った価値はなかったなぁ～。
デザートとしてのクオリティは置いておいて、ここでしか食べれない！光ってる！（笑）テーマパーク的な楽しさが旅行を彩ってくれました。楽しかったです！
開店と同時に沢山の人です。お値段高め。ランプパフェは可愛いから、一度は行って見てもいいかも。
日替わりランチ。プレートが重いが料理は美味しい。日替わりやけどメニューは多分同じ。次はパフェリベンジ。
チョコバナナパフェ確かにこりゃ山登るのあり。そしてパフェもちゃんと美味しい。スタッフさんの対応が親切すぎて嬉しかったぁ。こういうの凄く好きになる。
雰囲気もモダンな感じで良かった
ぶどうのパフェ
オシャレな店内で、パフェもすごく美味しいー。値段が高いのがネック
琵琶湖を眺めながら十割蕎麦を味わえるお店。コシのあるお蕎麦も美味しいですが、何より琵琶湖を間近でお食事ができるこのロケーションが最高です。テラス席もあるので、季節によっては外でのお蕎麦も楽しめます。
滋賀にドライブに訪れた際に、昼食を探していたので道路沿いにありそのまま入店しました。滋賀で蕎麦を食べたのは初めてでしたが、蕎麦と鯖寿司の相性が良く美味しかったです。また滋賀を訪れた際には行きたいと思います。
昼食は白髭神社⛩️の近くにある琵琶湖が見える白ひげ蕎麦で！ぶっかけ鬼おろしそばと鯖寿司
琵琶湖畔のお店テラスから琵琶湖を見ながらすする蕎麦は格別です
とんちゃん焼きは、お肉が柔らかくて美味しかったです。小鉢も何個かついてボリュームもあり大満足です。食後にセルフのコーヒーが付いているのも嬉しいサービスでした。また機会があれば伺いたいと思います。
とんちゃん柔らかくておいしかった
ホンマにここは美味しい。ゆっくりおもてなししてくれる。
小雪舞う2月の琵琶湖畔のお宿で。鴨鍋や琵琶湖の肴を日本酒での宴に。
初　鴨の会　参加
滋賀県高島市安曇川町下小川 サンクチュアリコート琵琶湖ベネチアンモダンリゾート「日本料理 時宜」さんにて朝食を頂く。琵琶湖を眺める個室にて滋賀県地産品で彩られたスペシャルな朝食を堪能させて頂きました。
レトロなお店でした。何かと凄い、色んな意味で。カレー専門なのかな。美味しく頂きました。旅行者だから検索して探して行かせて頂きました♡
レトロな感じ