店内の見通しが悪いせいか、店員さんの対応が遅いです。丼ものはタレが甘すぎて口に合いませんでした。蕎麦は普通に美味しいです。
Aセットざるそばエビ・イカ天丼
絶品モツ煮定食セット
店員さん、お寿司の扱いはもっと丁寧にお願いします！おいしゅうございましたぁー(なげやり)
イラストのおすすめに従い黒そばをいただく。まぜそば。味が濃いのでご飯頼めばよかった。暑かったのでスープなしでよかったが、元の？ラーメンも食べてみたい。
赤味噌野菜ラーメン野菜大盛りの必要なし濃厚とんこつスープと赤味噌の組み合わせ悪くない
普通
牛スジスン豆腐と小カルビ丼セット1150円▲牛スジが固いところや臭みが気になるところがあった
海鮮スン豆腐とミニカルビ丼セット1090円△沸騰してて激熱(笑)
ユッケジャンクッパ旨味がもうちょい欲しい。個人的には辛うまがいいかな。ごちそうさまでした。
ガラガラで来店したら急に混んできた^ ^
海鮮スン豆腐 カルビ丼 小 1，050円
海鮮スン豆腐とミニカルビ丼セット1050円△今日は海鮮の具が前回より多かった（笑）▲丼物とスープとかの得セットが有れば良いかなと思う
海鮮スン豆腐とミニカルビ丼○炭焼き風の香ばしい肉▲海鮮の具がイマイチ少なく感じた
スンドゥブ美味しいです。ただ量は少ないのでスンドゥブだけでは足りません。けど、美味しかったご馳走さまでした
もつラーメン
気になり訪問^_^
牛すじスン豆腐とミニカルビ丼セット
カルビ丼並
ひどい店員，料理をおままごとのように。苦情を申し上げてもきちんとした説明もなし。
温玉乗せのカルビ丼がリーズナブルでタレも濃い味でたまらなく好き。バクバク短時間で食べるには最適な店。
店員さん元気ナシ。カルビ丼大盛り→普通スンドゥブ→普通1,700円ちょいで満足度低い。リピートはしないです。
アサリの砂抜きしてください砂だらけで食べられないフードコート以下サラダは消毒味
スン豆腐の海鮮美味しかった
持ち帰りカルビ丼610円持ち帰り海鮮スン豆腐710円▲両方だと少々割高感
スンドゥブは丼とセットがいい！白飯は食べ方悩む。
2024/10/23訪問。平日ランチ食べ放題で、税込￥1,510。コスパは良いかと思います。種類は限定されますが満足出来ます。
特盛カルビランチ1250円平日だったからかもしれませんが、提供も早くおいしかったです
美味しかったが少し高めの値段設定。妻と久しぶりに2人の時間ができて来店。妻にお酒飲むのを譲って飲んでもらった。昼は店前で弁当販売をしてたっけ。
チャーシュー麺を頼みました。スープは見た目よりあっさりしていた。次は麺固めあぶら増し醤油濃いめで食べるた決めた！
元喜屋ラーメン+煮卵+ほうれん草麺硬めでにんにくを入れて食べるのがおすすめです。
太麺好きにはオススメ。私はストレートの中太が好みなのでこの評価。海苔が合う。店内スペースが広めだった記憶。それと店内広い分お昼時でも並ばずに入れるイメージ。
横濱ラーメン小＋のり。さらりとした感じでややあっさり目のスープ。
大、ほうれん草、味玉
コッテリだけれどもセンスの良い深みがあるスープ、麺も腰があって気にいりました。家系食べたいなーと思ったら、ちょっと遠いけれどまた行くと思います。
美味しかった。
仙台っ子に似てる。
家系ラーメンだなあという感じ酒飲んだ後の〆にも最高だと思います
家系です！旨いですよ。あんまり混んでないのでよく行きます！
シャトレーゼ さん、いつもお世話になっております。手頃な値段でケーキを頂けるのでありがたいです。いつもありがとう。
道の駅きつれがわにあるお店　惣菜売り場で見つけた「きつねのたまご」半熟味たまを油揚げに入れた玉子版お稲荷さん　油揚げの味付けが絶妙でとても旨い　惣菜系なのでお土産にゎ…　自分で食べるにゎ旨いのでお勧めです
鮎の塩焼き¥450骨までしっかり火が通ってて頭から尻尾まで丸かじり美味しかったぁ❣️
ふわふわな生地で一個が結構おっきいけどぺろっと食べちゃいましたおいしかったです
道の駅。ドライブの小腹用に購入。温泉パンは、固くてメイプルキャラメルの味がついたパン。温泉パンは、こんな感じなのかな。卵パンのが全然美味しくいただけました。
餃子一つ一つが小さく味の違いもあまり感じられず値段の割には残念な感じでした。
お土産 調達で寄り道がてら暑かったから 美味しかったょ
ラーメン美味そう
むかしなつかしの味w昭和50年代産まれの栃木県民にしか分からんかもなぁw
鶏の出汁がしっかりでており、濃厚なスープはストレートの細麺にもしっかり絡みつく。旨い!スープの表面は鶏油でコーティングされている為、最後まで熱々で食べれる！個人的には麺がもう少し硬めの方が好きかな。
チャーシュー二代目中華そば1250円久々に行って鶏白湯を頂きました。二代目中華ですね張りのある細麺に中華も良かったのですが鶏白湯を食べたかったので
ひさしぶりに，竹末本店に、チャーシュー2代目中華そばを注文、鶏白湯やっぱ美味い
昼限定二代目中華そば950円水餃子４個380円△美味しい鶏白湯スープ▲ストーレート極細麺と叉焼は好みではないかな△水餃子美味しかったです
やっぱり美味しい！今日は二代目UWO味玉です。チョット出遅れて、水餃子が無かったのが残念！
味玉中華そば　950自家製手延し皮水餃子4ヶ　380
竹末本店はやっぱり中華そばが美味しい。旨味はしっかり感じられるスープが細麺に絡んで美味しかった。
遅めの時間が狙い目14時前に訪問。待たずに席につく。チャーシューニ代目中華そば　大盛り
週一で食べないと禁断症状が出てきてしまう・・・笑安定安心の竹末二代目。これを超えるラーメンに出会う日が来るのだろうか？今後も色々ラーメン屋巡り頑張ろっと。
開店時間に訪問。1回転目に間に合わず。それでも15分後に入店。二代目中華そば（こってり系 醬油味）大盛
EYはロック歌手の名前でした。ラーメンとても美味しかった。次は2代目食べてみたいな！
チャーシュー二代目中華そば＋半替え玉竹末の本店にやっと来れた！！麺、スープ、トッピング全て最高！！
本日は2合ざる+ミニかき揚げ丼。かき揚げはそれなりな大きさなのでミニではない。量的には2合もりで1人前。3合もりで大盛り。といった感じだと思う。
昔は好きなお店でしたがお店の方の喧嘩見てから足が遠のいて居ました
二合そば¥780かき揚げ¥300濃いめのツユに蕎麦が合うかき揚げの玉ねぎ甘くて美味しい大きなかき揚げ食べ応えありました。
決して嫌じゃない、人間臭い昭和の香り。かき揚げが人気みたいで、単品でテイクアウトしているお客さんが数組。
昔行ってなかで口喧嘩していて久しぶりに来てみて…金額も大幅に上がって予算オーバー厨房ではやはり怒鳴ってる。ガッカリ‍
昼食で利用・2合あいもり　イカ天ぷら
お腹いっぱい
かき揚げ丼
カツ丼セット！冷たい蕎麦。910円也
お蕎麦と一緒ににらが入ったニラ入り蕎麦がお勧めです。
ふらっと立ち寄って、お土産に、news  everyで紹介されたと書いてある生クリームあんぱんと、ブルーベリークリームチーズパンを買いました。自分で食べるなら、具がたっぷり入っているサンドが魅力的です。
温泉パン大好きすぎる‼️近くのスーパーに売っていた頃は、よく購入していましたが、ある時からなくなり、時折通販していました。そして今日！やっと聖地、御地元で購入できました‼️嬉しい✨✨
コロッケパンバター焼きヨーグルトレモンクリーム
海鮮丼大盛　2200円　大盛り料金忘れ+カキフライセット　350円マグロ他様々な海鮮が美味しい。海無し県の田舎なのに新鮮です。ご飯は少し暖かめの酢飯。カキフライはミルクたっぷりジューシーでした。
予算オーバーご馳走様でしたカニは誤算でした痒い
写真は前のです。昔はすごかったです
ミックスフライランチ780まあ田舎の食堂そのまま揚げたてで熱々は良い
仕事で行った時にはいつも立ち寄るお店です！
唐揚げ定食注文。すごく味がついた唐揚げ。量も多く、味も美味しい。それでいて安い！
日替わり定食今日はヒレカツ定食650円
運ちゃんの味方。庶民の味方。ボリューミーでメニューがかなり豊富。カウンターに座りながらテレビを見てゆっくりとランチを楽しめた。
今日はセブンハンドレッドクラブでラウンドです。ランチで注文したのは冷やし坦々麺。ごまだれが非常に濃厚で初ピリッと山椒が効いて、暑い夏は最高です。最近サラダバーもあり非常に充実したランチとなってます。
厚切りハムカツ＆アジフライ追加¥550円
冷やし中華と油淋鶏(ご飯付き)ほかにもメニューが色々あり
ランチタイムはガパオライスで・・・３人におじさんとプレーしております。皆さんいい感じです、さすが歳の甲より亀の甲？天気は良いし最高です！午後も頑張りまーす！
ナポリタン
敦煌028-682-1050栃木県さくら市氏家3140-9https://tabelog.com/tochigi/A0905/A090502/9003712/敦煌 とんこう麺 900円
ロースランチ自家製カニクリームコロッケ豚汁ひじきご飯ご飯、混ぜご飯、キャベツ、味噌汁はお代わり自由
ご馳走様でした
お店で食べる方がお得お弁当にするとインスタント味噌汁で車では食べれないしキャベツおかわり出来ない
美味しいカツ屋だったと思うが個性がそんなになく記憶があまりない。
ヒレかつ定食160g ¥1650
美味しかった。量が多かった。
美味しい値段はそれなり
この価格でやっていけるのは人件費なのか！？お二人で満席のお店をテキパキと回していて、見ていて気持ちがいいくらい働く、働く！もちろんお料理も美味しくて、地元の人が羨ましいくらいいいお店。
クリスマスランチコース
lunchに伺いましたアサリとキャベツのパスタを注文しました。全体的に星ひとつです残念でした
味はまあまあ値段は高めランチなら良いかも
栃木県の老舗のイタリアンの店。店内も広く雰囲気も良い。スタッフの対応もよし。ボリュームが有り味も良い。また行きたくなる店。
パスタ大盛りの画像も載せておきます。
オープンキッチンで楽しいお店でした。
陳建一の担々麺
ステーキ
注文は決まっております。