夜のご飯には、少し早い15：30ごろ入店しました。駐車場はいっぱいで、、空きを見つけるのに苦労しましたが、注文の列は短く、すぐに注文できました。スライスのチーズピザ350円にしました。美味しかったです。
カルツォーネ　￥580いちごソフトクリーム ミックス　￥300Costco Wholesale Corporation 壬生 倉庫店 フードコート　サマに感謝、ごちそうさまでした。
ホットドッグ　￥184紅芋ソフトクリーム ミックス　￥306Costco Wholesale Corporation 壬生 倉庫店 フードコート　サマに感謝、ごちそうさまでした。
コストコ壬生。遅い時間だったので空いてました！久しぶりにプルコギベイク食べられました！キャラメルミックスソフト美味しかった！マスカルポーネチーズパンもゲットできてよかったです
コストコ壬生倉庫店の新商品を物色しながら定番の商品を購入。　本日は平日につき、空いていたなぁー！　ハイローラー、5種類のチーズビザ、サーモンはだいたい購入
定番のホットドッグは180円〜♪ソフトドリンク付き〜♪とりあえずおなかいっぱいになれます。ピザスライスのコンボ350円もおいしかったです。小さいミートボールが乗ってるのがうれしいピザ♪
とんかつ厚切り定食柔らかくてとっても美味しかったなぁまた行きたいお店です(^O^)
初めて伺いましたが、お店の雰囲気も良く、お料理もとても美味しくて大満足です(^-^)また機会があったら伺いたいと思います♪
とんかつ厚切り定食注文柔らかくてとっても美味しかった!また行きたいお店です
はじめての訪問です。今回はお弁当をテイクアウトしました。ボリュームたっぷりの、色とりどりのおかずが入ったお弁当です。どのおかずも、とっても美味しい、上品な味わい。おいしすぎて、ごはんがもりもり進みました。
優しいスープに手打ちちぢれ麺、2種類のチャーシューも美味しかったです。味玉も味が濃くてグッドでした️
魚介香唐らぁめん1,000円背脂トッピング100円餃子330円
燕三条ラーメン1,100円大盛150円餃子3個330円
昼食13時頃に訪問チャーシューが美味かったので、チャーシュー麺、細麺で注文。ピロピロ風麺でした。チャーシューもたっぷりで、お腹いっぱいです。ご馳走様でした。
餃子は野菜のみ？ヘルシーすぎる。チャーシュー丼はびっくりするくらいの角切りチャーシューが乗ってて重い。餃子とチャーシュー丼で差し引き0だが、太麺が重すぎて、次回は細麺で試してみたら良いかも
週末は並びます。縮れ麺で佐野系ラーメンより歯ごたえがあります。餃子は大きく3個でも十分満足感が味わえます。最初に行く人は味玉ラーメンをお勧めします。
ラーメン780円バターコーン980円餃子5個500円佐野ラーメン、普通に美味しいです。
下野市に新規にできた佐野ラーメンの食べられるお店スープ、メンマ、チャーシュー最高でした。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/ramen201218/
ねぎ生姜らぁめん+餃子3個
【ねぎ生姜らぁめん・ぎょうざ】
ラーメン大盛り、餃子
らぁめんと餃子3ヶを注文させて頂きました
スープが優しく、細ちぢれ麺ももちっとしていて、美味しかったです野菜餃子はアツアツなので、ヤケドしないように注意です！
スープうま～
あっさりラーメンで美味しかったです
愛犬を連れて行きテラス席でランチを頂きました。
のどかな場所にあるレストランなのでゆっくりくつろぎたい時にお勧めです。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/fourseasons/
コテコテのまぜそばです。食べた後はニンニクなどで腸内がやられましたニンニク抜きにすればよかったと後悔､､､まぜそば好きな人はいってほしいです^ ^
昼間の浅草から栃木へ上州もりそばwith味玉 やっぱ美味い。そろそろこの味も食べれなくなるな〜
ふじ麺大盛にんにく、アブラ無し。中盛りの倍くらいに感じる。これで100円増しなら得だね。
今度はつけ麺にしてみた。つけ麺も美味いね。栃木長期出張にいるあいだに何度か来たい店。
多店舗っぽくないクセの強さ。美味いです。ふじ麺 780円
特製　中華そば
休前日なのでニンニクマシマシ。
上州もりそば濃厚で美味い
つけ麺美味しかった
中盛り無料だが、普通は量が少なめ。
麻婆丼甘すぎず辛すぎず日本風な味わいの美味しいマーボーでした。ごちそうさま。
みなさんと一緒におすすめのにらたま味はおいしい
メニューもたくさんあり、美味しいです。
いちご大福、フルーツロール外のアサイージュースが美味しい
スパゲッティは運転できませとてもユーモアな店内でした(笑)また、行きたいと思います美味しかった
前菜の盛合せサラダ  紫キャベツと赤パプリカのドレッシング前菜      揚げナスとトマトのガーリック和えスープ   人参のポタージュモッツァレラチーズのポモドーロ  大盛り
数年ぶりに来たけど、全メニュー、カッペリーニだったかな切れてるパスタが多すぎるソースにも合ってないし違う気がする
壬生では一番有名なご飯屋さん。そこそこ美味しくて、ボリュームあって、店の雰囲気も独特。とっても楽しいです。
美味しかった！チキンタコスを食べましたラインを追加するとデザートが無料で食べられてすごい良かったです！
ディナーセット2,200不味くはないけど一度で十分かな
前菜ランチ、コストパフォーマンスも良かったですメインはグラタン、熱々で美味しサービスも良く、また来たいと思いました
カルボナーラ美味しかったです。
ニンニクパスタ
アップルランチ早食いにコースは無理！
ぼちぼち美味い。量多め。料金ちょぃ高め。
訪問してから、だいぶ期間が空いてますが外観も内観もユーモアたっぷりでお洒落なお店です。店内を見渡しているだけで楽しめると思います。
混んでいたけどすぐに案内されました。しかも、ライン追加すると無料でドルチェがもらえます。
スープスパゲティ食べたさえさんクリーム食べた注文で喧嘩した
パスタ量多め
スパグラとドリア美味！
お昼どき 通りすがりに寄りました、いやはや十数年振りです、昔から人気がありましたが、今でも店内はいっぱいでした、ランチメニューを頂きましたが、昔から安定した美味しさですね〜、久しぶりに懐かしかったです。
刺し身定食を頂きました。自家製柚子胡椒で刺し身を頂きましたがこれがなかなか良い感じです。デザートの自家製よもぎアイスも非常に美味しかったです。胡椒のきいた甘ダレの手羽先も気に入りました。
刺身定食がとても美味しかったです値段も手軽で店の雰囲気も良く店員さんも気軽に話し掛けてくれて、とても良かったです
丼はもちろん、味噌汁と稲荷寿司も手作りの味でとても美味しかったです。ボリュームも結構あります。
ランチ880円につられて入店しましたが、店内のメニューに白海老唐揚げがあり追加で注文。金額はちょっと上がりましたが、そのぶんの価値ある美味しいランチでした！
天ざるそばを頂きました。蕎麦美味しかったです。天ぷらサクサクですがちょい油感がありました。丼物もあるので次は丼物頂きたいですね。
ニラ付け蕎麦大盛り850円税込みなり出川哲郎さんが電気バイクの旅しているときに寄ったんですって（＾Ｏ＾）
親子南ばんそば出汁感は濃く塩味は優しいおつゆ。夏でもさっぱりいただけました。とっても美味しかったのでまた伺います。うどんもご飯物も食べてみたい。
天もりそば。
出前も頼んだことがあり美味しかったので、お店に子連れで伺いました。座敷なので小さい子も入れて便利です。
レバニラ定食。レバーは新鮮、ボリュームたっぷり、ニンニクが効いたタレの味も最高です。
エビチリと五目かた焼きそばは外せない他も食べたいから4、5人で行くのがベストかも
とにかくボリューム大満足で、全て絶品の中華料理店です。大ジョッキは通常の1.5倍はあろうサイズで価格は一般価格と全てにおいてコスパ最高。交通機関を使ってでも訪れる価値のある名店です(^^)
仕事の人たちと訪問の、永幸何食べても美味しい
来るたび食べるたび違います。ここの楽しみ、えびそば。
旨さと青菜、鳥、具材の少なさに涙が出ます？帰り道にでサラちゃんと会いました！嬉しい！
鳥そばと餃子　1,370円
ターさんが好きだったもやし！です。
ねえさんも元気です！
とりそばが旨い店です。
ちょっと店内が脂っこい感じかな。それと店員さんが・・・。
思い切りわがままを言おう！
・レモン牛乳ソフト ¥380
冷やしかき揚げうどん¥700
ネギチャーシュー麺にライスでいただきました。お店のステッカー購入でトピサービス味玉でいただきました
そばとカツ丼のセット満腹です
いつもの美味しさ(*^^*)夜にちょっと呑むのも良い感じのお店ですね、また是非行きたいです(*^^*)
これもまた安定した美味しさご馳走様でした
これまた安定した美味しさ‼︎ご馳走様でした
オムライス (スープ付) 900円
⭐︎至福のひととき⭐︎
美味しさ満点ご馳走様でした
安定した美味しさ
至福のひととき⭐︎第2章⭐︎ご馳走様でした♪
ラーメン 大盛（ネギ抜き）焼き餃子3個
これは発見
ラーメン、餃子
さっぱりしていて美味しい。麺も太麺ちぢれ麺。
餃子テイクアウト480円