前から気になっていたお店です。海老入りかき揚げ蕎麦をいただきまさした。美味しかったです。
頑固親父ならではのこだわりご飯は、素材とダシを楽しめる料理は一興です。
バーガー、沢蟹、蕎麦(そのまま、塩で)、かき揚げ、麦焼酎の蕎麦湯割
5mmの分厚いベーコン、シャキッとレタスが、バルミューダのトースターで焼いたパンに挟まれている。 付け合わせのフライドポテトは 細め揚げたて。また食べたい！
米粉のワッフル 700円とっても素敵な雰囲気で癒されましたコーヒーの氷がハートなところがほっこりしたのとこだわりを感じました☺️
野木にある人気ラーメン屋さん。器が傾いているのが特徴的です。ラーメンも好みで美味しかった。ご馳走さまでした。
スープ丁寧な味旨。箸休めのチャーシュー素敵。麺細め。きれいな店内。提供テキパキ。
細麺、スープが美味しかった！
見た目はおしゃれ　以上
味は極普通。ただその味に比例して価格はリーズナブル。どうやらNPO主催らしく障害者雇用での経営で社会性はあります。
これ590円満足
平日のお昼すんなり入れました。巴せいろをいただきました！とても、美味しかったです
焼き肉弁当セット食べた。ご飯の量が多かった。ご飯の場所に焼き肉だったらコスパ最高だけれど。蕎麦は普通に美味しい。
天ぷらのパリパリの弾きも蕎麦の実躍る舌触りも愉しい。一品料理も全部頂きたくなるほど魅惑された。
佐野ラーメンとジャンボ餃子2個を注文ラーメンはホタテベースの優しい味全て飲み干してしまいそうな、さっぱり味でした餃子も具沢山で大きい甘みのある美味またよります
ワンタンめんです佐野ラーメンは硬めでちょっと違うようなチャーシューはイイ感じ
しょうがラーメンを注文も、、ちとスープへの影響が強過ぎた。、シンプルにラーメンが良さそう。ちぢれ麺はまあ、良かったかなあ。ジャンボ餃子も可もなく不可もなく
安定の佐野ラーメン大と餃子5コチャーシュー丼どれも,安定のおいしいさでた.ご馳走さまでした
とても美味しかったです。
小三郎がダメだったら
シェルブス現場近く
青ネギラーメンは、上手し❗️
大きなハンバーガーと同様にどうやって食べたらいいのか悩む。
ここの抹茶ソフトは、味わいも程良く濃くもあり美味しいです定期的に食べたくなるソフトで大好きです！店内の雰囲気も良く、素敵です✨️
平日お客さんもたくさんはいなくてホフマン窯を眺めならが穏やかなランチを楽しめました。
ちょっとルーが硬めになってダム決壊しなくなったみたいだ…安全性の配慮したという点で、SKB48ROさんのポイントに0.1ポイントアップしてみました(^｡^)
一昨日行ってみたら夜間ライトアップ中でした。
住宅が並ぶ中にお店がありました。店内は清潔感があり、料理の提供も早かったです！天ぷらはいろんな種類を頂くことができ、美味しく食べられました（＾_＾）お蕎麦はさっぱり食べられて、他の種類も頼んでみたいです！
野菜天 生粉打ちそば 変更1600+250天ぷらのボリュームはすごいちょっとサクサクではない昼飲みできる
カフェの様なおしゃれな蕎麦屋です。お蕎麦も天ぷらも厚焼き玉子も美味しかったです。
お店の作りメニュー味お上品です奥様ランチやデートに使えそう金額はランチにしては張ってしまうのでざる蕎麦のみ夜まで我慢^_^
鴨蕎麦
もり蕎麦とかき揚げ小を注文！サクサクで、小サイズでも十分に満腹になりました。
ミニ天丼でも、ボリューム満点！味も、美味かったので、完食できました。
ミニ天丼と半もりそば（えび、ちくわ、かぼちゃ、なす、舞茸、ピーマン、ヤングコーン、春菊、たけのこ）
もりそば（中）　¥1,050-かき揚げ　¥160-くらいだったかと連日となりました、とても美味しいし量もこれくらいで充分ですね
何度目かなー？蕎麦ヨシ！天婦羅ヨシ！次こそはマグロ丼に…笑ちなみにこの天丼はミニ天丼です！
平日、12時前に訪問平日という事もありそこまで混雑してませんでした天丼　大盛りを注文天ぷらの種類、量が凄いです　ご飯の量も凄く美味しかったです
いつものメニューを注文。価格値上げ。1300から1500円に。ヤレヤレ。美味しいけど。
こちらへ来ると結構来るお店です^_^中の女性の掛け声何故か魅力的です^_^
ミニそば、ミニ野菜天丼1200
お腹いっぱい^ ^
天丼 ご飯大盛味、コスパ最高です
ミニWでお腹いっぱい
天丼まじ量多い！コスパ○
蕎麦の歯応えとのど越しが癖になる。それにご飯の量だけがミニのコスパ最強ミニ天丼のセットは満腹感しかない。
普通の味、値段
佐野ラーメンとしてスープが美味しかったです。麺も美味しいのですが、食べ終わる頃に柔らかすぎかな…って感じました。常連さんは麺硬めと注文してたので、次回は麺硬めで頼んでみたいです。
胡麻らーめんいただきました！まろやかで食べやすくて美味しかったです！胡麻がそんなに強くないからどなたでも食べられると思います！
透き通ったスープが綺麗な美味しいラーメン。お店も綺麗で　次々お客さんが来てました。皮もちもちの餃子は食べ応えがあって3人で一つずつ食べました。お土産チャーシューも買って　舌もお腹も満足でした。
豚の角煮、半ライス、辛チャーシューメン、シソ餃子食べました。大葉の香りが爽やかで、次は普通の餃子を試したくなりました。美味しかったです。
これで750円満足^ ^美味しかったです
ラーメン  750円半チャーハン  300円サービス餃子
隠れた名店かも量多めうまい！
なんだかんだで、きちんと美味いし、嫌な味(ケミカル)がしない。いつ行っても安定の味。この近辺じゃ間違いない。謎の外装(キャラクター)なのに、ラーメンは尖らず、安定の旨さ。ギャップがいい。一心不乱に食べれる。
二度目の訪問。一口食べた瞬間「美味い！！」と言わずにはいられないくらいのクオリティ。初回同様の感動。年間50杯以上はラーメンを食べていますが、かなり穴場だと思います。
塩ラーメン（650円）次回は中華そば
食べログの評価を見て、なぜこんなに評価が低いのか？と、食べて思う。間違いなく美味い。
中華そば
昆布水つけ麺のしょう油味を食べました。熱々のスープに、モチモチの麺。ちょっとスープが塩っぱいかんじだけど、美味しいと思いました。
インスタを見て訪問あっさりしていて、澄んだスープで醤油も塩も美味しい
淡麗特製醤油そば味玉トッピング
塩ラーメンサバの和え玉
淡麗特製醤油そば
昆布水のつけ麺、おいしかったーー
今風の美味しいラーメン。昆布水つけめんは他の店の方が美味しいかな。種類多いので他のも食べて判断したい。
【車椅子入店可能】
ネタも臭みなく美味しかった〰️！