牛角カルビ、コスパ良し
一人飲み。築地仕入海鮮のお店。店員さん対応テキパキ。刺し身、焼き鳥レバー新鮮旨。ご馳走様でした。カウンターは少し狭いかな。人数多めの宴会には良いかも。自治医大駅近くであるし。ランチもやっているようだ。
自治医大で人気の居酒屋さんにお邪魔しました！本日は何次会までやるんだ？あれこれ沢山注文して二次会に出かけました(笑)ごちそうさまでした。
料理も、海鮮も釜飯も全部美味しかったです。接客も対応もすばらしく、お酒も進みました。またいきたいお店です。
とにかく美味しい、そしてボリューム満点。ハマります。一番のお薦めは海鮮漬け丼です。
天丼をランチで食べました‼️
天丼を食べました‼️
海鮮丼を注文するお客さんが多い中、3本のエビがそそり立つ天丼を頂きました。天ぷらは、エビ、ししとう、タラの芽、椎茸、舞茸、イカ。どれも、衣がサクサクで美味しかったです。
開店当初からお邪魔していましたが、お店が盛況になると、駅前のチェーン居酒屋のごときに、、うるさい。タバコ臭い、、、、とても我慢が出来なくなりました。
海鮮が美味しいです
健康ランチ
田舎そば　と言っていいでしょう　ただ　二八ソバではなく小麦が多いようです　天ぷらも揚げたてで美味しかった　汁は濃くも薄くもなく特徴がなかった　残念です
セットメニューが満足のお店です。家族向けのお店です。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/ooyama/
朝昼兼用めし。タマネギたっぷりの生姜焼き定食。タマネギは甘味がありますね！がっつり頂きました！
タンメン、唐揚げ。タンメンは、野菜の旨みがスープが美味かった。アスパラガスまで入ってて贅沢感あり。唐揚げは普通。
平日のお昼どきほぼ満席、豚バラ丼定食(B定食)なかなか味が良い。650円なら、道の駅としては及第点。
時間が少し遅かったため、売り切れが多く親子丼か玉子丼、もつ煮定食くらいしかありませんでした(^^;(ラーメンなどはまだあったかもしれませんが)美味しくいただきました(*^.^*)
カツ丼700円現金決済のみ
野菜を沢山食べれるメニューが多いのが嬉しい。タンメン美味かったです。
人生3度目のコメダ、今日はここで粘ります約1時間半の滞在で写真を整理して下書きを7軒も書きました※配線用差込接続器があるとほんと助かりますよね～(笑)
プリン 240シュークリーム 250
初来店。厚切り上たん焼き定食と連れは仙台たん焼き定食を頂きました。仙台たん焼き定食は正直残念だったけど厚切り上たん焼き定食は美味しかった。
とっても美味しい牛タンでした。半個室のお部屋はとても過ごしやすかったです。幻の牛タンとても柔らかかったです。数量限定と書いてあったので食べれて良かったです。
この店は綺麗で美味いね。だけど、食べログ評価は低いね。美味いのにこの評価だと食べログ評価って、なんなのってなるね。
甘くて美味しい高級感ある味でした。450円
今年最後はここで〆
パウンドケーキイチゴ味をいただきました。ポロポロしてあまりしっとりしていません。甘くて美味しかったです。
栃木和牛の店。
やはりこちらのお店はなんでもうまい。よだれどりと麻婆豆腐と担々麺でいつもメニューを見ながら悩まされる。今回は担々麺を注文。ランチ時はライスもおかわり無料で最高です。担々麺の専門店を出してもいいれべるです、
よだれ鶏ランチ1,150円ミニ麻婆350円計1,500円店内はすごく清潔で、辛味も程よく、味は絶品。提供スピードも早く、リピート確実
久々にランチよだれ鳥セットにミニ麻婆豆腐。いつもこれです。
中華 RiN:ネギと叉焼の汁そば+麺大盛。#たっちラーメン#2024年76杯目
味は本当に美味しいです！でも亭主がいつもスタッフにキレてます。泣
とても美味しい中華ばかりで女二人でしたが次はデートできたいお店です。
下野で辛くてうまい中華を食べることができます。油淋鶏のランチは外待ち必修です。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/rin/
ランチ950円。麻婆定食。満足です。この値段で、本格的。舌をピリピリしながら食しました。
日替わりランチ
可愛らしく清潔感あるお店でした
自宅の近くにあると嬉しい。
サラダ美味しい
道の駅のフードコート値段は650円くらいだったのが800円に値上げされていて仕方ないなぁとおもいつつもキャベツも沢山で野菜の甘味のある優しいスープで何度たべても裏切らない味です
『草団子￥330』を購入。こしあんがたっぷり乗った一口サイズに丸まられて食べやすい草の味がしっかりしているので餡子の甘さが引き立つこれおいしいな。
何度目かわからんが、、、、またきます
シューパリゴー、デカくておいしかった！クリームもなめらか！ごちそうさまです。
栃木産のもの、色々と購入〜！品揃えが素晴らしい！
日光プリンフェアで日光プリンを売っていました。買ってみましたがイマイチでした。わたしはあまり好きではないです。味はあまり濃厚ではなくさっぱり系です。
お惣菜
天平の丘公園で桜見しながらテンピクニックテーブルの季節限定SAKURAミルクをいただく。さくら味のミルクは、ほど良い甘さで美味しかった。
栄華楼:エビワンタンメン+麺大盛。#たっちラーメン#2024年157杯目
話にならない
サーロインステーキ最高ですチキンもうまいです
このミックスホルモン漬けは一度食べたら病みつきになります。ニンニクとごま油が効いたタレは中毒性抜群です。
ピザ薄いパリパリ生地食感良き。他全てクオリティ高し。
パスタセットを頂きました。お洒落な見た目でしたがボリュームもかなりあり満足できるコースでした。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/la-calmo/
女子6人でランチに行きました。ペアランチを頼みました。パスタとピザが頼めてボリューム満点。とても美味しかったです(*^^*)
まあまあ
ネギ味噌ラーメン素敵です。ネギのからさと優しいスープのハーモニーが素晴らしいです。
すすり始めにこかしありません、スープうましカニからかま美味い。何も言う事ないのでしばらくカンモクです。ご馳走様でした。
麺が延びてる問題外！チャーハン味にムラがあるよく混ざっていない久しぶりに来たけどやっぱりダメ
美味しいです！野菜炒め、チャーハンはボリュームたっぷり。餃子は野菜がシャキシャキと歯応えあり。コスパも良しだし…ただ胃には負担あり笑
量がすごい
味噌ラーメンが薄い
ピーナッツクリームのパン、気に入りました！
イカスミ明太フィセル　190普通　イカスミはそんな感じない
周辺に何もなく歩いてつ見つけてin。90周年特別メニューのかつ丼凌駕1,400円。
Ａセットを注文。カツの肉に残る美味な獣臭があり、私的には…
かつ丼ランチバラ、美味かった。
ポークソテー栃木夢ポーク
ロースカツ丼
昔からあるバラかつ丼 750
今日はBセットをいただきました。
なにを食べても美味しいです。めん類はまだ食べたことはありませんが。
ランチサクサクの衣に包まれたジューシーポーク。目玉焼きにハム、ポテサラまで付いてる。おみおつけも薄味パリパリで美味しい。お米も美味しくナイスです。
かなり美味いカツでした