いつも素晴らしいお料理！野菜の美味しさに、感激してます。予約必須ですね。
野菜のブュッフェしらすと春菊のマリナーラ北海道産白子と高根沢産長ネギのアンチョビオイルソースフォカッチャドルチェミスト(ティラミス・パンナコッタ・チョコサラミ・葡萄ジェラート)
キャロットラペ高根沢産野菜のバーニャカウダ高根沢産シイタケのガーリックソテータケノコとアンチョビのペペロンチーノ カラスミがけとちぎ夢ポーク肩ロースのタリアータティラミス
野菜が美味しすぎる、！おなかいっぱい
サラダビュッフェはすごくお得パスタも味は濃厚で美味しかった
サラダバーの野菜が本当に全て美味しくて種類も豊富で感動です。
広告に載っていたメニュー
やっぱりラーメンは微妙で、それ以外は美味いです今日は中華丼のセット♪
やっぱりラーメンは微妙だけど、麻婆豆腐は美味しいです♪
青椒肉絲美味かったです♪
肉ばっかりの酢豚でした♪
安くてボリューム満点です♪
ランチ  今回は、回鍋肉ランチ  味付けよくご飯が進む
お蕎麦とカツ丼を頼みました。ごくごく普通の味でした。お蕎麦が細めです。
高根沢に住んでる人しか行かない場所だけど、ランチは美味しい…かも
美味しい。よく買いに行く。
肉野菜炒め定食（ライス大盛）
焼きちゃんぽん緑美味しい
チャーハンはパラパラ系。麻婆豆腐は四川を頼んだけど、山椒は入って無いか極少量です。
地元の方に人気のようです！麺が美味しい～餃子も安くて美味しい～♪
ここの水は地下水を使っています。かつて目の前にあったキリンビールの仕込み水と同じ水で料理している訳です。酒も料理も水は大事と言うことがわかる味です。
背脂煮干ラーメン980円。味玉トッピング120円。営業外回りのお昼に立ち寄り。付け合わせの少量の柚子が味わいをさっぱりしてくれていいアクセント。熟成中華そばもそそられた。次回試してみようかな…。
熟成醤油ラーメンを食べてから本命の背脂煮干しラーメン味玉トッピングを食べました次は温野菜トッピングをしようと思いますデフォルトでチャーシュー2種類あって感動しました
背脂少なめでオーダーしました。平打ち麺で、麺が特徴的です。
油そば+たまご油そば620円は安すぎます。しかも美味しい。
背脂煮干しラーメン 味玉味が濃すぎずちょうどよかったです。そこまで煮干し臭さは感じないので、苦手な方でもそこまで気にならないかと思います。麺硬めや細麺変更などできるそうです。
背脂煮干しのビジュアルにひかれて2度目の訪問。背脂煮干し780円トッピング味玉100円化学調味料不使用とあります美味しくいただきました。
無調化ということで身体に優しいものになっている。だがしかし。ラーメンが優しいものでいいものか。そんな葛藤と戦いながら喫麺。ごちそうさまでした。
背脂煮干しラーメン、炙りチャーシュー飯
背脂煮干ラーメン(大盛)
初めて行きました。熟成醤油ラーメンを食べました。こくがあって、美味しかったです。麺とのマッチングが良くて、良く考えられているなと思いました。おすすめです！
麺がきしめんみたいで意外と美味しかったです自分はスープはこってり系が好きなのですがさっぱりしたスープもまずまずの味でした後はチャーシューが美味しかったです次回も時間があれば行きたいです
まぁまぁかなー？油っぽくて味が濃くて私は合わなかったかなー
美味しかった。
ジャンクまぜそば野菜 増し中細麺味薄めのカエシ(無化調だから仕方ないか)柔らかチャーシューインパクト弱い
イチゴソルベいただきました。味見にワンスプーンだけ追加できるサービスがありました。私はイチゴミルクを選択。イチゴまるごと食べてるような味でちょっとお高いですが美味しいジェラートでした。
高根沢ジェラートオススメで2種盛り合わせを食べてみた(^^)vおいしぃ～！！☆彡
チョコラータ ミルク
抹茶が無難に美味しく、苺みるくが美味しかったです。
たかねざわ元気あっぷ村にあるジェラート屋さん、栃木県ということもあり、いちごミルク味推しと思われます。近くにあるトレーラーベースでグランピングも出来ます。
一品メニューはどれも美味しい。ホタルイカとごぼうの唐揚げよく注文していた。酒の種類も多く、比較的リーズナブルに楽しめる。
焼肉屋さんだと思ってたのですが，ランチにいったらイタリアンでした出てくるものは全て『大盛りー』　でしたびっくり、びっくり…
待ちあり。予約して行った方がいいですね。予約しないと、少し店員さんは機嫌が悪いです。サラダは規格外の大きさで、パスタに行くまででお腹いっぱいになりました。
食べログ評価：★★美味しさ　　：① ② ③★料理の量　　：① ② ③ ④★接客の良さ　：① ② ③★お店の清潔感：① ② ③★提供の早さ　：① ② ③★金額　　　　：① ② ③
ランチで行きました。質と量共に大満足です。また行きます。
ロースカツ定食 1,100円
美味しかった。夫婦で経営してる感じで印象がいい。個室なのでコロナ対策も万全。
豚肉ソテー最高！
揚げ餅をいただきました。驚くほどの美味しさでした。最高でした。
あげもち
美味しかった。
久しぶりの『集い』ラーメンも唐揚げも美味しいです♪
献血帰りのお昼は、初来店の集いで、ラーメンセットをいただ(*^▽^)/★*☆♪きました✨( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆うまかぺよ‼️
現場近くのなかなか渋いドライブイン⁇広東麺美味しかったです。食べログ検索出ていなかったので∑(ﾟДﾟ)登録してみました。近くに、台新田古墳がありました。
レバニラ炒めおすすめです。大きめのレバーが4つ入っていて、味付けも良いですね。
ルースータンメン
チャンポン麺大盛り
担々麺頼んだが、薄いゴマ味噌味だった。ザーサイが入っており青梗菜は入っていない。パッとしないモヤモヤ感が残る味の担々麺だった。餃子は餡がしっかり入っており、モチモチしていて美味しい。
ざる蕎麦 ミニカレー蕎麦だけでも十分お腹いっぱでした。ちょっと太めのお蕎麦が食べごたえがあり、良かったです。
昭陽おろしそば 950円
満腹カレーセットひたし系のかきあげカレーは結構スパイシー御蕎麦はしっかり腰ある系で美味新そばですってとても美味しかった
ダシのきいたカレー。カツはサクサク。スパイシーと言うほど辛くはないので子供でも食べられそう。福神漬けがあったらよかったなー。