久しぶりに伺いましたが、いつ食べても美味しいです。
とりや さん♡本当に美味しいです(´˘`＊)変わらぬ味を食べられるのは( ߹꒳​߹ )♡︎です気が付いたらメニューが減っていました（笑）
久しぶりぃ〜( ◠‿◠ )チャーシューメン・チャーハンやっぱりお客様少なめですが…相変わらず美味しい‼️頑張って下さ〜い
チャーシューメン  700円    鶏ガラ醤油 旨い
初回はちゃーしゅうめん。二回目はカラネギラーメンとチャーハン。スープにパンチも無いし、なぜ人気店なのか意味が不明
ラーメン大盛り、餃子
チャーハン餃子ラーメン
やっと行けた
田舎の町中華
取引先に連れってもらいました。チャーシューメンと餃子。写真撮れなかったけど、昔ながらっぽい細麺ちぢれの濃い醤油に、味付け濃いめの柔らかチャーシュー。餃子は手作りもっちりでした。旨い！
昭和チックな外観にあう、優しく懐かしい味がでした！ラーメン、チャーハン、美味しいですよ(^^)
ラーメン大盛り
特性つけ麺大盛り、ヒレカツセット
ラーメンヒレカツセット
ラーメンセット(ヒレカツ)
玉生方面にある定食屋です。ご飯もの、麺類などレパートリーは豊富で、値段もそこそこです。おすすめは、かつ丼かラーメンのセットです。
美味いと聞いたので、塩谷町大宮の道の駅にある手打ちそば尚仁に、だいぶマイナーな、そば屋ですが、手打ちで，コシがあって美味いと思います！
もりそば1枚650円が美味しい。
献血帰りのお昼は、塩チャーシューメンをいただきました( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆うまかぺよ‼️(*^▽^)/★*☆♪
献血帰りのお昼は、初のお店でラーメン大盛と餃子をいただきました✨さっぱりスープにバカ旨叉焼、ニンニクたっぷりのスタミナ餃子うまかぺよ‼️
水くみに行ったので立ち寄りました、通りから中に500Mくらい入るので地元の人しか分からない所にあります、ラーメン餃子を注文普通に美味しかった、自家製きんぴらごぼう出してくれました
味良くてコスパもいいです。
ラーメン、半チャーハン
前泊したあと美味しい朝食を食べ、ゴルフの昼休憩には日替わりパスタと窯焼きのピザをいただきました。天気も良かったので外でいただきましたが、とても美味しかった。帰りの運転がなければ白ワインでものみたかった。
ここのランチは最高です♪パスタもピザも何でも美味しい。ゴルフも良いけど、ランチが楽しみで来てしまう。
ポーク•ジンジャー定食¥1540円ジョニ黒ハイボール¥620円
ゴルフ場のレストランでテラス席はとっても気持ちがいい♫ サラダ、ノンアルコールは食べ放題、飲み放題です。
欧米風で雰囲気良いけど、ちょっと味は物足りないかなぁサラダ、ドリンク、デザート食べ放題はとっても嬉しい❣️
蛸とアンチョビのパスタいただきました！それはさておき、ここのサラダバーの自家製ドレッシング？自家製マヨネーズ旨し！ビールと一緒にいただきました。^ ^
ポークジンジャー
ゴルフコースはもちろん素晴らしいのですが、ご飯も美味しいです(^-^)/テラスで頂くと、日本であること忘れちゃいますよ?(^_-)
ポークソテーにんにく焼を注文したが、ニンニクが効いていてカリッとジューシーで、食べごたえあり美味しくいただきました
生姜焼き 250ｇとんかつロース180ｇエビフライ単品2本今日のお肉は油が少なくパサパサ気味でした。G.Wでお肉変えたのかな…また、行こう(^^♪
ランチで、大判ニンニク350g間違い無しの旨さ
鬼怒川2泊３日で3回訪問し、3回とも同じショウガの250グラム注文です。以前ランチタイムに訪れたところ激混みだったので、ディナータイムのオープンすぐに行っています
感極まりひとこと言わせていただきます。うまっ！！
ステーキが美味しかった！肉厚なのに柔らかくてジューシー！にんにくがオススメです！
大判ロースとんかつ定食  ¥1600ライス味噌汁付大判というだけあってかなり大きい衣はサクッとしていて脂っこさは感じなかったこれならペロリと食べられるなー
とんかつもポークソテーもボリューム満点で美味しくいただけます。
ランチで利用生姜焼き　350にんにく　350チーズ　　350ヒレカツ　250とんかつ　300次はエビフライを食したい
やば！うますぎ！
大判ポークソティ
大判ポークソティー 1,700円
ポークステーキを食べましたがボリューム満点で美味しかった
久しぶりに伺うと、全店リニューアルでした。接客でありえなえ態度のばばあーが居なくなり、とっても居心地の良いランチでした。
大判ニンニク焼350gメチャクチャ美味しかった写真撮るの忘れたのが非常に残念
ニンニク焼きしょうが焼き
岩魚美味でした✨おねいさんの対応も素敵
いわなの塩焼き、あゆご飯美味
閉店間際に滑り込んでなんとか食べられた！ふわふわっでサイコーでした
いちごミルク1500円
宇治抹茶小豆ミルク
道の駅塩谷に併設されている、『ﾔﾏｾﾐ珈琲』さんです。ソフトクリームをいただきました。
湧水の郷しおやに立ち寄り山翡翠珈琲でアイスコーヒーとリッチバニラソフトクリームをいただきました。伺った日は暑かったのでとても良いクールダウンになりました。ごちそうさまでした♬
仕事が終わり、事務所への帰り道。暑かったものでアイスでもどうかと立ち寄ったお店。ラテアートなどもやっている本格的な珈琲屋さんです。アイスは普通の美味しいアイスでした。ごちそうさまでした！
道の駅の中にある喫茶。お隣はかき氷屋さんです。いちごのフローズンをいただきました。いちごの果肉も入ってて美味しく頂きました。
自家製いちごソース美味でした✨
会社の忘年会&ゴルフで訪れました。和食レストランの料理はどれも作りたてでとても美味しく、締めで頼んだラーメンもシンプルでとても美味でした。醤油ベースでやや油多め、中細のちぢれ麺がシコシコで最高。
ゴルフのコースを眺めての食事が気持ちよかったです。食事の提供も早く、お店の方も親切。お料理も全部美味しかったです。
お泊まりゴルフの夕食比較的リーフナブルな居酒屋さん注文したらすぐに出てくる厨房に人たくさんいました。電話で予約して行ったのでお座敷席に座れたのでラッキーでした。
CP最高です。何を食べてもなかなか旨い✨そして安い。
ゴルフ場に居酒屋、素敵です
チャーハン（700円、スープ付）。味は少し濃く、お腹にたまるが、リーズナブル。持ち帰り用パック（10円）もある。
半チャーハンなのに1人前くらいあると思います。コスパ良いです。
ニラレバ炒め定食。かなりのボリュームあります。レバーがなんとも言えない食感で美味いです。単品で頼んでチャーハンと一緒に食べるのも良いかもです。
チャーハン、五目ラーメン
家族で立ち寄りました。盛りの良さにビックリ！食べきれずタッパーをもらいました。
仕事の昼休みノボリが目に留まり唐揚げ弁当5ケ入を購入させて頂きました