最悪、2度といかない。焼き肉頼んだのにご飯だけくるし、ビール3杯飲んでもまだ来ない。7時に予約したはずなのに待たされるし
とても混んでいました。ボリュームたっぷりでお蕎麦もマグロもとても美味しかったです♫カツを頼んでいる地元の方が多くて次はチャレンジしてみます(^○^)
雰囲気も良く店員さんも丁寧ね味も良かったです(*^^*)
ボリューム満点でとても美味しいお店。お値段も良心的です。
コスパ最強でメチャクチャ美味い
茄子とトマトのパスタが絶品！！
会食、祝い事の場所としてよく使わせて頂いています。食事の盛りつけが綺麗だし日本酒の種類が沢山あり、ゆっくり食事とお酒が楽しめる店。
なんと30年ぶりの入店。親子っこカレーとラッシーの美味しさは全く変わっておらず感動しながら美味しくいただきました。
40年以上通っています！no NG no life
玉ねぎをふんだんに使用したカレー、甘みがありとても美味しいです。辛さを選べるのもいいですね。
唐揚げカレー ランチセット 1000円自家製ホワイトラッシー付き
深みのあるカレー、辛口食べたけどそんなには辛くなかった。
相変わらずの美味しさ。ごちそうさまでした。
満足の美味しさですとんかつは、とんくんですねもつ煮も最高です
提供まで多少時間がかかるものの、衣はサクサクで中は柔らかい美味しいとんかつ（揚げ物）が楽しめます。
最高に美味しい、もつ煮とロースかつ美味しかったです
とんかつの名店　とんくん◆ロースかつ定食とんかつは甘くてジューシー。分厚くて歯ごたえ食感もよい。量もちょうど良く、満足度の高いとんかつ屋です。
とんかつは、とんくんです美味しいですとんくんのもつ煮も最高です
豚カツならここ！味！雰囲気！お値段！オール100点息の合ったご夫婦が切り盛りで◎
人手不足の為、夜営業は土曜日のみ。予約して伺いました。いろんな場所でとんかつ食べますが、やっぱりここが一番です。
全てにおいてです、いつも美味しいものを提供していただいている所と、清潔、安心、笑顔でお店を利用させてもらい私のなかでの、とんかつ家のNO１です
またまた予約して来店です。今日はさほど混んでない。安定の味です。美味しいなぁ。
昼飯抜きで夜とんくんへ。やっぱり美味しい。我慢したかいがある。もつ煮も旨い。
昼から、ジューシーで柔らかくて、サクサクしてて油っこくない、気がついたらなくなってるようなとんかつを食べたいなら一択。
本当に柔らかいとんかつでした。口に入れると溶ける感じです。ロースだったので油っぽかったロースカツ定食１３００円。優介と一緒
肉厚でやわらかく、とても美味しかったです
ビーフカツ1900円思ったより2回りくらい大きい！脂も乗っていて非常に美味しかったです！
ロースかつ定食を頂きました。とんかつがとても柔らかくて美味しかった。エビフライも旨い❗
昼食で利用・ロースカツ丼
ロースかつ定食
良い店ですね。那須塩原、大田原界隈では一番だと思います。店が少しわかりにくいのが残念。
とんかつとってもさくさくして美味しかったです。チキンカツも柔らかいし、ライスも新米かな？めっちゃ美味でした。
フラッと行きましたが、とても美味しかったです。近くに行く機会は少ないですが、ピックアップしておきます。
そこそこうまい味噌ダレうまい辛子辛くて泣いた
ランチの時間帯に、ロースかつ定食をいただきました。高校の近くなので、大衆食堂的な感じと思っていたら、おしゃれな店です。大根おろしともマッチしてます。ごはんも美味しかった。
節分限定、ブラックラーメンと、餃子で500円安かった。又来よう！
連続2日間仕事終わり後に行きました。餃子が美味しかった。皿について焦げ油を拭いてほしいな…
まぜそばを食べた無難な味で良かった、しかもそれでいて安いのは有難い。
同じものを注文しましたが値段が違う！なんだらうね！
油っぽい！完食できない！
らーめん、お酒のつまみどれも安くて美味しいです。以前は24時まで営業していましたが、最近は22時までの営業。お近くの方は、行ってみて下さい。
前回ラーメンがしょっぱい感じでした。今回同じもので薄味を頼みましたがまたしょっぱいです！
初めて食べにいきました。おつまみメニューが多くてお酒に合いそうです。ラーメンは味が濃くて、ちょっとしょっぱい感じでした。
ラーメンとトッピング、半チャーハンで注文。ラーメンだけだとお得か。
赤ぶどうジュースがとっても美味い。酸味があってベリー感のある味わい。
ラーメン。相変わらず量は多いですが美味しかったです。
いちごのタルトカフェラテ落ち着いた雰囲気でゆっくりできます。タルトもとても美味しかったです！
季節のパフェをいつも楽しみにしています。
最高に美味し過ぎました。またクリスマスシーズンになったらパイ包みを食べに来ます…。♡この日はスイーツを食べていないので今度はスイーツも食べたいです♪
那須のインドカレーは多分同じマニュアルを使ってるっぽいどこも同じ味
広東麺　850円抜群の旨さ！この美味しさで今どきこの値段は安い！量も結構あったけどライスを付けなくて後悔。。。締めのご飯はきっと最高でしょう
俺が、ピリ辛たんたんめん嫁が、野菜ラーメン、響が、チャーシューメンをいただきました。( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆うまかっぺよヾ(o≧∀≦o)ﾉﾞ
前から気になってました。ラーメンはかなりあっさりです。餡掛けの白龍麺がおすすめです。あとは焼肉定食、餃子、野菜炒めが美味いです。餃子はそのまま食べても味が濃くて美味しいです。次回は焼肉定食かなあ。
中華そば大盛り。¥1040円醤油のスープが鶏の旨味があり美味しい。麺も縮れ麺でスープに絡みます。チャーシューもスモーキーで美味い。
チャーシューメン頂きました！生醤油っぽいけど、好きな味でした！夏は冷たいつけ麺食べに行こうかな
中華そば平打ちちぢれ麺シンプルで美味しい
土曜日の遅いお昼をいただきました( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆中華そば７９０円、熱々で満腹うまかぺよ‼️(*^▽^)/★*☆♪
チャーシューワンタン麺を注文チャーシューは脂身のない固めのお肉麺とスープは王道の白河ラーメンでした。
今日のお昼は、嫁さんが中華そば、響が塩ラーメン大盛り、俺が旨辛味噌ラーメンをいただきました✨( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆うまかぺよ‼️(*^▽^)/★*☆♪
ワンタンメンをいただきました。( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆うまかっぺよヾ(o≧∀≦o)ﾉﾞ
正直な醤油の味。
旨辛味噌ラーメン
美味しかった。
餃子良い
三種盛り バーベ 豚バラ ネック 1,450円
ネック、モモが絶品。鳥南蛮定食なども美味い。定食の味噌汁は蕎麦に変更可。変更お勧め。
ご飯が少なくなっていたお米高いから仕方ないか…かつでお腹いっぱい
体調悪いのか？ロースは手が出なくヒレカツにしましたが苦しい950円
コスパがいい感じスタミナは肉が硬くて顎疲れました。次回別をチャレンジしたいです
真ん中に卵の黄身をのせ鶏肉と卵をふんだんに使った親子丼。与一卵を3個使っています。鶏肉は柔らかく、汁だくな親子丼美味しかった～
美味しく頂きました
お腹いっぱい
両方950円お腹いっぱい
大変美味しくいただきました。
以前TVで観たお店。焼鳥丼を頂きました。ご飯、焼鳥共にボリュームは抑え目ですね。味が良いので残念でした。次は他のメニューを頂いてみたいです。お客さんが絶えない超人気店です。
ハルチョンラーメン以外ではバクニク飯や、やきめしをよく食べます。豚バラを炒め味付けしどんぶりご飯で食らう男飯みそ汁付きます
何度も飲みにお邪魔しています。写真はハルチョンラーメン。平らな鉄鍋にモツ、もやし、ネギ、とうがらしがのった一品。飲んだ後の〆はやっぱりコレですよね～
この店で、よく宴会します。ボリューム満点の料理で、飲み代ついて4000円。安くていいですよ～。飲んだ後のハルチョンラーメンが旨い✨
仕事の合間にランチで利用しました。駐車場も広くて車も停めやすかったです。外観も店内もすごく綺麗でした。肝心のお蕎麦もとても美味しく、つゆのバランスも良かったです。夏にあっさり食べられて大満足でした。
野菜天いただきました！塩で美味しかったです
鴨は値上がりしたけど、やっぱり美味しいわぁ。
開店前に行きましたが、人気があるみたいですぐ行列ができました。店内も静かで1人で来店しても問題なし。味も美味しいですね。
5回目の訪問も十割蕎麦。今回は鱧と野菜の天麩羅をオーダー。蕎麦豆腐はなく、いつも食べているだけに残念。栃木油揚げも美味しいけど蕎麦だけに。
そばがきと海老天せいろを注文。　そばがきはふわトロでねぎと削節を薬味に美味しく頂きました。前回頂いた揚げ出しそばがきと甲乙付けられません。　海老天せいろは納得のお味です
今回で６回目になると思うけど、ここより美味しい鴨せいろに出会わないので初の満点にしよう(^^)
移転してから２回目です。ここでしか味わえない鴨肉に感激し完食。次に来てもまた、鴨せいろを頼んでしまうんだろうなぁ(^^;)
せいろ 700まいたけ天ぷら 500