お肉は食べやすくて美味しかったです。丸餃子の肉汁がすごい！卵焼きめちゃめちゃ美味しいです。
水餃子の鍋、味濃いですけど濃いのが美味しいんです、是非たべてみてください
従業員の対応も良く、料理も美味しかったです。
香ばしい炭火の味が染み込んだなんとも言えない美味しさ、柚辛子と合わせれば美味しい事間違いなし
宇都宮だけあって餃子が美味しい18時までハイボール100円なのは嬉しい特典しかも毎日というお得さ！
焼き鳥が地鶏などを使った焼き鳥を直営で営んでいるお店である常連さんなどが口を揃えてやっぱりこのお店を食べたほかに行けないといっていました
料理もお酒も美味しかったです！
女の子と一緒に美味しいお肉を食べてとても美味しかったですまた、機会があれば是非、訪れたいと思います
3️⃣家族10名で伺いました。久しぶりのしゃぶしゃぶ皆んなでワイワイ楽しくいただきました。
今日はお腹空いてたので、ランチしゃぶしゃぶ食べ放題にしました。
定食でも65歳以上は割引して欲しい。
店員さんの対応がとても良く、お肉もとても美味しくて、コスパも良いので申し分なくとても大満足なお食事になりました♪他にも頼みまたが、美味し過ぎて撮るのを忘れてしまいました(^^)
とろカルビが美味しく、おすすめです。
コスパは良いと思います
しまちょうのホルモンが好きだ！
大衆居酒屋みたいな雰囲気です！写真とるの忘れちゃいましたがここの明太子の卵焼きが美味しかったです！馬刺しも美味しいです！
「とり天」最高です(^-^)v 一人で食べるとお腹いっぱいになるのでご注意下さい。
うまい！新鮮な馬刺し最高です！オーナーやスタッフさんも気さくで話しやすくて、今回は二人でしたが一人でも来たい！
料理の提供が遅い。
馬刺が大好きなんで満足です
馬刺しの店なんで馬刺しが安いのか俺は秘密を知っている
ホテルのレストランなのでサービスも良く、味も大満足でした！選べるメインも多いですし、サラダバーなので満足するまで堪能できます！
宇都宮東武ホテルグランデ1階三ツ星氷室 日光の天然氷のかき氷Strauberry〜いちご〜
ハンバーグミニトマトが美味しかったのが意外でした。
東武ホテル朝食バイキング
店内もきれいで、料理もとても美味しかったです。フラべで炎が上がる動画も撮りましたが、写真しかアップできなくて残念です。
大好きな鉄板焼き下野。ガーリックライスが美味しすぎておかわりした。お肉もお酒も接客も完璧です
落ち着いた雰囲気でとても美味しいとちぎ和牛がたべれます。牛フィレ肉をいただきましたが、味は最高ですし、目の前でシェフが調理してくれ、格別な雰囲気を味わえます。
目の前で創り上げる鉄板焼きの技！
とちぎ和牛がとても美味しかったです。ガーリックチップスも作ってくれたのですがそれが本当に美味しくて、、サラダに乗せたり、お肉と食べたり、ご飯とも食べれてすごく良かったです！
コーラが気抜けで最悪でした。気抜けの理由を聞きましたがピンと来ませんでした。
シェフが作る黒毛和牛のヒレステーキを焼いている音が五感に刺激を与える感覚を抱きました口の中から自然によだれが出る事がある
味も接客もよかったです。ただ鉄板焼き屋さんの味と価格から考えるとごくごくスタンダードなレベルではないでしょうか。また行きたいです。
サーロインステーキ美味しかったです！
オージー・ビーフの方が安いけど、絶対和牛！！そしてライスはガーリックライスが美味しい。ちょっと高めですが、混んでなくていいかと思います。
初めての安安〜。信じられないくらい全部安くてびっくりした！わたしはせせり大好きマンなのでせせりを注文しました。炎上するせせり最高〜！！！冷麺とかも安くてめっちゃいい。せせりしか写真撮ってないからアレだけど
お値段リーズナブル、やっぱり焼肉は七輪だね。美味しかったです。
美味しかったですよ
チェーン店のわりには料理が少し美味しいかも。お酒はお世辞にも美味しいとは言えなかったかな
マルゲリータが意外に美味しいんです、是非たべてみてください
普通のチェーン店。
生ハム最高。それをピザにのせたらまた最高
飲み放題&ポテト食べ放題！最高でしたー！
活気がありました。若者が多い。メニューも豊富です。
定員さんの対応が良かったですありがとうございました
コース料理でした。宴会などには良いのではないでしょうか？駅からも近いし。
高台にあって空間もリッチな空間タン塩とか結構美味しかった他にも写真にないものも美味しかった湘南が焼肉上手くないからかなぁめっちゃ美味しく感じました
うまいランチ焼肉Bセット2,799円
たまにはちょっと、贅沢を小高い丘にある焼き肉店
味もサービスも秀店でした❤️スレンダーな(御姉様)店員さんが素晴らしい気配りをして下さって最高でした有り難う御座いました
結婚記念日と誕生日を兼ねて利用しました。コロナ対策が行き届いており、安心して食事を楽しむ事が出来ました。お肉も美味しく、お店の方の気配りもよかったです。
雰囲気も♪味も♪最高〜(^-^)v
とにかく肉が美味かった！ちょっと高いですけどね〜
ランチに行きました。ホルモンビビンバセット。ホルモン少ないのが残念ですがピリ辛で美味い。小鉢、アイス、ソフトドリンク付き。
焼肉の中では一番ホルモンが大好物でまず食べたいものを食べるのが一番贅沢だと思うお肉が上質でしっとりして臭みもなく美味しかった
宴会にて使用しました、2時間きっちりで出されました
個室でお店の雰囲気も店員さんの接客もとてもよく、楽しい時間を過ごすことができました。
普通に美味しかった。
夜遅くに
食：生ハムのサラダ、もちもちポテト、4種のチーズピザ、秋刀魚の刺身、唐揚げ普通の居酒屋でした
大きなハコのお店で使いやすい。そこそこ料理も美味しい。なんだか店の中が迷路みたい！
とりあえずで関係の浅い人同士で集まれる場所。メニューも無難。割り勘もタッチパネルで出せるしお手軽感はある。
メニューも豊富だし個室になっているのでとても使いやすいです。また行きたいです。
提供がスムーズでよかった！
モツ鍋が最高です。赤モツ鍋が、旨辛辛
飲み放題の対象アイテムが豊富で良かった。特に美人緑茶が美味しかった。料理も量が適当で美味しかったです。また行きたいと思いますが、その時は料理のメニューを変えて欲しいです。
静かで広々と利用出来ました。
個室があっていい感じです
ワイン、料理、サービスに大満足しました！
このお店はミシュラン4つ星のお店でイタリア人が選任されたほどのクオリティであるどの料理をとってもピカイチである
6人で予約したが、せまい場所に案内された。コース料理が机にのりきれなかった。料理は、まずまずでした。
半個室で快適でした。料理も2人で食べるのにちょうどでした。
4000円で、これだけ食べて、これだけ飲めれば、言うこと無し！
ふらっと行くのに丁度良い！軽く一杯引っ掛けたい時、少しだけどこかに寄りたい時、丁度良い！
会社の忘年会で行きました。時間で回してるとは言えお料理の運ばれるペースが早くテーブルがいっぱいでアタフタしました。お料理は　美味しかったです。店員さんも感じが良い方ばかりでした
本日、女の子と一緒に食べてとても美味しい料理をありがとうございましたとてもすごく美味しかったのでまた機会が会った時には、行きたいと思います
日本料理を少しずつ楽しむお店は日本の伝統であるうなぎの蒲焼がライスと絡んで美味しくいただきました。お吸い物もさっぱりしてとても満足できました
２回目のお店を利用させて貰い、とても女の子の意見も美味しお店とのコメントを頂き本日も、有り難うございました
もういかない。
餃子がとても美味しかったです！若い人多め、とても賑わったお店でした。
仕事で宇都宮に行ったので。バリエーション豊かで楽しく美味しかった！
出張で宇都宮に。21時以降も営業してる店で探したところ見つけました。餃子はもちろん料理全般美味しかったです。
トリュフ塩で食べる餃子
出てきた餃子が大きくてびっくりしました色々な味がメニューにあり、どれも個性があって食べていて楽しかったです！
創作餃子が豊富で独特の匂いなどもなく食べやすいと思います。ザ餃子を望む方には物足りないかもしれません。
とても気を使ってオーダー聞いてくださったりして、とてもいやすかったし、お通しもフードも美味しかったです！
カウンターしかない店内は餃子がメインのお店である。餃子の中に餡が詰まっているのが特徴で食べ応えある一品です。
宇都宮で餃子は食べたい　ビールもワインもというとここですね
びゃあうまい
美味しかった
両親と恋人との顔合わせで使わせていただきました！最後まで滞在させていただきありがとうございました…本当に良き時間となりました。次は、和牛ステーキを食べたいです！
鰻コース初めて訪問。静かに過ごせたし料理も美味しかったー。また行きます!
接待で使用しました。食事、店内良かったです。
冬に訪れた際に心が温まる鍋が出てきた時のほっこり感があり最後の一杯まで満足できましたほかに特産物などの季節食材を使った料理を頼んだ結果美味しく頂きました
牛しゃぶ
宇都宮東武グランデホテル日本料理廉　お弁当をテイクアウトorデリバリーできます。手毬寿司のお弁当めっちゃかわいい！1人分だと思ったら2人分ですごくびっくりした。大好きなサーモンがたくさん入っててよかった