仕事で小山へ。夜ご飯がてら居酒屋へ。レバー系内臓は全て無い。元々メニュー少ないのに。生ビールよりも瓶ビール高い。モルツでした。モルツのジョッキ小さいからね。接客もイマイチに感じました。
串焼きは、炭焼が、鼻からネケルのが良し
座る席を選ばせてくれない。
コスパ良いと思う。私はお刺身類がもうちょっと有ると良い。
中にはお酒が苦手な人もいるかもしれませんがノンアルコールでも心配ないそれを超えるだけの逸品がこのお店には存在しています。ぜひ騙されたと思って行ってみてください。
美味しい居酒屋ならここ、とゆうことで。お刺身うん、美味しい！お料理も天ぷらも、美味しい！でも、席が手狭で居心地が あまりよろしくない。
お料理美味しいです♪
暖簾分けしてある素朴なお店でした。なぜなら女将が上品なゆえ華麗なビジュアルで素敵でした。接客も完璧で可愛いメロメロ肝心な味はお袋の味でなんでしょう懐かしい味がしました
馬刺しが美味しかったです！
飲み放題１８００つまみ結構頼んだ味はまあまあお店の人対応よかった
飲み放題２時間半つきの4400円のコースはコスパ最強
小山駅の周辺にある中で品数がありレパートリーや演出も楽しめるお店です！なんと言ってもだし巻き卵がこれが絶妙で美味しい
食べ放題じゃなくてもおいしかった！冷麺があれば最高。
値段なりの質ランチはライスとキャベツがおかわり無料なので学生にはコスパ良いかも…七輪は良いが二度目は無い、やっぱり肉は質！せめて肉の解凍を工夫すれば…ドリップで旨みがない残念
17時までランチを開催しています。しゃぶしゃぶがメインですが、ランチはしゃぶしゃぶではないものもあります。セットの中にお寿司もあります。またサラダバーもあり、メニューは盛りだくさんです。とても満足しました。
美味しかったです。
チェーン店の割に焼き鳥はどれも比較的美味しかったです。ただ、他のテーブルにキャベツのお通しのお代わりは聞いてるのに我々のテーブルだけ聞いてくれなかったのが残念でした。
わたくしは通勤時間帯に毎朝プロント（PRONTO）小山駅店にいきほぼ毎日注文をするのはホットコーヒーです滞在時間は10分〜20分です本格的なサラリーマンとして感じられます
パスタがとにかく美味しい！お酒飲む人にはおつまみも最高だと思う。
居酒屋やクラブやパブのそうなムードある今どきのお店でした。表現難しいな料理はとても個性なアートのような一品が提供されワインをググッと飲むのがすごく美味しい事を覚えています
松坂牛の肉寿司　3貫　1,580円チョレギサラダ　　　　880円その他、上カルビ・上ロース・厚切りタン・ねぎ塩薄切りタン・松坂牛のローストビーフ・栃木和牛の切り落とし等
美味しくて少し高めの焼肉店特に玉子スープ、クッパの味が上品で食べてきた中の焼肉屋さんでNo.1って思うくらい美味しい！
高級感あっていい雰囲気でした。ねぎ塩牛タンがおいしかったです。
お店の雰囲気は清潔感がありちょっとお洒落な感じ。お肉はどれもジューシーで美味しかった。特に厚切り上タン。極上ハラミ。この2種を食べにまた行きたいな
料理も美味しい、店内も落ち着いていて居心地よし。駐車場がわかりにくかったのが、唯一のネガティブなポイントでした、
人が回っていなかった。でも料理は美味しかったです。
お肉の質は最高でした！ビールやハイボールなどの種類も豊富ご褒美焼肉ご馳走さまでした
昨年末の忘年会で伺いました。お肉は美味しいけど、同席した方々の焼き方が適当すぎて、なにを食べているかわからない…せつかくの良いお肉が台無し…残念今度は独りで行かせて頂きます。
綺麗で店員さんの接客も素晴らしかったです。特に男性の接客はユーモアセンスたっぷりで良かったです笑小山の焼肉といえばこちらだと思います。今度は息子も一緒に伺いたいです。
肉蕎麦中華麺スープが絶品で美味しかった
店舗は新しく綺麗で清潔でした。鶏の旨みを感じられるお汁と、ちょっと硬めの麺がどちらも好みでした。現地でいただいたお蕎麦と変わらない美味しい一品です。ご馳走様でした。
開店直後に訪問、後客一組。本格的な肉そばがいただけました。次は中華麺をいただきます。
肉そば850円ゲソ天500円
久しぶりに山形の冷たい肉蕎麦が食べれて感動しました。ゲソ天もありサイコーです。
肉中華をいただきました。麺の量が蕎麦より多くたべ応えあります
色取り取りのスパゲッティが楽しめてこんなに演出がある食べ物を食べる行為が素晴らしいスパゲッティなのに種類が豊富なのがいいい
小山駅から徒歩圏内で歩いて行くことが可能です。歩いて行ける範囲のお店は行きやすいですね。 友人と駅で待ち合わせしても良いし、お店前で待ち合わせしても大丈夫でした。パンケーキはふわふわで美味しかったです✨
たっぷりいちご！贅沢すぎるぐらいのっていて、パンケーキもふわふわで美味しい！味変でチョコソースもトッピング(あとかけ)しました
ふわっフワ〜な♪パンケーキ♪食感は最高♪でも味は感動ナシ静かで落ち着く店内がgood♪物足り無くて…うな重…ペロリ
ふわふわパンケーキが最高！
今日は、天然のヒラメのお刺身が魅力的で、いただいてしまいました。餃子も締の担々麺もすごく美味しかったです！
餃子もすごく美味しかったのですが何よりも里芋の唐揚げがとても美味しくて最高でした！！友達とお酒飲むってなったら是非この店に行ってみてください！ほんとに美味しいです！笑
ラーメン屋で餃子がお決まりのメンバーたちラーメンは醤油ベースで濃厚がこのお店のいいところなんだよな
とても感じの良い接客で、楽しく飲めました。明るいうちから入って、2時間ほど経つといつのまにか店内はお客さんがいっぱい。餃子も美味しかった！
ライトセット1280円キーマバジルナンバターナンおかわり
本格的なインドカレーでした！カレーの種類、ナンの種類が豊富で食べ放題の時間を目一杯使って美味しく頂く事が出来ました！１周年だったらしくサービスでデザートも頂き、とても良かったです✨
今回は、土曜日のランチで伺いました。カレーは「シーフードマサラ」ナンは、「チーズナン」と「くるみナン」をいただきました。
1で辛くなかった 2でいいかも？カレーは2種類は多い、1種類でよい
1でかなり辛い。0でいとおもいますナン2こはつらい、1こはんでもすごく満杯1こで十分 無料でも
リーズナブルで旨い
まあまあ治安悪いです。ナンパしてくる人が多いので女性のみで行く際は気をつけた方がいいです。料理の提供スピード、盛り付けなどは他の店舗と変わらず店員さんの対応は良かったです。
目の前でチーズ削ってくれてとても楽しめた料理もとても美味しかった
高かったですね。しらすかけ放題、麺が少なくて。はるばる伺ってみましたが
店内は広く清潔感があります。QRコードでオーダーするタイプで便利でした。お料理の提供はスムーズで良かったです。お料理はどれも美味しかったです。ご馳走様でした。
ポルチーニ茸と栗のリゾットと悪魔リゾット。
ぺぺたまの虜インスタでよく見かけるペペたまニンニクのガツン、タマゴのまろやかさいくらでも食べられそうな虜パスタ
たまぺぺの虜1199
友だちと利用しました！友だちの子供たちも食べれるようなものばかりで料理も美味しかったです〜お祝いプレートもとっても可愛かったです！ありがとうございました！
ディナーに訪れました。しらすのピザはかなり美味しかった！友人や家族連れにおすすめかなと☺︎
どれも美味しかった！！カジュアルで入りやすいお店で何かの記念日に良いかなと思います！
パスタが絶品のイタリアン。今回は、ペスカトーレを頂きとても美味しかったです。美味しいパスタを食べたい時におすすめです。
おしゃれおしゃれなお店でした！土日はランチはないようです。知らずに行ったらランチなのに結構なお値段になってしまいました汗美味しかったです。
Aのパスタランチをいただきました。新じゃがとベーコン、ほうれん草のクリームパスタをいただきました。〆のコーヒー熱すぎ！って隣のセレブが言ってましたよ！確かに。
住宅街にある隠れ家レストラン
秋刀魚のペペロンチーノが美味しかったです
メニューは美味しく、店の雰囲気も良かったです初めての利用でしたが、不満点はありませんでした。（ランチ利用）
前菜やデザートも美味しかったのですが、メインのパスタがしょっぱかったのが残念でした。
パスタが美味しかった!
全てにおいてバランスが取れてる居酒屋さん。チェーン店に良くある料理の、薄っぺらさも無し。店員さんの対応も良好でした。強いて言えばメニューが少ないかな？あと電子タバコだけでも店内で吸えると最高デス。
写真を撮るのを忘れちゃいましたね。倅との会食だったので、そういう事もあります。
安定の居酒屋やっぱチキン南蛮よねフライドポテトが細くカリッとしてるのがめちゃくちゃ好み
ソーシャルディスタンス対策はかなりされています。料理も創作料理美味しかったです。
美味しいし種類が多い気がする！サラダ、焼き鳥、鶏肉のソテーなどを食べました！美味しかったし、店員さんが浴衣で可愛かったです。
いつも混んでます。小山の駅前で一番予約の取りにくいお店。大学生がよくグループで飲んでるから、ガヤガヤうるさい。
大勢で行くにはいいかも　値段にあった料理
若干高い感じ
サービスが良かった。また行きたいです。