足湯に浸かりながらまったりできる。目の前は山と橋の絶景が広がる。
意外と知られていない穴場。大吊橋ではしゃぐ人々を見ながら、足湯に浸かれる。ドリンクも量が多くて満足。足湯がめっちや熱くなる時があるのもまた一興。
足湯に浸かりながら、いい景色が眺められました！
吊り橋まで散歩しながら足湯カフェへ。足湯は混んでいたので、テーブル席へ栃木の地酒　鬼笑いかき氷　950円をチョイス。酒粕を使ったかき氷は初めての味。美味しかった！
素敵な景色のカフェです。天気の良い日は最高！！
一品オーダーすると足湯用にタオルを貸してくれる。飲むアンニン マンゴー
愛犬とつり橋周辺を散策後、足湯カフェでのんびりカフェタイム。大自然の中で寛ぐことができ、とても贅沢な時間でした。
写真と評価で、美味しさを配信中(*´∇｀*)
足湯入りながら料理もいただけて、最高でした！
梅雨時期に訪問しました。夏は避けて訪問したほうがいいです。珈琲は普通の味ですね。お天気がよければ景色は最高にいいです。
大自然の中足湯につかりながら、パフェ食べました！パフェも旨いですよ！
とちおとめクレミア650円足湯に入りながら食べれて幸せタオルも無料で使えるのが嬉しい禁煙
飲み物もスイーツも、とても美味しかったです！足湯が外にしかなくてちょっと寒かったので少し残念でした...タオルが無料貸し出しなのでよかったです！
静かでとてもゆっくりできた。
安くてビールもたっぷり呑めて個室になっていて良いかも(*´艸`)ﾌﾟﾌﾟ
階段で二階&座敷でしたが、楽しく呑みました激辛寿司は剛先輩が当たりました(^^)
ホタルイカの唐揚げが美味しかった
あまり見かけなくなった魚民です。
日光出張。夜開いているお店がないく、こちらに訪問。
軽くコーヒー一杯だったが、サンドイッチを頼んで正解です。クラップサンドイッチはすごくおいしかったんです。特に厚めのハムはちょうどいい脂乗っててもう一度たべたくなります。
リッツ・カールトン日光宿泊時チェックアウト後のAfternoon Tea季節のパフェつき
宿泊時イレギュラータイムの食事(16時頃～)・トリュフのニョッキグラタン・サーモンとアボカドのオープンサンド・鶏の唐揚げ
コース料理をいただきましたが、地元の食材をたくさん使っており 旬の美味しさを堪能できました！また、妊娠していることを伝えると 火の通し方等調整して下さり、とても安心して食事を楽しむことができました！
リッツ・カールトン日光のレストランで誕生日を祝いました。最近メニューが変わったばかりだそうです。地元の食材にこだわり、素材の味を引き出す調理法を行っています。日光頂鱒やヒミツ豚など、日光らしさも満載です。
リッツカールトン日光へ宿泊した際にランチで利用。7,200円のコース（4品）。サラダの野菜がとても新鮮で美味しかった。リッツカールトン内のレストランのため、価格は高め。サービスは普通レベルな感じだった。
地元名産の舞茸ピザが絶品でしたシェアしたら十分なボリュームでした
アラカルトで注文しました。パスタ、ピザともに美味しかったです。特にスイーツのティラミスは絶品でした。
アラカルトで注文しました！2人なら3〜4品でお腹いっぱいになります彼女との記念日に利用させていただきました。満足
リッツカールトン内のレストラン。ストリックランドのデザインは洗練されておりよかった。食べ物も地元の野菜やお肉を扱っており、新鮮でとても美味しかったです。
4品コースだけどポーション大きいので満足
雰囲気も良く、お料理も美味しかったです。
リッツカールトン日光のイタリアン？洋食？レストランでした。いただいたサラダが非常に美味しかったです。景色もよく、日光でゆっくりランチする際にはオススメです。
誕生日おめでとうディナー。雰囲気良いけど、お子様も受け入れてるイタリアン。コースの量も程よくて何よりホタテがおいしかったです。
コースを注文トマトとイチゴのカプレーゼは今までで一番のカプレーゼでした！追加で頼んだのボロネーゼも美味しい！コスパも良くまたここに泊まった時は是非食べたい
全部美味しかった
初めての訪問でしたが、本当に美味しかったです。ちょっと美味しいもの食べたい時、特別な日のお食事におすすめです。ファミリーでもカップルでもOKな雰囲気のお店ですが、スタッフのサービスも完璧でした。
雰囲気良くて美味い。
料理も美味しいですが、何より接客が非常に素晴らしく、とても気持ちよく食事をする事ができました！おかげで、大事な人と大切な時間を過ごすことができました！ありがとうございました！
良い雰囲気でした。帰りは東急ハーベストまで送って頂きました。ありがとうございました。
大阪からはるばる行ってきました！リッツは本当にいいところで、特に日光のリッツは群を抜いていました！日本の自然を存分に感じれたり、建物のおしゃれさが際立っていました！ご飯も美味しくて、大満足の空間でした！
バイキング料理。夕食と朝食。ついつい食べ過ぎてしまった。美味しかった。ご馳走様でした。
バイキング、、、コスパ最高。飲み放題付き、、マジコスパ最高。飲みすぎ、、食べ過ぎ、、ご馳走様でした。
コロナ対策で三段重伊勢海老、鮑付きでも冷めてた
通常は朝、夜バイキングスタイルのようです2日目夜 和食膳にしていただきましたがさほど変化もなくバイキングの方がおかわりできお得感があるように見えました。
朝もバイキング、、食べ過ぎ
日光のツアー、2日目に泊まりました。
一泊1万ブュッフェ→美味いお風呂→良い
まぁまぁですね。
朝食バイキングです。
宿泊した際の朝食で利用しました。うどんがとても美味しかったです。とろろやしらすおろし、明太子、納豆半熟卵などをのせてアレンジして頂きました。連れはフレンチトーストにハマっていました。
水餃子が美味しい
焼き餃子、チャーハンがおいしい
お茶目な親父の作る手作り餃子は絶品！！何個でも食べれます(笑)私はほぼ全メニューと裏メニューを頂きました。サイコー今年中にまたイキマース
モンブランが人気のようだが、エッグタルトだけでも十分旨い‼️車で3時間かけてもまた行きたい✨
木曜日から2泊3日の家族旅行！
おいしす
これぞ大衆食堂のカツカレーと言うお手本美味しかったです
喜多方ラーメンのような中華そばでした。優しい味です。値段も安いですね。
サラダコーンスープサーロインリブステーキ(200g)アイスティー
リーゼステーキを注文、油の少ない肉肉しいステーキ！美味しく頂きました。
セットの〔イ〕食べました。ボリュームがあって、美味しい(๑>◡<๑)
最高の味でした
何時 復活するのか？  気長に待つのみ
オリジナルのサラダのドレッシングも美味しく、お肉もリーズナブルにいただくことができました。やっぱり美味しい！
年始に栃木県で食べた中華！竜宮城みたいな豪華な店舗の中華料理屋。
初めて訪問しましたが、全部おいしかった
山泉麺
懐石料理を頂きましたぁ✨雪だったせいか、御客さんはいなく、ゆっくり過ごせました。一つ一つがとても丁寧に作られていて、優しい味でとても美味しかったです。
一番人気の田舎ゆば膳を頂きました。美味しかったぜ！
ゆばはもちろん、そばのコシの強さと風味、かなりレベル高いと思います（写真撮り忘れた、、）
ゆばそば（冷）•生ゆばがとろとろで美味しかった•蕎麦のこしが強め•キンキンに冷えてて暑い日にぴったりだった•お店の雰囲気も良かった•具沢山で食べ応えがあった
田舎ゆば膳をいただきました。一品一品全部おいしく、提供に10分もかかりませんでした。鬼怒川に行ったら、またここに行きたい！
湯葉三昧で最高です。コスパもとても良いです。
ボリューム満点でハイキング終わりの空腹にちょうど良かった
少し高いですが、ボリュームも味も最高です。田舎湯葉ぜん2250円ゆばそば1400円鮎の塩焼きも目の前で焼かれていて食欲そそられました。また行きたいです。
田舎ゆば膳食べました。ご飯と味噌汁をそばに変更できました。いろんな味の湯葉を食べれて大満足でした。
田舎ゆば膳とざるそばをいただきました。相変わらず、大変美味でした。
田舎ゆば膳、ざる蕎麦、鮎の塩焼きをいただきました。とても豪華なランチを堪能しました。ほぼ全てのお客さんが写真を撮っていました。味も見映えも素晴らしく、大満足でした。
湯葉づくし、最高に美味しかったです。田舎ゆば膳とざる蕎麦をいただきました。大満足でした。
行き当たりばったりで見付けて入ったお店ですが、大当たりです。頼んだ定食の名前は忘れちゃいましまが、色とりどりで凄く良かったです。
お手頃な値段です。湯葉御膳はすごいボリュームがあって、満足です。
湯葉づくし最高(●´艸`)田舎ゆば膳　1780円
鬼怒川よりもっと奥にある、龍王峡の方にあるお蕎麦屋さんこっち方面に来ると、昔から寄ります。手打ちそばがとても美味しい。お店の奥は、お土産が売っています。また行きたいです。
雪が残る2月末、染み渡る鍋焼きうどん。
天ぷらざるそば1700円
湯葉刺し御膳
味はファミレス。東武ワールドスクウェア観光で疲れた身体を休めるにはちょうど良かった。
休憩に最適ですチーズケーキとコーンスープ美味しい
青山の高級イタリアンか？味は悪くないけど値段とは合わないかな。観光地のＧＷもあるけどやり過ぎ。
ピラミッドカレー980円オムライスデミ950円日光のチーズケーキ500円
チーズケーキセット
チキンカツレツマスタードソース1200円チキンも付け合わせも美味しかったけど店主がやばい焼き過ぎたら造り直したり調理に集中して水も注文も後回しでも本当に美味しかった。
優しい亭主に時間外に開けてもらいました。ありがとうございました。味だけでもどの東京の洋食屋よりも美味しかったです。ハンバーグとチキンマスタード美味しかったです。次回はビーフシチュー食べたいです。
日光駅から徒歩圏内。佇まいはTHE町中華！もやしそばを食しましたが、王道の旨さ。商談前なので餃子は我慢しましたが、次はチャーハン、餃子、ビールとします。
昼食をとりに昔からの中華屋さんへ広東麺がおすすめのお店で久しぶりにいただきました。安定の美味しさ息子たちもそれぞれ好きなものをチャーハンは少し味が落ちたかな…
子供の頃からずーっと、大学から上京した後もずーっと通い続ける店。広東麺と唐揚げはここより上の店はまだ出会えてない。ちょっとしょっぱめ。
非常に美味しい中華料理が頂けるお店です。
一回行けばいいかなぁ^^;
モヤシそば＆餃子＆ビールというトリプル・ミラクルランチを頂きました。最初っから行く予定をしていたので、わき目を振らず行ってよかったです。注文してから５分くらいででてきましたね。日光にいったら絶対よります。
美味しいですね 。
最中の中にあんこと栗。皮が厚い最中は苦手ですが、こちらの最中はとても薄く美味しかったです！
お土産に購入しました一口サイズで食べやすい大きさでした5種類違う味(塩、黒蜜、苺、チョコ、ミルク)も楽しめると思います
東武日光駅前にあるこちらで手土産を。定番の日光カステラ！食べて、貰って嬉しい日光の定番はこれ。
カステラここで勝った。
美味しかったよ
ひとり旅に最適なホテル。ビュッフェも中々美味しいしコスパ良し。温泉街に営業しているお店が無いので夜は寂しい限り。静かでゆっくり出来ます。
朝食バイキングです以前より品数減ったかな？
夕食バイキングです以前より品数減ったかな？
翌朝の朝食ですおいしくいただきました
朝食バイキング
夕食バイキング
再訪なし値段相応です。
朝ブュッフェ私の好きな茶色系（肉）の種類が多く、ご飯が進みました。ごちそうさまでしたŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹"