温まる一杯を食べるならこのお店個室で本格的な料理である！もつ鍋が人気！！そのほかに一品料理のほかに郷土もある
牛角上カルビ
横綱ロースかつ定食　2,400円カキフライ&ヒレかつ定食　1,520円
ロースカツカレー。とんかつ屋さんのカツカレーと言うことで大分期待してましたけどソコソコでした。
今夜はとんかつ屋に行こうと思い以前から気になってた神楽に初訪問。1番人気のロースかつ定食の小を注文。小ロースでも十分に大きく一人前有りました。柔らかく甘みの有る肉でとても美味しかったです。
ランチカツ丼860円相変わらず、味といいボリュームといい、文句のつけようがありません。ご飯の量もたっぷり。
急にカツ丼が食べたくなって、来ました。また値上げしていた。まァこのご時世、仕方が無いけどね。味はいつもの定番。間違いない。
ソースかつ丼は足利市で結構お店がたくさんあります。しかしタレかつ丼は初めていただきました。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/kagura/
かつ丼が食べたくなって早速、行きました。相変わらず、肉厚で美味しい。ただ価格が値上げしました。以前は680円だったが80円の値上げで760円に。まあそれでも安いのですが。
いきなり来店。前回の夜、半額ビールを飲んでる時に見たカツカレーのポスターが目に留まり、それが脳裏から離れない（笑）それで来てしまったのだが、可もなく不可もなく。極々普通でした。
ここ最近では、コスパも味もカツの厚さも、ここに敵うかつ丼はありません。無敵です。しかし、フライドポテトはガストの半分でしかも塩がキツイ。一長一短です。
お得なランチロースかつ定食150㌘ ￥780-
和豚もちぶた ロースかつ定食
美味しくいただきましたお店の人の対応もとても良かったです!
ロースカツをいただきました。祝日でもランチがあり、お得な価格で食べられました。キャベツ、ご飯がおかわり自由なのもいいですね。
もつ鍋が美味しかったです。
これから3週連続エヴァンゴルフ⛳️️‍♀️いやぁ〜ほんとゴルフ場のランチバイキング最高！です^_^スコアの方は104^_^
今日は桃のスープがあったりしました♪毎回メニューが入れ替わってほんと楽しいおかげでスコアは107️‍♀️
今日は冷やし中華がありました^_^毎回メニューに変化があるからいつ行ってもお昼ご飯が楽しみです♪平日2200円休日2400円アルコール飲み放題プラス800円スコアは112…
梅雨☂️が来る前にゴルフ⛳️毎回メニューに変化があって嬉しいです♪本日はちょっと少食にして我慢しましたがスコア127
バイキングメニューのラインナップは頻繁に変わるので毎週行っても楽しい行ってないけど^_^鶏の西京焼きんまぁ！デザートも充実してます♪スコアは104^_^
今年初のゴルフ！ひな祭りの3月３日でしたが、ちらし寿司などはなかったですでもでも安定のバイキング♪ステーキも２人前いただきました〜ご馳走様でしたースコアは惨憺たる134
秋メニュー栗ご飯がありました^_^スコアは122…
昼食付きプレーなら超お得！だがバイキングだけでもお得ですね♪平日2,200円休日2,400円今日は少な目、抑えてゴルフ️‍♀️でもスコアは119ﾁｰﾝ
かなり前の投稿です(´･ω･`)ステーキ食べ放題があります☻♡
ほとんど客いない。大雨だ。そんな中、ブュッフェ良いね。肉焼く人いないし。。コーンスープとけんちん汁美味い
早くコロナ終わってブュッフェ復活して欲しい。たこ焼きもあったし、何よりオニオンスープが美味かった
飲み放題、飲みすぎ注意報！！食後に必ずソフトクリーム。カレーにけんちん汁に肉5枚。後半まわれないわ
生ビール３杯で気分もアゲアゲ(^^♪最近は、ご飯を軽くよそいトロロを掛け、その上に実演ステーキを乗せてステーキ丼にして戴くのがマイブームです。ゴルフ場の食べ飲み放題、万歳！！！
本日もプレーよりも、こちらのバイキングが気になりスコアはどうでもいい状態でした。
写真撮るの忘れてしまいました（涙）んまぁ！スコアは123ちーん（涙）
ブリ丼最高
やっぱ変わらないうまさで毎回安心して食べてます
朝カレーセット300円＋麺1玉70円＝370円
もやしそば半チャーハン少し、値上がりしてました。
もやしそば、半チャーハン、サービスの大根の煮付けとたくあん
生姜とスープが最高にマッチしていました。麺、チャーシュー全て良かったです。野菜たくさんの餃子は酢と胡椒で食べると美味しかったです。
とにかく美味しい！特に生姜ラーメンおすすめ
残念ご飯冷たいし少ない半ライスと言ってもこれ少なすぎ
しょうがチャーシューめん　めん大盛り（ネギ抜き）手作りぎょうざ　3コチャーシューが分厚くて6枚。食べきれずお持ち帰り。
しょうがチャーシューめん　大盛り（ネギ抜き）餃子3コ
さすが佐野らーめん。マジでうまい。スープも麺も。麺の量は300gくらいありそうなくらい大盛り。そしてチャーシュー麺が890円は安過ぎる。栃木インターからも近いので、近くに寄ったらまた
しょうがちゃーしゅーめん1,000円スープがあっさり麺は細めチャーシューはバラ肉巻いたもの美味チャーシューのテイクアウトしちゃいました
限定メニューみそちゃーしゅーめん　大盛り
しょうがらーめん　大盛り（ネギ抜き）
佐野系ラーメン。スープも麺も美味しい。チャーシュー麺は柔らかいチャーシューでお腹いっぱいになりそう。生姜のアクセントも良い。餃子は普通。野菜の汁気が多い感じ。
生姜ラーメン、笹塚で食べたことありますがこっちの方が美味い
味噌ラーメンあっさり、だけどコクがあってウマし(о´∀`о)
坦々麺　¥760この辛味がたまらなくウマし(о´∀`о)
生姜ラーメン　¥750さっぱりしてるしチャーシューもトロトロで最高(//∇//)
うま辛ラーメン¥650少し辛味があるラーメン。
値段よりも量多し、お得感あり。生姜ラーメンは味サッパリでもう一度行ってもいいなと生姜ラーメン、普通盛り、¥750なり…！！
うますぎた
濃厚が美味しかった！
しょうがラーメン
限定炙りチャーシュー麺大盛1,280円
シャーシューメンがお得です。
塩チャーシューメン中盛+餃子。久しぶりの山岡家。麵の好みをふつうで頼んだけど今の僕ではちょっとこってりし過ぎました。反省。次からはあっさりで頼みます。
醤油とんこつラーメンです太麺ですチャーシュー美味しかった！ほうれん草の主張が強め(珍しい)
特製味噌らーめん濃いめ少なめクーポン海苔ネギ
山岡家 栃木店:ウルトラ激辛ラーメン+中盛。いい汗かきましたwご馳走さまでしたー。#たっちラーメン#2024年103杯目
特製味噌　濃いめ
特製味噌　中盛り　濃いめ少なめ
手作りの無添加トマトソースは相変わらず絶品。カルボナーラも、チーズと卵白のみの「本物」。基本に忠実なイタリアンとして数少ないお店。大変美味しゅうございましたm(_ _)m
中々リーズナブルで、場所も分かり易くて、気に入りました。
手打ち蕎麦量が多くて安いです。
ランチ７７０円お腹いっぱい^_^
醤油ラーメン、ミニカツ丼
教えたくない場所。
ホットドッグ、サルサソーストッピング。ハード系のパンに大きなソーセージがサンドされてます。ソースを辛いサルサソースにしましたが、辛さ控えめでした。ホットコーヒーと合わせたら最高の朝ごはんでした。
過去栃木旅行での訪問。硬めのプリンを求めて辿り着きました！1人でもフラッと入れそうな雰囲気。店内の湿度高すぎて汗だくだった記憶…笑
今日のアイスクリームは、クリームチーズ・ペッパーと桜餅にしました。何度来ても飽きません。
まず、お洒落な洗練された内装に感動涙しました。味にも感動!店内は禁煙です。アイスが、１０種類から選べます。コーヒーも、こだわりの味を楽しめます!
ホットドッグプリンチョコクリーム アイスカフェラテ
アイスミルクミントチョコレートチップ500円
静かでくつろげる場所でした。コーヒーが得意のようですが、紅茶もしっかりと美味しかったです。
手作りの味で、サラダからデザートまで大変美味でした。土日料金¥2,250ですが、十分満足できます。
野菜の料理が盛りだくさん。野菜をたくさん食べれました
季節の野菜を多く取り入れた、ほっこりするお母さんの味。季節によって変わるの草花を眺めながらランチするのは気持ちが良い。定期的に行きたいお店。
野菜中心のバイキング
カレーランチバイキング
素朴で美味しい煮物とかよかった…ただ虫が料理の周り飛び回ってんのはどうかと思う
ごちそうさまでした！2024/6/27（木）
ネギラーメン餃子久々に行きました。ランチメニューもあります。美味しく頂きました。
とろチャーシューメン餃子3ヶ佐野ラーメンより佐野ラーメンですごく美味しい♡
前回、主人が相当気に入り日を開けず再訪。今回はネギラーメンにしてみた。麺は手打ちかなぁ、美味しいがネギラーメンの良さを感じない。
餃子もラーメンもサイコー(^^)
ねぎラーメン
ラーメン
ラーメン、餃子
ラーメン650円
スタミナ満点ラーメン320g
ラーメン中
蕎麦の味がしっかりしていていつも食べてる蕎麦って薄かったんだ〜って感じました。蕎麦って味がしっかりしていると美味しいのね。
小野寺自体がそばのうまそうな雰囲気。味はまぁまぁで特筆するものない。量は少なめ。
ざるそば　大盛りおにぎり
いつ行っても、賑わっています(笑)