私焼肉定食❤️彼肉にら定食❤️写真とるの忘れてごめんなさいwwいつも変わらぬ美味しさ！また行きます
チャーハン、もつ煮定食 が特に好きです！ インターパーク周辺でお洒落なお店もいいけど、ここの方が満足出来ますw
ホルモン 美味しいですね。マグロの漬け丼 ご飯多いです、お気をつけて。唐揚げをオーダーしてる方が多く、たまたまですかね。
本格的なインド料理だけど日本人好みにアレンジされていて美味しいです。古い作りですが入りやすいです。私はよく利用するお店です。
チーズナン最高にうまいです！
当店イチオシの岩のり塩ラーメンを注文！鶏白湯スープに、香り高い岩のりがたっぷりのっていました！呑んだ時の〆に食べたいラーメン！細麺との相性も良く、あっという間に完食！チャーシューがより美味しいとさらに良い！
大葉ラーメンジェノベーゼ風A梅そぼろ丼1000円酷暑の中大葉とバジルのサッパリ系のスープとカリカリ梅で美味しく頂きました
梅塩ラーメンAセット950円塩ラーメンに梅が入っただけですが途轍もなく美味しくなってます
お店の方に聞いて、海苔ラーメンを注文。塩ラーメンです。ワクワク! お、きました。想像以上の海苔(あおさかな)の多さ。面白い海苔塩ラーメンでした。スープは残らずいただきました。ご馳走様でした。
ここまでレベルの高いらーめんをいただいたのは久しぶりです。リピ決定店でした。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/ramen220917/
念願の竹風さん♪閉店２時間前(19時)雨＆コロナのおかげで？並ばずに入店岩海苔塩ラーメン塩辛いけど美味しい杏仁豆腐トロっとして１番おいしい♪露骨に機嫌悪い無愛想なオバサン店員
この夏最後と思い冷やし担々麺海苔の上に辛味噌が乗ってて更に辛口に❗美味しかったですよ
今日の一杯他店でフラレてお邪魔しましたランチメニューの和風塩らーめんサラダ&杏仁豆腐で800円とても美味しかったです♪ランチメニューであった冷やし担々麺が気になるぅ～
塩つけ麺がおすすめ！岩のりがアクセントにgood*
今日のランチは生姜ラーメン(塩)にミニビビンバ丼美味しくいただきました。
変化球で担々麺花椒付いてきて更に辛く出来ました。
ランチの中華そば。
岩のり塩旨いけど今日は初ランチメニュー中華そば(鶏白湯&魚介)三色丼サラダ写真忘れたけど超良かった❗
岩のり塩ラーメン
杏仁豆腐美味し！
王道の焼肉定食‼️お肉が柔らかく、漬けタレもお肉にマッチしてて絶品‼️ボリュームも満点でコスパ最強配膳も迅速です。‼️昼時はお客さんがひっきりなしでした。
生姜焼き定食 700円を頂きました。ビジュアル最高です。わしわし食べ進みましたが生姜焼きの塩分濃度がかなり高く、後半かなり苦戦しました。たまたま塩分濃度が高くなって仕舞まったのでしようか。
台風一過 気になっていたランチメニューの鳥の唐揚げ650円を頂きました。うまい  衣や揚げ具合そして鶏肉のチョイスが絶妙。レバニラ炒めもふくめて素晴らしいコストパフォーマンスです。
台風上陸が迫る中、駐車場が珍しく空きがありすぐさまピットイン。ランチメニューのニラレバ定食650円を発注。親方の鍋振りが美しくセクシー   うまい  ニラレバの炒め具合が絶妙なのです。
店員さん２人アットホームなお店でした。今回はテイクアウトでしたが、丁寧に迅速に対応してくれました。次回はお店で食べてみたいです
レバニラ定食
子（親？）会社の社長が退任するほど流行って無いが、まぁまぁ、美味しいよ。ここではワンコも一緒で楽しいね、
また来てしまった。ジョイフルホンダの2F。フードコートの外にワンコエリアがある。よって、雨の日でも食べれるのだ。晴れればテラスでも食べれる。
またきました。
久々にはなまるうどんを食べました。回転率や対応がとてもよく、よかったです！サラダうどんをいただきました。
2017.01.02(月)
色んな選択肢があって良いと思います。
スタミナホルモン定食。甘じょっぱい味噌味で、盛りのいい白飯が進む進む！
メニューが豊富、入場制限のあるお店。
スタミナホルモン定食 800円
海鮮バター炒飯と、妹はネギ塩豚炒飯を注文しました(*^^*)パラパラチャーハンにしっかり味付けされてて美味しかった(,,•﹏•,,)鶏ハルセットにして、1100円でご飯の量も選べて最高、また行こう✨
小エビとしらすの炒飯の大盛り注文。最近胃が小さくなったけどペロリと完食。レタスがシャキシャキで美味しかったです。また来ます。今度はノーマルの王道チャーハンを注文したいと思います。店員の対応も素敵でした。
チャーハン食べるならココ！って言ってもいいくらいとてもパラパラで美味しいチャーハン屋でした何回もリピートしてますが、イチオシのこう米チャーハンは何回食べても美味しいです
しっかり火入れされたパラパラチャーハン！ご馳走様でした
小えびとしらすの炒飯最近よく注文を間違えられる。これで3度目。春巻セットを注文したが、鶏春セットに。
以前より気になっていた。こう米さんへ13時過ぎに訪問。待ち時間無し。こう米チャーハン注文！よい香り、コスパ意外とよし。んーチャーハンは難しい。ギトギトしてなく食べやすいがー
他にも食してみたいメニューはあったものの。ガリバタ海鮮チャーハンを選択。味濃い目でニーズにマッチした味でした。近くにきたらまた寄りたい。
期間限定ほぼ かに炒飯（ネギ抜き）スープ
期間限定ふわふわたまご炒飯  春巻きセット
あさり・とびっこ炒飯　大盛り鶏春セットスープ
チャーハン専門店！最高！初めて行った際、とても美味しく、翌日も訪問させて頂きました！
ホルモンガーリックペッパー炒飯　大盛り鶏春セットメニューにも注意書きがある通りかなり塩辛い
なかなかチャーハンだけではやって行けないはずなのにこちらのお店はいつでも満員です。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/koubei/
県内でも珍しいチャーハン専門店。ベーコン高菜チャーハン大盛り鶏春セットパラパラチャーハンまいう～唐揚げジューシー春巻きパリパリ～
炒飯なんてラーメンセット残り物ご飯位にしか…パラパラ炒飯初めて経験しました。次回は炒飯単品❗️特盛で行こう‼️
種類も豊富でとても美味しかった！普通盛りでも満足できる量だった。
こう米チャーハン680一生懸命作っているけど俺の好みのチャーハンじゃないもっとも自分で作ったチャーハン以外で美味しいと思ったのは3軒しか無いけど(^-^;)
おすすめはこう米チャーハンの唐揚げセットです。
チャーハンうまし！
こう米特、うまし
小えびとしらすの炒飯　大盛春巻セット
あさり・とびっこ炒飯大盛り
珍しい炒飯専門店
小えびとしらすの炒飯　大盛り
こう米炒飯  大盛春巻
どのメニューも低価格でいただけます。3品セットでも1000円しません。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/yomo/
塩ラーメン(固め)¥830クリーミーで美味しかった。ライスが何杯食べても無料って言うのも嬉しいですね☺️
家系の豚骨がベースに味噌が加えられた非常に旨いラーメン！しかも醤油と味噌と塩が同一価格なのが凄い！！
本日ついに、まくり券22枚たまり念願の家系最強Tシャツと交換する事が出来た！！！これからも通い続けたい!
豚骨ベースに味噌の旨味を加え、クリーミーな味わいが味噌のカドを丸くし、コクの深みを引き出している。
安定した旨さ、大盛りとトッピング無料は非常に有難い。
前回の塩もよかったが、今回の味噌も豚骨の出汁の旨味が凝縮されたクリーミーなスープで間違いない出来に仕上がっている!
マイルドな塩味の家系ラーメン。醤油も味噌も全て美味しいので、一通り味わって欲しい。とにかくコスパは半端なくいい！！！お店に感謝したい！
こってりで美味し。餃子は普通に美味し。ライスと麺大盛無料が有難い。麺の普通盛が少なめ。
可もなく不可もなくまあそんな感じライス無料は良いかな
麺大盛&ライス無料♪毎月22日はラーメン500円なり？
オープンしたてで初訪問。醬油と味噌をトライ！味噌は濃いよ。オープン時は賑わうがどこまで続くかがお店の腕の見せ所。決して不味くはないのでサービスを中心に頑張って欲しい。
今日のお昼ごはん！
ねきラーメン
味噌
スノーボードの帰り道にあるのでいつも立ち寄ってます！安定の山岡家ですね！ 店内も広いし、味も安定、特味噌にニンニクで決まります。クーポンあるし、ランクも上がってく一方なので、これからも通い続けますよ
暑いときこそ！熱いラーメン♪まいぅ〜(^_^)v
以前にラーメンばかり食べていた時の記録として。
上三川店他の店舗よりしょっぱ味が足りないような。車止めやすくて良いんですけどねー。
24時間食せる。
醤油ラーメン¥670
醤油普通盛りをスープ熱々で頂きました
限定のガリバタをいただきました。ガリッとバターが入ってるかと思いきや ガーリックのガリだったんですね(^^)普通に美味しかったです。
鬼煮干し微妙のじじや天夢と比べると…850円也。高い。
近場にあるのに行ったことがなく初めて来店メニューが豊富で飽きないかも。
酒屋の帰りに寄りました。スープうまうま麺しこしこ喉越しチュルチュルスープが絶品です。ご馳走様でした。
ランチは大盛サービス。麺もスープも自然なおいしさをかんじます。お値段なりに美味しいですよ。
通りすがりに初入店 お店はとても良い雰囲気です、麺は細いストレート麺です、スープも好みが分かれるところかと感じました。
らー麺(こってり) 950円
煮干し醤油ラーメン、半チャーハン
冷やしTORIそば
メニュー多いが、見づらい、分かりづらい。海老系が食べたくてお店探したきっかけでしたが、他のも食してみたい かも⁉︎
醤油ラーメン　出来損ないの蕎麦のような麺、スープと絡んでも麺の味しかしない。何を食べさせたいのかわからない。以前はちがったような気がするけど。
ランチ1,650税込み
ランチにいきました。開放的な店内で、キッズスペースもありました。もちもちした生地です。しらすのピザを頼みました。デザートのパンナコッタも美味しかったです。
まずまず。中央がもう少し薄く、周りがさらにもちもちならさらに良い。出てくる時間が長い。
美味しい〜。アイスだけでなく飲むヨーグルトやコーヒーなどもあります。少し休憩に最適です。
夏に宇都宮に居ながら那須千本松牧場のソフトクリームが食べれるのは幸せです。ミルクコーヒも微妙な甘さで美味しい。贅沢ですね、ワンコはテラスで一緒に食べられます。
千本松牧場のソフトクリームが牧場に行かなくても食べられるありがたいお店。今回はパリパリチョコミントとコーヒーゼリーソフトクリームどちらもやっぱり美味しい！
買い物をしにジョイフル本田へ行った際についつい食べたくなってしまい、また寄ってしまいました。ミルク感が強く濃厚だけどしつこくなくさっぱりとしていて、安定のおいしさでした。
ここでのソフトクリーム。味もなかなかで濃厚！また食べたい！うまし！
15時(ではなかったけど)のおやつにソフトクリームを。黒蜜きなこを食べましたが、そこまで美味しいと思えなかった。ノーマルのソフトクリームを食べときゃよかった。
①
無添加つけ麺は麺やつけ汁、トッピングなどにかなり努力が伺えて満足いく内容です。ただ、つけ汁に毎回ばらつきがあり思いっきりしょっぱかったりちょっと薄いなと感じることがあります。
2日連続和の華生姜中華蕎麦スープうまー麺うまー焼豚うまー隣の人のつけ麺もうまそだった#和の華#ちょめめ#ごっそれい
俺の中華蕎麦✨なるほど、こりゃたまらん次回はつけ麺だな#和の華
メニューが解りづらい。味はあっさり系ですね。餃子は生姜の香り⁈が、、、
ノリスケ塩大盛り
塩ラーメンにしました！麺も太さが選べて自分のお好みで食べられるの最高！！入口にガチャガチャがあって100円でそれぞれの賞の中から好きな物も選べて楽しい
チャーハンが美味し買ったです。次は味噌ラーメン食べたいな。お店の床が滑りやすい？感じがしました。
11月限定の生姜香る塩らーめん、味玉トピ、チャーハン。たっぷりの生姜で体ぽかぽか❗チャーハンも相変わらず絶品でした‼️
味噌系ラーメンを注文する人が圧倒的に多い。個人的には、この地域で一番の味噌ラーメンだと思ってます。
辛味噌ラーメン、チャーハン、餃子
チャーハンセット
味玉味噌ラーメン
おいしいよ
仙台味噌の味噌ラーメンのお店。「辛味噌ラーメン(中辛)」を頂きました。かなり、私好みです。辛さとコクのバランスがとってもよい。スープ、真面目ウマッ！☺️リピーター確定です。
ラーメン　690ライス　　100サービス券貰う
相変わらず美味しい
コッテリなくけっこう食べやすい！
美味し！ねぎ味噌！！
・・・！
私は、好きな味です。何度かリピしてます。コッテリは…な日は、佐野らーめんをチョイスしてみましたが、佐野らーめんも美味しかったです。
値段が高い
味が濃くていいね
夢二郎、背脂トッピングジャンキー
1番人気を食す。開店時間に行ったが店に入るまでに、50分程待ちました。外で5分以上待たせると、サービスがあります。
岩のりと背脂うどんを注文。5分以上待った人に配られる無料チケットで、オニオンフライも付いてきて、大満足でした
会社の同僚にお友して訪店岩のりと背脂の肉うどん！お店おすすめメニュー見た目はラーメン？食べれば和風！うどん！！唯一無二！美味しかったです
うどんは腰がありツルツルシコシコで私好み。メニューも豊富。天ぷらも美味しい。感じたのは作り方マインドがラーメン店みたいね。色んなトッピングもあり、スープの味わいも王道から変わり種まで。何度も行きたく店です。
今日はもつ煮混みうどん食べましたよ！中々なお味！また、違ったもの食べたいな！
値段の割にはまずい。会社払い　3175円
色んなうどんがある((o(^∇^)o))ラーメンみたいなつけ麺もたくさん！今回はお初なので、おすすめの肉うどん（温）¥880を注文。う、まーい(о´∀`о)また今度お邪魔しまーす！
しっぽくうどん鶏タル丼美味
岩のりと背脂の肉うどん
色々なあじのうどんがある♡
CMで気になっていた感動ハンバーグ。実食したく久々にガストに来てみた。コース設定だが、リーズナブルでおいしくいただけた。感動があったかと言えば…ノーコメントだが、時々食べに来たいとは思えた。
久しぶりのハンバーグと目玉焼き美味しかったなぁ〜日曜日なのに結構空いてて気軽に座れましたね、また今度行って食べたいですね