食べ放題で満足1番安いコースでも美味しくて満足できました。
真岡の特産品のピーナッツを塩パンに。ピーナッツバターと国産バターを巻き込んだ甘味と塩気が絶妙なオリジナル塩パン。とても美味しい！
店員の方がとても優しく、綺麗な方でした。思わず食パン2斤も買ってしまいました…今日の夕飯と明日はサンドイッチにしよう
カヌレ、美味
色々種類もあり、美味しかったです
刺身定食を頂きます
ランチ定食Aセットをいただきます
みんみんの餃子は久しぶりでした。やっぱり美味しいですね。アツアツで提供していただけるのもうれしいです。ホクホク言いながらご飯をパクリ。これぞ餃子定食です。車で訪問のためビールが飲めなくて残念でした。
特別な特徴はないがクセになる美味しさ。焼きと湯でと揚とそれぞれに違う美味しさがあって毎回全部頼んでしまう。gwで混雑しており客の受け入れが閉店よりもかなり早い時間で困った。並ばないで入れたことがない。
おいしいはおいしいけど、、。皮は良いが、そこらのチェーンよりもそこまで優れているとは思わなかった。有名な理由がわからない。
日曜日16:00頃待ちなし入店　焼餃子２水餃子1
やっぱり美味しいよね！安定のみんみんの味でした！郊外店舗のためか、空いててスムーズだったのでそれが1番満足度高かったです！
今日はトリプルスイラー油は砂だけ使います
宇都宮の餃子チェーンの代名詞は、みんみんとまさしかなぁ〜と思いますが、どちらのお店もいつも混んでますね。今回は揚げ餃子と水餃子を注文。ごちそうさまでした。
餃子専門店だから、餃子とライスしかない。スープもないし。味はラーメン屋さんの餃子と変わらないかな。
混雑時は店員さんが入店前にオーダーを取りに来てくれる。焼き餃子、水餃子とも美味しい。
オークさん♡がアップしたので僕も真岡のみんみん、もぅ特筆する事もないのですが店内飲食と、持ち帰りした日の写真をまとめて載せます悪しからず
焼餃子 230円美味しい星★★★★★★★☆☆☆水餃子 230円美味しい星★★★★★★☆☆☆☆
デミグラスソースを選択。友人が食べていたステーキソースの方が美味しかったな〜と感じました。次行く機会があればステーキソースで。あとハンバーガーも食べてみたい。
ハンバーグ＆唐揚げを頼んでみたハンバーグは美味しかったかなご馳走様でした
前回食べたハンバーガーがとても美味しかったので、また行ってみました今回もハンバーガーを食べました！！ハンバーガーもバンズも何なら何まで美味しかったです！！
ボリューム満点でとても美味しかったです。禁煙でした☆
ハンバーグが肉肉しくて美味しかった。
チーズバーガーM¥1260
初めて行きましたが、今まで食べたハンバーガーの中で圧倒的に美味しかったです。また行きたいと思います。
ハンバーグ300g1500円ほどでした。ご飯とスープがおかわりし放題でとても満足です。もちろんハンバーグも美味しかったです！
朝食メニュー有り和・洋食セットの他におにぎりセットや卵かけご飯が有った。朝はおにぎりセットにメガハイボール昼はトンテキ（大盛）にメガハイボール普通に美味しいレストランでした。
昼前から降ったりやんだりでしたがコスパもよくご飯もまぁまぁでした
はじめてのコース例のごとく昼ごはんはステーキだったんだけどお味は普通かなーまたって気にはならないかもなあくまで個人の感想ですけど
バランス良さげな食事だぞっ！！！
2020.11.14(土)
うなぎおいしい
ちゃんこもうなぎもどちらも美味しく頂きました
うな重をおいしくいただきました。
ランチで伺いました。予約必要です。宇都宮の川蝉と同じくらい美味しかった。
また稼がねば(ﾟ∀ﾟ)
特上（松）うな重まいぅ～^^
サラダ、春巻き、揚げ餃子、メンチカツ、ネギワンタン、ミニ担々麺、杏仁豆腐
麻婆豆腐のチャーハンたべた。美味しかった。店員さんがとても丁寧だった。
タンメン（太麺）餃子
チャーハンセット
おいしかった(^_^)
普通に美味しいラーメン屋さん。価格も普通。駐車場が狭いのでとめづらいかも。
海鮮五目あんかけ麺
海鮮五目あんかけ麺、餃子
手土産や頂きものでよく使いますし、頂きます。安定のお味なので、信頼してます！
きひとくんのチーズタルトがとっても美味しい！！高いからコスパよくないけど真岡では有名なケーキ屋さん。誕生日ケーキも予約すれば色々なキャラクターやデザインのものを作ってくれる！！
石畳 400円
プレミアムカスターうまし
安いのにとても美味しい！
お店は小さいけど味は抜群(*ﾟ▽ﾟ*)
むちゃおいしい～(*^。^*)
噂の塩ラーメン大盛注文しました！うまい！次はあんかけ焼そば決定です(笑)ごちそうさまでしたm(_ _)m
塩ラーメン650円次回はあんかけ焼きそば
生姜焼き定食を頂きます
色々食べた。全部美味しかった
ランチの塩ラーメン、餃子、ライスあっさりうまし。手打ちだって
大前神社の帰りにランチで訪問。天丼と蕎麦のセットにして、蕎麦を大盛りにしてもらいました。蕎麦は美味しかったです。天丼も美味しかったのですがタレが濃くて少しくどかったかな。でもお得なセットだと思います。
天ざる1580円。安いうまいサービスよし蕎麦も硬めの喉越しが良い、天ぷらサクサク、ボリュームも
温かい大海老蕎麦食べましたが、海老もプリプリでボリュームもありとても美味しかったです。また機会があれば来たいと思います！(お盆はランチやってませんでした…)
それなりの値段でそれなりの味
お蕎麦美味しい
真岡の蕎麦屋では、なかなかのレベルかと思います。
九一そばかき揚げ
開店直後から並んでいるシンプルな焼きそば
並 350円若藤屋 さくらい0285-74-0038栃木県真岡市久下田西2-60https://tabelog.com/tochigi/A0904/A090401/9008026/
テイクアウトし車停めて食べました。青のりが、、、歯磨きしに自宅に戻りました。気をつけましょう。でも美味しいよ。
20年前の味をいまだに受け継いでいます。地域で1.2を争う名店です。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/wakafuji/
キャベツのみのシンプルな焼きそばだけど、真岡地区の焼きそばでは、今の所イチオシのお店です。人気店なので、必ずお客さんがいます。
白蛇弁財天参拝後に並んでるお店を発見思わず並んで大盛り¥500をGETキャベツと麺のみ‼️なのに、冷めても、めちゃめちゃ美味しかった
とっても美味しくいただきました。人気があるので時間に余裕を持っていくといいですね。
◎特盛 700円具材はキャベツだけ！でもめちゃめちゃ癖になる美味しさ！量もたっぷりで大満足！ほとんどがテイクアウトのお客さんだけど、お昼前から並んでる人気店！
いちご狩りに行きました。今年で3回目かな。
2度目の訪問。ランチは11:30からなのに11:00入店の無予約に対応してくれました！相変わらずのボリュームとクオリティ
今日は先月に続いてまた食べたくなって行ってきました。朝9時半に予約して午後1時で予約取れました。味はやっぱり最高でした量はとても多いので　今度はテイクアウトでもしてみます。ご馳走様でした
今回もお弁当1,000円になっていた
ランチおまかせ1800円
食べきれないほどのお惣菜が付いてきて豪華でした✨
先日はじめて伺いましたがアットホームな感じでボリューム味、共に満点です。
4回目でやっと頂けました^_^上品でバランスもいい^_^756円