食べ放題　1980円　90分制ロハスファームで摂れた野菜中心平日に来店したが数組のみソファー席で、くつろいでランチができる複合施設なので、ポップな飾り付けも可愛い
元旦からドッグランでたくさん遊んできました。ランチはビュッフェスタートのレストランへ地元のお野菜をたっぷり使ったメニューばかりで、美味しくヘルシーなランチでした。
ランチ日替わりパスタ1,380円からサラダブッフェ付き(o^^o)
広大な敷地と食事をした建物も趣きがあってよかった。
美味しいが意外と野菜少ない
料理出しが遅いですが、非常に多彩な料理で美味しいです。すりおろしリンゴハイは直ぐ売り切れちゃう人気のお酒です。
中に入るととても広く個室も広いです。ボリューミーでとても美味しいお寿司でした。お昼から贅沢なランチでした。
地元の人気店で、おすすめステーキセットを注文！広々とした開放的な空間で、地元食材を使ったステーキを堪能しました。大勢でも楽しめるレストランです！
雰囲気好き♬ずっとこのままでいてほしいお店
AM11:30~PM2:00PM5:00~PM9:00月曜定休　　祝日の場合は翌日月に一度連休を取りますFacebook　にも情報があるそうです　お店の名刺から
チキンカツ定食¥980サクサク揚げたてで美味しい
モツ野菜炒め定食¥850コショウ効いててご飯進む
日替わりランチ¥800この値段でこのボリューム言う事無ししいて言えば作り置きの唐揚げがちょっと冷たかったかな
豚カツ定食¥950揚げたてサクサクで美味しい
チキンカツ定食¥950サクサク美味しい
運ちゃん向け盛りの良い味濃い系。焼きそばの麺はモチモチしてた。
遅い昼食。15:30の訪問。旨い‼️スタミナ鉄板焼甘辛い味付けご飯がススミます。熱々鉄板に熱々スタミナ焼熱々豚汁 旨い‼️ご馳走様でした。
ホルモン定食 820円
アジフライ¥750
アジフライ定食¥750
チキンカツ定食¥890
おすすめランチしょう油ラーメン最高
ホルモン定食サイコーでした！
まともに食べられるのは炒飯のみ。どの料理も塩が効きすぎていて塩っぱい。薄すぎたり、濃すぎたり。もう2度と行かない。
棒棒鶏　油淋鶏　半チャーハン&餃子3個ビール2杯　ハイボール、バーミヤンハイボール杏仁豆腐言う事なし
麻婆麺
ただただ美味しかった
Aセットのラーメン
矢板への出張で、お昼に食べられるとこ探しまわって、ふらっと入ったお店でしたが、まあまあ美味しかったです。
蕎麦が乾いている　汁は変に甘ったるさが舌に残る　天ぷらはあげ過ぎか　かなり固い　夜は飲み屋さんだから存在価値がある　量は満足できる　ソバ湯もしっかりしています
美味しかった。
アジフライ定食８５０円身が厚くて美味しかった^_^
町にある普通の定食屋です。ランチは生姜焼きとアジフライでした。
アジフライ美味しかったです！
出張先で昼食探しでたどり着いたお店。オーダー後に提供は遅いけど、家庭的な味付けがリピートある美味しさを感じた。
ランチで食べたアジフライ定食美味しかった、ランチじゃない日に食べたヒレカツ定食も美味しかったし唐揚げ定食も美味しかったコーラお変わりしちゃった
ランチでアジフライ定食ランチアジフライ700円ランチ生姜焼き定食830円
アジフライ旨し！
鍋焼きうどんの季節ですな。安定の味です。ごちそうさまでした。
店内も含めてエアコンの効きが非常に悪く入口の待ち合い場は外からの熱風を浴びながらひたすら耐えて待ちます。
暑い日でも定番メニューの白まるごまみそ煮込みうどん　美味しです　ばんどうさんに行くと絶対に外せない　もう一品は、ポテトフライ　私の中で一番美味しいポテトフライです
矢板に来るとここですな。ごちそうさまでした。
ばんどう太郎味噌煮込みうどんをチョイス❗
ばんどう太郎さんにお邪魔しました。いつも変わらない美味しさ女将も゙変わらない人柄で、大満足
また来ました。いつもの方が接客してくれました。安心。ばんどう太郎は接客がいいですね。お腹いっぱい。食べ過ぎました。
金目鯛・穴子天ぷら そばセット 1393円。量は多い！蕎麦は硬めでうまい。天ぷらはちょっと衣が重いかな。カラッとしてない。
満腹です。ごちそうさまでした。
今日は鴨汁そばとミニかつ丼。
あったまる～。ハズレ無しです。
注文してからの商品提供がとても遅過き。他お客様もおらず混雑の時間帯ではないのに提供の時間もバラツキがあり、6人で伺ったが一人一人で食事をした感じ。お値段はとても御立派なのに残念な食事でした。
お蕎麦美味しかったです。磯辺揚げの量にびっくりでした。
カツ丼美味しい！卵でとじていても、衣がサクサク、しかも衣の香りが強く、超好み。小鉢もたくさん付いてきて1,100円は、味も良いのに驚愕のコスパ。
大きな肉の塊がゴロゴロと！
鴨南蛮そばには何回もお世話になりました。
好きです。大変お世話になりました。ちょくちょく行ってました。
お蕎麦の味もさることながら、天麩羅も絶品。竜田揚げや、カツ煮もオススメです。
矢板市内初めて行きました。ちょっとお高いですが、それなりに美味しかった。そばは細く少し白めの柔らかめ。コーンの天婦羅がヤバかったです。また、行きたいなぁ
気軽に美味しいステーキを食べられるお店。間違いないお肉です。セットはボリューム満点です。
大好きでリピしています。いつも子羊のバジルソースを頼みますが大満足で帰りますデザート、飲み物☕️、パスタ、前菜まで付いていてこのお値段でびっくりします！
肉が旨いです。パスタと、前菜、プチデザートがついてこの値段ならお得です。
300g たかはら矢板牛ステーキ ボリューミーですな気まぐれパフェがものすごい量で1人だけじゃ大変ですな
ハンバーグ最高ここはマジでうまい雰囲気も良い近ければ色々試してみたい男性トイレのカギは直して下さい
オモウマイ店に出たお店。ソース焼きそばとソバ飯をチョイス。ソース味が独特で味わい深い焼きそばでした。
サッパリしたスープと焼豚のバランスが取れていて美味い‼️絶品焼豚でした‼️
ラーメンにチャーシューは不要と思ってるんですが、このラーメンには必須です。凄く美味い
塩そば最高に美味しいです。ラーメンにチャーシューは、無し派なのですが、ここのラーメンのチャーシューは、ベストマッチです。大葉のアクセントが最高
私は辛い塩ラーメンを食べましたが、同伴の家族が食べたノーマルの塩ラーメンが、スープが絶品でした。
いい塩梅の塩ラーメン塩 野菜ら〜めん 750円トッピングで味付けたまご 100円辛ネギ正油ら〜めん 750円焼餃子 250円どれも美味しかった(ó㉨ò)ﾉ
改装後イエローハウスからブラックハウスに変わりました！前回はキャベツラーメンをいただきましたが千切りキャベツが邪魔してラーメンとは一緒にすすり込めませんでした！あれはダメだなぁと思ってました。
中華そば　美味しかった！接客も良い！
厚切りの炙りチャーシューが美味い。
塩サッパリ^_^q
塩、醤油、味噌、全部食ッタッタ。
スープに出汁を感じないし、醤油も塩も味が薄い
チャーシューも美味いし、塩ラーメンなのに、しそのインパクトがあって、オリジナル感のあるラーメン。遠いけど、近くに行ったらまた食べたい！
美味しかった
お昼時は少し並びます。接客と提供時間はとても良くて、回転がいいです。ラーメンは味はあっさりめで良いですが、野菜の入ってるラーメンをたのんだのは野菜が少なかったです。チャーシューは美味しかったです。
アーモンド、くるみ、わさびなどの味のチーズ美味しかったです
ミルク感たっぷり。美味しいね。
アイスうまい
ミルクたっぷりソフトクリーム。
◎チーズやスイーツが充実！よいところ！
唐揚げ定食¥980揚げたてジューシーやっぱりここの唐揚げは美味しいご飯大盛り無料が無くなってしまったぁ
唐揚げ定食（ご飯大盛り）¥980相変わらずうまうまでした
矢板北ＰＡで朝飯、午前８時OPENが有難い。喜多方みそラーメンをいただきました。あっさりながらも味噌味濃い目でなかなか美味しかったです。ごちそうさまでした～
やっぱ野菜炒めだよなぁめっちゃ美味かったよ
唐揚げ定食¥950揚げたてでジューシーで美味しい。値段がだいぶ値上がりしたのが残念ライス大盛り無料はありがたい
ちょうどこの辺で朝飯タイム今日は、朝定食(シラス)をいただきました。シンプルですがバランスの良い朝食、今日もごちそうさまでしたー
朝そば定食  490円(税込)をいただきました。鰹出汁の香りが食欲をそそりますね。ご飯に納豆と生卵もついて満足の一膳ごちそうさまでしたー
たぬきそば 600円
いつ食べても美味しい味
唐揚げ定食【4個】¥800
唐揚げ定食¥850
ホルモン野菜炒め定食780円
野菜タンメン、カツ丼
かき揚げうどん　580円
チョコエピチーズベーグル食パンクリームパンチーズカンパーニュ
すごくこじんまりとしたパン屋さん。焼きたて出来立てのクリームパンのおいしさは、今でも忘れられない。