gwだが普通に営業しており賑わっていた。安定の美味しさ。麺は喉越しが良い手打ち風で塩スープもよくできている。純塩ラーメンにしてみたのでチャーシューは炙られていたが煮チャーシューの方がやっぱり美味しい。
1番好きなラーメン屋さんです。塩ラーメンだけど、あっさりではなく濃い味です。チャーシューはホロホロ、メンマは大きめで美味しいです。ご飯系も美味しい。営業時間が短いので、確認してからの訪問がオススメです。
#今日の一杯@芳賀郡芳賀町夜勤明けついに来たよ初訪問らいけんさん平日の朝なのに待ちが居るよオーダー（券売機）純塩らぁ麺¥980-とても美味しくいただきました
塩ラーメン専門店です。香辛麺中盛食べました。山椒の実がきいていてクセになる旨さでした。うっかり写真忘れた
前々から気になっていましたが、時間帯が合わず、やっと入店しました、スープ、麺、チャーシュー、バランスが素晴らしい。
煮チャーシュー麺840円十数年ぶりに再訪11:30くらいに着いたが三組程度の待ちで想定より早く着席美味しくいただきました次来た時は純塩ラーメンを食べてみたい
純塩らぁ麺らい飯あっさりしているけど、スープにコクがある。麺は、細麺でつるつる。
朝ラーで初訪問！ひさびさに朝からラーメンでした〜ワンオペで…申し訳ない感じ。いろいろ難しいですね…なんか罪悪感を感じ、素直な評価に困る…泣
月曜日のオープン前に行くとすでに列がありました。（月曜日は11時オープン）美味しかった、また行きたい。春なら近くの市貝町の芝桜があるので、合わせて行くといいかも。
日曜13時過ぎに車もギリ停められて、10〜15分くらい待ったところで名前呼ばれて店内へ。純塩らぁ麺。やば〜美味すぎるって。塩らー食べたなかで断トツかも。
あっさり美味いチャーシューの味が濃ゆくてGOODただ、1番卵かけご飯が美味しかった。笑笑
スープが出汁が感じない餃子もお店で出すレベルじゃない
この店のラーメンは、佐野ラーメンよりもハマるラーメンでした！こってりのように見えてあっさり食べれるラーメン！微かに香る炭火焼きのような香りもいい感じ！また来ます！
お盆の日曜の7:00に訪問、前客16人。Cセット朝ラーメン、らい飯半たまを注文。7:45に着丼。細麺、白髪ねぎ、炙りコロチャー塩こい魚介しっかり聞いている、細麺、昼より好き、らい飯はとくに
以前に比べて、純塩ラーメンの味が落ちた･･･
純塩らぁ麺中盛　1,040円
ジェラード　あずき微妙　ブルーベリーやミー
野菜やらチーズやらを購入
ジェラート美味しかった
現在レストランが改装中のため、外の露店にて販売している。種類が多くてどれを食べても美味しい。
今日は雨で食事へ何処へ行こうかと悩んだが、やっぱり　はやぶさにしてしまいました。クセになる美味しさです。
金曜日開店と同時に満席、カットステーキを注文10分ほどで配膳される。いつもと変わらぬ柔らかで癖の無い美味しいお肉で大満足の一膳でした♪
はやぶさステーキに行ってきたんだ450g食べたんですが、柔らかく歯切れがいい素晴らしいステーキでしたまた行こうっと
アメリカン180g
カットステーキ 1,200円
アメリカンステーキ１ポンドいきました！
ソースの味は濃いめ。美味しかった！
2回目です人気店なんですよね〜味が薄いというか…出汁の味も感じ無い辛味噌つけ麺もただ辛いだけでした。現場近くなので、利用しますが…
初訪麺です。おすすめの醤油らー麺+鶏飯セットをいただきました。らー麺も鶏飯も普通に美味しい。欲を言えば、もっとインパクトが欲しいかな？！
久しぶりにこんなラーメン食べました。
他に比べ安い美味しかった薄味好きな人におすすめなラーメン屋かと鶏飯セットにしましたが、海苔やラーメンスープを入れて食べると私の好きな中華粥の味がして最高でした
真面目
細麺が美味しい
無化調ラーメン鶏飯セット
美味しかった。
そこまでではない
普通にうまい
鶏飯美味しいです
値段は安くないけど、見合った美味さです♪
安くはないけど、大好きです❤️特にロースかつとカツカレー
かつまるの豚カツは、栃木県で1番美味しい豚カツです
若い頃は余裕でおかわりしてたけど、今では食べきるのがやっとですカツカレーも美味しいので是非
ロースカツ定食を注文！待っている時、隣の客と店主の話を聞いているとエビフライ定食のエビがでかいみたい！とんかつは，ちょい厚めで良くある感じ。次は，エビフライかな
生姜焼き定食（ロース）小鉢、デザートにパイナップル付き。肉が美味しいのはもちろん出汁が効いたみそ汁も美味い。
昼食で利用・ロースカツ定食
昼食で利用・さっぱりおろしロースカツ
仕出弁当。配達をしてくれてこれで500円はコスパ良い！また頼もっと♪
特製貝汁中華そば(醤油)を注文久々に深いちょいオシャレな器が出てきました！最近は、御当地のラーメン系かG系，家系が多かったので，貝のスープがちょうどイイ濃さで美味いやっぱ今風のオシャレラーメン美味しいですね
貝出汁味噌ラーメン唐揚げ貝出汁となってましたが貝は感じられませんでした...普通の味噌ラーメンって感じでした。(スタンダードな方を頼めば良かったな)
貝出汁ラーメン➕小貝飯！ラーメンのスープより、貝飯の方が味が濃いとは意外でした♪
【貝出汁中華そば(塩)・貝餃子】貝の出汁が効いていてとにかく美味しい‼︎
いやー貝の出汁がいい！うまい！最高♪貝油の和え玉もいい♪ご馳走さまでした。
貝出汁中華そばの醤油味を食べました。しっかりと貝の出汁が効いていて美味しかったです。
特製貝出汁中華そば塩。1000円をいただきました。わたしにはちょっと貝の臭みを感じてしまいました。チャーシューはしっとり柔らかく美味しかったです。
貝出汁が、美味しい！
めっちゃ美味しいです！
特製 貝出汁中華そば(塩)
特製貝出汁ラーメン塩と貝ギョーザをいただきました。あっさり系の上品なスープで美味しかったです。ギョーザは貝風味強めかなと思いました
貝出出汁のラーメンちょっと味が薄かった宇都宮の山◯さん家のアサリラーメンの方が好み
貝だし塩　チャーシュー丼
貝だし中華そば
栃木県一美味しいラーメンだと思います。
googleマップがバグっていて一度は辿り着けなかったがようやく行けました店員さんの話ぶりから昼と夜でメニューが違うようです（夜は餃子があるとのこと）
正式には大衆食堂　ともゑだと思います^ ^美味しく頂きました
久しぶりに訪れましたが！まいぅ〜(^_^)v次回はホルモンテイクアウトする！（笑）
シロコロホルモンやばっ！うまっ！ハマりました
タバコ有り
とちぎゆめポーク生姜焼き定食、1500円。(差額200円)肉、柔らかいよ～付け合わせのサラダも多めで、嬉しい。マヨネーズ付き。味変しても旨いよ～味噌汁も、麩がはいっていて、旨いやつ。ご馳走様でした。
こんにちは！本日は芳賀で強化訓練です。前半はクタクタで石◯さんと同じで追い込まれないと力を出さないタイプです！担々麺食べて後半、頑張ります。
忘れ物対応も親切丁寧なフロントオフィスの方たちです。
昨日、辛系食べに行ったのだが……あまり辛さが無かったので今日は川崎タンタンメンにしましたぁ(^-^)からさで麺少なめ注文旦那様はで色が違う(^^;また、半年後位にぃ
3ヶ月ペースになってしまいました川崎タンタンメン次は……だいぶ先になるかしら??
実家の近くの川崎タンタンメン元気ない時に食べたら復活する
辛いラーメンが食べたくて伺いました。タンタンメンもおいしかったが、それ以上に店主の方々の歓迎に感激しました。
昼食で利用・ランチBセット
昼食で利用・ランチセット、餃子
ランチセット鬼辛1300円
Aセット(3辛)1000円
昼食で利用・Bセット
川タンBセット
またまたBセットの川崎タンタン麺の2からに餃子3こにライスのセット1,100円税込をいただきました笑前日は何頼んだのかなぁって思って調べたらら今回と同じセットを楽しんでました笑やっぱり変わらん笑
予算オーバーでしたが美味しかったです
天ざるそば　大盛り
もり蕎麦を頂きました、蕎麦は多分、茹で上がってからしめる時に冷たい水でしめている感じで良い感じでした。中の上といった感じでした。
唐揚げはサクサクで、ソバも付き、大変に満足ですが、彼女が注文したチーズスパランチの方がコスパも満足度も高かったと思います。
期間限定の価格の海鮮丼でした。
細目の蕎麦ながら、しっかりとした腰があり、かき揚げ150円のボリュームは、タップリ、野菜天ぷらは、大量なので、ご注意を！
もりそばダブル稲荷寿司メニュー絞って営業中
お野菜とっても美味しかったです♪店内がものすごくおしゃれで、素敵なひと時を過ごすことができました
※店内は撮影禁止です。※お料理の写真は許可を貰って撮影しました。
人気なので予約することをオススメします！
ワンプレートの芸術。濃厚なチョコケーキ。店主の暖かさ。全てが極上。別れの日にお互い涙した。
日曜日12:30頃訪問売り場は狭いけどたくさんのお客様ほとんど全部焼きてたてであたたかい本日のお会計1190円やすっ
シュガートーストいちごちゃん枝豆チーズ
ｼｭｶﾞｰﾄｰｽﾄ￥120一番人気。柔らかいフランスパンにバターと砂糖栗が入ったブレット￥360子供のころに食べた焼き立てパン屋の味を思い出した。それにしても安い。
枝豆パン　うまいぞ
まぐろ赤身漬け丼とミニだし巻き玉子焼き。
赤身ヅケ丼をいただきました。新鮮そのもので、とても美味しかった数切れ、中トロが入っていたような…コスパも良いし提供時間も早いので、また利用させてもらいます。ご馳走様でした。
うまい！
落ち着いたお店です❗
お刺身がとっても美味しくて大満足でした
海鮮丼を注文。美味しいお魚が食べられた！
酒盗クリームチーズ食べてみた。酒盗は苦手だった他はおいしかった。