地元野菜とお肉のプレート　1500円レモンとスパイスのクラフトコーラ　400円
予約して来店天気がよかったので外の席を案内されました料理が来るまで1時間ぐらいかかりました景観も空気もよく心地良かった料理は品数も多くどれも美味しかった
久しぶりに源太饅頭を買いました(*^^*)昔の雰囲気の方が良かった気がします綺麗な店舗だと……老舗感が薄れる感じですが味は変わらず美味しいです(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡良かった良かった(^^)
茂木と言ったら源太饅頭です。しっとりした皮に上品な餡子がたっぷり入っていて、何個でも食べられちゃいます。
昔から変わらずの薄皮饅頭。安定の味。
◎薄皮のまんじゅう。おいしいが特別再訪するほどでもない。
ツーリングの途中で寄りました。最高に暑い日にゆずネード疲れた体には最高でした。
米粉のロールケーキ一本。しっかりめの生地とふわふわのクリーム、いちごの酸味がマッチしていて美味しかったです！
このサイズで1500円と少しだけお高いが、おみやげグランプリ受賞していることだけあり美味しい。周りの砂糖部分固めで好みだった◎
冷凍のスティック。ちゃんと溶かして食べた方が美味しい…早く食べたくて食べちゃった結果の感想（笑）プレーン、ゆず
○ゆずスカッシュ ¥280
◎おいしいバームクーヘン。お土産にも◎
田舎そばうまし❗
いやー！ライス大盛と注文したら！マンガ盛りのライスが️秘伝のタレでしょうか？うまいですねー！熱々の味噌汁もたまりません！ごちそうさまでした️
鉄板焼という名だが汁たっぷり。残った汁もいただきたかったが我慢笑。ご飯にかけて牛丼にして食いたかった。和膳ぽく出てきたので漬物小皿もあるとよかった。
鮎塩焼き(2匹) ゆず味噌おでん 冷奴 アイスクリーム バニラやっぱりここに来たら鮎の塩焼きが食べたくなります！うどんなどメニューも豊富でした。店内も広く、川を一望できます。ぜひ行ってみてください！
定食梅（鮎フライと鮎焼き）¥1600プラス400円で鮎飯に変更。鮎焼き２匹880円8/5  10−15センチの鮎やウグイが5分おきくらいにやなに上がってきました！楽しい！！
美味しく頂きました。今度はオンシーズンに行ってみたいです。
天然鰻は売り切れそれでも鰻重に満足鮎の塩焼き、鮎飯ともに満足
川沿いで素晴らしいロケーション鮎の掴み取りもできる鮎の塩焼き、天然鰻、養殖鰻の鰻重、蒲焼きあり
鮎で有名な茂木町にある大瀬のやなへ。鮎飯旨し。鰻はタレ甘めでまあ…。那珂川を見下ろす景色最高。
台風被害でやなが流されてしまったようです…今回は天然うなぎの白焼きと鮎の塩焼き、お刺身を食べました♪今年も魚は美味しかった(^-^)
やなは、涼みに最適。森に囲まれマイナスイオンたっぷり。畳のゴザも最高。鮎の塩焼き鮎のフライ鮎めし天然うなぎ丼天然うなぎ初めて食べた！脂がスゴい！
飲食する場所にエアコンがなく暑かった
鮎塩焼き
天然鰻がとても美味しいです 普通の鰻屋さんでもなかなかこの肉厚はないです鮎は二度焼きしてない時は美味しいです焼き フライ 田楽など二匹ずつセット毎年訪れたい場所です
あゆ
サクサクチキンが有名だそうですが！ホルモン定食！のメニューに！注文！うますぎる！この味！たまらんです！ライスも普通で大盛？うまかったっす！ごちそうさまでした️次回もホルモン定食確定️相方は焼肉定食でした✌️
冷やし下ろしぶっかけ蕎麦を食べましたが、コシと香りのある蕎麦と、ボリュームある揚げたての天ぷらが大変美味しく、おススメです！デザートに食べた名物はとむぎソフトも、絶品でした！
いい里さかがわ館盛りそば大盛　750円
こんにちは！今日はコンペで茂木に来ております。プレーがグジョグジョ、ランチはツルツルです？午後も頑張ります！
今日は茂木町で訓練中です。ハーフで☆2個も取ったのでビーフカレーとサッポロ黒生小でお祝いですよ！今日も美味しくいただきました、ご馳走様でした！
ステーキランチ
モビリティリゾートに行った際に行きました。ダブルで600円。味の種類によって値段が変わるところが多いですが、こちらはアイスの数で変わる感じでした。シングルが500円でした。いちごとラムネ味にしました！
店員さんも親切で、プレミアムコムハニーバニラを注文。初めてのコムハニーはとても濃厚で美味しくて、ジェラートも滑らかでとても美味しかったです。店内もおしゃれで落ち着く空間でした
美味しい
辛味噌全部のせ、餃子。餃子はめっちゃ美味しかった。
【車椅子入店可能】宇都宮市の本店で修行したお弟子さんのお店　味噌ラーメンがウリ、味は未確認のため後日更新予定#茂木町#ラーメン#車椅子#バリアフリー
チャーシュー硬め、味噌ラーメン美味かった
完熟味噌らーめん
完熟味噌ラーメン中盛り
昔宇都宮にあった右京の味でした。最高に美味しい味噌ラーメンを堪能できました。
野菜がたっぷりでスープがとても美味しかったです。炙ってある焼豚も香ばしくて良かったです。
楽しくて、美味しい時間を頂きました。
1件目で足りなく(笑)焼そば食べようとお邪魔したら、大混雑！ぶた玉とたい焼きクリームならとテイクアウト！噂のぶた玉もたい焼きもうまい！次こそオム焼そばだ！その際はお電話で(笑)
たこやきをいただきました。美味しかったです。
ハンバーグA 180g　1680円スープカレー　1600円サラダ、コーヒーか紅茶付きカヌレ　250円
美味しい鰻ととんかつを出していただけます！
・湯葉刺し ¥550・イカ刺し ¥970・白焼き ¥1870・うな重定食 半身 ¥1980・とんかつ ヒレ定食 ¥1650
ヒレカツ定食本日火曜日はサービスデー通常1,450円が950円に。
ゴルフ帰り、お腹を満たすためだけに期待もせずにフラリ失礼ながら大当たりなんだこれはを納豆ロースカツを最高です！！
初めて訪問しましたが、静かで雰囲気のとても良いお店でした。ロースカツを食べましたが、脂が甘くとても美味しかったです。また行きたいと思います。
本日はちたけうどんのかけ！相方はつけ！うまいすねー！汁まで完食しました️ごちそうさまでした。
本日はシャモつけそばと山賊おにぎり！どちらも、まいぅ〜でした！次回はうどん！食べます(^O^)vごちそうさまでした。
事務所から500mにある美味しいお蕎麦屋さん！本日は天もりそば大盛！お腹いっぱいです(笑)工事でお世話になっている地主様がつくっているお蕎麦！最高です！ご馳走さまでした。
青梅そばセットいただきました！天ぷらサクサク、小鉢もまいぅ〜、蕎麦最高！通うこと間違いなしです(笑)ごちそうさまでした。
天ぷらサクサクで、コシのある蕎麦がおいしかったです。
自家製石臼挽き蕎麦。天ぷらのボリュームも有り、美味しくいただきました。
しゃも汁そばセットを頂きました。とても風味があって美味しかったです。
なめこのパスタ。んー美味しい。ご馳走様でした。
特級龍介つけ蕎麦300gボリューム満点で美味しいです。スープの中にあるつみれが最高です。
自ずと知れたスープの濃厚さがたまらない。冷めたスープの温め直しがなお良い。従業員の接客に一丸性（ｽﾀﾝﾀﾞｰﾄﾞ）があってとてもgood。接客のチームプレーが気持ち良い。
つけ蕎麦(鶏白湯魚介)
餃子が美味い
頂きました。美味しいですねぇ。2〜3個はペロリと食べられます。ごちそうさまでした。
六道で母からいただき、トレ前カーボとしてコーヒーと！いちご大福の皮をもう少しとろつかせて、生クリームとあんこを入れた感じですね！個人的に生クリはいらないのだけど、まぁうまいよね！
羽二重チーズを買いました。とっても柔らかくて美味しかったです。
軽い仕上がりで　何個でも行けそうなんて思えるほどのとろける羽二重餅とイチゴとあんこもう絶妙です。ここは外せません
個人的にはドンピシャに好きな苺大福。いちごの酸味と程よい甘さのあんこ、生クリームが味をまろやかにクリーミーにしてくれる。何個でもいけるやつ。リピあり！
このシーズンの羽二重苺は、本当は誰にも教えずにひっそりと堪能したい逸品だと思います。
いちご大福
羽二重苺は美味しいので食べて下さい。