甘めの味噌ラーメンがとっても美味しい。チャーシューもとろっとろのバラ肉でこれまた美味しい！味玉も半熟で～す。
遅い、ぬるい。
初訪問でした〜！ちょっと忙しく、味わう暇もなくただ食っただけ…泣美味しいんだろーけどまた伺います。
コスパ良し味良し盛り良しでした。とても美味しかったです。
ラーメンセットと二代目マーボー丼定食！まいぅ～
C定食豚肉とキャベツの炒めセット９７０円です〜さすが５時じゃお客様は私一人です〜貸し切り状態です〜久しぶりの夜訪問です〜いい感じです〜炒め物の音が聞こえてきました〜
味噌ラーメン980円細麺です
サンラータンメンお酢と辛さのバランスが良く美味しかった。麻婆豆腐麻婆麺麻婆は四川風で山椒が効いていて美味しかった。寒いのに汗だくでいただきました！違うメニューも食べてみたい！リピ決定
日替り定食を注文。カンパチの刺身に大ぶりの鶏の唐揚げ4個どちらも美味しく頂きました。特に鶏カラは史上最高の美味しさでした。
この時期の定番カキフライ！５個ありましたが一人で食べきれませんでした。
美味しかったです､魚が新鮮でボリューム感もあっておすすめです
何度かお昼にお邪魔しましたが、この値段でこれだけのものが食べられれば大満足です。ボリュームもありますし、単純に美味しい！味はいいかもたけどお腹ふくれない、なんて店とは一線を画す！
満足して美味しランチ
日替わりランチは、ボリュームがあります。今回は、ヒラメの刺身とキチンカツ定食。とても美味しく頂きました。
坦々麺が結構美味い。普通サイズでも中々ボリューミーなのでご注意を。コースは広くて気持ちが良い。池越えコースがいくつかあって難易度もそこそこあるから面白い。
冷やし中華 ゴマだれ
ちゃんぽんのスープが濃厚で美味しかったです前食べた時は佐野ラーメンの平打ち麺だった気がしましたが、今回は普通の中太麺でした焼売は大きくてお肉が粗挽きで、食べ応えあり！小籠包は普通でした
市貝ちゃんぽん　960円ネギみそ　970円ぎょうざ　2個　230円
佐野ラーメンの系譜チャーシューは絶品
味噌チャーシュー麺　餃子美味しいかったです
ちょっと固めの味玉が好みじゃなかったです(^^;;けど、ネギたっぷりで美味しかったです
数年ぶりにラーショ市貝店で、ネギ中やっぱりいつも混んでる
数年に一度行きたくなるお店狭い店内で常に麺を啜る音が聞こえてくる良店ラーショ好きなら王道の佇まい
チャーシュートロトロでマイゥ～でした。ご馳走になりました！
味噌がすごい美味しかった
またまた来てしまいました〜
ちょっとしょっぱいスープでした。ラーメンショップの中では，どちらかといえばおいしいほうかなあ。チャーシューは最初に食べるとしょっぱいので，最初はスープに沈めておき，柔らかくなったごろ食べるとおいしい。
・醤油ラーメン・ミニチャーシュー丼・塩タンメン・ざるうどん
本当はハンバーグ食べたかったんだけど、お腹いっぱい過ぎて。でも素通りできなくてスイーツを。今日も賑わっていました。チョコミントは歯磨き粉見たいという人もいるけど、私は大好き❤️ご馳走様でした。
朝ごはんがボリュームあってコスパも良くて良かったです。
シフォンケーキが絶品
サシバの里いちかいジェラートを購入種類問わずダブルは500円だったのでダブルにしましたストロベリーミルフィーユ✖️みるくちょこちっぷおいしかったです