初めての訪問。このお店は、一年中、流しそうめんを楽しめるお店。久々の流しそうめんで、楽しく食事をすることが、できました。
#流しそうめん#山奥#釣り堀#名物女将#クセ強め
待ち時間も少なく回転も早い、そうめん以外も良い感じ。子供が飽きる前には食事が終わるから、その後は向かいの釣り堀へ。夏休みのネタとしても良いかも。
昼終わるの早すぎ
テイクアウトで釣った魚5匹を焼いてもらった。1800円は高い気がしたが、まぁ我慢。食べてみたところ、なんか美味いぞこれ！？釣り好きなので色々魚は食べてきたが、上位の部類。なので5段階で4にした次第。
街からは車で10分くらい。毎年1度は来る娘達の夏休みの定番。サイドメニューもおすすめ。
たまに利用します。リーズナブルで美味しい
カツ煮定食食べました！甘めで濃いめで大好きな味付けでした！写真はまたギリギリ忘れてましたw
チラシ寿司、器から溢れていた！すごいボリュームだった。
家族で初詣帰りに利用しました料理の種類が豊富で選ぶのに時間がかかります！トイレが男女共有なので、女性の方は気にするかもしれません
せいろ十割粗碾き十割熟成粗碾き十割
十割せいろ十割あらびき十割せいろ　追加蕎麦すし（非売品）具は作りたての玉子焼き干瓢カニカマ
丸ぬき碾きせいろ玄そば碾き　田舎粗碾き十割
せいろ田舎田舎　おかわりせいろは新そば。店主いわく今日は出来が悪い。納得いかないとのこと。
丸ぬき手碾き十割せいろ　細打ち玄そば手碾き田舎せいろ店主オススメ丸ぬき手碾き十割せいろ　やや太打ち本当はもっと太い方が店主好みとのことそばがき
せいろあらびき
十割せいろ蕎麦、ご馳走様でした
せいろ十割田舎細打ち粗挽き十割
ほんと贅沢させて貰った感が満載。レアなお店。
そば最高です。しかし店主一人での営業なので、注文は厨房に伺い注文しないと注文が通りません。味は胡桃亭や石庭などに負けないと思います。写真は撮り忘れました。
美味い。汁は慈久庵の汁   せいろ 田舎の二枚盛りは呑寿庵さん極みの極細麺。ただ店内が寒かった。
おいしいお蕎麦屋さん♪
蕎麦で感動って、、、あるんですね。最後の蕎麦湯もとろとろで◎
益子館に宿泊し夜ご飯を頂きましたボリュームたっぷりでおいしかったです
益子館に宿泊し、朝食
完熟の『とちおとめ』のイチゴ狩り甘くてミルクはいりません。イチゴ狩りのハウスが100以上　甘い匂いが漂います味も匂いも最高です。毎年行ってますが今年は特に甘かった密に注意してまた行こう
甘くて最高！
とっても美味しいイチゴでした。予約なく着いてすぐに入れるのもいいですね。
のどかな道にあるおそば屋さんでした。基本的にお蕎麦も美味しく、天ぷらもさっばりてして美味しくいただきました。
美味しい蕎麦屋さんでした。
ゴルフ場の昼食に頼む際、色々とルールがあると思います。ただ速い方もそれを
レストランは綺麗割り増しなしアイス食べ放題美味しかったです！
益子膳
2017.04.15(土)・2017.12.16(土)・2018.09.22(土)
注文後麺を打つお腹いっぱい予算オーバーだけど満足^ ^
駐車場穴ぼこだらけ水溜まりを避けて駐車したらまっすぐ入れる(停める）ように優しく言われたなんか萎えちゃったな男性の皆さん、そういう経験ありませんか？
みそチャーシュー麺をいただきました。麺をお店で打っているようです。優しい味でいくらでも食べられそうです。美味しかったです。
青竹で踏んで無い佐野ラーメンという印象の平麺。太さもバラバラで手打ちの麺。パーコーがボリュームあって、餃子が余分だった。餃子も大きく、腹は減ってたが、腹パンパン！大満足、ご馳走さまでした。
ラーメン
美味しい素朴な味、また来たくなるね
現場スタッフおすすめのうま辛味噌ラーメンとＡセットいただきました！トッピングで味玉、ノリ、ニンニクチップいきました！うまいですね！ごちそうさまでした。
黒マー油ラーメンが美味しかった。餃子は野菜たっぷりでニンニク不使用のように感じた
インドから来た方達と9人で訪れ、味噌ラーメンと餃子を素敵な益子焼きの器で美味しくいただきました。コスパがとてもいいと思いました。
◎釣ったマスをその場で焼いてくれる！頭から骨のまんま食べられる柔らかさ、そして身がふっくりしていて臭みもゼロ！最高に美味しい〜！子供でも釣れるし、雰囲気も◎
昼の遅い時間に行ったせいか、焦げ気味。油が悪くなってるのでしょう。お肉は柔らかく 美味しいです。手作りのドレッシングが ハズレ、油が多くて不味かった。 バラつきなのかね。
普通に美味しいとんかつ屋さん。コスパ良し周り見て量が多い事に気付き、先に持ち帰り容器もらいました。
ロースカツを頼んだのですが、脂身が多かった部分のようで、ヒレにすれば良かったと後悔しました。
とんかつやっぱ美味しいしかしキャベツ芯ばかり残念
厚みあって柔らかい (^^)それでもって価格はリーズナブル。
ボリューム感半端ない､お肉すごく甘く感じる大変美味しかったです
・ミックスフライ定食 (海老2本・ヒレ2個) ¥1860・もつ煮込み ¥380大きめのヒレ肉が二つ入っているので なかなかのボリュームです
ロースカツ定食1300円結構デカい！ご飯おかわり一回無料です
リピートさせて頂いてます自分にご褒美^_^食べ過ぎてしまうのが問題ですが好きです
ロースカツ定食 ¥1130を頂きました。久しぶりのロースカツの厚さにびっくり！いつものより厚い、ラッキー。  脂が甘くて美味しいトンカツです。これで¥1130は犯罪です。
ロースかつ定食 1130円ミックスフライ定食 1720円
久々に食べれたよ！ひれかつ定食！外はサクサク～中はフワフワ～でジューシーなお肉❤️また行きたい(*´∀`)♪
食べきれないほどボリュームたっぷりのヒレカツで1000円前後。美味しくて量も多くてとっても幸せ！並んだ甲斐がありました。
提供も早いし、海老が大きくて美味しかった。
ロースカツ定食　1370円　◯
美味しかった
やっぱり美味しいでもロースが好きかも
ロースカツ定食　¥1300
ヒレかつ定食
平日のランチに訪問しましたが、焼き物の益子らしい佇まいに感心しました。パーキングエリアは広くて駐車しやすいので安心ですね。ロースカツ・ヒレカツともに上手に調理されていて量的にも満足しました。
家族5人で利用しました。15分程度待ちましたが、思ったよりも並ばずに利用できました。値段は上がってしまいましたが、味は大満足でした。
値段の割に少ないかな。お代わり一回が無料でも容器が小さいので、お代わりしてようやくな感じです。昼は平日でも混雑してるので益子では人気なのかも。
今まで食べたヒレカツの中で1番と言っても良い、サクサク肉厚なおいしいヒレカツでした！ごちそうさまです(ᵔᴥᵔ)
きちんとしたお店でした。清潔ですね。肝心のとんかつは、まぁまぁかな。茨城県の方が、激戦区なだけに、ちと物足りなさを感じてしまいました。
20年来通っています。コスパが高く、美味しいです。
何度か行きました。ボリュームがあって、しかも値段が安い！11時からですが。早めに行ったのが間違いないです。気になるのは、少し店員に愛想がない事。頭にくるほどではないですが。
ﾋﾚｶﾂ、ﾛｰｽｶﾂどちらを注文しても美味しいです。ただ量が有るので満腹に為ります。
こんにちは！本日は益子にて夏季特別訓練です、訓練？どおりでキツイと思った！午後も頑張ります！
一品サービスはあったかいスープのサービスです。
作り置き？いつも通りカレーが良かったかも？
カツカレー
カラァ〜！！
小鉢が欲しいと思います。
夏のカレー第二弾！タイカレーです。
クロックムッシュが旨い！
チキンソテー香草パン粉焼き焼き
陶器市をやっていたので人が沢山いました雰囲気もよく、カレー美味しかった益子焼の器がよかった
スイートポテトがめちゃくちゃ美味しかったです。
提供時間が早く、料理も旨い、コスパも良く益子陶器市では、大体がここで昼をいただきます。ステーキがとても旨い。
スィートポテト、あんみつが美味しかったです^_^
ハンバーグジューシーで美味✨
ハンバーグが美味しい。
11：30に予約して入りました。席はまだたくさんあって､予約しなくても入れるレベルでした。ランチメニューの中から選び､メカジキのカツレツ1700円とドリンクバー350円にしました。とても美味しかったです。
とても雰囲気良い、お店でしたまた、行きたいと思います(*^^*)
益子コスモス畑撮影の前にランチ。ハンバーグ150㌘デミグラスソースでいただきました。前菜が自由に一皿が売りなのか…？観光地？
前菜が一皿分は取り放題が嬉しいです。メインのパスタも美味しかったです。ドリンクバーも色んな種類があって飽きずに何時間でも居れる気がします✨
前菜ブッフェが素敵本日のデザートがとちおとめのショートケーキだと聞き、思わず追加注文！盛り付けも素敵でとっても美味しかった
緑に包まれたテラス席で気分も♪リフレッシュ♪
また行きたいとても美味しいランチ!
また行きたいです。お料理の値段は少したかめだけど、味や雰囲気、接客など考えると妥当かなという感じです。
パエリア1800高し 少なし みんな
栃木のいちごパフェの為に来店美味しいけど、ミニパフェしかない！益子焼きかわいい
益子町の夏の名物、ビルマ汁を食べに行きました。ビルマ汁は夏野菜入りカレー風味のスープ田吾作膳（鶏ほうば味噌焼き、小鉢、サラダ、漬物、味噌汁付き）
念願のぼたん鍋！猪肉は脂身少なめ。臭みがなく美味しかったけど、甘い脂が食べたかった！
麻婆チャーハン食べました！コスパ良くて美味しい！
初訪問。美味しい中華料理が、リーズナブルな価格でいただけると口コミがあったので、今回は、ランチタイム限定メニューの中から、辛みそラーメンと麻婆丼（９１０円プラス150円)をいただきました。
まぁまぁやねーぱんだ食堂さん！帰るときけっこう混んでましたよ〜♪チキン南蛮定食¥980ご馳走様でした♪
石焼麻婆豆腐とチキン南蛮定食を頼みました。普通に美味しく居心地もよく地元の方に人気なのがよくわかりました。ごちそうさまでした。
キクラゲと卵炒め定食
ラーメンが脂っぽいので食べられない
お腹いっぱいです^ ^
個人的には、炒飯の胡椒が少しきつい。
酸っぱいラーメン結構ハマってます
どれ食べても安くて個人的には好きな
お腹いっぱい　これで　970円
可愛らしい店名ですが、メニューは本格中華料理
雰囲気がよくて席もゆったりとしてランチプレートも美味しかった！！周りも陶器屋さんやパン屋さんがあって楽しめる近所にあったら通いたいカフェレストランというよりオシャレ目のファミレスって感じかな！！
ざる蕎麦が好きで食べます！ドリンクバーも必ず頼んでます。ゆったりとできる空間です！
隠れ家的に集落内にある感じがとても良かった✨コスパも味もよし
益子の茶屋かぼ茶庵森のレストランに伺いました
何度も行かせていただいていますが、食器がとても素敵で何度も行きたくなるお店です。益子に来た際は、ここで素敵な食器とほっこりする料理に囲まれてほっと一息ついていただきたいです
噂のお店に行ってみた!噂通りの美味しさ!テキパキした店員さんに案内されとっても美味しく頂きました!ご馳走さまでした!
●2022/5/5 初訪問。陶器市シーズン、陶芸体験をした後に寄ってみました。お店が広い。器が素敵。味もグッドです◎
カレーとお蕎麦のセットとお子様セットを頼みました。お蕎麦はコシがあって美味しかったです。お子様セットはなんとオモチャ付きです。食器は益子焼でお洒落です。
ワンプレート料理。味も美味しく雰囲気もいい。プレートデザートも美味しかった。
デザート５品盛合せ¥972-季節デザート２品¥972-セットドリンクバー¥302-
また新たな友人を連れて…急遽訪問‼️やはり女子的には皆、この雰囲気に感激w✨ゆっくり まったり素敵な時間を過ごせました
非常に美味でした。
森のランチって感じで美味しかった。
全部美味しかったです^_^リピートしたいです^_^
かぼちゃのオムライス初めて食べた！かぼちゃの甘さとソースのしょっぱさが混ざってまた食べたくなる(^o^)かぼちゃのデザート(しかも選べる)も美味しかった〜あとお皿が益子焼なのお洒落！
かぼちゃのソース、かぼちゃプリン美味しかった
『益子の茶屋』さんには何度か伺っていたけど、２号店の『かぼ茶庵』さんは初めて(*^o^*)こちらもヘビーユーザーになりそうε=ε=(ﾉ≧∇≦)ﾉ
再訪(*´꒳`*)やっぱり雰囲気好き！苺祭りー♡
女子会向きの雰囲気(*´꒳`*)ランチにしてはちょっとお高めだけど、その分まったりしましょう。
益子陶器市の際に来店。この時期は県内外から多くに人が訪れるため少し並んでから着席。益子焼で食べるご飯と益子焼で飲むコーヒーはすごく懐かしい気分になるし、なぜか美味しく感じるんだよなぁ。
これでだいたい2200円くらあ
オムライス食べました、カボチャの甘いソースが、激ウマです。デザートも選べて、ランチ最高！
店内は混んでいましたが、益子焼の、器も素敵で、リッチなランチでした。また行きます。
ランチ。ダブルかぼ。
スパイシーチキンカレー大辛1,210円。大辛にしましたが、野菜の甘みを感じる美味しいカレーでした♪
今週のランチプレート　ドリンク付き　1300円キーマカレー　ドリンク付き　1300円
今週のランチプレートドリンク付き1300円
野菜が美味しい。ランチプレート