正直言って値段の割に的でした。食べ放題ではなく通常注文で行きましたが、キングの方が良いです。
ボリューミーでめちゃくちゃ豚が美味しい！！カスタムで油マシにしたので食べてる時はめっちゃ美味しくて食べてたけど、普通にしないとお腹壊しまくりました。豚を喰らい尽くすのはいいですが、油摂取は程々に՞՞
野菜マシマシが本当にマシマシ！初来訪で頼んだら死にかけました笑
すばらしいまぜそば。量等は選べないようです。自分的にはですが、特にすばらしくは無かったです。
すごい味噌ラーメン麺:300コール:普通ラー油:なし
よくある二郎系！それ以上でもそれ以下でもない。ある意味裏切られない！
久々に伺いました。中汁なし麺です。今回のはなんだかめちゃ熱かったです。美味しかったです。
久しぶりに食ったけど前回よりも美味しくなった気がした
小ラーメン　750円。呪文は唱えず普通で。バランス良し。二郎系では醤油醤油している店も多いが、ここは良い。
200g  野菜普通 脂マシ 玉ねぎ ¥850
中ラーメンヤサイアブラ豚マシ+ハーフマシライス。美味いが最後は苦しくて冷や汗でた。
野菜普通・麺300ｇ・脂少なめ量が多すぎて完食できませんでした。
初めての訪問。中汁なし麺＋豚マシ450グラムはボリュームありますね〜野菜マシにアブラマシニンニクは卓上に置いてあり入れ放題少し濃いめでしたが、旨旨な一杯でした。
タルタル焼肉麺@立川マシマシ足利総本店(足利)第6回麺-1GP in 館林
すごい冷やし中華をいただきました。タルタルソースたっぷりです。250gで充分お腹いっぱいになりました。500g迄選べます。コスパ最高です。
思ったより食べれちゃいました^_^
盛りはグッド大人数で押しかけると時間がかかる。
安くて美味しい！上タン塩最高
肉の素材良かったです！飲み物のラインナップや調理メニューの工夫があれば、この単価でもリピート増えるかもです。
飲み放題付きで一人5000円のコース頼みました沢山きて　お肉も柔らかくてとても美味しかったです
ユッケが美味しかった
どら焼き：粒あんお土産でいただきました。粒の歯触りや塩梅良く、パッケージも可愛くて、嬉しい一品でした。ご褒美とかプレゼントに良いですね！
焼きたてどら焼き　216円注文してから、かわを焼いてくれる。
粒あんにバタートッピング　230円粒あんにクリームチーズとナッツ　250円
焼きたてどらやきバター入りとカステラを食す。焼きたてのどら焼きを食べたのは初めてでしたがなかなかに美味しい。カステラも程よい甘さでクリーム入りで食べてもおいしいと思う。サイズは小ぶりで女子受けがよさそう。
どら焼きのトッピングが美味しくて楽しい。最近行列していることが多く、人気の和菓子屋さんです。
平日の昼間に訪問。綺麗な店内。小ぶりでお上品などら焼きでした。出来立てどら焼きの方が美味しかったです。
レバー揚げを購入しました♪本当にずーっと噛んでいたい美味しさです。
・ポテトサラダ200g・メンチカツ・コロッケ・牛肉（特選）300g
唐揚げ食べた！美味しかった！
迫力だけでなく美味しいデカ盛り食べてみて想定外だったのが食べやすくできてたこと優しさを感じました。ご馳走です
GODラーメン 量だけでなく美味しさもGODでした。手抜き無い料理にも感銘です
結構待ちましたけど、待った甲斐がありました。足利の町中華を堪能しました。
ラーメンはあっさりしてましたが、汁なし坦々麺美味しかったですでもすこし味が飽きますチャーシュー丼も美味しかったです
五目ラーメンとエビチリセット野菜もスープも美味しくスープの後味にスモーク感があって美味しかったですエビチリも食感がとても良く美味しかったです。
冷やし担々麺を食べましたが、麺が全然冷えていませんでした。ぬるくて美味しく無かったです。注文してから届くまで30分以上かかり待ちくたびれてしまいました。
桂林冷やし汁なし坦々麺今回ら辛さ4痺れ4自分には少し辛すぎた次は3
#足利  #桂林#チャーシュー麺#餃子#足利の美味いラーメン屋#足利グルメ#足利ラーメン#ラーメン
どうしても他のメニューが頼めません・・空きっ腹以外の時に来ないと、トロミ以外が食べられる気がしません。
美味しかったです！
塩タンメン中華丼セット
ラーメンを食す。普通かな、メニューたくさんあるから他も食べてみたい気はする
好きな、味、麺‼️次は、麺‼️大盛❗いろいろ、チャレンジします‼️
会社の同僚と、ランチ利用にて、お邪魔させていただきました。平日1の3時30分過ぎ、数名並んでおりました。普通の醤油ラーメンを注文致しました。平打ち太ちぢれ麺、スープは優しい味で、大変美味しかったです。
特別な特色はありませんが、優しい味でした
座敷中心の蕎麦屋昼の部、比較的年齢層が高い六角形の座敷椅子がある。
★足利駅から徒歩5分★昔ながらの定食屋さんの雰囲気が心地よい空間でした。今回は名物の餃子とご飯、味噌汁、ヨーグルトが付いたセットをチョイスしました♪
食べ応えがすごくて一人前でもお腹いっぱいになった。美味しかったです！
ランチに訪問1.5ライス 注文30年前から食べてる変わらない味
美味しい！そんなに重くないからいっぱい食べれる。
イメージしていたのより焼きが少し甘い感じ？皮はもちもちで中身の味も美味しかった。
1番うまい、思い出の味
絶品です
絶品ですの
十数年来のファンです。持ち帰り専門ですが。皮がモチモチして美味しいです。ボリュームがあるので、かなりおなかがいっぱいになります。私はビール党ではありませんが、ビール党にはたまらないのでは？！
今日は、テイクアウトで。おうちであっためなおして。ミソダレも購入。美味しかった！電話で注文してから行くと、待たずにすみます。(30分くらい後にお願いしますと言われます。)
普通の餃子のが好きだということがわかった
全部のせ海鮮丼食べて来ました。足利卸売市場の場外市場にあるのですが、やっと辿り着きました。コスパがいいのに新鮮で丼の大きくて大満足でした
出張で入れ替わりに店を出るおじさんの「贅沢丼が良いよ」の一声で決まり海無し県でも美味い店はある
マグロとホタテの2色丼¥1200期待してやっと来れたけど味は…まぁ普通かなぁ
まちがいなく、海なし県で一番美味しい海鮮丼やさん！感動した！
予算内スレスレご馳走様でした^ ^
10数年ぶりに行きましたー並みだとちょっと少ないから大盛でちょうどいい感じかなと思います。チャーシューの形が前は〇だったけど、□になっていました。でも味はそのままで、大盛ラーメンおいしかったぁー
チャーシューめん¥880
¥594醤油ラーメン
チャーシュー麺、餃子¥1,210チャーシューほろほろで脂身美味しいです。麺が大変柔らかかったです。
メンチカツが脂っこくなくい持たれなくいけました( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ
レモンラーメン旨ぁ
カラッと揚がってました。
どちらも美味である。
今度行く足利ホワイトムースラーメン1,080円を食べる
天丼　税込935円味噌汁、お新香付きます。エビ、ナス、ピーマン、イカ、カボチャ、きのこ、魚でした。ご飯も量あるしお腹いっぱいです。タレの濃さもちょうど良くて、濃すぎなくてよかったです。
ヒレカツ、刺身、お味噌汁、お新香、ご飯のセット内容です。コスパいいよね！感想は写メに。
開店直後に訪問。先客無し後客1組。唐揚げ定食をいただきました。お刺身が付いてお得です
ホットケーキ目当てでお邪魔しましたが品切れで、レアチーズケーキとモカブレンドを注文。荷物が多くてカウンター席は狭かった（笑）ケーキを一緒に注文するとコーヒーは大きめのカップでサーブされるようです。
随分永くやってると思います。学生の頃にはもう既にありましたから、45年以上は営まれていると思います。いつでもほっとできる気取らないお店です。コーヒーをゆっくり味わいたいですね。
イタリアンブレンドとホワイトチョコのチーズケーキ
たまにしか出来ないモーニングモカでチョコレートケーキとビターブレンドを
ほろ酔いウォークの前に軽く一杯モカブレンド
毎年初モカ詣はホットケーキに決めてます。ホットケーキビターブレンド
モカブレンド 430円ホットケーキ 450円 （セット割引 −100円）
私のサードプレイスホットケーキや自家製ケーキを食べながら私的趣味のお話に付き合ってもらってます。
ジャーマンブレンドとリンゴのタルト
ハイローストといちごのチーズケーキ
エクストラブレンド
暑くなる前に久々に来店。モカブレンドとホットケーキを食す。味を変えてるのか自分の体調のせいなのかまた美味しく感じられて良かった。甘いフワフワのホットケーキとブラックコーヒー、至極の時間でした。
落ち着くごちゃつき喫茶店の一つの理想系山川直人的
夏場はホットケーキに何か酸味成分を入れているのか好みの味ではなくなっていた。冬場に元に戻っているか確かめたい
特に味に特徴なかったが、再訪したいモカは期待の味でなかった
珈琲もホットケーキも美味しかったです！
コーヒーとホットケーキ美味しかった
素敵なお店でした♡
イタリアンブレンドネクタリンとプラムのジャムと杏のタルト
アメリカンチェリーのベイクドチーズケーキとイタリアンブレンド
足利ほろ酔いウォークで訪問。おでん美味しかったです。
おでんまあまあ
近くへ寄ったので久々岡田のパンヂュウさんへ。購入して焼き立てをすぐにいただきました。周りはふわふわだけどぎっしりと食べ応えがあり、中のあんこの量と甘さも程よく絶妙な美味しさでした。
足利へ行くといつも買おうか悩む店^_^
16時ちょい前に寄り道。もう店じまいかな？並びなし。1個40円。5個注文で200円…ヤッス‼︎あったかい餡子…沁みるわー。不思議な味…パンヂュウだわ。
1個40円。1人2、3個は食べられる。素朴で美味しい。
境内にある不思議なお店。桐生名物の栗饅頭みたいな味かなと思って食べたら、全然違いました。
足利にらーめんを食べに来た帰りパンジュウを買わない訳にはいかず…2人しか並んでおらずラッキー❣️相変わらず美味しい‼️お父さんお母さんも変わらずでしたぁ
覚悟して下さい。皆さん、えらい数を注文するので列が短いな、と思っても30分は待ちます。この時期は西日が暑いので日傘があると良いかも。味は小さな餡入りの大判焼きだと思います。個人の感想です。
佐野市出流原町迄来たのだから…仕事も早く終わったので少し足を伸ばし…足利市でパンジュウを買う事にお腹いっぱいなのに買ってしまいました(o^^o)いつ食べても本当に美味しい
もう一度食べたい❗と思っていたパンヂュウを求めて足利へ今日も開店していてホッ❗少し塩が効いている餡の甘さが美味。この大きさがちょうど良いですね‼️熱々のまま美味しく頂きました！
ん？並んでる？なんだなんだ？ツレが「あっ思い出した！あれだ！」と叫ぶ。ググってみた。並んでみた。15分ぐらい。コスパ最高。できたて旨し。また行きまーす！
何度も投稿しています。昨日は、お土産に買ってきて貰ったパンじゅうです。いつ食べても美味しいです。パンというよりパンケーキに近い食感に甘さとしょっぱい感じのあんこが最高‼️
伊勢崎市に来たので足利のぱんじゅうを買って帰ります。500円で15個ですよ安い❗️美味しい❗️やっぱり最高です。
パンジュウ一個40円
安くて小さくて食べやすい！
やさしいご夫婦かな？焼きたてがもうもう美味しくてたまりません♪2ケ80円　5ケ200円でした。その場でペロリです。
そして、とにかく安い。値上げしてくれていいよ！！ありがとう！！
祖父母は足利産まれ足利育ちのためよく足利に連れて行ってもらい、帰りに必ず買ってました普通に美味しいし、今や思い出の味このためにわざわざ行かないけど恋しくなります。
焼き立てでめちゃくちゃ熱い！生地と餡の量が最高。3個100円なんて安すぎる。美味しかったー^_^
平成も終わろうとするこの時代に 3個で100円 コスパ最高でしょ、その代わり行列に並ぶこと30分ほどかかりました。味は少し塩味の効いた餡子でとても美味しかった。
しょっぱ甘いあんこが疲れた身体に染み入ります
1個40円。手焼きで熱々。間食に最高。
まだ40円だったサイズもちょうど
3個で100円