夕食をどこでとろうか迷った中、近くに洋食屋があり来店です。那須高原和牛ハンバーグ（１９８０円）などを堪能。お肉やピザは美味しかったでしたが、コスパは悪いなと正直感じました。次も来るかと言われたら疑問です。
高原ゴルフを楽しんだ後、訪問。キャッシュオンデリバリー方式で気楽に楽しめます。ハンバーグ、パスタ、ピザ、とても美味しく、小さな子供連れの家族が沢山いました。ご馳走さまでした
那須高原へ旅行時に行く。茶臼山カレーは見た目が綺麗、スパイスが効いていて味も良し。チーズピザは、ハチミツとの相性が良くグッド。
人気NO.1ハンバーグ肉汁が溢れてきました。
味噌風味のつゆが珍しく感じました
お洒落な盛り付けでした！
夫と2人で行きました。ハンバーグはもちろんですが、チーズケーキも絶品でした。また行きたいです。
那須牛のハンバーグ目的で訪問しました。肉汁ジュワで大満足でした。
ワンちゃんと一緒にテラス席でご飯を食べれます。メニューを選んで、先にお会計するシステム。ハート型のピザが可愛い。
ごはんおいしい！でかい！量多い！
パスタもピザも美味しいお店も綺麗でスタッフの感じも良いいつもテイクアウトで利用してますがコロナが明けたら食べに行きます。
隠れ家の様で雰囲気、接客共に素晴らしかったです！何より、ラクレットチーズが美味しくて高校生の息子も大満足でした！
店内の雰囲気もよく、バーニャカウダ最高でした。
お客さんが自分たちだけでいづらかった以上
雰囲気が最高です。バーニャカウダは野菜が新鮮で、ソースも良し。ピザ、パスタは味が濃くて◯チーズが美味しい。ドルチェはコースのティラミスも美味しいが、アップルコプラーが最高。
ラクレットプレートやチーズリゾットなど、チーズ料理好きにはたまらない。そばを流れる川のせせらぎを聴きながら、のんびりひと息。テラスはわんこ連れの方で賑わってました。
チーズリゾットのディナーセット、チーズホンデュディナーセットを注文。メニューを見た時タカ！と思ったが、食べて、見て納得。1人5000円くらい必要。あと、カード使えないのは気を付けるべし。
チーズリゾットランチ
チーズリゾット
ツリーハウスのあるカフェ
海老の旨みが口の中いっぱいに広がる『那須野菜と白海老かき揚げ蕎麦』を、風が強く寒かったので温かいので頂きました。　　次回また訪問する時は、栃木の郷土料理であるニラせいろ蕎麦を食してみたいと思いました。
食感も良くとても美味しかった。揚げは全部入れないで調整すると脂っこすぎずいいと思う。
初めて食べるにらそば。にらが入ることで、さっぱりしていて、何枚でも食べれそうで、意外と美味しい。栃木では、有名なのかな。那須に来たときは、再訪したいと思います。
ニラがスーパーで売ってるのと全然違ってシャキシャキでおいしい
かき揚げの付いた蕎麦を注文。質、量共に満足しました。
お昼すぎ二組ほど待ってましたが、さほど待つ事なく入店。那須野菜と白海老かきあげ蕎麦をいただきました。お蕎麦の量も、天ぷらも舞茸かぼちゃがついてボリュームあります。
三連休で大学時代の友人の別荘に行ってきました！観光地クオリティ
湯葉美味しかったな！蕎麦は美味しい！肉そばはそうなるよねって感じ。天ぷら蕎麦はうまい！
静かな店内で香りが高いお蕎麦頂けました
美味しいです値段が少し高いけど納得
にらそば、名物とのこと。たしかに美味しかった。。。そして、量多かった（笑）
そば屋の割に量が多い。ニラの良さは無し。味はまあ美味しい。
ハーヴェスト那須近くの蕎麦屋、自家製ゆばと野菜ドレッシングが美味！
量もボリューミーで味も絶品、、！最高でした。自家製のソースとガーリックソースが本当に美味しすぎました。お肉ももちろん肉肉しくてジューシーで最高でしたー！ハンバーグを切った瞬間の肉汁の溢れ方がすごかったです。
高原野菜を使った品々。素材の味が生かされていて上品です。お野菜だけでなくお肉も美味しいです。
味もバランスも量も素晴らしい。
おなかいっぱいでしぬ2かいめ！
えび野菜天ぷら蕎麦、ホタテ野菜天ぷら蕎麦をいただきました。予約時間より早く到着しましたが、忙しい中での対応も良くて、美味しかったです。
家族4人で優しいご夫妻？のおもてなしで素敵な雰囲気で美味しく頂きました！
1,760円
落ち着いた雰囲気で美味しいお蕎麦をいただけた。
明るくてとてもきれいなお店でした。お蕎麦はもちろん北海道のお塩でいただいた天ぷらが特に美味しかったです。
オフシーズンの那須ということで町中も空いていてお食事もゆっくりできました。店主さんのお話やサービスなどとても良かったです。次はホタテの天ぷらを食べに伺いますね。
10割そば。スタッフ少ない。つゆがギリギリ。そば湯要らない。
蕎麦は美味しかったですね！
◎北海セット　1700円ざるそばと海鮮丼のセット。蕎麦は10割、味が濃くのどごしなめらか。10割なのでコシは無し。海鮮丼はいくらたっぷりで美味。りんご酢やデザートもサービスで付く、満足。
カレーがホテルカレーのように濃厚で上品でした。お肉が良く煮込まれていて柔らかくビーフシチューに近いです。多分はちみつだが効いてマイルド感も出てます。大変美味しゅうございました。
ロッジに泊まって温泉上がりにジンギスカン定食。牛すきがお薦めNo. 1とはいえ、値段もご立派。美味しくなくはないが、値段に見合うかと言えばクエスチョン。
ワイナリーの中にある薪火レストラン！ランチは那須高原野菜のグリル1500円とリーズナブル。大自然の中で、野菜/お肉/パングリルの盛り合わせがいただけます。ブルーベリーが特産のようでソースやパンなどにも
田んぼの中に…っていうところにあるCafe何を食べても美味しい満足でした(^_^)／
別荘地帯最近はGoogleマップ
チョコドーナツチョイスチョココーティングの上のトッピングは多分いとこのラスクですね！ドーナツ自体も全然クドくなくて普通に美味しかった
シナモンシュガー味を食べました美味しいけどもう少しお手頃だと嬉しい。本当にノーマルなドーナツ
GOOD NEWS敷地内にあるバターのいとこのいとこのDonut✨オシャレなお店、ナチュラル感がいいです✨
ふわっとしていて食感も良く丁度いい甘さ。優しいお味です！！もうすこし安いと買いやすいなぁ高級ドーナツですねっ！
グレーズとカカオを購入。しっとりして密度が高い生地が特徴的。見た目がかわいい。
Goodnewsの食べ歩きにちょうど良い
2度目ですサバの塩焼き美味しいですよ
２回目の訪問です。今日はお刺身定食にしました(1500円)たくさんの種類のお刺身で大満足でした次は単品オーダーで色んなもの食べてみたいです☺️
カツ重しっかりボリュームカツも漬物もお味噌汁もgood
ディナー生ビールかつ重
なんだコレ前乗り
餃子が売りのようだがいたって普通だった焼き餃子も小さい
メニューが、だいぶ減ってしまって残念。
温玉つけ麺 醤油だれ
日曜日の19時、12名で訪問。写真付のメニューがなく、メニューの数も減ってるようだ。ラーメン、餃子類はまぁ普通。お腹空かしてたので美味しくいただきました。
担々麺が最高です。別れた妻は、サンラータンメンを常に注文していました。美味しいの一言です。
2018年2月23日連れと温泉旅行での途中でよりました。メニューも多く味噌がお薦めのお店です。味は普通に美味しかったです。
担々麺
パッケージの可愛さ8割な感じ。もちろん、不味くはない。ただあえてここでこれを買う意味とは？？と思ってしまった。
焼き立てで出てきます！季節のメニュー、夏野菜のパイを頂いたのですが、とても美味しかったです。。もっと早く行けばよかった〜！店内もとても雰囲気が良く、落ち着いていました。☺️リピ確定です！
パイもコーヒーも美味しかったです
そばのガレット食べましたベーコンと目玉焼き、きのこのホワイトソースで美味しいかったです。
青じそのジェノベーゼパスタを食べました。写真の通りニンニクがかなり盛り沢山なのでニンニクが得意でない方は注意かもしれないです。ピザはかなりパリパリ系で生地感が感じられなかったので少し物足りなさがありました。
ゴールデンウィーク中の夜に訪問。40分くらい待って入店。ピザセットとパスタセットを注文したが、パスタが過去一番 美味しかった。写真はピザセットなので申し訳ない。デザートも美味しく、また再訪したい。
ここの田舎蕎麦が久しぶりにどうしても食べたくて、旅のついでに遠回りして来店しました。ラーメンばり硬かと思うような腰の強さと濃厚な蕎麦湯が秀逸。お土産に蕎麦せんべいを買って、蕎麦ソフトを食べれば完璧です。
そばの量が多かったでも美味しい道の駅にあるお蕎麦屋さんとは思えない。
道の駅伊王野の水車天ぷらそば。11:30頃訪問したのですが、いっぱいでした。相変わらずの美味しいさでした。
天もりそば¥950腰のある蕎麦でツユは少し甘めかな。暑い時はは蕎麦に限る
水車もりそば注文。つゆも含め美味しい！
平日のランチタイムなので高齢者の方がたくさんいました大きな水車を見ながら打ち立てのお蕎麦かき揚げもサクサクで一気に食べてしまいました道の駅併設なので土日は混みそうです
久々に食べに行きました。相変わらず美味しい。選びやすいように見やすい写真を送りますので。
牛丼がなくなったようなので、お品書きの新しいのを送ります。
慈久庵を食べてから、水車館、梯子蕎麦。水車蕎麦は、茶蕎麦でこしが有りました。
天ざる　鮎めしセット
天もりそばセットその他は売り切れ
甘みがあって美味かった
伊王野水車もりそば 810円
蕎麦にしっかりとコシがあり美味しいボリュームも申し分なく、コスパもok
天ぷらは　揚げたて　　汁は　あっさり　やや甘めです　１２時には　満員　四人掛けのテーブルに　二人ずつ　大きすぎる水車で目が回りそうでした