老舗という感じで趣きがあった。味もまずまず美味しかった♪座敷もあり座席はたくさんあったが、平日だからなのか、かなり空いていた。
腰があってとても美味しかった。味もしっかりしている。つゆも絶妙。
蕎麦湯を好みの味で愉しみたいので蕎麦つゆは徳利に入れてください日々精進しているのは食べて感じてます
蕎麦 ミニ天丼 り
洞窟の中ヒンヤリしていました（笑）ミニカップ（ワンカップ）飲みたかったですwww#東力士　#どうくつ酒造　#栃木県　#お笑い芸人梅吹雪　#小林芸能
以前から通りすがり気になっていたお店に初訪問、モ−ニングのみのお店です、辿り着くまで迷いましたが、帰りは簡単でした、温かい日は外の席が良いかもですね〜
カルビラーメン  カルビ多めは出来ないが野菜多めが出来ます！けど、カルビも多いし、野菜も多めでする必要無いです！もう一味かパンチが欲しい感じもしますが美味しいです
休日出勤のお昼をいただきました( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆柳麺　大盛りをいただきました✨o(^o^)oうまかぺよ‼️(*^▽^)/★*☆♪
休日出勤のお昼は、五目そばをいただきました✨(*^▽^)/★*☆♪うまかぺよ( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆五目そ９７９円
２回目の来店で、雲呑麺をいただきました。うまかっぺよヽ(^o^)丿７４０円
五目チャーハンワンタンメン
広東麺
美味しくパンでした。カレーパン最高❗️お店が新しく成った様でトイレもキレイ。
日曜日の昼過ぎに夕飯 に タマゴとパンを買いましたぁ(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡美味しかったです(*´ч`*)ピーナッツバター(*^。^*)イイネ
カレーコロッケはサクサクで癖になる美味さ、メンチカツやささみカツ焼き鳥も全て美味しい。レバーの唐揚げはハイボールのあてに最高。次は気になる味付き生ホルモンと馬刺し。
地元に昔からある精肉店です。コロッケが絶品です。ねぎま焼き鳥もうまい地方からやってきたらぜひ訪れて下さい。
レバーからあげささみフライうずらフライ
ささみカツ タレつけレバーからあげ豚たんはつモツ煮
レバーからあげぶたタンハツささみフライ タレつけ
ささみカツ タレつけ @120 @4やきとり   もも  つくねレバーカツ肉だんご
なんこつ煮レバーからあげタンハツ
モツ煮の時期が終わっていました。残念・・代わりに肉団子やコロッケ、メンチカツを買って帰りました。みんな美味しいですよ。
豚タンハツ 430レバーからあげ 400
いつも開店前からずっと焼き鳥を焼いてます他のお惣菜も絶品揃いお客さんも後を絶ちません近くの高校生もよく見かけますわざわざ行く価値あり
カツ丼
ラーメンを、いただきました。
16.09.25、S660でのひとりドライブ中の昼食で訪問。おろしそばの大盛は、そばが本格的な旨さでなかなか。
タラスパが濃厚でとても◎ミルフィーユカツもジューシーでおすすめ。
この日は寒かったので麻辣担々麺を注文。辛さも丁度良く美味しく完食させていただきました。また行きます。
引っ越し後、初の發巳。ドロドロ系なんで好みは分かれると思いますが、美味しいです♪
汁なし担々麺痺れ強めの担々麺。これはこれで病みつきになる。痺れ好きにはたまらない一杯。何度もリピートしてるお店。
發巳担々麺。辛さはかなりマイルドで痺れも抑えめ。チンゲンサイが發巳担々麺に入ってて麻辣担々麺には入っていない。初めての方は發巳担々麺がオススメ。
麻辣を選んだら、結構山椒が効いてました
看板には豚骨醤油って書いてあるんだけど、普通の醤油ラーメンが美味かったです♪豚骨醤油ラーメンは、ドロドロ系でした。
貴丸本命だったが会いたくない人来るんじゃね情報で急遽こちらへ。立地が田舎なのでそれほど昼時でも混雑せず。トータル的には満足の味。欲を言えばスープもう少ししょっぱさ抑えてもいいような。
ちょっとしょっぱいかなぁーヤサイ増しがオススメだね！
休日出勤のお昼は、魚介ラ～麺をいただきました( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆うまかぺよ‼️(*^▽^)/★*☆♪
お昼をいただきました初来店の相澤屋で豚骨醤油らー麺７８０円‼️(*^▽^)/★*☆♪うまかぺよ‼️
蕎麦は硬めに茹でてあってコシがあって美味しい残念なのはお茶がカルキ臭い
初めての訪問ですオーダー寒晒しそば十割&かき揚げ\1000-レギュラーメニューではないですがとても美味しくいただきました岩塩完備もとても嬉しいですね
休日出勤の遅いお昼は、鴨汁そばをいただきました。( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆うまかっぺよヾ(o≧∀≦o)ﾉﾞ
休日出勤のお昼は、かき揚げ蕎麦をいただきました。( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆うまかっぺよヾ(o≧∀≦o)ﾉﾞ
寒ざらしそば　¥800-
そば，おいしい。こんなにいおいしいそばはなかなかないと思います。そばも天ぷらも抜群においしいです。
蕎麦も天ぷらもとても美味しいです。丁寧に打たれた手打ち蕎麦です。
気持ち甘めのつゆと、しっかりとした歯ごたえが良く、とても美味しかった。
物凄い坂道を下り到着です。塩焼きが美味しいのは当たり前、ここは鮎釜めしが食べられます。川海老揚げも美味しいですよ。
初めて鮎飯を食べました。香ばしくて絶品。塩焼きは期待通り身がしまって味も濃厚、もちろん臭みなんて全くなく美味。思わず塩焼きは追加注文してしまいました。川魚が苦手なんてもう言いません。
鮎の塩焼き（2尾）  900円鮎飯焼きおにぎり  350円
暑いので簗を求めて矢沢やなへ！食事をすると簗で遊べるシステム！子持ち鮎フライは頭から尻尾まで食べれます。鮎ご飯はあっさりしていて食べ応えあり。扇風機などが無いので暑さ対策は必要。
美味しい鮎が頂けます。
楽しめる～ｯ子供たちも旨いよった食べまくってた
やな定食、鮎の刺身
店主さんの体調不良！仕方ないですね蕎麦をうどんに変えてお店やってたので天もりうどん！いただきました！♪( ´θ｀)ノ
珍しい太いそばです､コシがしっかりあって歯ごたえがあって￼美味しかったです､ミニサイズと思わないぐらい量が多い､しかも激安､そば好きな方是非食べてください
もりそば500円とミニもりそば250円。非常にリーズナブル。太麺の蕎麦が特徴的。けんちんが有名みたい。
ちょっと遠く迄、烏山の美味しい田舎蕎麦屋さんです。
今回はミニチャーハンとミニ天ぷらそば650円お腹いっぱいです。
麺汁の味が変わった私好み^ ^650円お腹いっぱいです
久しぶりに食べたくて来てしまった650円満足
かき揚げ丼セット　もりそば６５０円お昼をいただきました‼️( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆うまかぺよ(*^▽^)/★*☆♪
お昼は、玉子丼をいただきました( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆うまかぺよ‼️(*^▽^)/★*☆♪
けんちんそば　別盛６００円お昼をいただきました( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆うまかぺよ‼️(*^▽^)/★*☆♪
お昼をいただきます( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆かき揚げ丼セットもりそば６５０円(*^▽^)/★*☆♪うまかぺよ＼(^o^)／
ランチまた食べたくなり来てしまった650円嬉しい^_^
お昼をいただきます( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆今週、食券出し忘れです(ToT)もりそば大盛り(*^▽^)/★*☆♪うまかぺよ‼️( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
個人的に好きなお店です650円でこれ^_^
お昼は食券なくて、もり食堂の大もりそばを、いただきました。( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆うまかっぺよヾ(o≧∀≦o)ﾉﾞ６５０円
もりそばをいただきました。( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆うまかっぺよヾ(o≧∀≦o)ﾉﾞ
新蕎麦の肉そばをいただきました。( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
カツ丼をいただきました。( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆うまかっぺよヾ(o≧∀≦o)ﾉﾞ
けんちん蕎麦をいただきました。( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆席を譲ったら、天ぷらをサービスしてくれました。(*^▽^)/★*☆♪
天もり650円けんちん汁 150円
天もり650円けんちん汁 150円
６５０円でこのボリュームうまかぺよ
ミニでも満足^_^
ランチ^_^650円満足^_^
カツ丼、もりそば、天ぷら
蕎麦が太くて大きいのに固くてハッキリ言って美味しくない。チャーハンも食べたがハッキリ言ってピラフみたい。がっがり
歯応え十分！味のある蕎麦でした。また行こ！
蕎麦を食べる時の擬音は普通「ツルッ」だけど、ここの蕎麦の場合は「モグモグ、ムシャムシャ」。暖かい汁の蕎麦だと、この面白い食感が損なわれてしまうので是非冷やしで食べて欲しい。
もりミニチャーハン
帰路でお腹が空いたので、上司と昼食を取ろうということに。調べると評価が高いお店があり、お店へ。クラシックB(230g)を注文。お店の雰囲気は良く、店員さんも丁寧な接客。上司と共に満足でした。
美味しい野菜パリパリこの時期だからの旨さ　カキフライスープ　お代わりしたいあさのポーク　ご褒美豚　お塩でいただきます飲み物の代わりでいただくのは、黒糖アイス　絶品ご馳走様でした
事前に予約しようとしたら満席とのことで、開店前に並ぶことに。10分くらい待って席に通してもらいました。店員さんの上質な接客と美味しい料理を堪能して贅沢な時間を過ごせました。
クラシックBサラダバベット（ハラミ）230gライス  大盛り味噌汁アイスコーヒー
今日は贅沢にシャトーブリアンステーキ。何を食べても美味しい。
ご飯は当たり前に美味しかったですが、従業員の目線と初回オーダーへの意識が低く感じました。店内は比較的広かったのでしょうがないかなぁて感じましたが。
とても肉が柔らかくジューシーでとても美味しかったてます♪
メイン以外もとにかく美味しい。サラダドレッシングからコーンスープからデザートまで。デザートは黒砂糖のアイスが絶品。この季節はカキフライも美味。年に2回のお楽しみです。
サラダ、シャキシャキ、ドレッシングもマッチしてうまい。栃木牛のステーキも柔らかくて美味。確かに１００名店だ。ビールは越後のGargeryで、常温で堪能。おすすめかも
サラダバベット（ハラミ）230gパンアイスコーヒーサービスで味噌汁がつくがパンに合わず口をつけず。食事中ずっと蝿が付き纏って食欲が無くなる。残念。
倭牛甲種サーロイン150g 約3,000円
3回目の来店です(*ˊᵕˋ )親孝行にご馳走しました！やっぱり、美味しくて最高のメニューでした！満腹。満腹。
誕生日に連れて行ってくれました。初めての美味しさに感動(o^^o)ケーキも好きな味でした♪♪♪
もう何度も何度も通ってしまいますね、このステーキを食べに‼︎
悪いところが無い大満足
アラカルト色々
アラカルト色々
ハンバーグは確かにうまい。
雰囲気とてもよかった。サラダ美味しい。ステーキは普通。高いの頼めばもしかしたら違うかも。妻はとても喜んでたので機会が有ればまた行きたい。
田舎十割と野菜天ぷら　¥1,100-
限定100食モチモチシュークリーム。雨が降りの日に偶然ゲットできました。
近くのカトリック教会に仕事で来るフランス人の神父が大絶賛フランス人は他国のお菓子を褒める事は基本的に無いのでここのケーキがどれだけ凄いか
色々。色々と普通。
また小桜行ったけど冷やしは☓になっていた前回の冷やし有り◯は間違いだったヒガシマルの粉末スープでいいからうどんの出汁に関西風も追加して欲しいついでに言えば大阪名物カスうどんが食べたいです
３度目の訪問です出切れば七味が欲しい一味と七味は似て非なるもの後なぜか冷やしのボタンに☓がついてました冷やしも食べてみたいです
４度目の訪問きつねのトッピングを１００円で頼みました立ち食いとしは及第点ですただ店主の方に言いたいどん兵衛のきつねを食べてみて下さい
美味しかったでもうどんの出汁は関西風も用意して欲しい
何度も通ってますせっかくの美味しい蕎麦なので冬も冷たい蕎麦をだして欲しいとろろトッピングとかあれば尚嬉しい美味しい蕎麦は冷たい方が嬉しいです
未だに好きで何度も行ってます蕎麦が美味しいので出来れば寒い時期にも冷やしを続けて欲しい後はとろろがあると嬉しい