ジュンクラシックでゴルフ前泊。レストランのこちらと食事処居酒屋があるが、こちらを朝食利用。洋食でなく和定食。旅館の朝食のように焼き鮭と目玉焼き、そして海苔やシラス。そしてご飯も味噌汁も美味しかった。
ガーリックパスタ¥1100円クワトロピザ¥1600円ピクルス¥550円
締めのラーメンがほんとに美味しかった！飲んだ後だからこんなに美味しく感じるのか飲まなければもっと美味しいのか
雰囲気があるお店です。ジュンに泊まると朝食はここで食べられます！
ジュンクラッシックゴルフクラブに宿泊した際に、コンペ打ち上げで訪問。味は問題ないですが量的には少なめかな。締めでいただいたマオスペシャルラーメンはボリュームあり辛口で、身体も温まりました。
宿泊者用　和定食
ゴロゴロにんにく入り餃子、旨辛のマオラーメンはやめられない
CP最高で味、価格すべて満足のお店です。
部屋が半個室でいい感じ。ご飯も美味しい
レストランとしては普通。ゴルフ場は最高
ご飯も美味しいし雰囲気もいい白水ボトル　烏龍茶もらって自分で割るのが最高
サラダトリッパ季節のPIZZAビターレモンと自家製さくらポークベーコンチーズベースのピッツァ那須野紅茶
サラダ秋なすとアンチョビスモークチーズのピッツァ
⑨  マルゲリータ／トト  ランチミニサラダアイスコーヒーマルゲリータとトト　ハーフ&ハーフマルゲリータトト
アイスコーヒーハーフ&ハーフマルゲリータしらすとれもん
1月のピッツァ那須鶏とともちゃん農園のきのこピッツァ
10月のパスタホタテと青のりのクリームソース1.5倍　＋440円生パスタ　＋220円2,090円
マルゲリータとクアトロフォルマッジのハーフ&ハーフ1,760円はちみつ110円
Aセット9月のピッツァ！雨蛙さんのいちじくと生ハムのピッツァ1,680円アイスカフェラッテプラス220円ピザ釜
人気サラダマルゲリータとトトのハーフ&ハーフジェラート吟醸酒かすドラゴンフルーツ
イタリア料理をリーズナブルにいただけるお店です。リピ決定でした。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/toto/
朝はシンプルだなぁと思っていたら餃子とは。やられた。
メニュー構成も料理の見た目も味も素晴らしい
盛りそば肉そば
天ざる蕎麦は天ぷらも蕎麦も美味でした
とんかつ定食¥1550円栃木のブランド（あさのポーク）をサクッと
朴葉味噌焼き定食(1,780円)注文しました。味はマズマズです。
ゴルフコンペの前泊。宿泊のお客さんはショートコースが無料で回れるのでショートコース12ホールをひと回りしてからの懇親会です☆ステーキは柔らかくて美味でした^_^
きじ丼
和牛の朴林みそ焼き定食¥1650円
肉うどん
とんかつ¥1100円
田舎家カレーサラダバー烏龍茶
田舎カレーが美味しかった！サラダとお新香も取り放題が嬉しいですね。
朴葉味噌定食
ゴルフ場にしては美味しかった
八溝シシ丸のどんぶり　肉が固い　味香り弱い
◆にっこり梨3.7今が旬なにっこり梨。この地区で有名な品。とにかく大きいのが特徴。ジューシーで甘い梨は、他と食べ比べると、違いが歴然。是非食べてみて。
野菜天せいろ 1,000えん
「サービスステーキ」と「けんちんうどん」の写真を追加。
この道の駅が新しくなったから2度目の訪問です。店内は広々してます。ロースカツを単品で食す。850円でした。肉はやわらかく美味しいです、高齢者の私に十分の量でした。
平日限定おすすめメニューの『ざるそば&ネギトロ丼』をいただきました。1100円でボリュームあるね。平日の昼間なので、おじいちゃんおばあちゃんで混んでましたわ。
かきあげそば　¥900-
蕎麦が細くおいしかった。
蕎麦がおいしかったので、二回目の訪問です。平日なのに満席です。
鮎がおいしかった。
カツ重セット 冷たいそば
手打ち蕎麦をその場で打っているので、満足度高いです。美味しく頂きました(^-^)
もりそば　大盛天ぷら
大ざる大盛り900円、天ぷら300円
八溝産にこだわっているようです。
そば、天ぷら
外観見て、入るかどうか迷いましたが、かなりレベルの高い蕎麦でした。天ぷら、漬物、煮物、スイカも付いて大満足しました！又行きます！
コスパはよいです。
蕎麦は普通、ボリュームは多め提供にかなり時間かかる
メヒカリ唐揚げ¥660円鳥唐揚げ¥605円納豆おろしそば¥935円
落ち着いた感じで過ごしやすいお店でした(^^)お蕎麦は地場そば粉を使用されていて、細めの麺はそのまま食べても美味しいお蕎麦でした！厚焼き玉子も最高(•̥̀ ̫ •̥́)また絶対伺います。
んー、蕎麦はいいが汁が薄いなぁ。とっても薄い。それに店の子供とか子供の友達とか普通にお客さんがいるのにお店の席に座って騒いでますからね。良くないです。もーすこし考えた方がいいと思います。
せいろそば大盛
ふくろうだんご
週末にランチでお伺いしました。5組ほどの待ちでしたが、回転がよく20分ほどで入店できました。天ざるをいただきました。お蕎麦に甘みがあって、天ぷらも揚げたてで、とても美味しかったです。またお伺いしたいです。
美味かった
こしのある風味高い美味しいお蕎麦でした。
馬頭町のお蕎麦屋さんです。家を改築しています。大盛りそば。天ぷらが付いています。お腹いっぱいになりました。馬頭町は馬刺しが有名みたいので馬刺しをお土産に買いました。
変わらない味とこの街、見晴らし台は10段くらい上がったら下が丸見えで初めて足がすくんだので回避しました！なので街全体の画像ありませんです、ハイ！露西亜戦役・・・？ご苦労様でした。
天もり 800
そばは短い
川を見渡しながらワンコと焼き鮎景色サイコー
今年は高瀬観光やなで鮎づくし！那珂川御膳を注文。味噌汁の中にも稚鮎が入り、鮎８尾とうなぎ肝焼き・肝焼きまでついていた！食べ過ぎ！笑。
コロナの影響でやなも張っていなかった。残念です。
持ち帰り用のハンバーガーもあって品揃えも多くてとても良いですね♪
持ち帰りが楽なので冷凍で出してくれるのが逆にありがたいです。
楽しい旅してきました♪ありがとうございました
ホットサンド　ツナ250円
今回は大変賑わっていたので持ち帰りにしました。
物価上昇で具が少なくなったそうです残念デスが仕方ない大将頑張ってくださいね
ランチ予算オーバー1,100円でもコスパ凄く良い^_^ご馳走さまでした
北海Don丼が食べたくて来店しました。いや～ボリュームが半端ないですね。