美味しかったです。今度来たときはＡ５ヒレを頼みたいです。また来ます！
ハンバーグは思ったよりイマイチでした。ステーキは柔らかくてとっても美味しかったです❗️つぶ貝のチーズ焼きはチーズ！って感じの味でした。
お肉が柔らかくて美味しかったです。海老は少し小さかったのが、残念でした、、
お肉もハンバーグもソースもとても美味しかったです^ ^また、利用させていただきます⭐️ご馳走さまでした^ ^
シャトーブリアンやサーロインが味わえるお店です。店の雰囲気も良かったです。
ステーキランチ+ニンニクチップ肉の旨みをたっぷり味わえる赤身ソースも酸味があって口爽やかニンニク好きも満足できるほどのトッピング野菜も新鮮で甘みを感じられる
全体的に普通でした。スープはちょっとぬるかったです。バタバタしてる感があり落ち着いて食事と言う感じではなかったです。
美味しいし、店員さんの接客もいつも良いです！
今回は、与一和牛入りハンバーグ(200g)＆車海老を食べてみました。ソースは、ハンバーグソースとステーキソースでしたが、私はステーキソースが大好きです！
私の故郷である那須塩原市である。この地でまず目にしたのステーキは絶品のゆえに高級でサイズミニでもものすごく高額である
身障者に優しい
牛タンもモツ鍋もうますぎたけど、服がめちゃ臭くなった。
牛タンのレベルは高い！そして牛もつ鍋の味は最高でした。
駐車場が狭いから 手前に駐車すると何度も移動が必要で 落ち着いて食事ができない！！
モツ鍋も牛タンもめちゃうま！牛タン分厚い！
もつ鍋最高です！
カルビが思ってたカルビと違った
平日ランチよかったです！
牛骨ラーメンをいただきました。焦がしたネギもあいまって美味しかったです。
良い肉なのですが、もっと赤身の美味しい食べやすいお肉もあれば尚、良いと思いました。
普通に美味しい
居酒屋も禁煙の時代一人でも6人個室温かい枝豆温かいまぐろ寿司醤油は別注文空調のせいか震えるテーブル一番搾りプレミアムは、旨かったよ。
ドリンクは、どれも安く大酒のみには良いですね。
主人の誕生日&結婚記念日のお祝いで2回目の来店になります。はちみつ牛コース7品サラダ前菜お魚お野菜メインのはちみつ牛デザートまで全て美味しく大満足でした。是非また伺いたいです♪
とーーーーっても美味しかった。お店の雰囲気も最高で居心地が良かった。コース料理も量がとてもちょうど要くて美味しく食べられました！
テラス席を予約していましたが、朝までの雨降りもありカウンター席、目の前で調理を見られるのは一興。味は美味しい、ただ果汁ドリンクと合わせて1万はどうか？まぁ物価が上がってるので、、、
お肉がとても柔らかくて美味しかったです！
久々に伺いました。以前と変わらず、どれも美味しかったです！大満足！！
すべてが美味しいです。あと、量も多いです
素敵なお店でお味も美味し買ったです。
この地域ではなかなか無い街中華。ビールと餃子、カレーも美味しく頂きました。運転手の方が飲めないのは、申し訳なかった^^;
この辺は食堂の数が少ないので客でいっぱいだもつ焼きがピリ辛で旨い
ラーメンのスープにコクがあり、麺もコシがありツルツルと喉を通っていきます。モツ炒めは、ピリ辛で食欲が増してきます。
町の食堂って感じです。普通に美味しかったです。
たこ焼き8個入り626円テイクアウト。外はサクッと中はねっとりした中にタコが良い食感。からしマヨがとてもよく合いますね。
2024年6月1日(土)訪問たこ焼き8個入り626円テイクアウト。毎度激ウマなので感想入りますか？
CPはおごってもらったので不明。料理は多かったな。酒はどうだろ？普通なのかな。のみ放題だったし。飲み屋だけど十分な駐車場が確保されているのにはびっくり。内装はイタリアン？で結構広い！
このあたりでは珍しいお店と思います。失礼な言い方ですけれど西那須野にこんな店があったとは！
ワインも美味しいです。
初めましてで、油少なめ麺硬めかなりあっさりで個人的にはどストライク。ガッツリ家系が食べたい人には油普通でも物足りないかも
ちょっと名前忘れちゃったけど、旨辛とんこつ味噌ラーメンだったけなぁ？ちょっと味薄めの様な今度は味濃いめがちょうどいいかも！
味噌の方が好きなんだけど、コッチもたまに食べたくなる
食券では売り切れだったのですが作ってもらいました！
チャーシューメン。チャーシューは別皿です。味は普通の家系の枠を超えないレベルです。
久々に行きました。
キャベツと味玉トッピング
塩とんこつ、普通。
コスパは最高
ラーメン並、ライス大を注文。美味しいが、他の家系ラーメン店と比べると麺の量が少ない気がしました。ライスとの相性は○
10数年ぶりに美味しい醤油豚骨を食べました。接客と掃除がとても良く出来ているお店でした。豆板醤を入れ過ぎたら塩辛くなったのは気のせいかな？
作り手によって変わるラーメン…ザ大将！って感じの方が作ってるラーメンが大好きです！濃いめにしても油多めにしても、大将の味にならない…なんか物足りないんだよなーー大将の出勤日教えてほしい！
あと一歩。麺とスープの相性があと一歩。
お義母さん
好きーー
おいしい！！
ランチのサラダがボリュームたっぷりで嬉しい限り！メインも5種類   今日は『若鶏とキノコの白ワイン』柔らかくて美味しかった！夜も来たいな！
10名でお伺いさせていただきました。オリーブオイルが好きな方にはオススメのお店です。ビールやワインも美味しくて、アットホームな雰囲気で楽しめました。
居酒屋だが食事メニューも豊富で蕎麦やうどんもあるカウンターと座敷があり広くて和風な店で落ち着く感じ焼鳥盛合などを注文したお通しがブリ大根で味が染みていて旨かった。
地元民に愛された居酒屋美味しかった
好い思い出ではないが、酔い居酒屋だった。
ちょっとした小皿のおかずがあって良い
レバニラ定食 750円
ワンタンチャーシュー麺，美味しいですね！白河で食べてるみたい
チャーシューワンタン麺
シンプルな醤油ラーメン。手打ち麺だけあって食べ応えあり、良い。スープにもう少しパンチもしくは特徴あれば尚更良いと思った。
手打ちのコシがたまらない
犬連れでも大丈夫なカフェ
塩系は味濃い感じでツマミに良い。タレ系は普通。つけダレが好みではなかった。レバー塩ハツ塩タン塩上ロース タレハラミ タレ
コスパ最強です。美味しいお肉を安い値段で食べられます。カルビクッパが美味しかったです。
こじんまりしてて店員さんに声をかけやすいです。しっかりめの味付けなのでお酒が進みます。全部同じようなネギ塩の味がします笑
やはり❗ホルモンです❗ホルモン食べるならば❗一力でしょう新鮮な肉が、たらふく食べられます❗ドリンクも充実してます❗馬刺しも絶品です
値段の割に量が多い。コスパ高め♪頼みすぎて、テーブルがえらいことに笑
初めてのラーメン屋さん辛味噌で、野菜！背脂！にんにく増しで、麺は、200グラムを選択！めちゃ、美味しかった！又来よう！
1/2と1/3は100杯限定でラーメンとまぜそばが1杯500円！醤油ラーメン(500)【2025年　ラーメン：002杯目】
初来店で、肉中華そばをいただきました。( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆うまかっぺよヾ(o≧∀≦o)ﾉﾞ
しじみラーメン(680)
本格的な料理が手軽な価格で大満足！ワインに合う料理が多く、アヒージョが美味すぎて今でも食べたいくらい。那須塩原に来たら行くべきお店です♪
半年ぶりに来ました。ピルピルは毎回食べてます！お通しで生牡蠣食べて幸せでした！パスタもエビチリも最高でしたよーお酒がすすみます❣️
・カウンター席あり・PayPay可
すき焼き御膳風巻狩御膳 DCキャンペーン
ここいーわ今度飲みたい