飲み放題が安くていい感じでした！
焼き鳥美味しいしリーズナブルです！
少し辛め。美味しいけどコクはない感じ。ピザの方がよいかも。
今年の打ち納めはこちらでプレー美味しいご飯をいただき後半も頑張りました！
にんにくの効いた豚バラ肉にたっぷり野菜の鉄板焼きタレをかけるとジュ～っと飛び散るので注意後半も頑張れました！
良心的価格と期間限定メニューなど工夫が見受けられる。
そばとオニギリ、そしてハイボールっ！！よいではないか！
暑い日に熱い麻婆豆腐w中華推しなのか、テイクアウトとかもあって面白いゴルフ場だなぁと思いました笑
ゴルフ場のレストランで一番うまい！
カルビラーメンとマルゲリータ注文。クオリティ高い。
炒飯大盛にニラ玉スープ、両方で1110円です最高な組み合わせで最近はいつもコレですね
ここのチャーハンが大好きで最低でも月に一度は行っています！チャーハン大盛りにニラ玉スープ最高なお昼でした^_^
チャーハンセット
チャーハン、半ラーメンセット　¥760
どぼんという名前のスープ入り焼きそばを食べました。麺は卵麺的なもので太めで美味しく、たっぷりの野菜となぜか焼きそば味のするスープに入っており甘いけれどクセになる美味しさでした
チャーハン、シューベルトいただきました。チャーハン、間違い無し。シューベルト？なるほど！生姜焼きタレチャーハン的な感じかな？不味いわけない。人気の理由も納得。
どぼん(スープ焼きそば)
初めてお伺いしました。あらかじめ電話でうな重を予約しておいたので、到着後スムーズでした。うなぎは弾力のあるもので、柔らかくはありませんでした。定食系のメニューが多く、そちらがメインだったのかもしれません。
ロースカツランチ　　1,700円季節の天ぷらランチ　1,700円うなぎパン600円、クッキー400円
赤勝て白勝て御前を頂きましたが、タレ焼きももちろんでしたが、ワサビ醤油で食べる白焼きが絶品でした。
最近では、お持ち帰りが多かったですが、店舗内飲食は数年ぶりです・・・。ふわふわの鰻頂きました＾＾ご馳走様でした＾＾
ひつまぶし並 2,950税別高くても美味しい
ひつまぶし　3,078円値段も良いけど味も美味しい
美味しいうなぎが味わえます。うなぎ以外もあります。
うな玉丼　1,480特上鰻重    3,250うな玉丼美味しい
ランチ
お客様の時間を邪魔しない最低限の接客。自由に使って良い雰囲気がより落ち着いた時間を生む。コーヒー、パン提供　同時7分。ご案内がスムーズ、ストレスなし。
季節限定、小倉ノワール  発売中
安心のコメダは鹿沼でも健在。名古屋あんかけパスタ美味しかった
20190816軽夕食
コメ黒(+モーニングB)コールスローサラダヨーグルトホットココア(+豆菓子)
たっぷり豆乳オーレ　570モーニングＢ(ぬる豆乳に変更)クリームあずき　490
でらたっぷりアイスコーヒー　￥650モーニングＣ
クロネージュ(Kuro-naige)小豆小町　菫(すみれ)/Hot(温)Bモーニング(たまごペースト)
スペシャルコーヒー(490)の、モーニングＣを
今日は下記を注文シロノワールプリン/ミニお伊勢さんの和紅茶『瑞(みずき)』
コメ黒＋モーニングＣカツパン
平日限定『昼コメプレート』
クリームソーダのモーニングBを追加
カキフライ定食が食べたい！！という感情が出てきて、時間距離的にやよい軒へ。カキフライ欲は満たされました。
玉子チャーハン　550円以前より味は落ちたけどそれでも他のお店よりは美味しい数少ないチャーハンを頼むお店の内の一軒鹿沼に来ると食べたくなる
玉子チャーハン　550円絶品
味噌ラーメン¥680エビチャーハン¥800を注文！
2010-02-2013:23:21ブログ：正楽園（新鹿沼）テーマ：チャーハンFOOD☆☆☆DECOR☆☆SERVE☆☆☆COSTINEXPENSIVE
開店時間を過ぎても暖簾がでず入店しても出前の対応に追われ出された料理はとろみを忘れて出される
自分のチャーハン以外で美味しいと思えるお店は三店舗くらいしかないその内の一軒
ミニかつ丼もりそば
天ぷらは美味しい！蕎麦は❓❓
アイス良く食べた蕎麦も食べた
子供のころから行ってるお店です。うどん=こんぴらさんしっかりした麺と、透き通ったおつゆは最高です。
会社の上司に連れて行ってもらったのですが、お店は通りから少し入ったところにあるのでちょっとわかりにくいかもしれません。さぬきうどんと炊き込みごはんがとてもおいしかったです。量も満足出来ました。
鶏骨ラーメン  大盛り（ネギ抜き）麺は全粒粉の太麺
入り口から⁇だったのですが、入るドアも大きな一枚扉でまるで…回転ドアのようでした。カウンターがカフェの様にオシャレ（笑）鶏骨ラーメンを全粒粉麺で頂きました。
ずっと行きたくて行けなかったラーメン屋さん。友人と二人で。コンテナハウスのような外観とおしゃれな内観。ラーメンも変わった味なのに美味しかった。
やみつきラーメンの全粒粉太麺を選択。山椒と糸唐辛子の辛味が心地良い。干し椎茸とエビの素朴な風味が病みつきになります。
おなじみのアヤシイ建物そうです、麺'sたぐち(ó㉨ò)ﾉ♡麺が自分の好みで選べますよやみつきラーメン竹炭麺鶏骨ラーメン全粒粉麺温玉チャーシュー丼ねぎみそおにぎり
トッピングでエビ入ワンタン！うまかったー(*^O^*)
やみつきラーメン
丁寧な一杯美味い
うまし！
鶏骨ラーメン　780円今回は普通　太麺で注文。太麺はちぢれ太麺。歯応えばっちり。チャーシューも厚くて大きいが角煮のように柔らかい。今回も美味しかったです。
やみつきラーメン 780円 全粒粉麺 細麺
基本口に合う。チャーシュー丼○麺は細めちぢれ。
安定してるが再訪するまでではない
鶏骨 全粒粉 平打ち 830
やみつきラーメン 餃子
美味しかった。
うーん期待値高すぎたかな
平日のランチでお伺いしました。カレーが一種から三種選べたので、辛いのとマイルドなもの、二種をお願いしました。店名の通り、かなりスパイシーなカレーで美味しかったです。機会があれば、またお伺いしたいです。
近くの無料駐車場に停めて歩いて訪問うーむ　美味しいけどお値段が　2000円近くこんなモンなのかなぁ〜
いろんな味が混ぜることにより楽しめるスパイスカレー
フルミールスメイン3種盛りオリジナルチキンカレー牡蠣のさといもキーマカレーさといもキーマカレーラッサムヨーグルトサンバルスパイス副菜ピクルスプレーンラッシー
2022-09-0912:06:00ブログ：月とスパイス （新鹿沼）テーマ：フルミールス（オリジナルチキンカレー・ひよこ豆のトマトカレー）
店内は非常にお洒落です。日本人や男性向けでは無いかもです。カレー素人の私には理解の苦しい価格設定でした。ドリンク飲んで1人2500円ほど
オシャレな雰囲気､いい店ですカレーが美味しくて楽しかったです
近々、そうなると思います。ステキなお店でした♪
歴史も有り美味しい手打ち蕎麦が頂けます。
きつねそばカレーライス美味最近、あまり見かけなくなったきつねちょっと淋しい
ふつーの蕎麦屋さん
御飯もタップリで珈琲も付いてコスパ最高です。チャーシューも柔らかく御飯が進みます。
タンメン、豚ロース生姜焼き定食
俺丼 1,200円
行った日はかなり前なので・・・覚えていませんがｍ（＝＝）ｍ普通に、美味しくいただきました。ドリンクのサービスもあり、アットホームな感じで良かったです＾＾ゴチでした。
俺丼
てんぐ定食、1,200円
焼肉定食を注文，ポークソテーぽいですね！ちょい高めだけど，蕎麦もついていて肉の量も多い、脂味が多くて美味しい!隣の人が食べていた唐揚げ定食の唐揚げがでかい！いいお店でした！
焼肉定食(にんにくダレ)チャキチャキした元気な御主人が切り盛りする素敵な店。味もチャキチャキとしていておまけのそばも喉ごしスッキリと美味しかったです。ご馳走さまでした。
焼き肉定食も美味いけどこの生姜焼き定食も美味い
初めて行ってきました！ガーリックソースで食べてみたいけどニンニク感が結構感じられて肉も柔らかくて食べやすい！ご飯も多いしボリュームあって最高！
焼肉定食にんにくだれ！いやはやボリューム満点で味も旨し‼︎お肉もやっこくてタレも甘めのニンニクボンバー(?)満足度半端ないなこりゃ…30年若けりゃ、米何杯でもいけるやつですわ。
凄いボリュームでした！美味しかったですょ。大盛りにしたら多かったので、次回は普通にしておきます。。
焼肉定食を食べた。脂が甘い！そしてボリューム満点！とてと満足な夕食でした。
焼肉定食ガーリックソース・ちらし鮨定食共にボリュームたっぷりでとても美味しかったです。
タレは旨し　肉もたくさん〜
焼肉定食1200円
結局一番来てる店かも知れんw
焼肉定食頂きました。ボリュームもあり満足です。
うまくて、りょうが沢山 ご馳走さまでした。
ランチお休みって…同じメニューが1,000円→1,365円。
2016.12.18よっちゃんと。宇都宮泊の帰り。
そば美味しい！
コスパかなり良し合格点
爆弾ハンバーグ(クイーン200g)和風ソースで…
爆弾ハンバーグ(クイーン 200g)極うまチーズソースランチタイムだったのでご飯・スープ付き！
爆弾ハンバーグわさびソース
うまし
爆弾ハンバーグ