珈琲の香りがとても良かったです。季節のブレンドコーヒーをいただきました。プリンも美味しかったです。JBLパラゴンとシステム雰囲気抜群でした。お客様も多く串木野大人気店ですね！また行きたいです。
スイーツも美味しい。ウインナコーヒーとシフォンケーキ
コクがあり、飲み応えのあるコーヒーはとても美味しかったです。
いちき串木野市昭和通102、パラゴンホットコーヒー☕️大人な雰囲気なのになぜだかホッとできる不思議な空間。
チーズケーキ美味しい。コーヒーにホイップついてくる。
火曜日の12時頃に伺いました。店内は割かし広めで、お客さんも結構いました。今回はマグロラーメンを頂きました。最初は刺身状態なのですが徐々にしゃぶしゃぶっぽくなりあっさりしていてとても美味しかったです。
鹿児島県　串木野に来ると必ず立ち寄るラーメン屋さんだしがアッサリしていて漬けマグロととっても合う美味しい逸品ですご馳走さまでした　また来訪します
マグロラーメンはマグロヅケ乗せ、黒豚餃子を食べる。
いつ行っても賑わいをみせるお店。お気に入りは醤油ラーメンとまぐろラーメンにチャーハン✨どれも美味しいのですが(^_^)セットもあるし家族連れでも良いお店です。
鹿児島ラーメンあっさりとんこつラーメン
マグロラーメン
いちき串木野の名物マグロを堪能できます。松榮丸丼は大トロ、中トロ、赤身、ネギトロとパーフェクトなネタとなっており、マグロを堪能できます。そのほかもカマ焼きなどもあり、もう一度行ってみたいお店です！
お味噌汁とお醤油甘め。まぐろは、どの部位もとても美味しいです。鉄火丼1200円　松栄丸丼2300円
まぐろ白身丼♡
宜しいかと思います。
まぐろのブツ切り定食美味しかった！
帰省の際は立ち寄るラーメン屋です。味噌ラーメンが、最高に美味しくクセになります。
好きなラーメン＋半ライス＋手作り餃子３個900円みそラーメン みそ濃い目 普通麺 野菜多め チャーシュー 厚め 味薄目店内きれい 掘りごたつ席あり餃子さっぱり美味しい
無愛想ですが・・・うたい文句通りだったけどミソおいしかった。
久しぶりに行きましたなぜかめっちゃ混んでました！名前を記入して待つ事、約20分味噌焼豚ラーメンなどを食べました相変わらず、焼豚が旨い！
ラーメン　800円半チャーハン　300円
周りの評判を聞いて行ってみました。評判通り美味しかったです。半チャーハンとハーフ餃子でちょうど食べ切りサイズでgoodでした。
美味しかった！！
ハンバーグステーキセット  1100円おつまみ唐揚げ                     950円
鹿児島県いちき串木野市にある、まぐろラーメン屋で、友人が紹介してくれた。まぐろ漬け、さっぱり味スープ、細めの麺、この組み合わせが何とも美味かった。ワサビを乗っけて更に極上。今度は冷やし麺を食べてみたい。
串木野まぐろラーメン美味しいです。あっさりスープにちぢれ麺が合う。臭みもありません！途中でわさびを入れると味がしまった感じになり味変になります。餃子の具材は全て鹿児島産！
今回も帰省して天津飯とマグロラーメンのセットを注文しました。あんたっぷりの天津飯にさっぱりスープのマグロラーメン大好きです。いつも食べます。また帰ったときは行きますね。
美味しくいただきました。写真はＮＧとのこと。
まぐろラーメンよりみそのラーメンが美味しくチャーハンは絶品。
まぐラー！
串木野で力を入れているまぐろラーメンですが、ココでは一番スタンダードなラーメンを食べることが出来ると思います。少し魚くささがありますが、クセになる美味しさですよ。持ち帰りのまぐろラーメンも販売されています。
鹿児島黒豚のロースカツ定食をいただきました。店頭にハンバーグやら売っていまして地元の食材もすごくアピールされていました。ランチでしたので少しボリュームには欠けましたが、値段が安いので良いかなと思いました。
お肉も柔らかくて分厚い何よりおかわり自由
仕事の帰りのランチでみそのさんへ豚カツは柔らかくて、衣はサクッと。御飯も美味しかった。
うまい！昼過ぎだとあんまり混んでないかも
味も満足！接客も雰囲気も満足でした！再訪します！漬物美味かった^_^
鹿児島の方に連れて行って頂いた東京っぽいとんかつでジューシー！しかも安い！天文館、鹿児島中央の有名店よりずっとずっと美味しい！
もちろんトンカツも美味しかったけど、ご飯はモチモチでピカピカ、味噌汁は鰹の香りがいい白味噌仕立てで、ご飯と味噌汁も相当美味しい神村学園前駅からすぐ近くのお店
鹿児島にきたのでできれば豚カツをと思い、うまく道中で行ける店を検索。黒豚豚カツは本当に美味しかった。入店後地元の人もたくさんきてたので、良い店なんだと思います。
誕生日のハガキが来てたので、４年ぶりに来店。御飯とキャベツと味噌汁が、おかわり自由！っていうのは、魅力。それなりの料金だけあって、味も絶品。
春メニューのロールかつ ！どれも美味しいハズレなし人気店です。
黒豚とんかつが美味。ロースの脂が甘くてたまりません。
うめーよなー
僕は黒平ハンバーグ＆熟成サガリステーキを連れはダブルチーズハンバーグを頂きました。ハンバーグは肉汁たっぷりサガリステーキは柔らかく肉の旨味もあり大変美味しかったです。
ハンバーグ200g!
煮込みハンバーグ豚さんハンバーグうまし
赤鶏のチキンかつ定食  700円ご飯を小にして頂いたら、50円引きでした！熱々で美味しくいただきました。単品メニューも色々あり、夜でも良い感じ。
わさびとクールな店員さん、ツーン
舌の上で肉がとろける感じがしたが、油っぽすぎないのがいいですね。国道3号から来るときは、鉄道の高架橋があるので、車高の高い車は迂回してください
りょうし丼を注文海沿いの魚は美味しい。
味◎マグロ◎ランチづかい○
1番高いの食べたけど、次は普通のやつ頼む。
酒蔵見学のついでにぴったし。焼酎ファンでないとこの辺りに行くことは無いかもしれないが…
濱田屋伝兵衛でランチを食べました！ロースカツランチ(700円)を注文。飲み物・ご飯・みそ汁・サラダはセルフサービスで取り放題！全部おいしかったです♪これで700円はお得♪また行きたいです。
ゆっくり自然の中で過ごせる空間が◎開放感のあるロケーションで隠れ家的な落ち着いた雰囲気のカフェプリンケーキとカフェラテのセットで毎回オーダーしてしまうほど、安定の美味しさ
相方さん仕事のため、お一人様です。贅沢にセットで、プリーンとキッシュ♡いやぁ、いいわぁー( ´ω` )ケーキはお持ち帰り出来ますが、プリーンはNG꒰´ඉ_ඉ`꒱
居心地のよいカフェとしては、かなりレベルの高い空間農地をここまで育ててあげたのには感嘆ただ、場所は非常にわかりにくい笑
醤油ソフトは言われないとわからないくらいの醤油感。濃厚なソフトクリーム。しんこ団子は醤油の美味さが引き立ちます。
しょうゆソフトとしんこ団子をテイクアウトで買って帰りました。しょうゆソフトは甘すぎないほどよい甘さでした。店内には色んな醤油がありましたが、近隣の施設とのコラボ製品もあるなど品揃えも豊富でした。
期間限定の大海老フライ定食
暑いけど釜揚げ特310にしたつけ汁もホットだが茹で上がり３分待ちでゆっくりうどん札集めようかな？寒くなってからにしよう
山盛りごぼう天とかき揚げを頼みましたが、一部焦げてました。うどんやかき揚げは美味しかったのにちょっと残念です。
暑かったので冷し温玉ぶっかけうどんを注文しました。野菜の天ぷらトッピングでお腹いっぱいなりました。12:00ちょい過ぎに入ったら結構満席でした。でも待たずに座れました。
天かすとネギが残った汁を最後まで飲み干す、超お腹一杯。甘い味付けのいなりも好きだ。個人的には、汁は、もう少し濃いめがいいな。
釜揚げ得310かき揚げクーポン50引きで120なんか高くなった仕方ない出汁もセルフ見当たらない旨い注文受けるスタッフの声が店内で勢いをつける
マグロラーメン
餃子 うまいブタ ギュウ 合挽き