黒ごまの風味がなかなかくせになりそう！旨かったです！
黒むげん
人数制限があり、予約をしないと食事ができませんが豚料理はほんと美味しいです。焼き豚、トンカツ、とん汁全部美味しかったです。
曽木の滝公園内にある和食レストランです。観光客で賑わっていました。
1時間半待ってもご飯が出てこなかった。あと何分くらいかと聞いても曖昧な答え。料理の質より、接客や基本的な事から見直してほしい。
薩摩黒豚かつ膳×2
普通
味噌ラーメン◎
昭和の食堂ラーメンが懐かしい味でした。とても美味しかったです。
味が
癖があるが旨い
金額を指定するとそれに合わせてお造りも作ってくれるし。各種定食も1,000円前後とやや高めも値段設定ですが、料理の質や味を考えると安い位です。特に鳥のバター焼きは美味しい。
料亭？みたいな感じで、個室。テレビ、冷房ありで至れり尽くせりな感じ料亭は焼き魚定食、唐揚げ定食♪鯛のカマの塩焼き美味しかった✨
釜飯は時間がかかるとの説明ありましたが、釜飯セットを頼みました。30分近く待ちましたが美味しく頂きました。
うなぎ肉厚鯉の刺身微妙
味噌バターらーめん野菜がたっぷり入っており、身体にやさしい味噌らーめんでした。特にチャーシューが味がしっかりついててぷりぷりお肉が柔らかく美味しかったです‼️
お腹いっぱい
味噌バターラーメン　900円
とんかつチャンポン、よく食べます！！メディアでもよく取り上げられるので、お客さん、いつも多いですね！！お勧めのお店の一つです！！
地域1番人気店！！ネギたっぷり！好みに応じて辛口にできるのも良い！！接客もしっかりしており、お勧めのラーメン店！！
普通のラーメン
安くて美味しい！BBQするのに220円だけ払って買った鹿児島県産のお肉を食べれます！また来たい！手ぶらで来れます！
14時頃に伺いました。券売機で食券を購入してステーキ丼を注文。甘めのタレが美味い。直売所なので肉は間違いない旨さ。また行きたい。
ソーセージがバリウマでした！
あっさり豚骨でした
鹿児島ラーメン王道の味！通えるなら4～5回は行ける、、まじウマラーメン発見、鹿児島県人は懐かしく「じっくり」くる味！好みかと思うけど、1度正味あれ！！
特製鍋焼きうどんとおにぎり
夏にはもってこい╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ !時期によっては待ち時間かなりあるけど、山の中でのそうめん流し&地鶏焼き&山女魚！どれもコレも美味しかった雰囲気もステキでした！