他に刺身もあったし地のものも色々あってオススメな道の駅でした～ウニも1パックで980円でした～✨
暑い！
太刀魚丼とブリの漬け丼です！太刀魚丼の真ん中に卵がのるのですが品切で100円引きの700円でした。サクサク太刀魚が沢山のっていて漬け丼もタレは濃い味で美味しかったです。
道の駅併設のかなり上質な海鮮丼が頂けるお店。現在とはメニューは異なるが、ライダーや地元民からかなりの人気。臨時休業が多くあまりネットにも情報が出ないため、遠方から出向く際は一度お電話を(^^)
ブリの刺身おたたき定食と漬け丼美味しい。ブリのたたきが甘くて美味しかった。
たまたま再度訪問。本日は、ぶり定食。ぶりの刺身、たたき等ぶり尽くし。800円也。平日のみの日替り定食、600円。約10種類から選べる。アジの煮付定食を選ぶ。
さしみ定食
店内も広々しており綺麗ですが、外のテラス席からの景色は抜群です。ハンバーガーもブリを使ったものでとても美味しかったです。ゆっくりとした時間を過ごせて家族で行きましたが、また行きたいと強く感じました！！
オリジナルバーガーを注文、トマトの存在感が大きいなと感じるバーガー。トマト抜きもできるみたい付け合わせの名産のポテトが甘くて美味しかった。
エビフライがすごく本格的だった。海鮮丼は鰹が特に美味く、流石だと思った。
値段少し張りますが、この新鮮味なら充分納得。
700円の日替り定食ですが、魚の煮付け、刺身もついてこの価格 はリーズナブルですね。魚はもちろん新鮮でした。
美味しくいただきました。
(O_O)
美味しい美味しいブリが堪能できるお店！ブリ以外もある。。。。席数も多いのに並びます！ブリ三昧定食はブリ丼だけでなくブリのアラ煮やお味噌汁もついてきます。コスパが良すぎるお店！何回でも行きたいです！
長島漁港にある食堂まぁ間違い無いです鰤王！美味い次は鯛王を食べたい
鰤王定食は、間違いない。今までのブリはなんやったのか。。
ブリがめちゃくちゃ美味しい！新鮮ですねとれたて海鮮をすぐ食べられるなんて最高です
2018年11月27日  長島町 ブリとジャガイモが 有名  また 行きたいお店 遠いですが…
週末のお昼も県内からお客さんがやってきます。漁業内にあるので視察団が多いみたいですね！お刺身はいろいろな部位が入ってて食感をいろいろ楽しめました。
ブリカツ定食
鰤王定食
上刺身定食1700円
鰤王定食、鰤の刺身とタタキと煮付け、安くて凄く美味しかった。
採れたて新鮮のお魚をリーズナブルで食べられる定食屋さん‼︎♡オススメはブリ王定食！長島がブリの養殖で夕飯ということで食べてみましたが、お刺身が新鮮で本当に美味しかったです！
世界一のブリ、鰤王が食べられるお店です。市場の目の前で新鮮な魚がサイコー島みかんアイスが口直しにオススメです
山和定食(2300円)と生ビール中(550円)を注文しました。15分後に運ばれてきました。刺身種類があり、は新鮮でお得感があり満足でした。伊勢海老の定食が9,10月限定とのことで、行ってみたいと思いました。
長島はブリの養殖が盛んなのでブリカマの焼魚がこの値段でいただけます。ただ、ブリカマではない日もあるので店員さんに確認しましょう。
えびフライ定食
少し高めですが磯の幸たっぷりで大満足
とにかく美味しい海の幸♪特大エビフライは多分日本一大きいよ♪
海鮮丼定食、B定食をいただきました。海鮮丼の魚はどれも美味しく、B定食のエビフライはサクサクで美味しかったです(^^)ずっと前からありますが、安定の美味しさです。
海鮮満足しました。