ふく福 出水店は、鹿児島県出水市にあるうどん・そば店で、地元の方々から親しまれています。店内は清潔感があり、椅子席と座敷が用意されており、子どもからお年寄りまで利用しやすい環境です。
いつ行っても、新鮮な「いわし」大変美味しいです。
新鮮な鰯料理が楽しめます。当日は鰯の刺身定食を堪能しました。人気店らしく、満員御礼状態でしたが、後から後からお客さんが入って来ました。
ロードサイドのお店だと軽く思っていたらそれぞれ美味しいものができてきて満足です。
鰯が◎新鮮
日替わりランチ990円で大満足！
いわしフライ定食 1000円。美味しかった♪茶碗蒸しも頼めば良かったかな。
美味しくいただきました！
店舗は、清潔感のある大きな古民家で、ほっと、心癒されました。魚介も新鮮で、その盛り付けにも目を楽しませて貰いました。
普通。量は多い。味は普通
数十年の歴史があるレトロ喫茶風なお店。ランチのコスパが最高。500円〜今回は牛カツランチ(650円)を注文。決して薄い肉という訳でもなく非常に美味しい。お子様ランチもあり子連れにもおすすめ
久しぶりすぎるぐらいの来訪トマトジュースととんかつ定食
カレー、美味しかった。カレーのライス、かなり美味しいご飯でした。
優しいスープのチャンポン美味しかった
武家屋敷物語
ラーメン定食　1050円
どのお料理もおいしかったけど、お刺身と、一番はちゃんぽんがすごくおいしかったですちゃんぽん食べるためだけでも行きたいお店です店員さんの対応も個室も居心地よく、大好きなお店になりました
出水で飲むとき定期的にお邪魔するすずめさん。広い店内で個室がたくさんにカウンターのお店です。カジュアルな居酒屋さんですがお魚もお肉もメニューが豊富、コスパもいいです。
馬刺し絶品。魚もホルモンも美味しい。店員さんがニコニコしてて気持ちいい。こりゃ良い店だ(^^)
もやしラーメンめちゃくちゃ美味しかったです。チャーハンは普通です
久しぶりに行けましたやっぱり上手いしボリューム満点
美味しいです。ネギラーメンのような「もやしラーメン」を食べましたが、きっとクセになります。
久々のぶんちゃんラーメンこっち側に来たら行きたくなるラーメン屋さん3時間半しかオープンしてないって言うラーメン屋さんなのです味はコッテリです酢豚も人気ですよ♪
うますぎる！もやしラーメンなのに、ネギたくさん！濃厚な豚骨スープで、個人的に好きな味でした！
もやしラーメン¥75011時20分着、先客4名カウンターに座りいつものもやしラーメン注文7〜8分で着丼安定したクォリティー！食べる終わる頃には満席でした。
ラーメン定食/¥900
具沢山のチャンポン定食
もやしラーメンがうますぎる嫁はネギの量が多いというが食べ方が下手くそなだけ俺なんて、別のどんぶりにネギだけ追加で欲しいくらい、ここのもやしラーメンを愛してる
もやしラーメン定食¥900
いつものもやしラーメン¥750
もやしラーメン完食！¥750
うまいよ混雑してるけどね
地元の食材が、一品一品こだわりを持って提供されます。雰囲気が良くて、楽しく過ごせました。店員さんが優しく接してくれて嬉しいでした焼酎も美味しく飲めて楽しかったですご馳走様でした。
ホテルの夕食で利用しました！接客が良かったです！
コスパよし
お通しのきんぴらごぼうが美味しかったから、黒豚、鰤刺し、鶏唐揚げなど料理7品全て美味しく満足。焼酎のソーダ割りは1杯の量が多く2杯が限界でした。テキパキ動くスタッフさん達にも大満足。また行きますね。
いつもお世話になってます！
鶏飯定食。鶏飯ってお茶漬けなんだね。味も美味いし、量も多くて満足。ただ味噌汁とお茶漬けでお腹タプタプ。
本日もボリューム満点でした。ごちそうさまです。
プリプリした海老に甘酢とタルタルソースがかかってます。ごはんもいいですけど、肴にいただきたい味でした。
大きなからあげが５～６個あります。お腹いっぱいになりました。小鉢のカレー味のおからもおいしかったです。ごちそうさま。
美味しかったです♪
鹿児島出張ランチなかなかうまいよ
桜島鶏 照焼き弁当かしわご飯の上に牛蒡と人参のきんぴら。その上に甘辛く味付けされた照焼き鶏は大変美味しくよく出来た駅弁です。
鹿児島名物　えびめし
201903駅弁フェア
東京駅で弁当購入〜
新大阪駅牛めし
チャーシュー麺大盛少しクセのある塩とんこつ味美味しかったです
ラーメン　700円
カキフライが食べたくなったので注文。予想以上にカキが大粒でびっくり。ご馳走さまでした。
からあげは美味しかったけどレモンが添えてないレモンありますか？と尋ねたら無いとのことえ～～？
大海老天ぷら定食（小ご飯）美味しかった(^^)ただ量がかなり多かった（ ;  ; ）
かつの玉子とじを期待してたのだか…仕方ないか…好みだし
地元の方がオススメするレストランです。のんびり長居が出来るので、ゆったり食事する時はいいです。
雰囲気も、そばも最高でしたお一人でされてるようですが待って食べる価値あり待っている時間や古民家の空間を味わえてとても良かったですご主人の気持ちもあったかくまたいきます！
予約していきました。固めの腰があり、そばの風味も十分味わえました。
やさしー店主が1人でやってるぽいとろろおいしかったー♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪混ぜご飯もおいしかったー♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
こだわりすぎる店主がこだわりにこだわった盛蕎麦を苔むした庭園を眺めながら居住まいを正して頂く他に比ぶべきものがない。
仲町定食、だったかな。出水柑チキン、しょうがん炊きのお味噌汁など名物料理の定食。おじさん１人のお店で、常連さんばかりのお店。しょうがん炊きのルーツを説明してくれた。お店の内装は一見の価値あり、俺は好き。
店長が非常に良かった。地域で頑張っておられるのが非常に印象的でした。美味しくいただきました。
カツカレー ミニうどん付
２回目の来店です。開店15分でカレーが売り切れていました。僕は蕎麦が好きなので別にいいですが…ちなみに、蕎麦のランチセットは750円でした。
ほうじ茶を出して貰えるのが好感度高いです。出てくる小鉢もちょっと気合いが入ったゼリー固めみたいなのが出ました。
旨い。また行きたい。もろもろ待てない人にはおすすめしない。色々な手間と気遣いが分からなければ良い店では無いかもしれない。思ったより2000円近く安かった！個人的には絶対また行く。
料理は全て美味しく、リーズナブルでしたまた、出水に来たら是非寄りたいです