期待せずに行ったけど、刺身がめちゃくちゃ美味かった！！久々に、感動レベルの刺身食った！！店主もスタッフも良くて、しかもめちゃくちゃ安い！！なかなか行けそうにないけど、わざわざ行きたい^_^
磯定食を食べたました。刺身、海老の塩焼き、カンパチの煮付けなど、どれも美味しかったです。行く価値ありですね。
自慢の骨まで食べられるあら炊きがおススメ！ランチだとあら炊き付きの市場定食が¥1,000で味わえます。ランチは平日のみで数量限定なので売り切れていることが結構多いみたいです。
ラーメンを、注文。私には合いませんでした。値段は安くて良いと思います！
とんこつラーメンが苦手な僕が一番食べれると思ったラーメン。
美味しいですが、完売が早いので早めがオススメです
良い、サービス・味
酢豚を注文。もっと甘く濃い味付けをイメージしていたが、かなり優しめ。個人的には物足りませんでした。しかし、セットにしたお陰でご飯がお代わり自由に。米をかっ喰らいたかったので、嬉しかったです。
麻婆豆腐ご飯セット 900円也。
しらかわ定食３品です。エビフライも、クリームコロッケも美味でした。
店構え、店内の雰囲気から間違いないことを感じさせる。厨房を除くと職人であることを感じさせる店主。結果は当然ながら…。間違いないです。
やっぱり美味しい。今日はしらかわ定食(二品)です。クリームコロッケと一口ヒレかつでした！
黒豚ロースは甘くてとろける脂身でした
メニュー
雰囲気もおしゃれで、料理もおいしいカルボナーラとパエリア。デザートもおいしかった。お肉とかハンバーグはそこまでかなジュピターうまい、タルト美味しかった
地魚定食おいしかった。生臭さもなく良かった。地元の人は、魚だけでなく色々頼んでいる。昼間とても混んでた。
あなご天ざるそばをいただきました。アナゴはふわふわで骨も美味しかったです。そばも喉越しがよかったです。とてもボリューミーで満足感が高かったです。また伺いたいと思います。
味は間違いないが、少々高い。雰囲気は落ち着いた形で店内もゆったり。定員さんも多く、すぐ対応してもらえるので有り難い。
鹿児島人には少し濃く感じる方もいるかもしれません。接客のレベルも高く、古民家を改装した店内の雰囲気も素晴らしい。時間帯によっては並びます。
並ばずに入れました大エビフライ定食エビでかい！！！！他のお客さん達はラーメン食べてましたねラーメンも美味いようです
名物の特大海老フライ定食¥1,400目当てで行ってきました。身がしっかり詰まってて海老の甘みがあり美味しかった〜。連れの食べた日替わりランチとカツ定食もついでに。
特大エビフライがあるお店。ここはラーメンを頼んでいる人が多いのでいつも悩むのですが、今日も安定の特大エビフライを注文٩(๑❛ᴗ❛๑)۶相変わらず大きくて食べ応えのある一品です。