初知覧旅行✈️で、こちらのお店に訪問させていただきました！店内けっこう広く、メニューが豊富！！そしてどれも美味しい唐揚げは特におすすめです！！
チキン南蛮が美味しかった柔らかくて お野菜のドレッシングも美味しかったですプリンも濃厚で美味しかった
知覧抹茶ソフトクリームとほうじ茶クリームブリュレを頂きました。知覧茶が無料で供されます。その美味しさに負けて、紅茶と緑茶を購入しました。知覧は街並みも美しく、綺麗にされていて、非常に居心地が良いです。
茶葉からお茶を淹れる美味しさを知るきっかけになったお店です。鹿児島旅行の際には必ず寄って抹茶ソフトと淹れたてのお茶をいただきます。通販でもリーズナブルないに上質なお茶を取り寄せできるのでおすすめです。
水出し茶を飲ませてくれて、暖かいお茶も飲ませてくれてよかった。有機栽培に力を入れていました！抹茶ソフトも美味！！！
抹茶尽くし振る舞い茶が嬉しい
抹茶ソフト必須です♪
最初の訪問はモアスパイスとコブスパのあいがけ
女性向きのカレー。豚カレー食べましたが、豚が大きいのはいいですが、下味など、アクセントが無いのが残念。良くも悪くも無難なカレーですかね。
味噌が辛い！でも、うまかった。
ラーメンおにぎりを頂きましたが、う〜ん普通です。スープはあっさり豚骨でほんのり甘みがあり、麺は柔らか目です。お水の代わりに冷たい知覧茶を出して下さるのですが、これが美味しかったです。
良いお店でした
南九州市知覧町郡716-2、かしわ·鶏刺し専門店 大摩桜 生産農場直売所＼鳥刺し3部位を50gずつでキメる／今日は日本酒で合わせました
店内は少し狭いのですが、公園の中にあって気軽に入れます。濃いめの抹茶でおいしかったです。可愛い外観のカフェでした。
特攻平和会館に行った後、近くにあるコーヒースタンドでひと休みしました冷たい知覧茶がお腹に染み渡りすっきりしました。ご馳走様でした！
知覧茶アフォガードお茶が美味しい！
知覧抹茶のアフォガート
知覧茶ラテ¥540円
かわいいお店でした！入った時にひろがるお茶の香りがとても良かった。アフォガードと知覧茶ラテを頼みましたが、どちらもとても美味しかったです。
たっぶりん¥270円
たまたま通りかかった雰囲気の良いお蕎麦屋さん活気もあってお値段も安く甘めのおつゆが冷えた身体にしみました良い旅のスタートがきれました
黒豚しゃぶそばスープがあっさり柚子風味でとても美味しかった✨
さっとお昼を食べたかったので、通り道にあったそば茶屋吹上庵の川辺に行きました。肉そばのうどんを注文しました。九州のうどんらしく、甘めの出汁でした。
九州で食べるそばとしてなかなかよし
板そばとり天かけそば
鹿児島では、どこも多いそば茶屋さん。川辺も多かったです。そば茶屋といえば、玉子焼きが大人気ですご飯も美味しいです。ただ、とり天は鶏がちょっと硬めでした。
鳥濱トメさんのひ孫さん鳥濱拳大館長の講和とたまご丼学びと感動でした。
会社の研修にて、知覧へランチを食べに来ました！蕎麦にごはんもついて量は大満足！ごはんに乗せる味噌ニンニクgoodそのあと知覧の平和記念館へ自分の人生のキッカケになった日でした
豚骨と釜飯　3.5豚骨煮　3.5古代米と薩摩いもの釜飯　3.5
通常このての観光地のお食事どころって美味しいかった試しないのですけど、こちらほお店は全然違ってて普通に美味しいです。それは間違いないですね。3人でそれぞれ定食食べて5000円弱
ホスピタリティーの高いもてなしがいい。味は特筆でき所花が無いがここでは選択肢が無い。けど混んでた。
思っよりもたくさんのお店があり、迷いましたがこちらでそばをいただくことにしました。特攻隊員にゆかりのある方の血縁関係の方がやっているようです。
鮭とたらこの釜飯、茶蕎麦のセット1300円。釜飯が20分くらい待ちます。とても美味しかったです！座敷は足が疲れるので、カウンター掘り炬燵席にしてもらいました。
釜飯と茶蕎麦　1300円お腹いっぱい！
運動帰りに利用。立派な和テイストの店内で選べる釜飯の定食。イクラを堪能しました。贅沢な価格ランチですが美味しく頂きました。休日でもあったので知覧特攻平和会館帰りの方が多かった印象です。
すごくボリューミーなご飯でとっても満足でした！天ぷらもサクサクで超豪華飯です。お店の近くに模型などが置いてあって特攻隊の展示を見てから食べに行きました。また行きたいです。
釜飯(さけとたらこ)と茶そばを食べました。優しい味で、癒やされました。
お昼は、知覧の大衆食堂で…カツカレーを！(^o^)/具沢山でうれしい…(^^)
13時30分過ぎだったのでラーメンしかなかった。カレーと定食が美味しそうでした。次回は、定食食べようかな。
伊勢海老づくしでお酒が進む。濃厚な味わいの金箔刺身は絶品。
初めて味噌ラーメン食べました！実は味噌ラーメンも美味いっす
ニンニクの効いた美味しいラーメンでした✨
特攻平和祈念館を見学しての帰り、暑い日だったけど空っぽの胃袋に流し込んだラーメン〔750円也〕の味は忘れられない！
ラーメンを頂きました。美味しかったです。ごちそうさま。
今日、初めてみそラーメンを注文。あっさりみそ味、美味しく頂きました。
ラーメン×1味噌ラーメン×1ご飯大盛×1
普通にうまい。とんこつは薄めだが良かった。
ラーメン大
2020/01/20 訪問
癒されました
コスパが良すぎるお店！サラダ、パン、メイン、デザート、ドリンク、スープがついてしかもこの量！パンも本格的でオリーブオイルと塩をつけて食べられる。店内もおしゃれで人気の理由がわかる！すごく美味しかった！
海の幸のトマトパスタ　単品　大盛海老3匹、あさり、帆立入り麺は細麺で熱々、具と絡んでとても美味しい