垂水市で人気の中華屋さん！八宝菜定食1,430円
良いチャーハンです！
旨味がある薄味の中華。再訪したい！
美味しいけど値段高い、麻婆豆腐食べた。ボリューム満点
山椒の凄く聞いた麻婆豆腐。美味しかったです。ですが、たまたま隣に座ったおばさんに絡まれて、ゆっくり食べれませんでした
麻婆豆腐、八宝菜、棒々鶏 をテイクアウトし車中泊でいただいた八宝菜は美味かったが、期待しとった麻婆豆腐は‥‥まぁ普通………
懐かしい！小さい頃鹿児島にいた時、フェリーで鹿児島市内に行く事が楽しみでしょうがなかった理由の一つはこのうどんだったな～。
桜島フェリーより美味しいと私は思います。天文館に出店してくれないかな
鹿児島市鴨池港から大隅半島の垂水港に向かうフェリーの中にあるうどん屋！小さな頃から叔母の家に行く時に楽しみにしてました！何年かぶりに食べた肉うどん甘めのダシが最高でした！
お決まりのうどん！奮発して肉うどんに山芋トッピング。
フェリーで食べるうどんは美味しい。今日はわかめうどん。
かけうどん　500円美味い
月見かき揚げうどん 640円也。
桜島の絶景とうどんがなぜかよく合う
桜島観光後に訪問。天気が良いと桜島がよく見え、足湯につかりながらリラックスできる施設です。そこにあるレストランで海鮮丼をいただきました。海の目の前で食べる海鮮丼は格別です。平日だからか待ちもなく入れました。
海鮮丼注文新鮮！身はプリプリ、コリコリうまっ！付け合わせは南蛮漬け支払いは現金のみでした。景色は最高
カンパチの漬け丼を注文。出てくるの、遅いけど美味しいです。
いいね。桜島の灰がすごい。カンパチ丼なかなか。
ふつう
細切れの豚丼は九州らしく甘めの味付け
漬け丼も美味いが、刺身定食についてたあら煮が美味い美味い。
道の駅たるみずの「びわソフト」
琵琶ソフトクリーム300円
ブリカツバーガー
びんた煮が骨まで食べれるほど煮込まれてて最高に美味しかった✨✨
海沿いの漁協直営店天気が悪かったこともあったためか、12時近くだけれども待ち時間なく店内へ。カンパチは歯応えと甘みがあり、なかなか他所では味わえない逸品ごちそうさまでした
大隅半島へ旅行中に訪問。地元の人も観光客も来ていて、平日のお昼でしたが、すぐに満席になっていました。
少し分かりづらい場所にあります。料理も雰囲気も最高でした。
券売機で購入です。カンパチ漬け丼  いただきました。（こちらは少し小さめです）美味しい！そのままも味わいたいので刺身の単品もあったら良かったです。
旅行中に近くに美味しいランチができるお店がないかなーと探していたらこちらが出てきたので訪問♪カンパチ漬け丼美味しくいただきました♪
西郷どん定食1700円満足しました！！
約半年ぶりの再訪。カンパチのづけ丼Wを食す。旨い。ご馳走様でした(^^)
人生最高のカンパチ漬け丼、本当に歯応え、タレの味、ご飯素晴らしかった。感動。それ以外にさしみ、釜焼き、煮付けなど骨まで全部食べれる煮込み方。
定食Bと漬け丼を妻とシェア。刺し身、塩焼き、煮付け、漬けとぶりのすべての料理を頂きました。美味しかったです。特に煮付けは骨まで食べられました。醤油はお願いすれば、甘くないものを頂けます。
漁港にありますが、次々とお客さんが来られてました。カンパチオンリーです。口に入れた瞬間、トロッと甘い。看板メニューだけあります。
サイクリングの途中で、美味しくいただきました。
めっちゃおいしい。アラ煮骨まで食べれる。刺身も味噌汁もおいしいキャベツもおいしい。ぜんぶおいしい。
お魚がとても美味しかったです。
ご飯３杯ありがとう
定食は1,000円
カンパチのダブル漬け丼最高
全国的にも有名な森伊蔵です。そのお膝元にショップがありますが、ここでは森伊蔵を普通に買うことはできません。からいも飴や小物は買うことが出来ます。
鹿児島『森伊蔵酒造』で お土産！鹿児島垂水市芋焼酎からいも飴かめ壺焼酎森伊蔵森伊蔵酒造
森伊蔵焼酎チョコレート
養殖が盛んなブリやカンパチが入った海鮮丼を食べました！ユッケ丼は卵と海鮮が絡まって最高！味噌汁もお魚が入っており、海鮮丼との相性バツグンでした
ロボットが食膳してくれました。笑接客も良かったです。これは人にやや寄りけりですが、総じて良かったです。迷ってるなら、飛び込んで大丈夫。嫌な思いでご飯になることはないかと。
カンパチ漬け丼ハッピーセット　極み丼ハッピーセット
ブリ・カンパチ食べくらべ丼を注文。美味しくいただきました。この辺りは、ブリ・カンパチ美味しいですね。北海道と、最果ての地コラボみたいな丼もあって、迷ってしまいます。
魚は新鮮で美味い。
750円の海鮮丼はオススメ！
焼きいもソフト！ミルク濃厚で甘くて美味しい。焼きいもも甘くてねっとりしてました～。
見た目の可愛さだけではなく、味もしっかりと美味しい、クセになるソフトクリーム。頻繁に新商品も販売されているので行くたびに楽しみがあります。店主さまもとーっても良い方＼(^o^)／
ソフトクリームが好きなのでカップで注文してみました。ミルクがやはり、美味しかったです。コーンのほうが量もあって美味しそうでした。また機会があれぱ、食べたいです。
帰省したら必ず立ち寄る店。平凡というか静かで落ち着きのある蕎麦屋です。地元の人達に愛されてる感じがひしひしと伝わってきます。私自身、美味しいと感じた蕎麦自体が少ないので、平均的な評価にしてみました！！
麺が柔らかく短いです。この短さにちょっぴり驚きましたー。出汁は甘めでとっても美味しいです
眺めがよかった～ブリどんぶり、美味しかったで～す❗ご飯のあとの足湯、気持ちよかった～⤴️
鹿児島と言えば、かんぱちの養殖が有名ですね。 かんぱちとぶりの切り身がたっぷり乗った海鮮丼がお勧めです。白身の魚なので淡白な味ですが、薄めの酢飯に甘めの醤油がよく合い美味しかったです。
美味しく頂きました。
海鮮丼(鰤&かんぱち) 1800円美味しかったですお財布にもう少し優しいと嬉しい
かま炊き定食最高でした♪
天ぷらそば　950円お出汁がとってもさっぱりで美味しかった。ゆずでキリッとして良いですね
天ぷらうどんを注文。平たい細麺で出汁のきいたスープ、サクサクの海老の天ぷらが2本、本当に美味しい一杯です。
2015/5 私と同じ名字の方が切り盛りしている。
二度目の宿泊です。今回も大満足。お肉を種類別に少量からでもおかわりできるのが便利！卓上に、100%ゆず汁あるので、味変もできます。それから、ここのドレッシング激ウマです。お漬物あったらいいな〜。
年内ラストうどんすきで〆る鶏肉と白菜をおかわり最後にライスまで食べたレモンサワーは６杯位でやめ家族風呂貸切であったまって寝る
財宝もつ鍋これで全メニュー制覇お気に入りランキングが変わった１財宝もつ鍋２豚しゃぶ３うどんすき４焼肉好みだがレモンサワーで整えた
一週間ぶりでぶり鍋再食です飲み放題はレモンサワー尽くしで！痛風を避けて飲む
うどんすきうどんお替わりした野菜ほぼ白菜だったが食べきった程良く鶏肉がアクセントになったレモンサワー４杯飲めたゆっくり出来た有り難い鍋だった再来週はラスト財宝鍋だ
お宿は学生寮タイプ。お風呂は露店。食事は食べ放題、飲み放題。おひとり様にも優しい対応。これは良い。お風呂の後か、酔いが早い。すごく混んでいる。ほぼ引退年代。
内容は変化なし食べ過ぎず良いかな楽しみでは無い朝食マンネリで暫く宿泊に来ないから食べ納め
やはり内容変わらずだった朝ご飯のルーティンかな年内納め
メニューに変化無し楽しみが欠けるバイキングにならないかな冷め冷めのおかずはテンション下がるトータルコストかなぁ？生卵焼いてもらってアレンジするか？前夜の夕食に回してもらえないか？
またまた同じ朝食内容連泊なら変わるのかなぁ？ご飯味噌汁セルフふりかけがあるうめひじきこれで食べる土曜日の朝はゆっくり
口コミ忘れたかなり残した卵もたべなかったライスとさつま揚げと珍しく味噌汁で終了毎回同じだから楽しみがなかった朝ご飯だから同じで良いのかなぁ偶々だが卵を焼いてもらう客が目立った
メニュー同じずっとかなご飯は炊き立てで美味しかった入口の猫達は夜は居ないけど朝は多頭で入り難い位可愛いとは別店内に入って来ないと思いきや参った苦手な方やアレルギー等
いつものとんぼラーメン。でもラーメンは食べずに他のメニューばかり食べてます!今夜はお気に入りのカツ丼大盛り！美味しくてボリューム満点ご馳走様でした。
美味しかったです！
焼飯が美味しいです。
ラーメン定食　750円
私の中で鹿児島ラーメンといったらここ！ニンニクは効いてるけど繊細で優しいスープ焼飯も昔ながらの懐かしい味で好きです。
景色最高です。アイスコーヒーいただきました。北海道の珈琲屋さんだそうです。（なんで！？）良い苦みで、美味しかったです。
鹿児島県垂水市にある道の駅に訪問した。大駐車も、もちろん完備されてます。朝に寄りましたが海鮮物の握りや丼などあり、海鮮系のお土産も販売してました。新鮮な魚はやはり美味しかったです。
焼き芋シェイクを注文。美味しくいただきました。
鹿児島県垂水市「マミーズcafe」フルーツジュースがオススメ♪酸っぱいミックスジュースとっても美味しかったです(^^)b
あっちん