何度かお伺いしていますが、本日は角煮定食のしょうゆ。美味しかったです。最後は甘味が強くて、ややくどかったですが、仕方ないという事で。
一泊二日で6,600円でした。料理は、味付けもバランスも抜群でしたー
リゾート感満載です。素朴な感じも良い
コスパ良い、まぁまぁ黒糖焼酎の種類多い
らっきょ！コロッケが美味しかった。お腹いっぱいでなかったら色々食べたかった
人気のお店と聞いて。1時間ほどの滞在でしたが美味しかったです。
タコの刺身をいただきましたが、めちゃくちゃ美味しかったです♪刺身の新鮮さ追求されているを感じました！混んでいるので予約が必要かなーとおもいます。また、是非お邪魔したいと思います。
さしみ
パパイヤサラダ、豚足オシャレなおみせであった
雰囲気がいい島料理屋さん。美味しいし、おしゃれ。店員さんも優しいので好きです。
ご綺麗な居酒屋。島の料理を出してくれて、一品一品美味しかったです。島ラッキョウが旬で特に美味しかったです。値段は少しお高めで観光客向けの印象を受けました。
徳之島行った時は毎回ココです！地のモノが沢山食べれます！本当に毎回美味しいです。
おいしい、コスパいい、ノリいい。ちょっと開けるのに緊張する扉を勇気を出して開けてみてください。素敵なお店です。