身体に優しい感じのイタリアンで食べやすかったですスタッフの接客も親切ですコスパ良し！
ナイトバーにて、楽しく美味しく過ごしました
おもてなし力が素晴らしい前職ホテル経験が全員ないということなのが信じれないくらいサービス抜群でした気遣い心遣いもできていて居心地が良くて最高でした
オーソドックスな定食をオーダータイとサワラの刺身、茶碗蒸し、おでん…ごちそうさま
クロマグロ養殖日本一のまち。マグロ丼大と妻は海鮮丼小と伊勢海老汁を注文。言う事なし◎
マグロ丼(大) ¥2,400
又行きたいお店です
瀬戸内の地魚堪能!
初けいはん
シュノーケリングしたときに、教えてもらい、ちょっと休憩でたちより。アイスコーヒーとカフェラテを注文。チーズケーキ、チョコケーキと供に至福の時。アイスコーヒーも美味しく、ケーキもめちゃ美味しかった
ホットサンドが美味しい
おいしい。
クロマグロ丼が最高に美味しい。ですが、クロマグロは早く売り切れてしまい、炙りクロマグロなど、クロマグロを使った料理も早く売り切れてしまいます。予約席は店の中で、予約していない人は店の外の席で食べます。
#黒鮪丼 #黒マグロ丼 #クロマグロ丼#黒鮪 #黒マグロ #クロマグロ#せとうち海の駅#奄美大島 #AmamiIsland#奄美 #Amami
2023年7月1日日曜日のお昼に行きました。ずっと混んでました。写真は海鮮丼です。他にもマグロづくしで数量限定もあり美味しそうでした。新鮮で良かったです！
800円です。スパイシーなので大人の味かも。
美味しかった！
クロマグロ丼(1500円)
生クロマグロ丼◎刺身も別に買えますよ！
チキンカレーをいただく。ルーはスパイスがしっかりと効いた味。スパイスカレーとしてはスタンダードな感じで、期待を裏切らないイメージ。具沢山で野菜もしっかり取れるのでありがたい。
スパイシーカレーうまし！
いただきマフィア、スパイスマフィアに現る！木曜日でお休みでした…。残念。また古仁屋に来たら伺います。
おいし〜い
美味かった
1人ちゃんこ鍋あおさあげ、ボリュームがあって美味しい
クロマグロ最高
鶏飯食べたが、空港近くの方が美味しい
全部美味しかったです！
マグロ関連丼が◎子連れOKチキン南蛮が売りっぽい
ランチのテイクアウトで伺いました。海老3本のお弁当は、やはり良いお値段がしました。ランチでも店内は満席だったので人気店なのですね！
島内荒天で停電断水の最中にもかかわらず営業していたお店空調も止まっていたのだが、とりあえず料理を提供してもらえたので感謝
鶏飯(松) 2200円ランチで2000円越えは少し高いかなと思いますが、旅行クーポンを使って食べてみました。普通に美味しかったです
川エビの唐揚げ油ソーメン
ポークステーキ美味しい。
マグロ入り海鮮丼1300円＋ビール350缶400円雰囲気◎ごちそうさまでした
海鮮丼目当てでお邪魔しました(*^▽^*)前回600円でしたが、700円になっていました(^_^;)しかし、ボリーム満点で大満足でした！
やすい！うまい！
黒マグロの入った海鮮丼とお魚の味噌汁を食べました。とてもおいしかったです！
めっちゃ美味かった！
海鮮丼美味しかった
黒マグロ丼うまいです
海鮮丼800円黒糖ばなな280円
1200円の海鮮丼で十分上手い！