写真撮り忘れたけど、島有泉330円だったかな。コスパ最強だった
鶏飯がすごくおいしかったです！与論島の地元の方が飲みに来るお店のようで、おすすめだと思います。
島ゆしとうふ、鶏飯美味い。刺身（特にキハダ、カンパチ）も。
びっくりするほど量が少ない…泣豚の塩麹焼きが、薄いお肉まさかの2枚。ソーセージとベーコンの盛り合わせも他のお肉もお刺身の盛り合わせも、全部が量が少なくて、この後違う居酒屋さんに行きました涙
アールグレイミルクティーチーズケーキ最高です。なにを注文しても全部美味しかった。ポテトの揚げ加減も、チキンの辛さも、パスタのニンニク加減も、最高です。
与論でとってもお洒落なカフェですメニューも豊富でパスタもとっても美味しかったです～ボリュームも結構有って値段も手ごろでした夜も空いていて少し呑みたい方にもおすすめです。
ランチのガパオライスプレート。
お洒落はカフェカレーとパスタが1時間出てきませんでした^_^
オリジナルのフラッペやカクテルが豊富で選ぶのに迷うくらい。見た目もかわいくて美味しい。ポテトとフライドチキンのセットはボリュームがすごいけどチキンの濃い味付けとカリカリ感がたまらなくて止まりません。
全部美味しかった！！！特に味噌汁が美味しかった！次与論行く時も予約して絶対行きたい！マイナスの分はおにぎりのお米が柔らかくてわたしの好みではなかったから
どれも量が多くて、1人より大勢で行った方が◎お店の方もとても気さくで素敵な方でした！パパイヤのキムチ、エラブチ辛子マヨ焼き美味しかったー
与論島にこんなに美味しいお店が!お刺身、からしマヨネーズ焼き、どれを食べても美味しかったです。オーナーさんにおすすめを聞いて注文するのが良いと思います!おにぎりは特大なので注意。
メニューを見ても、どんなものが出てくるか全くわかりませんが、何を食べても抜群に美味しかった。大将のオススメにハズレなし与論島は最高‼️
予約必須のお店です
どれもめちゃくちゃ美味しかったです！東京で出しても全然売れると思います
予約して行きました。雰囲気がとてもよく居心地が良かったです。食事もお酒も満足できるのではないかと思います。離島でこのくらいのレベルはなかなかないように思いました。お刺身がやはり美味しくて有泉と合いますね。
モリンガ麺　よくわからないがおいしい色々調べて与論といえばひょうきん！という印象だったがごく普通
地元素材、美味しい、接客もフレンドリーで安い、地元の人が勧めてくれたのも納得の、島民に愛されるのも納得でした。
悪くない、開店時間だと予約してないと満席で入れない新鮮な魚介類が売り
モリンガ麺モリンガハイ食べてみた！観光客もいるし地元民もいるし、ワイワイ系
訪れる何日か前に予約しました。当日訪れると予約者以外ははいれないほど満席でした。刺し盛りをオーダーしましたが一つ一つの大きさも厚さも有るののに安い！
店員さんも優しくてお料理も美味しくて満足です^_^与論島に行ったら行くべき！と言えます^_^予約がちゃんと入っているかは旅の前にもう一度確認するのをお勧めします！笑
与論献奉やりました。とても楽しかったです。ありがとうございますもずくソーメン最高！また是非是非来たいと思います^_^
いい感じ
予約必須の居酒屋と言う事で、前日に電話予約し伺ったが、期待する程美味しい店では無かった。
料理はどれも美味しく、与論島の料理が堪能できました！ただ、接客対応が…オーダーを取るのも、料理を持ってくるのも、不機嫌そうにされると良い気分にはなれませんでした。
島の居酒屋　島内で一番人気とのことだったが、まあこんなもんか、、
観光地の居酒屋さん女将さん？は対応いまいち^_^
ごく普通の居酒屋さんでした
もずくソーメン！
鮮度が低い鳥と、魚の唐揚げは冷凍
奄美大島でも以前鶏飯を食べましたが、与論でも。すこし出汁がぬるかったです。味はとても美味しく、たくさん食べてしまいました。お茶漬けのようにサラッと食べられるのが良いです。
鶏飯が美味しくて有名なお店。モリンガざる蕎麦はモリンガたっぷりでしっかり香りも味もします!お土産用に売られてるそんじょそこらのとは一線を画します。与論島に行った際には訪れる価値あり！
けいはん出汁をご飯にかけてお茶漬け風にして食べる
メインの魚も肉もおしるものも全て美味しかったです。夕食のコースは非常にボリューミーで多彩でお腹いっぱいになりますが、概ね全て美味しかったです！
ホロホロ鳥のガラで出汁を取っているという澄んだスープはコクがあり絶品です。奄美の鶏飯とはまた違った美味しさ。ヨロンに来たら絶対食べて欲しいです。
鶏飯
もずくそば 麺に味があって美味しい鶏飯 まぁまぁ全体的に少し塩味が強い
モリンガ麺どうしても気になって...でも付け合わせもないし美味しいけど何せ量がしんどい。この麺のリピはなし。鶏飯一択。
確かに美味しかったモリンガ麺のペペロンチーノも気になる..場所は泊まってないと本当にわかりづらいので時間に余裕を持って！
ダイビング終わりでランチ時間を逃してしまい、ランチ難民になっていたところに見つけ、お邪魔させていただきました。ランチ時間過ぎにも関わらず、お客さんで賑わってました。ご飯はボリュームたっぷりで大満足でした！
軽食とビールを求めて与論のメインストリート？をぶらぶらぶらぶら。一昔前の辻堂にでもありそうな店構え。思い切って入店。めちゃ暑い中おいしい生ビールいただけました。昭和の海沿いカフェでまったりと酔いましたー。
ニコニコ丼味噌汁がコーヒーカップみたいなのに入ってて、面白かった
ランチで訪問。オムスパと和風ハンバーグを頂きました。感染対策もされており、どちらも美味しかったです。
店名の通り海岸通りにあるカフェ屋さんランチで行きましたが美味しかったです目の前のモニュメントがあるビーチも近いし良い場所
ニコニコライス
家庭料理って感じの味です！味は濃いです！量が普通の量の倍はあるのでコスパ良過ぎます！大人数で行って分けるといいかも。多過ぎて半分以上残してしまいました。
グァバ濃厚で美味しい。ビスケットケーキ、ホットチーズケーキも美味
島内では貴重なフルーツレストラン。美味しい。
行く前は高いと思ってたけど、他のヨロンの店に比べると全然いいお店！朝は豚しゃぶが絶品昼はローストビーフが最高
与論島2日目の夜ご飯アタイはこの量じゃお腹いっぱいにならないよ〜！！！（大泣き）でも、味は美味しかったですな(ᐢ ̫ᐢ)✨島有泉っていう地酒も飲んでみたけど、私には早かったです
もずく天麩羅そばを食す。もずく天麩羅小振りだけどかりかりして美味しい。蕎麦は普通だけど盛り付けが綺麗ほお肉バーガーは深みのある味わい。
お昼時に。なかなか混んでました。もずくそばと餃子を。餃子は正直イマイチだったかなあ、、そばにはもずくが練り込んであるそう！上にも載ってました。珍しい！ご馳走様でした＾＾
もずくそばが有名らしく、ソーキ汁そばを頼みました。麺はやわらかめで、おいしかったです。
空港からすぐのこちら。与論について最初の腹ごしらえ。もずくそばシンプルだけど美味しい。お会計の時にミニサイズの塩をお土産でくれました。こういうの嬉しいですよね。
もずくそばが思ったよりめちゃ美味しかった。与論に来たら、食べるべき。
もずくそばを注文。550円。正直もずく感は無く、ただの駅そば食ってるような感覚だった。不味くはない。
窓際綺麗な海見ながら食事できる
餃子がめちゃくちゃおいしかったです♡
流行る理由が全くわからない。たんなる普通のソバ普通の餃子普通のおにぎり観光地で食事する場所が少ないので高評価なのだろうか？理解できない。
鶏飯グッと
海の側で食べるもずく蕎麦は細かな味はともかくとっても美味しく感じます！餃子もおばちゃんが手作りで作った感満載で意外と美味しい食べた後は海岸へ降りてひと泳ぎ。亀の産卵場所でもあるそうです。
もずくそば美味すぎる。餃子も半端なかったぜよ…
沖縄本島を望むパラダイスビーチ上にあるお店から頂く、もずくそばはとても美味でした。空港からとても近いので、ちょっと早めにチェックインしてから寄るのがベスト
与論島１日目の夜ご飯(ᐢ ̫ᐢ)普通に食べすぎね(ᐢ ̫ᐢ)イカがめちゃくちゃ美味しかった記憶あり
追加で郷土料理を網羅し、アルコールも楽しみました。ニーズナブルな価格に満足です。人気に納得です。
与論島のプリシアリゾート内にあるレストランです。島の郷土料理や洋食全般がいただけます。僕のオススメは鶏飯とハンバーグ
朝食はビュッフェで、海鮮丼自由に作れる。あとはチャンプルーとかお芋のおかずとか…あとは普通のホテルとかのバイキングと変わらない感じのメニューだった。1泊目と2日目ではちょっとメニューも変わってた。
ホテル宿泊の際の朝食バイキングで利用。和食、洋食、ヘルシー、デザートの四種類からオーダーし、残りはバイキングです。3泊だったので順番に注文しデザートだけ食べていませんがどれも美味しかったです。
なんといっても景色が最高！ホントにミコノス島に行った気分になる行ったことないけど、、、
2021年6月12日宿泊、朝食
バイキングに納得！楽しめる朝食です。
海に行く前に食べ過ぎて失敗。食後に船に乗ったら完全に全部魚の餌になりました。ブッフェ自体はとっても美味しくて満足です。
年配の男性が1人で切り盛りする洋食屋さん。いただいたのはハンバーグ税込¥1300。ワンオペだし、自家製じゃないのはしょうがないか。ご飯、味噌汁もついていて、ボリュームはありました。
５日間毎日行きましたが、準備中になってます。
与論島の中では美味しい！ボリューム満点！マリンスポーツしに与論行くので、このがっつり感は嬉しいです。
与論島の小さな空港にあるただ一つの食堂。メニューは豊富で、"ヨロン名物"にひかれもずくそばを注文。店内の大きな窓の外は駐機場。飛行機を眺めながら食事をとることができる。ごちそうさまでした。
コロッケ250円
開店前に招き入れてくれた　やさしい
豚キムチらんち美味しい。お昼はランチのみ
島の特産品とかも多い、さすが与論島ヤギの肉とか普通に置いてあるのが凄い。
地元のお土産や食べ物、お弁当などもいろいろと取り揃えたお店
オムライス
めちゃくちゃ雰囲気もよく、なんでも美味しかった！写真はきじの鉄板焼き。珍しい魚も沢山ありオススメです！
アグー豚のステーキカルパッチョコロナの影響で22時まで営業でした。お洒落で美味しい。値段設定は少し高め
ﾔｷﾞ刺身1,380円、ﾏｶﾞｷ貝の塩ゆで680円等を食べました。
ぴきの唐揚げとかもずく天ぷら島焼酎とかミシジマイ、ほろほろ鳥とか、観光客向けの料理もあってここで全部たべれる感がありがたい〜！
島民と一緒に食事した場所です。島民からの素敵な歓迎をうけた居酒屋なので、思い入れがすごくある場所なんですまた、与論に来た時はここに来ます！またみんなに会えますように！
スタッフ皆さんのTシャツが面白かったです。笑
悪くないけど、少し高めの設定かな。
ふわふわの美味しいかき氷。インスタに載せると割引もありました。島バナナと黒糖きな粉。どちらも味がしっかりしていて美味しい。そしてお店の方がとても親切でした。
紅芋かき氷と黒蜜かき氷この時期限定のサトウキビジュースを頂く。とうきぴジュースはほんのり甘味とやや草感があって納得。かき氷はどちらもオススメ。小にしたけど適度なボリューム感。
まさにしぼりたて！という感じの、あまくてやさしい味がとてもおいしかった！！
ホテル併設のこ綺麗なカフェ。良心的な値段設定でゆっくりさせてもらいました。もう少し空調が効いてると良かった。
可なく不可もなく単なる普通のコーヒーが出てきます。他にあまりないので数回利用しました。
6-7:00までのモーニングは破格らしいが、以降は都内価格。ドリンクも同様。雰囲気はすごく良いが、宿泊者割引もなくてなんだか残念。味はおいしい。
海で泳いだ後に、地元の人に教えてもらって訪れたお店です。ヨロン名物のもずくそばやユニークな名前のかき氷などがありました。店内は常連さんのような方も多く、お店の人と和やかに話しておられるのが印象的でした。
礒香そばお茶漬けどちらもとても美味しかった混んでて提供までに時間がかかったので時間に余裕がある時の訪問が◎
スイカのかき氷は美味しかった。サイズも小で十分。与論島に来るコトがまたあれば是非違うのも食べてみたい。商品名が面白いのも良し。味…良しコスパ…良し雰囲気…良し
もずく茶漬けとかき氷とってもおいしかったです。海であそんだ後にぴったりでした。また食べたいです♪
にんにくラーメンときむらのあほ。美味しかった◎かき氷とふわふわで美味しかった◎
変わったかき氷が全て美味しい〜✨麺系はもずく蕎麦っぽい味。
もずく冷やし茶漬けセット
ざるもずくそば750円、かき氷 かおり450円を食べました。
暑い日はかき氷フワッとしてうまい
美味しいー！台風でお店なくなったかと思ってたら、ありました！やっぱり美味しいもずく雑炊！いしかたこしょうを少し入れてピリ辛で美味しい♪
もずくそば美味すぎる。ふわふわのかき氷。ひじかたこしょうの美味さに驚いた…