お土産でこちらの「まみっからー」をいただきました。喜界島産のそら豆、喜界島製造の粗糖、喜界島産のゴマがメインです。そら豆は本土より小さめかもしれません。粗糖の甘さが強めで、白ごまがいい風味です。
フスーロールケーキ400円ミルクローラ650円喜界島の在来島みかん、フスーを使ったロールケーキと、これまた島みかんに喜界島きび糖などを使ったコーラのミルク割。旅気分を満喫しました。
どれもとても美味しかったです！ここでしか食べられないメニューが多くて、2日連続で行きました！
喜界島でランチを探していた時に見つけたお店。観光協会の中にある小さなカフェ。お席はテーブルが3つほどなのですぐにいっぱいになります。バジルのパスタ美味しくいただきました！
島みかんがさっぱりでおいしかった。
島の料理を楽しめるランチ。自家製のお豆腐がすごくおいしかった。
島御膳はぜひ食べて欲しいです！
明砂呂ステーキセット2780円×2お子さまセット550円他のメニューは1000円くらいであるけど、和牛ステーキはそこそこのお値段。だけどちゃんとしたお肉が味わえて満足。
初・喜界島で地元の皆様に飲みに連れて行っていただきました。生やぎの握りと喜界島酒造さんの黒糖焼酎でいただきました。何とも言えない食感でしたね。ニンニクが無いとちょっと苦手かも
ナポリタンがドストライクでした。ケチャップ感強め。