シュークリームは普通に美味しい！鳥とかも物販で売ってて美味しそうだった！
シュークリーム美味しすぎ注文した瞬間にクリームを入れてくれますとろとろ濃厚です‪⸜‪‪‪‪‪︎⸝‬‪‪
プリン美味しい。次ばデカいシュークリームも食べてみたい。
プリンが最高。そんだけ
たまごプリンダブルシュークリーム
ハートロックの近くにあるカフェで一休みしました。ヤギソフトクリームは思ったほどの臭みもなく濃厚です。マンゴースムージーはコクがありつつさっぱりした甘さで、スッキリいただけました。
ヤギのミルクの後味がとても濃厚！チーズケーキは微妙
ヤギのミルクアイス
濃厚スムージー
メロンパン美味すぎて、次の日も来店。ご馳走様でした
窯焼きパンで美味しかったです。
メロンパン、惣菜パン美味しい！
かなり旨し
炭焼きチキンサンド黒糖キャラメロン
石窯焼メロンパン
メロンパンが超売れているとのことで購入お腹に　ずしっと　くるのでなく　ふあふあでおやつ感覚で食べれます早めにいただくといいですね時間たつとつぶれます
メロンパンは普通かな
酢豚1100円だった気がする。ケチャップ系の酢豚って言うのかな。美味しかったけど、塩系求めてたら違うかも。
11月 シェフの気まぐれプレート2,500円飲み物別和食懐石よりちょびっとずつ食べられるこの洋食プレート満足しました
ホテル内の素敵なレストラン。近くに飲食店がないので こちらを利用。でも 大満足でしたー！ 日替わりで メインのオードブルメニューもチェンジ。 朝食も大満足！！ オシャレな雰囲気の中 島料理を堪能でします。
美味しい＆種類も多い、宿泊客向けのモーニングでした。
朝食満足
和食中心に季節のお料理。地元の黒糖焼酎添えてゆったりとした時間。
ひとつひとつ丁寧で海を眺めながら落ち着いた食事ができる。
ミルアマミ宿泊の初日の夜だけ利用。事前にコースのランクアップと、苦手な食材（貝）を伝えご対応いただく。珍しい食材も食べれてよかったです。
朝食の和食が最高でした
2度目の訪問今回はフレンチトーストこれはタマゴサンドかフレンチトーストか次から頭を悩ますことになるな
トースト、パスタ、純喫茶な奄美大島の素敵な喫茶店。ワンちゃんと猫ちゃんがお出迎えしてくれます。
朝から朝カレーをいただきました。カレーには豆がゴロゴロ入っており、トマト・きゅうりが刻まれたあっさりとした味付けです。スパイスは特になく、本当にあっさりとした淡白なカレーでした。好きな方は好きだと思います。
朝モーニング美味しくて雰囲気良♡大当たり
コーヒーのみ。ご飯美味しそう。
奄美に行く際は必ず寄るお店です！お母さんたちの接客も大好きです！次回も必ず伺います！前より駐車場も広くなり、とても立ち寄りやすい場所になってて、ビックリしました！
綺麗な海が一望できます！お子様ランチがこんな感じでした！
島豚とナスのラグーパスタを注文。（大盛り）ボリューム満点でとても美味しかったです！あまり豚は感じられませんでしたが、ロケーションも良くお店も広いのでとても良かったです！！
日替わりランチ美味しかったダイビングの特典
一度食べたらやみつき！絶品★カオソーイ！スープの味が深く、でもあっさりしているため、ついつい飲み干してしまう！いつも行列で売り切れる日もあるため、早めに来店するのがオススメ！
みんなに人気なタイ料理少しカレーに味が似てます!私はこれにニンニク追加が気に入りました!
ソーキ蕎麦、自家製麺か選べます。お肉が柔らかくて凄く食べやすいです
カオソーイ。チェンマイ地方の名物ココナッツカレーらしい。見た目辛そうに見えるが全く辛味ないカレーだが美味い。麺を頂いたあとは半ライスをインして完食。
柔らかい手羽元が入ってて美味しいですタイ料理の中でも珍しいので嬉しい
炙りソーキそば美味しかった！
かなり美味い
テイクアウトも結構やっていてよく買いに行きます写真のは少し子供に肉を食べられてしまってます
つけうどんが本当に美味しい！コシがある！奄美で1番美味しいうどん屋さんだと思います冒険せず、肉汁をつい頼んでしまいます
生ニンニクも搾っていれられました肉汁、並で頼みました!やっぱり美味しかったです！車はお店の前の海沿いに停められます！営業時間は火曜日休みで11時から15時とかだと思います！
肉汁うどん　温　並　800円温泉卵　100円
肉汁うどん 小 650円温泉卵 100円海苔 50円
メニューで、野菜天ぷらの盛り合わせも増えました。
つけ汁うどんで麺の量最大は「鬼」で1000gあります。1日2名までしか注文できません。チャレンジしましたが、美味しいので、食べきれました。
豆ボックリお土産に最高ですね
【推し】【回数】1【味】3.3○まめぼっくり 3.3ピーナッツに黒糖のコーティング。普通に美味しい。同様のお菓子の中でも、質の良さを感じた。¥いただき物で不明
地元のお魚屋さんで、焼き魚が美味しかったです。イカ墨のお味噌汁を初めて食べました。烏賊の出汁が効いていて美味しかったです。
シマンチュのおすすめ漁師定食屋！毎日とれたての魚が日替わりでメニューに並ぶとのこと。マダ汁はここでしか見たことないです。
イカ墨で作られた、奄美の郷土料理、マダ汁が最高に美味しかった！お魚も大きく、新鮮でボリューム満点！！
焼き魚定食 1400円海鮮丼 1380円
美味しかったです。目当てのウニが品切残念。海鮮丼が酢飯じゃないのが残念
魚からあげ定食　1450円
刺身定食
墨汁、旨かったです。ボリームもありましたが、ただ、観光者向けの価格で高すぎでしょう。
刺身美味しい
海鮮丼！ウニ丼！※今年はウニが不足してるようで、海鮮丼とか一部にウニが乗ってるらしいです。いっしょについてくるマダ汁(イカスミ汁)がこれまたうまい！
奄美大島の島イタリアン4種のチーズピザは必食です
島の野菜や魚などを使ったパスタ、ピザなど豊富。その季節に合わせた限定メニューも多々あり。家族連れも多いですよ。島の焼酎も楽しめます。
鳥刺しが絶品。周りを隅で軽くあげていて風味がとても良かったです。
なんと言っても お店の外側の巨大なハブのダクトが強烈です♬お店の方の印象は 愛想がなくイマイチでしたが、鶏飯は美味しかったです。(他のお店でいただいた鶏飯より お出汁の塩味強め)
飲み放題➕食事六品  更に時間無制限で3000円！しかも旨い❗もちろん 鶏飯を頂いて美味しかったちょっと鶏飯ラーメンも旨いまた機会あったら
奄美旅行中2度目の訪問。初回と違うメニューを頼むも美味かった。ご馳走様でした。
焼き鳥中心に全て美味しく頂きました。次回も是非訪れたいと思います。ご馳走様でした。
ポンカン味のかき氷が珍しくて注文！甘みの中に苦味も少し感じられる再現度の高い味ですごくおいしかった！また食べたい！
夏限定の美味しいかき氷屋さん並びます。
パッションフルーツのかき氷も！これで500円だったかな？安くて美味しいです昼らへんは並びます。
夏限定ですが大人気のかき氷屋さん
奄美観光で毎回寄る、大好きなジェラート屋さんです。トリプルでましゅ、奄美の黒糖、ティラミス味を選びました。毎日メニューが変わり選びきれないので毎回来てしまいます。どのフレーバーもとっても美味しいです！
今回は抹茶と安納芋のジェラートとアフォガードを頼んだ。このお店はジェラートはもちろん、コーヒーも美味しいから、アフォガードは素晴らしい組み合わせのデザートになる！奄美大島、のんびり初秋の季節、本当素敵！
7月で暑い日だったので、イートインしました。奄美大島ならではのフレーバーもあり、とても魅力的でした。最高に美味しかったです。観光スポットのハートロックからも近いので行きやすかったです。駐車場ありました。