マンゴージュース580円
唐揚げとチャーハンと来来麺ボリュームありで美味しい
来来麺
最初に伺ったのは30年前（苦笑）
ボリューム満点、コスパ抜群ドリンクは普通値段
どのお料理も非常に美味しく、また料理の提供が早かったです。従業員の方も皆さんとても親切で、お値段も良心的でした。言うことなしです！また島に伺う際には利用したいです。
大人6人、子ども4人で28000円
おばんざい、島野菜ﾃﾝﾌﾟﾗ（きくらげ・浜ｺﾞﾎﾞｳ・ｱｵｻ）、ｿｰﾒﾝﾁｬﾝﾌﾟﾙ、ﾎｯﾄｹｰｷ（ﾔﾁﾑﾁ）等を食べました。
かつ丼も美味いし親子丼も美味い!先日、かつ丼を頂き美味かったので今度は、何日か経って今度は、親子丼を食しました。両方ともおいし美味しかったので上げさせて頂きます。
チーズバーガー、紅茶付きパテがおいしかった
想像以上のボリューム！味は美味しいけど付け合わせもなしにこれだけはつらかった。辛さは選べる。
こだわりを感じとても美味しかったです。島クワキーマカレー。
大大大ボリューム南の魚がこんなに美味しいとは揚げ出し豆腐も求めていた味
期間限定の西郷丼（せごどん）を注文1750円で伊勢エビ半身➕海鮮丼は超お得でした大満足でした！
初めて食べる魚でした！2回目の訪問です。お腹いっぱいになります。
ランチで訪問。場所は、漁港のそばのプレハブです。外の回転灯が回っていれば営業中みたいです。島にらきたら島の魚をと思い、唐揚げ定食（魚）を注文。ごちそうさまでした。
毎回沖永良部に行くと必ず立ち寄ってます。やまはたさん。まじでハズレなし。毎日でも食べたい。本当に美味しい。夜光貝も最高。近所にあってほしい。お母さんいつもありがとう。
マグロフライ定食美味しかったです。
焼き魚定食1,000円を食べました。
一番美味しい海鮮丼。
口数少ないけれど笑顔な大将味は離島の中でも美味しく食べれる
ロースカツ定食豚肉が甘くて美味いし揚げ加減も抜群！
家族経営で温かい雰囲気だった　また行きたい