奄美出身の先輩の紹介で来店。明るい店内、広いオープンな雰囲気で昼間からビールが楽しめる。おつまみも充実。また行きたい！
ビールは長命草とソルティーシークニンサワーエールおつまみは軽食プレート1000円をいただきました。
奄美の特産品を使ったクラフトビールが美味しい
ビールの種類も多くおつまみも美味しく頂きました。
特にフィッシュ&チップス、フライサクサクして美味しかったです。マルゲリータビザも食事全部美味しかった。
お料理も店員お兄さんも、とても良かったです！おすすめします！
飲み比べできます。　ちょっと一杯　奄美の気候に合うビールいかが
コスパ最高
ビールも料理も美味しい！
奄美の矢仁川で郷土料理を食べられるお店です。わたしは2枚目の貝、テラジャがまじで大好きでこれを食べられるお店を探していきました。うみぶどうとテラジャだけでいくらでも呑んでいられる。コスパ最強店でした。
とびんにゃおいしかったポテトサラダのボリュームすご過ぎ
お店の雰囲気は地元の居酒屋さんという感じでとてもよかったです！料理も奄美の地元料理やクラフトビールを楽しめて一度は訪れる価値あり！という感じでした
奄美料理が美味しく食べれます。訪問した時間が遅かったのか売り切れと言われたメニューが多かったのが少し残念でした。
奄美560円島ばなな奄美地ビール800円豚骨と島野菜煮物920円油ぞーめん480円
豚骨野菜煮と海丼(天ぷら付き)
沢山の郷土料理を頂きました。店員さんが親切に教えてくださったので、助かりました。ご当地ビールも美味しかったです。
お料理もおばちゃんの店員さんも最高でした！
とても美味しい奄美料理を胆嚢出来ました。
料理どれも美味しかったです✨島だこのお刺身が最高でした！
かめさんの前日にお伺いした、奄美ビアホールも最高でした！店員のお兄さん、とても親切で、お料理も最高でした！
子供もOKのお店でゆっくりできました。
料金、応対も全て良かったです。
料理から飲み物雰囲気も最高でした
奄美に仕事でよく行く人に教えられたお店に行って来ました。平日なのもあり、予約せずに入ることができました。料理がとても美味しくて驚きました。味も濃ゆくてお酒もどんどん進み、自分が好きな居酒屋です。
お刺身と魚の唐揚げをいただきました。黒糖焼酎も美味しい
伊勢海老（五色海老）がお得だった。目の前で泳ぐゾウリエビも気になったが、満足の行く量と味でした。
伊勢海老大きい。安い。東京で食べたら万超えるのに、¥5000海鮮はもちろん一品料理も美味でした地魚3点盛り¥690コスパ抜群！！！個人的には唐揚げと美味しかったです。
伊勢海老やシシ肉など、奄美の幸と奄美の焼酎を美味しくいただけます。伊勢海老は生け簀のやつを捌いてくれます。ぷりぷりでめちゃうまい。
1人ながら刺身の舟盛りを選択かなり普通で1980円アオサの天麩羅は美味しかったごちそうさまでした
この刺身の盛り合わせが1,980円とは参りました。東京ではお目にかかれないような魚達でしてが、新鮮でとても美味しかった。ご馳走さまでした。
郷土料理や美味しいお魚がたくさん食べられます。繁華街にありながらリーズナブルなお店だと思います。
奄美旅行のついでに　屋仁川通りで散策ふらっとお店へ　奄美にきたら食べたいものがあり夜光貝コリコリ感がたまりません地鶏の刺身も最高でした
美味しかったです。刺身舟盛り、エビ焼き、豆腐料理、どれも美味い。多くのお客さんで賑わってました。
喜多八が満席で…街ぶらして訪店。いろいろ注文しましたがどれも美味しかったです。ただ奄美ティラダはちょっと…でも油ソーメンも島とうふもGOOD！
美味しいお魚がとってもリーズナブルです。3人前程度の舟盛りが1980円。お魚はどれもぷりぷり新鮮。また、お料理の提供が早いのもポイントが高いです。奄美大島へ旅行の際はまた立ち寄りたいお店です。
美味しかった
コスパ最強すぎる新鮮魚介な居酒屋
奄美大島らしさを感じた。
リーズナブルで美味しかった
文句なしに美味しいが、店が見つけづらい笑
醤油系のタレで食べる昔のステーキ。塩胡椒では食べれない油が多い肉
雰囲気が日本ぽくなくてとっても良かったです!
夜も昼も美味しいお肉が食べられます！ハンバーグも肉汁ジューシーです！お昼の方がお得感はありますが夜は夜でおススメです♪ここは店員さんたちも接客よく素敵です
奄美ならではのお魚を、様々な料理でいただくことができました。お店の方からの説明もしっかりとあり、魚介類をとても贅沢に頂きました。奄美に行った際には、また伺いたいです。
地元取れた魚と貝類は新鮮で、シンプルな作りで十分美味しいです。事前にテーブル席を予約してよかったです。奄美で魚を食べたいなら、ここをおすすめです。大将も親切な方で、自らお客さんに料理の説明をします。
大将が気さくで雰囲気の良いお店。料理、お酒共に大満足です。
台風の影響で奄美の魚は少なく感動する美味しさでは無かった。1番美味しかったのはシュウマイ笑笑
アサヒガニ鯵もずくタイなどいくらと卵黄タイキスキハダマグロ
コースで出てきます。どれも美味しかったです！
大将と奥さんの人柄が素晴らしい料理は全てが美味いのてんこ盛り全てが大満足でした！
全て美味しかった。店内も綺麗で店主がいい人。
お魚がとても美味しい！料理の仕方がお魚を素敵に引き立ててました。
マグロ️最高でした。黒松、赤松のお刺身美味しかったです。
絶品でした(o^^o)
奄美に来たら必ず行くべき。
コース頼んだらボリューミーで美味しかったです賑わってました!
初めてのお店で、Instagramで気になってて、行きました。焼き鳥が美味しい。特に、つくねの塩味が最高でした。
とっても美味しかったです定員さんもめっちゃ良い人達でした☆注文する時がめっちゃドキドキしました…笑
お昼のランチにフレンチをいただきました。前菜のポテサラ・タコのフリッター、野菜スープで、メインのボンゴレパスタ、どれも本当に美味しかったです。今度はここで夜ご飯も食べてみたくなります。
5000円のコース頂きましたお酒を飲みながらゆっくり楽しめましたパンも美味しかったですね、ここは予約制です！
も良かった感じの良い落ち着くお店です
おばあちゃんたちが作ったお菓子とか奄美のお土産が売られてます。みんな優しかった✨
奄美に行く時にはまた行きたいと思いました♡島の食材を島の調味料で、素材の味を活かしてあってどれも美味しくいただきました。古くからの慣習だったというソテツをピザ生地に取り込む工夫に感銘を受けました！
コース予約しました。島の食材をたくさん使っていて料理もお酒も美味しかったです。
ピザ、パスタ、アヒージョなど、全てが本当に美味しかったです。島に旅行に来たなら　やっぱり島料理に行くだろうけど、日程に余裕があればこのお店は行く価値ありです。
しっかりした窯でピザを焼いてくれる。ピザがとても美味しい。
雰囲気も良く自然派ワインもお値打ちで美味しい物ばかりでした
とっても美味しいイタリアンです❣️奄美の食材を使われていて、みても食べても幸せイタリアンです❤️
空港から市街地へ行く途中にある、奄美きょら海工房。オーシャンビューの店内でお昼も食べたいと思ってたけど、満席で入れず！黒糖ソフトクリームをテイクアウトして帰りました。おしゃれなお店で女性客が多いです。
濃厚美味しい。ピザも食べたかったなお土産も買えるしここのゴマのかりんとうめちゃめちゃ美味しかった好みでした。
友人に連れてきてもらいました。眺め最高！海亀が泳いでるところも見えました。もずくピザは初めて食べましたが、焼いた食感がチーズとの相性抜群！おすすめします。ご馳走様でした幸せでした
海が見えるオシャレな店内！料理も全部うまい！もずくのパスタがオススメ！
奄美の大好きなお店のひとつ。ロケーション最高な上に何を食べてもおいしい！特にもずくと明太子のパスタは必ず頼んで欲しい逸品です。
パスタが絶品です！投稿写真は違いますが、もずくのパスタがおすすめです！毎日食べたいくらい美味しい！
景色良き！！！お土産も買えました！スパゲッティはさすが海鮮！うまい！
修学旅行で利用しましたとんかつ定食を頂きました。少し冷めててもサクサクッとしてて美味しかったです。
鶏飯丼食べた。カヌー乗ったチケット見せたら10パー引きになる。観光スポットのご飯にしてはお値段めっちゃ良心的。
奄美大島での朝食。サーモン＆サバ、原魚不明の白身魚フライ、奄美産のもずく酢＆きびなご南蛮漬け＆さつま揚げ。この他にも鶏飯、ソーセージ、ベーコン、野菜などなど、お値段の割にはバイキングの品数は豊富でした。
奄美空港到着後、ダイビングまでの時間潰しに利用しました。奄美空港には飲食できるラウンジがないため重宝しています。メニューは一般的なファミレスのもので、店内は席数豊富なのでゆっくりできます。また利用します。
奄美空港にはジョイフルがある。ジョイフル&空港でググってみたら空港外には空港店としてあるが、空港内にあるのは『奄美空港』だけである。そして早目に空港で仕事しながら「とり天定食」… これが一番好きかな。
時間がなかったので急ぎです。チーズインハンバーグとサラダ、ビールを注文。10分弱程度で提供。どれも美味しく満足度は高いです。時間がなかったので急いで食べましたが、十分美味しかったです。
結果うまい！！！間違いない！！ごぼうの唐揚げ最高！！
チーズインハンバーグとイタリアンサラダ
またとり天食べてるし。。大好物！
ミートソース(775円)
海に行く前に、有名なサンドイッチを買って、こちらのコーヒーやへ。オシャレなコーヒー屋さん、たしか深煎りは無かったような？カフェモカも美味しかった。
#珈琲 #コーヒー #Coffee#バナナブレッド #BananaBread#カフェ #Cafe#奄美大島 #AmamiIsland#奄美 #Amami
レモンスカッシュは、ミントやジンジャーなどを感じて、すっきりとした味わいでした
コーヒーもドーナツも美味しい☕️見かけたら大体買います！
香りも良く、美味しいコーヒーをいただけました。お店の方も気さくでとても居心地のよい場所でした。スコーンをいただいたのですが、とっても美味しかったです。
奄美の有名ホテルですね。ロケーションは素晴らしいです。ご飯の炊き方が、うーむ。専門店でないから仕方ないかなあ。
奄美近海地魚の三種盛り　奄美産もずく酢　タコ唐揚げ　鶏の唐揚げ　五目あんかけ焼きそば　どれもとても美味しいです　妻と落ち着いて心地よい楽しい夕食ですね
満月のお好み焼き奄美の本店！鹿児島で食べても味は特に変わらないけど、本店で食べるっていうだけでわくわくする。いつ行っても安定に美味しくて地元のお客さんでいっぱいで、本当に大好きなお店です！！！！！！
子連れだと行けるお店が限られており利用無難に美味しい！黒糖焼酎置いてあり嬉しいです。
肉玉、シーフード、焼きそば
雰囲気が好き！珍しい黒糖焼酎も置いてある！！
南国にきたー！って感じのバーです！カクテルも豊富なので楽しめます♪ちょっと島にしては値段が高いと感じました。※もちろん材料費なんかは都会と同じなんですけどね。