地産地消　こんな暮らしが理想！と思える場所です。
店内、お店の外観は隠れ家的な素敵な空間で、贅沢な時間を過ごせるお店。
160505
ニンニク入りの豚骨ラーメンちょっと塩味濃いけど、ニンニクが効いててとても美味しかった
おやじのとんこつラーメン生にんにくたっぷり入っており、わたし好みの味でした。チャーシューがとても柔らかく美味しかったです(*｀･ω･)ゞ、今度はチャーシュー麺にします‼️
高菜ラーメン　770円セット(ご飯、餃子)　300円
えび塩ラーメン
高い割に量が少ないと思ったテイクアウトはコスパ良さそう
ひつまぶしをいただきました。鰻は肉厚でしたがゴムみたいにブヨブヨで私にはちょっと合いませんでした。旅行中だったのでもう行くこともないですが二度と行かないと思います。
綺麗な水を見に来たついでに入ったお店。鰻好きでも満足の美味しい鰻。焼き方も自分好み。なかなか行けない遠い場所だけど、また行きたいと思える味。鹿児島美味しいものばかりで困る…
白焼きが好きです。
肉厚でヴォリュームたっぷり。
普通だった。
最高身がプルプリ
歯を押し返す位の弾力。美味かった！
蒸さない鰻も美味しい❗
ここの鰻はいつ食べても美味しいです。肝串も１本税込１３４円でスゴく安くて、しかも美味しい。
タレも甘すぎず、好みの量かけれるのが良い！鰻は程よく焼き上がっていて嫌な脂臭もなく美味でした。また行こうと思います！
鹿児島空港から曽木までの道中にある定食屋。海鮮丼をいただきましたが、結構立地が内陸にも関わらず中々の美味しさでした。醤油もザ鹿児島！って感じの極甘醤油で、甘党の僕には最高でした。通りがけの際はぜひ
母と息子と３人で行って来ました。古民家をうまく改良されてて良かったです。田舎の雰囲気を味わいながらゆっくり、まったり、食べて来ました。
アーモンドラーメンと聞いて「？？」と正直思ったが、食べてみると豚骨ラーメンの香りとが結構マッチしてて有りだとは思った。主流になるとは思わないが…オペレーションはかなりのんびり。スローワークも特色。
アーモンドラーメンが意外にいけるけど、キムチ軟骨ラーメンも捨て難い。
我が家のふるさと納税では欠かせない逸品。人気すぎて返礼品が届くまでの期間が長いのはやむなし。
毎年お願いしているふるさと納税のアイテム。今回は３月時点で１０月発送という人気ぶり。肉質もいいし、特製のタレも美味しいので今後もずっとやめられないと思う。
鳥刺しのお取り寄せ
風情あるお店でスタミナうどん最高に美味しかったです^_^山芋が初めて食べるような自然薯の粘りで水の旨みある地域の強みを感じました！接客も丁寧で行って良かったです^_^
ラーメンとチキン南蛮がセットになったチキン南蛮セットを頂きました。チキン南蛮は大変柔らかく美味しかったです。ラーメンはザ・豚骨ラーメンという感じの味で懐かしい味で美味しかったです。
新鮮、丁寧な味。最高でした。
コスパ◎