平日に行って少し並んだけど、すき焼きうどん美味しかった。
ランチでざるたまむすびをいただきました。鹿児島はつゆも甘くてざる蕎麦も美味しかったです。
あっさりランチが食べたくてお蕎麦をチョイスしました。名物板そばを細麺に。とり天がついたものにしました。そば湯もついて、最後まで美味しかった！平日ですが混み合ってます。
とり天板そば最高ですねー特に板そばにトッピングされている鳥レバーは甘辛く煮こまれて美味い
とんさいうどん。今回は蕎麦で。野菜たっぷりでここ何年かずっーとこれ。麺類食べたいけど野菜不足が気になる時におすすめです。
何十年と大好きな組み合わせ鴨鍋うどん天ごはん
黒豚から揚げ板そば
評価はあまりやったけど美味しかった！
大好物の「かるかん」を購入。島津公 8個 1170円12個 1730円2900円
安定と安心の森三。クリスマスケーキを注文(お食い初め兼ねたので100日の装飾は別売)自作するとこんなに美味しくならないんですよねぇホールケーキ。信頼してます。
いつも接客も味も最高！毎年購入しているレモンタルトとwarabiプリンは絶品
美味しかった！
海鮮系の多い美味しい和風店。丼物も美味しいが今回は定食を注文。皿1つ1つの味にこだわりあり！法事等で使われることもあるので、混む時間は電話で確認するほうがいいかも。
母親の祝を開催。宝物ちゃんも喜んでた。焼酎飲み放題はコスパかなり。
上司のおごりでランチに！人に奢られると、なおさらうまいwエビ好きとしてはたまらんランチ！プリプリ〜( ˙▿˙　)おっきな貝汁も嬉しいね♪秋刀魚も気になる〜
コスパ最高の定食一番スタンダードな定食(名前を忘却)は、色んなものが乗っていて女性はみんな好きなのでは？って思った。しかしながらなかなか量もあるので、よく食べる私には嬉しかった
お天気が曇りで、生憎桜島は見えませんでしたが、安納芋ソフト350円はマイルドかつボリュームあって食べごたえがありました。
鹿児島名物ぜいたくそば
一度食べてください。タップリとガツンと頂けます。甘い物、冷たい物が苦手な方は、一個は大きいかも。
チャーシュー麺
チャーシューめん
小学生時代に住んでいた付近を散策したくなり彷徨ったところ、ラーメン屋発見。お店の雰囲気よかったですが、鹿児島ラーメンとしては、少し醤油がきつかったです。
ラーメン大、めし
ラーメン、大めし
チャーシューメン大、めし
とくだラーメン　クリソツ
漬物が美味
みそラーメン麺食べた後のスープにお酢入れて飲むのが好き
ラーメンを注文。鹿児島の中ではこってり度は高いと思われる。タレも辛め。中太自家製麺も悪く無い。こってりしたところは味噌もイケる説を推したい私は、次回味噌ラーメンに挑戦したい。
ちゃんぽん
昔と比べたら中々美味しくなってた
麺は細麺、みそと豚骨の濃厚なスープ。価格は800円と割高に感じた。スープは飲めたものではありません。仕事の合間に寄ったが、食べて損をした気分。
ちゃんぽん
ちゃんぽん
まぁまぁ麺が柔らかめ
初来店！ラーメン@700味噌ラーメン大@950餃子@300
加治木インター近くの、ザ中華料理屋さんです。なにより注文から料理が出てくるまでの時間が早くてビックリします。酢豚定食、野菜炒め、カニ炒飯 を食べましたがどれも美味しかったです。
お漬物も美味しく、子連れにも優しいのでいつも大人気！坦々うどんが個人的に大好きなのでよく通っています＼(^o^)／
麺類好きだなぁ、自分。ふく福で夕食を頂きました。和風ちゃんぽん、蕎麦でお願いして七味唐辛子を投入して美味しく頂きました。
広くてゆっくりできるので大家族には嬉しいですね。味もそこそこ。メニューも豊富でチェーンのファミレスに行くより大人は喜ぶかもです。
美味しかったです。
美味しい
国産牛サーロインステーキ、トマオニセット
セット料理を注文するとご飯やスープのお代わり自由だけでなく、黒カレーもお代わり可能。1食の料金でで2食分を味わえる。
とっても美味しいパン屋さんに出会いました。食べた瞬間に笑顔が自然に溢れてきます。幸せいっぱいな気持ちになりますありがとうございます美味しくて美味しくてたまりません♪ご馳走様でした。
塩バターフランスや、アップルパイが絶品のパン屋さん。最近は子供用のパンも増えてきて子連れにもありがたいお店です
イベント出店で購入
土曜のお昼頃に行き全部美味しそうで決めるの大変でした♪帰りに藺牟田池で自然満喫️しながらパンも満喫しました＼(*´▽｀*)／
日曜の午後5時頃に行きハード系パンの美味しさにハマりました！片道40分、毎週買いに行きたくなる♪
ハード系パンが美味しかった　特にハチミツとクリームチーズのパン
美味しかった！！
ひろみちゃん家近く  カレーパン  クリームパン  普通
平日の朝9時過ぎに伺ったら5名ほど既に並んでいました。酒蒸しのたっぷりあんこの唯一無二の加治木まんじゅう屋さん。幼い頃からの変わらない味。ここの加治木まんじゅうが日本一と言っても過言ではありません。
テイクアウト10個とその場でいただく2個を買いました　出来たてを食べたのは初めてです　柔らかくふわふわの生地と甘いこし餡　とても美味しい駅から歩いて5分くらいと近いのも嬉しいです
大人気のお店ひとりひとりが小口分けを何個も頼むからレジ対応はひとり5分以上はかかります。人気の加治木饅頭ですので、各所へお土産にされるのでしょう。待ち疲れますが。
お饅頭美味しかったー　drive中のおやつにピッタリ。懐かしい味！！！
アツアツの美味しいお饅頭でしたよ！
10個1,000円11時に売り切れました
特別おいしいってことではないんですが、やはり熱々の出来立てはうまいその土地その土地のの名物はそのお店に行って食べるのが一番おいしく食べる秘訣ですね
美味しかった！！
温かい加治木まんじゅうは、小腹が空いた時に最高、仕事で通りかかると、手土産に買って、喜ばれます。これからの季節は特に食べたくなる、コンビニの肉マンも良いけど、まんじゅうも食べてみてはいかがでしょうか。
鹿児島銘菓です。2枚入りのものが4袋入っていました。西郷さんを模したイラストがせんべい全体に刻まれています。かるかんも製造している会社です。
もっちりかるかん。美味しかったです。紫芋の餡なので、お土産にもいいです。
有名なかるかん！鹿児島空港で購入しました！お味は3種類こしあん〜ふんわりやわらかな皮〜味の違いはよく分からず、、、
お土産に頂きました。西郷さんにちなんで⁉️大きな瓦せんべい‼️お土産にインパクトがあって◎ただ、割れたら悲しいので、気を付けてお持ち帰り下さい
平均点は3.0で、2.9-3.1の間でつけています。
近所のスーパーで取り扱われていた、こちらの「かるかん」をいただきました。掌小の大きさで、気持ち小さめです。漉し餡は少なめで、皮の部分が厚めです。自分的には、皮の部分が好みなので、好きな味でした。
行った日は鹿児島産和牛A-5でした。コスパ最高。
大変美味しかったです。
豚骨細麺ラーメン。チャーシューがかなり出汁が効いてて美味しい。食べ進めた後に備え置きの辛子高菜や紅生姜を加えると尚美味しい。
細麺豚骨ラーメン。細麺好きなのでこちら方面に行った際は必ず行きます。替え玉入れて、1000円しないくらいです。店内はカウンター5.6席お座敷2席子連れや大人数向けではないです。
博多ラーメンで細麺ストレート
唐揚げ定食頂きました。柔らかく美味しかったです。
写真無し唐揚げ定食のムネ肉です。次回は、モモ肉を食べたい。
唐揚げセット(ラーメン・唐揚げ・ご飯)1000円を注文。あっさり系のスープに大きな唐揚げ。味も美味しく満足。御夫婦で営業されています。結構不定休多いので注意を。
昔ながらのラーメンで美味しかったです
昔ながらのラーメンです、美味しかった
メニューは、蕎麦かうどんだけ食べれば分かります！また行きたくなるお店です。
だいぶいいよ〜♪
高い
そば。出汁透明で美味しい。
美味しかった！！
お惣菜パンがとにかく大好き！れんこんぱんと、カレーパンは絶対に買います！！一番好きなのは大楠亭さんとのコラボのハンバーガー。大きな唐揚げが入った最高なハンバーガーなのです！！
蒲生から加治木へ向かう道路沿いにあります。種類もあり価格はサイズから高めですが味は良いので少しずつなら帰る子供向きのパンもあるお洒落なパン屋さん。駐車場もお店目の前なので行きやすい人気のあるお店。
から鹿児島空港に向かう途中に車で寄った。だいぶ売り切れてたけど、残りのパンも美味しかった。