久々の志布志銀座街に行ってきました。今夜は「焼肉さかい」で晩御飯を頂きました。店も新しく、完全個室でゆっくりと楽しめました。焼肉も厳選されていて、大変美味しかったです。
串焼きは、大きくてとっても美味しかったです豚しそ巻は、めっちゃチーズが入っててボリュームがあって美味しかったぁ～
焼魚定食（さしみ付）1280円。美味しかったです！
志布志市志布志町志布志にある和華に行きました！トン助丼食べました！塩タンの様な味付け、レタスシャキシャキ、米進む、美味かったです！
今日もジャンボチキンカツ。ソースが旨い。
ジャンボチキンカツ定食990円。味噌汁も具沢山で美味しかった。会計時にアイスもらいました。
混んでいて料理提供までの待ち時間は長かったですが、シラス丼はとても美味しかったです。お茶も美味しかったです。また行きたいです。
ジャンボチキンカツ
しらすうに鱧三味丼　1300円
釜揚げしらす丼、新鮮、美味い。
志布志湾三昧丼ちりめんじゃこの上に鱧の天ぷらとウニそれをお茶漬けにして食べる丼ぶり！超豪華！しかも全てが天然だから美味しい！テレビの取材がよく来る知る人ぞ知る秘境の有名店！
はも丼食べました
飲食街のほぼ中央に位置する丼やさんです。店内はこじんまりとしてますが、連日、ランチやツァー客で満席と言うことです。お喋り好きな上品なおば様が、接客してくれ、料理の説明とかもしっかり教えてくれる和やかさ
チャーシュー大。950円。いなり100円。ニンニク大量投入！美味しかった。
チャーシュー大に＋200円でチャーシュー増し。
チャーシュー大1.5玉900円にライス150円。サービスの辛子高菜。ニンニク、胡椒で、味変もグー！ご馳走さまでした。
いつものチャーシュー大900円とライス150円。ニンニクたっぷり入れて、美味しい。
いつものチャーシュー大とご飯。ニンニクと胡椒があうなー。サービスの辛子高菜も◎
いつものチャーシュー大とライス。今日はスープの味薄く感じた。
チャーシュー麺大〔麺1.5〕といなり一個で1000円。ニンニク入れたら美味い！
チャーシュー大といなり一個。1000円。
チャーシュー大900円にライス150円。ニンニクが合う！
ラーメン　600円いなら　一個　100円
チャーシュー大にライス。途中でニンニク投入。美味い。
チャーシュー大900円に小ライス150円。いなり100円はいつも売り切れ。昼で無くなるそう…安定のあっさりです。
いつものチャーシュー大とライス。いなりは売り切れ。ニンニクも合うスープです。
チャーシュー大1.5玉900円にライス150円。いなりはいつも売り切れ。作ってないのかな。ラーメン美味しいけど。ギョーザとか煮卵あれば、もっと良いな。
ラーメン大とライス。途中でニンニク投入。美味しかったです。
チャーシュー麺大900円にいなり100円2個いつも売り切れのいなり寿司が今日はあった。美味しかったです。
◎チャーシュー麺　（中）○いなり
定番のチャーシュー大にご飯。
いつものチャーシュー大にライス
チャーシュー大。
メガ盛り、食べ応えあります。
あっさり豚骨で普通ち美味しかったです
志布志のツートップマルチョン、秀
チャーシューメンの中をよく頼みます美味しいです。
何度行っても美味いものは美味い
旨いただただ旨かった！人も多い！
一年半ぶりのらぁーめん美味しかった。
チャーシューは絶品です。
宮崎から鹿児島の志布志の親もとに帰ったときに寄る！
塩っ気がやや強かったけど美味しかった♪
安定した鹿児島ラーメン。
いつものチャーシュー大1.5玉900円にライス150円。無料の辛子高菜もうまい。
チャーシュー大に200円でチャーシュー増し。
急な出張で志布志へ面倒くさいと思ってたが、昼飯はうなぎ！養鰻場が経営するうなぎの駅でランチ。道の駅みたいな雰囲気で、全てがセルフサービス。アットホームな雰囲気。でも価格はそれなりでした♪
お昼に訪問うなぎはふっくらと柔らかく美味しく頂きました。
祝日のランチで行きました。12時から行列が凄かったです。席数が結構あるから回転がいいですねー
アジフライコスパ最強セルフ面倒い
今日は唐揚げだったかなりのボリュームで500コスパ最高ゆっくり食べ終えてから追加本命の鰻丼2250身が痩せていた安かろうレベル土用の丑の日かな質低下うなぎ離れ始まる
明美、春香、明美母の4人で2こ頼んで半分ずつ食べた。
パンの味もサンドイッチの味もイマイチだったけどフレンチトーストはズッシリと重くて仲間で卵液が染みてていい感じだった。店員さんは優しい。
ソースカツ丼大盛1100円。
ソースカツ丼
久しぶりにジョイフル。ツインハンバーグ。美味しかった。
温泉もある(*´-`)
チキンカリープレート1320円。最初はそれぞれのお皿を味見して、最後は全部まぜまぜ。どれも美味すぎる。手前にのってる天ぷらは郷土料理の「がね」かな？辛さもなかなかで美味しかったです。
ほんと最高のお店。また行きたい。また行く。
ラザニアあり
すき焼き！おでんも美味しい！締の茶そばも炒めてあって、瓦そばのようで、美味です。
お一人晩ごはんで来店。気さくな大将で会話も楽しい上、お寿司が美味しかったです。一貫づつ丁寧な仕上げでガッツいてしまいましたまた来る時は必ず行きます‼️
タンドリーチキンカレー大盛。豚汁サラダセット。牛皿ミニ。今日も食べ過ぎ汗
土曜日の5:00過ぎに訪問。またまた以下注文。■牛丼・とん汁　大盛モーニング￥600ごちそうさまでした。
土曜日の5:40頃訪問。また、牛丼・とん汁モーニングメニューから以下注文。■大盛モーニング￥600エネルギー充填♪ごちそうさまでした。
土曜日の5:15頃訪問。朝5:00～11:00限定の牛丼・とん汁モーニングメニューから以下注文。■大盛モーニング￥600おなかいっぱい♪ごちそうさまでした。
やっと復活、ほろほろチキン！
タンドリーチキンカレーを食べに入ったが、売り切れ？だった…
子供の頃から通ってる焼肉屋さんです。私はとにかくここのつけダレが最高に好きなんです。肉のクオリティも問題なし。時々無性に食べたくなる。
志布志港近くでの仕事のため、ランチで久しぶりに。昔から変わらない味。思い出したように食べたくなるラーメン。南九州のラーメンの王道とも言うのでしょうか、中高年がイメージするラーメンそのものだと感じます。
ラーメン中800円麺かた、味濃。トッピングチャーシュー200円。日曜日の昼は混雑。20分くらい待った。やっぱり僕には味甘いな。
ラーメン大にトッピングチャーシューとご飯小。自分には甘めのスープ。ニンニクと胡椒投入。朝から夕方までしかやってないけど、相変わらずの人気でした。
久しぶりにマルチョンラーメン。スペシャル1000円にトッピングチャーシュー4枚200円。味濃いめにすれば良かった。
スープも麺も最高のバランス！見た目の割にパワフル系のラーメンで自分は胡椒を少し振ると好みになりました。めちゃくちゃうまい！
出張先の志布志にて、おすすめラーメンを食す。体に染みるスープが抜群でした。麺は次回硬めを注文します。志布志のソールフードいただきました。
麺は太めでつるつる、出汁はトンコツで臭みは少ない。チャーシューも豚の味がしっかりし、にんにく投入の味変は素晴らしかった。
初￼のとんこつの朝ラーメン驚くほどあっさりでしっかりととんこつの風味を感じる一杯。トッピングなどは特に無いが茹で￼オーダーはある
昔ながらの鹿児島豚骨ラーメン店は豚の匂いが充満さらに脂ギッシュな店内オーソドックスな鹿児島ラーメン麺がちょっと茹ですぎだが、おいしかったです
ここまではなかなか来れないね〜でも来ちゃいました。美味しいラーメンですね〜
こんなとこにはたがいっぱい！で朝７時オープンだのに地元民家族連れで満席ラーメンは甘めの優しい旨みのあるスープに中細麺朝から見習ってニンニクいれてガンガンいただきます懐かしいラーメンがナイスです
メニューは、ラーメンとライスのみ！鹿児島ナンバーワンだそうで、2回目の来店です。
沢庵食べて待った後、マルチョンラーメンスペシャル。大満足です。
スペシャルラーメンがおすすめです！
大ラーメン
志布志市志布志町志布志のあげは予約して行かなきゃ入れない肉厚のトンテキ柔らかくて美味い
コスパ的に大満足です。18時から入店できるのですが、入店から閉店までずっと居たい感じです。他のお客さんに迷惑のないよう席を開けないといけないですが、1,500円はいいです。あとは部屋で寝るだけです。
娘(ΦωΦ)夏休みイベントユニバ行きのサンフラワー霧島腹ペコで行きました。刺し身のクオリティがマジ高い♪ご馳走様でした<(｀･ω･´)全部美味しかったです。また機会があれば是非
牛肉そば610円。唐揚げ3個330円。隔日昼営業なので、いっぱい30分くらい待ちました。唐揚げおいしい。
唐揚げ蕎麦に、唐揚げ３個追加。美味しかったです。
久しぶりに訪問。唐揚げが旨いとのことで、親子そばとカシワうどん。唐揚げ5個。美味しかったけど…頼み過ぎました。お腹苦しい
肉そばに、唐揚げ3個。唐揚げうまい
◎かしわそば◎旨いから揚げ3個
唐揚げそば580円。大きい唐揚げ３個。そしてうまい。
あっさりラーメンを注文し食べてみました。今回は餃子もあったので、餃子とトッピングでチャーシューも注文。魚介系のスープで凄く味わいのある一杯でした。餃子も美味かったです。
味噌ラーメンにチャーシュー４枚トッピング。白味噌で甘め。普通でした。