出張先の宿で、夕食でチキン南蛮カレーを注文。やはり地鶏だけあり弾力と旨みがあり、カレーも辛口でビールが進んで美味しく頂けました！
鹿児島観光でこちらに来ました。晩御飯は、品数も多く、美味しかったです。お刺身は、期待したほどでは、なかったです。こころの湯のお風呂は、色々楽しめて満足しました。コスパは、いいと思います。
温泉帰りにいつもいただきます。店員さんも親切です！！メニューも色々とあり飽きません。
朝食
スーパー銭湯なので期待していなかったけど美味かった。
これは頼んじゃう笑とても居心地よいお店でした。
初めて行った唐船峡雰囲気バツグンの素麺流しそうめんの写真無くてすいません
唐船峡は長蛇の列により断念。お陰で、こちらのお店の二階の座敷でそうめんやお寿司堪能！お腹いっぱいになったし、流しそうめん楽しめて良い思い出になった！
ここに来たら必ずガネを食べます(*＾＾*)ガネ、美味しいです。おススメです。
回転式の流しそうめんは、初めてやりましたが美味しさも楽しさも最高でした。
茶味豚ロースカツ提示をいただきました。味わいのある豚カツでした。
お隣の宿に宿泊したので夜に利用させていただきました。お座敷は広々、お料理もとっても美味しかったです！特に卵焼きは分厚くて絶品でした＼(^o^)／
ゴルフ飯キビナゴの一味焼き、これ酒のツマミに最高生より好き！！ししゃもとワカサギの間くらいなイメージ
暑いから冷やし中華！
軽く食べられる美味しいラーメン。
なかなかの美味しさ。煮卵食べなかったのは残念。
今回はあっさり味を選びましたが、これもおいしかったです。
焦がし豚骨かさね味　900円豚骨と鶏ガラのダブルスープバランスが大変良い⭕️美味い‼️
2023年のラー活1杯目は、指宿の麺屋二郎さん。二郎と言う名前だけど、いわゆる二郎系ではない。豚骨ベースに鶏ガラを合わせたスープはほのかに甘味も感じられ美味。個人的には麺かた推奨。
トッピング全部のせ！みたいなやつにしました。結構なボリュームになりました。
辛豚骨。ネギにもやし、厚めのチャーシュー３枚。辛豚骨だけど辛いのが苦手な人でも全然大丈夫なくらい。
20160306訪問:期間限定で同店舗18時から営業している「弦流」でラーメンを食した。
さっぱり濃いめマンゴージュース。美味いおすすめ
マンゴー農園の隣にマンゴーのスイーツやソフトなど色々売っている店イートインスペースもあるマンゴーソフトを購入して食べたらマンゴーの味が濃厚で爽やかな感じで旨かった。駐車場は店の前にある。
カツオスモークホットサンド。思った以上に美味。玉手箱パフェは冷凍マンゴーが少し寂しく残念。
シェア 禁止！
黄熊 シロクマのマンゴーバージョンや、パッションフルーツ、ドラゴンフルーツなど珍しいものが沢山あります。
ジャムは美味しい。
地だこの唐揚げとトロ鯖の塩焼きが最高でした！焼酎も美味しかったです。店員のお兄さんがわっぜ優しかった〜
指宿駅前の居酒屋！色々美味しい(^^)
どの料理もおいしいぞ！貝焼きはテンションが上がりますな！酒も進んでいい具合にキマりました！おでんもうまい。また行きたいぞ！！！
おしゃれなバーのような店内。美味しい焼酎が、いろいろ呑めます。
後から来た人、ずいぶんいました。遅い時間になると、また、席が空くんだけど、最初に入るなら、予約が安心。２順目からは、タイミングだよね～。料理は、シメに頼んだチャーハンまで、美味しかった！
味は格別。酒の種類も豊富。
オシャレで料理も美味しいく飲めます。もちろん飲まなくても充分楽しめて時間を忘れるくらい。
店内の雰囲気が素敵なのはもちろん、料理もドリンクも個性的かつお洒落で美味。女子ウケ間違いなし。
リーズナブルで料理も美味しくいい感じでした^_^
山川漁師の賄い飯を食べたがだいぶうまいカツオや鮮度が全然違う
道の駅で鰹のタタキを頂きました。美味しかったあ、鰹が名物のようで鰹節を買って帰りましたこんな鹿児島の南端まで来るなんて考えた事なかった楽しい黒豚、黒牛に並ぶ黒鶏の唐揚げです。ジューシー
土曜日ランチで行きました。12時前には満席になりましたー
カツオが特産物らしく美味しく楽しめます。タタキはもちろんですがフライも美味しくいただけました。
初めてレストランで食べた。定食や丼物についてる「アラ汁」が絶品！アラ汁定食ってメニューを作って貰いたいくらいに！
海鮮丼！美味しかったです
菜の花カンパチ丼　かつおの蒲焼き温たまらん丼お刺身セット
海鮮丼(1400円)をいただきました。カツオが特にうまい、普段食べる鰹とは全然生臭さがなくてバクバクいけちゃいますよ笑お醤油も甘口で海鮮にめっちゃあう。お客さんもたくさんいました☺️
2017/09/01 かつお大トロかば焼き丼
鹿児島県の池田湖のほとりにある景色の良いカフェでした。新しいので建物も綺麗で、のんびり過ごすことができます。コーヒーをテイクアウトして外のベンチで飲みました。どこか海外の雰囲気があるので、ぜひお勧めです！
ソフトクリームを食べた。中までしっかりアイスが入っててよかった！
レイクビューでジャズが流れる雰囲気良きカフェです。
池田湖を目の前にして美味しいスイーツやコーヒーが楽しめるCHILL SPOTです！テラス席もあって、のどかな雰囲気で癒される◎
ここは池田湖と開聞岳を眺めるためのカフェ。知覧のほうじ茶ラテも普通に美味しゅうござった。絶景カフェです。
開放的かつおしゃれなロケーションと鹿児島発祥コーヒー店ということで百名店も近いとみる
雰囲気、味、メニューよし
美味しかったです♪
宿泊時の夕食です。とても贅沢でした。味付けも濃くなく、素材の味を生かしていて食べ飽きません。日本酒と合わせながらいただきました。スタッフの方も親しみを込めて接客いただき満足感高い時間を過ごしました。
日本で懐石料理を食べるのは本当に良い経験です! すべての場所には独自の特徴があり、鹿児島も例外ではありません。 ホテルの料理は地元の食材を使っており、料理のスキルも充実しています。 訪れる価値があります！
全体的に繊細な味わいだった。焼酎との相性が良かった。
夕食が本当に美味しかった。美味しくて料理長の名前をガン見しました。鹿児島には、3泊して他の旅館・店舗の豚の角煮を食べたが個人的にはここが1番美味しかった。
チェックイン後、近くの指宿砂むし温泉 「砂むし会館 砂楽」で、砂むし風呂を楽しんだ跡は、旅館で鹿児島料理を堪能しました。どれも美味しくてお酒が進みます。
すべての料理が本当に美味しかったです。ちょうど良い量で、女性の方にも楽しんでいただけると思います。
料理を食べたくて伺いました。部屋食なのに、凄くクオリティが高く流石だなと思いました。仲居さんの対応も丁寧で良いです。料理長が変わったという事でしたが、これからも期待したいです。
■朝食 3.7
想像以上に美味しかった
時間がゆっくり流れる素晴らしい環境でした♪
部屋食でここを超えるクオリティがまだない
御宿の質も良かったですが、料理が美味しかった。また泊まりたいです。
料理が全体的にかなり甘い…
部屋食のコースきびなご、鯛やら色々と…☆
鹿児島のこらんの湯錦江楼夕食会場にて会席料理で見た目もキレイで美味しく頂きました☆配膳の仲居さんも大変親切丁寧で、気持ちよく過ごせました。
黒豚のしゃぶしゃぶ　ほか‼️おいしくいただきました‼️
朝食‼️おいしくいただきました‼️
チーズケーキをテイクアウト。どのチーズケーキも高さがあって食べごたえ抜群！中には塩味も効いているものがあって最高に幸せでした
チーズケーキの種類が多く、どれも美味しそうでした。私が食べたのは、甘すぎず紅茶や珈琲と相性もよかったです。テイクアウトもできて、買って帰るのもありですね(^_^)
色んな種類のチーズケーキがありましたが、季節のケーキにしました。またゆっくりチーズケーキを食べに行きたいです。  ゆっくり出来るお店でした(^^)
対応も気持ち良い店すぐに迎えて頂きました。極め海鮮玉手箱定食¥1500
トイレ休憩もかねてソフトクリームを食べました。オクラソフトやびわソフト、カツオソフトやクレミアなど種類豊富で迷いました笑オクラソフトが珍しいと思い選んだのですが、オクラが感じられて美味しかったです！
道の駅でオクラソフトが食べれるということで立ち寄りました。指宿はおくら生産日本一らしいです。おくらの風味を感じながら、いただきました。
みな愛す、ソフトに皮まで、母はオクラなるソフトを頬張りましたが、満悦の様子です。トルネードはもう少し大きく起こると見栄えが良かったのですが、知林ヶ島への砂州横断前の腹拵えとしては十分でござった
次女のお土産、灰汁巻きという鹿児島のお餅らしい。
海鮮がとっても美味しい
芋焼酎メーカーが作ったジンを手土産に。
指宿温泉サイダー(^-^)お土産も！
2019･4月
チキン南蛮定食
1. 味 ◎2. 雰囲気 ◎3. コスパ ◎4. その他
完全個室の部屋でいただきました。薩摩揚げは目の前で揚げてくれて、温泉卵も出来立てです。良い時間でした。
いいお宿。朝ごはんのあと、砂浜でコーヒー(^-^)お茶かお水かあれば、コーヒーがダメなツレも一緒にのんびりできたんだけど、ちょっと残念かも。
バランス抜群の砂むし懐石！新鮮さが光る！
鹿児島ならではのメニューが工夫されていて、美味しかった記憶があります。お部屋のお風呂から見る海がとっても良かったです♡♡
藤岡女将同級生
今回、2泊3日こちらの旅館にお世話になりました。（一泊目と2泊3目では全く違う料理を提供してくれた）お料理は1品1品どれも美味しく、特にさつま揚げは目の前で揚げてくれて絶品でした☆
1. 味 ◎2. 雰囲気 ◎3. コスパ ◎4. その他