店内はとても広々としており、子連れも多かったです。メニューは海が近いこともあり、海鮮系が多いように感じました！フライを選びましたが、お刺身もセットになっていました！ボリュームもありとてもおいしかったです。
早めに予約しないと食べれないメニューがある
上質なお刺身を美味しくいただきました。
天ぷらそば定食が美味しかった！
安くて新鮮な魚が食べられます。鯛めしがオススメです。それ以外ではフライ定食が好きです。
肉美味い
ここの桃のタルトは季節になれば購入して美味しくいただいてます。
美味しかったです
本店と違う❗本店と一緒にされたら悲しい
近場に用事あり、適当に入りましたが、結構いけてました。
勿論、ミニ炒飯は食べました。チャンポン熱々、野菜シャキシャキで旨し。大好きなお味。やはり、炒飯は大にすれば良かった。
替え玉屋と味が似ていた。チャーシューよし麺も細めで好み。醤油とんこつな感じでした。焼き飯も美味しかった。
み昔ながらの蕎麦いつもの様に海老天蕎麦を注文メニューをよく見ると、天丼セットとかあるし！次は天丼セットだね
こちらは、お出汁が美味いからリピートしてます！
肉うどんの肉は甘く炊かれてイチオシ！次回は、お勧めされている山かけにトライ
前々から気になっていたお店へ。朝蕎麦しに行きました。ちょっと、思っていた田舎そばと違って、自分の好みの蕎麦ではなかったのですが、出汁はごくごく飲み干せるもので、ペロリと完食。
定番の山かけ大盛り。旨すぎるべし！汁まで完食、完飲！
山かけそば 900円
季節に天気も良い日は決まってテラスを選んで美味しいご飯とおしゃべり。テーブルも広く食後の飲み物もタイミング良く配膳されます。女性客には嬉しい内容で店内も女性客ばかりです
この日のメニューはカレーでした。1600円でこれだけ手作りのものを食べられたらみんな満足です。気候も天気もよければテラス席に変更してもらいます。
残念、今年は白熊を出さない。で、フルーツアイスクリーム。
鳥刺し定食
本日のおすすめ【鯛のカルパッチョ定食】
店内は広々で、ファミリー層にも、お一人さまにもOK.トンカツ定食をいただいたが家庭的なあじかな。メニューは沢山あるのでリピートしつ制覇したい
唐揚げが美味い。コスパは微妙。
鹿児島県産地酒の入った濡れどら焼きです。皮がかなり薄っぺたいが小豆粒あんが分厚いたっぷりぶりにびっくり、美味などら焼きです　めったに入手できないラムどら焼きの店の品。みっけたらすぐ入手したい品です!
ラムドラ @350小さめのどら焼きラムの味がしっかり美味しい洋風どら焼き美味しゅうございました(*^^*)o((=゜ェ゜=))o
春限定の桜風味のどら焼き@300中に桜の葉っぱ入ってました。桜の味付けされた餡子美味しゅうございました。
レーズンとあんこなんておいしいに決まっている☆と購入。ほんっとおいしかった。なかなか手に入らないものと後でネットを見て知って納得。買ってよかった～機会があればまた食べたいな。
そごう横浜
美味しかったけど、あんこが少し甘すぎたがなー？味が濃い！！ラムレーズンどら焼きは、新しい感じがしたので、買うならそっちかな！
とても美味しかった♪♪
ラムドラが美味しすぎる〜〜❤️日本橋三越の諸国銘菓で購入！また食べたい〜〜
朝ごはんしらすどんぶりなど和食に小皿のカレー付き。
辛子高菜ラーメン
塩　soo Delicious
鶏こく麺ニンニク風味、絶品です
店内はあまり広くないが、段取りがよく、回転率が高い。飛び抜けての味ではないがスタッフが感じが非常に良い。何度も行きたくなる。
美味い
まるたまそば名物の卵焼き付お腹も満足
ダシがおいしいです。
卵焼きを毎回頼みます。
辛味噌美味しかったです。
普通だったかな～　もう少し料金設定安かったらまた行くかも。
肉玉ぶっかけ大盛りを頂きました。　うどんは腰があって本場顔負けの讃岐うどんです。　　大盛りは量が多くお腹いっぱいになりました。
肉玉ぶっかけ 海老トッピング鹿児島で讃岐を食べれて幸せ。
兵六餅
南国白くま〔マンゴー〕　248円最初は硬めだけど、少し溶けるといい感じに、美味しかった
赤門ハンバーグセット　デミソース　1134円肉汁、肉質共に美味しいハンバーグでしたね個人的には、ハンバーグのグラムをもう少し増やして再訪したいです♪
狭く場所わかりにくくて1回通り過ぎてしまいました。ハンバーグを頼んだんですけど、行き付けの同僚がオムハンバーグを頼んで損した気分です^_^。
肉汁がすごいフワッフワのハンバーグ！人気な理由も分かります！！！！！！柔らかいハンバーグで口溶けも良く、子供たちも大好き。