美味しい。日本有数の鰻の養殖地鹿児島県で鰻重をいただきました。見た目以上にフワフワで柔らかく、味付けもほどよく甘すぎず、とても美味しかった。
しっかり味がつきしっぽは弾力のある鰻。美味し
ふっくらとした美味しい鰻でした。美味しかったです！
焼きが素晴らしい
3600円/2人
ふと鹿児島物産展のような所に入り購入しました。本当に素朴で素材の味が生きています 美味しくて美味しくて、もっと買えば良かったと思うほどです。
おやどりラーメン大 背脂多め美味しかったです。
めんどりラーメン　700円
鹿児島で仕事の昼食、ローカルの行きつけ、天心に行ってきた。焼肉定食がオススメと、ホイコーロー的な焼肉というか野菜炒めでした。味も味噌だれのいい味でした。少しこみ合ってるお昼時は、リードタイムがかかります
刺身天ぷら焼魚酢の物お味噌安いがボリュームが欲しい未だ未だ暑い
どれも美味しかったです。
アイスコーヒー付コスパボリュームあり金土日月のみ憩の場
ドリンクはブレンドにしたとんかつは衣薄の家庭的お肉が美味しかった金土日月のみの四日間営業だが弁当が多々
アイスコーヒーセレクト酢鶏早くは出てこない日替でも
季節が追いついてきたかなぁ食べたい気候日替りは海老フライだったが。
アイスコーヒー付激安ご飯お替わりしたことないけど出来るみたい蕎麦が無い日だった未だ暑よ昼間は
珍しく三人二人はのがたそばホットが室温暑く
コロッケに継ぐ好み牛すじカレーまでいかなかった次回はカレーだ！コロッケカレーが食べたい
当たり手造り美味いこれなら毎週来たい暫くぶりだが良かったテイクアウトしたいぐらいだった
日替りに魚料理登場嬉しい過ぎる赤魚の切身が三切れもサービスかなぁすごくお得で美味しかったこれならリピする一ヶ月ぶりとなったが揚物メニュー多くて食べる定食がなかった
日替を楽しみに訪店チキンかつやな予感的中既製品ダメだ食堂を成してない野菜汁が唯一救われるがこりゃ前回の生姜焼きが許せる範囲
ロース四枚味が良いフライより焼きかなぁ注目の夏季
混んでた初とんかつカレー800カレーは単品の牛すじカレーだったとんかつは定食より薄い牛すじカレー500ととんかつ定食800のダブル食いにすれば良かった
日替がエビフライだった唐揚げカキフライキスフライを追加して全部盛1,300満足なランチになったサラダも二つ分ご飯味噌汁は一つ分
蕎麦セット600追加？とんかつ定食800ホットコーヒー旨いテイクアウト梅干し100激安
日替は魚のあんかけ700ブレンド付
冷やし担々麺とミニチャーシュー丼。あまり辛くないので、激辛ミソ入れても良いかもです。
ラーメンに煮卵トッピングとミニチャーシュー丼。ラーメンはあっさり。ほんのり炭火焼きの香り。チャーシューかな。
ご飯が欲しくなる美味いチャーシュー麺ご馳走様でした！
チャーシューばりうま
とにかくコスパの良いお店！A5ランクのこのお肉をこの値段で食べれるのはビックリ！大崎牛を主にして使っているため、サガリが今回なかったのが残念ですが、また大崎町にお伺いした際は食べに行きたいお店です！
コスパ最強。ただし黒毛和牛だけなので脂がしんどい。