すえよし道の駅すぐおしゃれで雰囲気よい、広々イソップ雑貨などもある
担々麺辛さ200％爆発ライス付800円。思ったより辛くない。500％にすれば良かった。トロミがかった麻婆麺から豆腐抜きにしたような味。ゴマはほぼ感じられなかった。お味はよろしかったです。
◎スタミナそば(山芋トッピング)
カツ丼一択
ラフレーズの苺とバニラのミックス。美味かった。
いちご丸ごとかき氷(写真2枚目)、練乳がかかっててもさっぱりしてて、あっという間に食べてしまいました。すごく暑い日だったら３杯くらい食べられそうです。
クレープを食べたけど途中で胃もたれ…涙
いちご練乳濃厚白くまっこらフレーズver
通りがかりでお腹が空いてたので立ち寄りました。今回は黒豚のトンカツをオーダーしました。やはり黒豚、旨味が違います。揚げ具合もちょうどよかったです。
ランチタイムに「天恵美豚丼」をいただきました。ごはん大盛りにしてもこれで税込み500円！！さすがナンチクさんの直営店ですね＾＾
ステーキ。肉はさすがに旨い。ただ、空席が充分あるのに、店外で待たされる時間が長い。フロアの客あしらいが非効率的なのか。
カツカレー美味しかった。黒豚トンカツ定食、トンカツ柔らかかった。ステーキ定食、おじさんにはキツいくらい油多かった。直売所もあるから黒豚買うついでに食べれる。
コスパ最高！
さすがお肉屋さん安くて旨い。一番のおすすめは焼肉定食1000円焼肉丼500円もかなりの量
ステーキは、コスパ大！クオリティー高目〜！
生姜焼きとセイロ。1780円はちと高い。味はフツー
ボリューム半端ない！味も美味しい志布志方面はここ一択じゃないかなぁ初めは入るの勇気いるかも
セイロとハンバーグセット。1520円。普通に美味しかったです。ちゃんぽんや皿うどん頼んでる人多かったので、次回はどちらかにしよう。
＋200でせいろごはんにグレードアップこれがいけるランチの唐揚げも肉にくしく小そばがあり味噌汁がある汁尽くし
コスパ最高のお店です!
チキン南蛮定食と天ぷら定食を注文。天ぷらは美味しい。チキン南蛮も美味しい。定食には小うどんが付いていてボリューム満点。子ども椅子がないので子連れは注意。子どもの食器はありました。
量が多くて、美味しいと、聞いて食べに来ました。食べきらないと、心配だったので、二人で、かけうどん一杯とから揚げ定食にしてみました。出てきてビックリ、二人でも厳しいかも、取り敢えず、頂きます
とにかく、弥五郎豚のヒレカツ定食！鹿児島黒豚の頂点だと思います。野菜サラダ、御飯、トン汁の味噌汁はおかわり自由です。本当に良いお店です。
カツ丼
昼食で行きました。味玉醤油中華そばをいただきました。少し脂が多い気がしますが、スープは味が濃くあっさりした感じです。チャーシュー、メンマ、もやしなど具材も多く、味玉も味が沁みていて美味しかったです。
ピリ辛味噌ラーメン美味い
野菜たっぷり味噌ラーメン
お昼ご飯に^o^
1,300になっていたバイキング一時間決して安くはないだけどたらふくになる味良し品数は減った気がするデザートの種類が、、、お一人が増えていた黙食で良い
道の駅に併設されているので、地元の人も含め、賑わいがあります。地産の食材で作られたお惣菜がたくさんあり、ご飯のお供に困りません！
愛の里さん。鶏刺しは最近販売されてないそうです。夜は大分肌寒くなりましたが炭火の暖かさで気にならず。朴葉味噌と軟骨が美味しかったです。
そうめん、七輪焼き美味すぎる
入り口はやってなさそうな雰囲気だけど、店の前まで降りてきたら雰囲気のある古民家と庭でテンションがあがる。冬は蕎麦夏はソーメンやってる。甘い感じの田舎蕎麦と味付けしてある焼き鳥がとにかく美味しい。
トイレが凄い
幼い頃にお伺いしてから大好き雰囲気良くて落ち着くし家族と行ってもいいし女の子と行くのも良き‍♂️地元帰ったらまた行かなきゃ！！
寒い日にはあんかけチャンポン♪いつもトロミ増し増しにして貰って最後までアツアツで美味しいです
ちゃんぽんに、唐揚げ単品。ちゃんぽんは有名だけど、しょうゆ味。唐揚げも小さい。味は普通です。
○野菜大盛ちゃんぽん
ちゃんぽん　唐揚げ◎