日本最南端の始発・終着駅の枕崎駅の目の前にあるお店です。カツオづくし定食を注文し、海の幸を堪能しました。列車の待ち時間が短く、慌ただしく食事してしまいましたが、ゆっくりと過ごしたい雰囲気のお店です。
カツオを満喫できるコースをオーダーやっぱり腹皮がおいしい！無愛想だと思った大将がシャイなだけってのが最後に伝わってきた笑
２回目の訪問！カツオも美味しいですがトンカツも柔らかく旨味があり美味しいかったです。とんかつ屋専門店より美味しい。又行きます。
枕崎丼　1200円臭みなしで本当に美味しい
たたきも、刺身も、カツオ味噌も美味しくてまた枕崎を訪れる際は行きたいです。
とんかつ定食を頼んで、鰹刺身とハガツオ刺身をシェアしました。刺身は美味しかったですが、とんかつはイマイチでした。揚げ方と衣の付け方とかに問題あるのかなという印象でした。
枕崎の老舗。メニューは多彩ランチはコスパ最高です。
食べたくて追加注文。でか！目玉とろとろで美味しい(^q^)
枕崎駅前　なんとこれで660円　驚くべきコスパ
カツオの腹がわというものを初めて食べました。とてもおいしかったです。
魚料理にも惹かれましたが、この日のお腹は肉を求めていました。美味しかったのですが、量が少し足らなかったです。もう一度食べたい味でした。
枕崎駅前。思ったより中が広い。かつお丼は800円と安いが、中々おいしい。
友人と2人で利用私が〆で食べた腹皮竜田揚げにしたあんかけ丼私は家でも腹皮は焼いて食べますが、久しぶりに「美味い」と感激✨また、行けるといいな
地元の名店カツ丼が1番人気カツも分厚く美味い
カツ丼、天丼、ポークチャップは最高です
政次さんの米寿のお祝いで。お母さん、道子ちゃん、匠海と。
出張で利用あまり期待はしてなかったが、外観を見て「いんじゃない」と思い、食べたら正解。基本ハズレは無いです。カツオが品切れだったのは残念ですが、枕崎に来たら再訪確実なん店です。
土曜日の昼2時すぎに行きました。かつおラーメンミニ丼セットをいただきました。どちらもおいしかったです。
枕崎鰹船人めしSP 1000円旅行雑誌にも記載されているお店、鰹をいろんな味わい方ができるお店！鰹の臭みは全然なく、贅沢お茶漬け☺️
オープンと同時に入りました。私は鰹のたたき定食を。相方は刺身定食を。コストパフォーマンスは良くおなかいっぱい。カツオは生臭くなく、美味しくいただけました。
漬け丼とラーメンを頂きました。妻ととシェアしました。抜群に美味しかったとは思えませんでした。
カツオの鮮度が良くていいものを久しぶりに食べれたと思った。
鰹のたたき定食1100円鰹のたたきは作り置き？だったので少しがっかりしましたが、腹側な塩焼き、味噌汁は超うまかった
鰹大トロ丼と鰹ラーメンのセットを頂きました。鰹は脂がのってますし、鰹ラーメンは鰹だしが最高でした。
カツオラーメンは、地元でも大人気
鰹三昧セット、昆鰹枕崎鰹大トロ丼ミニかつおラーメンセット、鰹のたたきを2人で食べました。おなかいっぱい。注文しすぎたかもしれない。
滞在時間10分程という慌ただしい中、かつおラーメン美味しく頂きました。ありがとうございます。また来ます。
普通に美味しい
特選地魚刺身定食、枕崎ぶえん鰹定食、枕崎鰹船人めし
枕崎の漁港の中に構えるお魚食堂。刺身が絶品ですね！ここは、かつお節、鰹出汁が食べ放題。おすすめです！
枕崎といえばカツオですね。カツオ丼をいただきました。美味しかったです。出汁飲み放題、鰹節取り放題、最高です。これがあればずっとここにいれます。
GWで混んでいた。この辺りは、他にお店がないので客が集中する。ラストオーダーの少し前に券売機に並んだが、食券を買うのに40分ほど待ち。鰹出汁と鰹節が取り放題。
鰹炭火焼きたたき￥840かつお定食￥1480
まー遠い遠い2階は観光客相手の高いもんしかなくて1階の食堂みたいなところでまー美味かった^ - ^
センター内は色々売ってる。鰹節やら刺身やら。みなと食堂　刺身定食　800円。刺身は美味しかったが、直前に切りつけるやり方でないのと、切りつけ方がちょっと残念だった。
観光地価格だけど美味しかった☆港を眺めながら食事出来るところも良いです。
大きなカツオのタタキの御頭の煮付けのセットです。都会のスーパーでは見かけないサイズです。その上お味も抜群！更に煮付けが秀逸です。この汁を家に持ち帰りたいと思いました。
削りたて鰹節の風味が凄くよく、ごはんにかけて食べると最高です！！価格もリーズナブル、さばきたての魚が食べれるお店もあって本当に幸せでした。また行きたいと思います。
お魚センターのなかのお魚食堂でランチカツオ丼と枕崎牛の焼肉定食をいただきました。味噌汁がうまかった(^_^)
値段以上
鰹美味い
枕崎に来たなぁ。また来るぞと思わせる居心地のいいお店。鰹三昧の定食を頂いた。良心的な値段で大満足でした。その他、明太玉子焼き、地鶏炭火焼など。
ランチに伺いましたメニューが多く、地物が楽しめます
今まで食べた鰹の中で一番美味しい。
この近隣で1番好きです
2015拡大広域連
丼が安い！！！寿司の並みには鰹なし、、残念手頃な感じかなあ
とても雰囲気が良く、優しいおかみさんがいました！！とても美味しい鰹節をお土産にもらいました。
カタラーナとチャイソーダちゃんと美味しかったし空間も好きだなー生き残ってほしい
かつおのヅケと炙りが入ったラーメンはあっさりしているがカツオの出しが旨い
今まで食べたラーメンで1番美味い！！誰からも好かれる優しい味わい！もやしとの相性抜群！鹿児島市内から車で1時間かけて食べに行ってます！
宮崎からはるばる200Kmバイクで落ち着いた雰囲気に本場のカツオ美味しかったですよ帰りが眠くなりそう（笑）
日替りランチがコスパ良くて多くの人が注文している。町中華としてはそれなりの品揃えだけど、頼む人がどれだけいるのかなぁ