とにかくスープ（つゆ）が絶品です。あご出汁と鯖から取っていると思います。今まで食べたうどんの中でもトップクラスに美味しかったです。
屋久島名物、トビウオの唐揚げを食べました！素朴なんだけど美味しい♡おせんべいみたいで、病みつきになります笑おうどんもでした！
飛魚揚げセットを注文。意外にもひれ部分がカリッと美味しく頂けました！
あごだしを使った優しいつゆのうどんと、甘ダレを付けて仕上げた海老天丼のセット頂きました！どちらも美味しかったです！
敢えての冷たい顎だしうどんとトロロ丼のセットを選択たぶん温かい方が出汁が効いてて美味いと思うごちそうさまでした
うどんが食べたくなりお店を探していると、屋久どんを発見。トビウオの唐揚げも名物とのことで注文。うどんの出汁旨かった体にしみました。トビウオの唐揚げは最高。ご馳走様です。
土曜日昼に訪問サービス精神旺盛なスタッフが屋久杉や屋久島のことを色々教えてくれますあご出汁のうどん旨い飛び魚の唐揚げ豪快で旨い
鯖だしうどんと飛魚唐揚げ。唐揚げはどこよりも大きい。。。うどんの汁はラーメンを作っても絶対に美味いと感じるほどのコク。
お店の雰囲気がかわいい。うどんはあごだしが効いていて上品でとても美味しい。
ダシは美味しいが、中に入ってる魚が非常に魚臭い
うどんと飛び魚唐揚げ優しくで美味しい
トビウオの丸揚げがインパクトも大きくうどんの出汁も美味しい
屋久島風うどん　７００円.。アゴだしの美味しいうどんでした。
美味しいトビウオの天ぷら！！おうどんも出しがすごく美味しい！
飛び魚の唐揚げが美味しいです
トビウオもいただきました。
眺め良し
店内は多くの人で賑わっていました。海鮮から揚げ物、おつまみ系まで地元の食材を使った料理がいろいろ楽しめます。どれもとても美味しかったです！
海鮮がすごく新鮮で、飛魚の料理が美味しい。
美味しいお店でした。Delicious。Buono。
普段は飛び魚の干物をかじりながら、日本酒をちびちび呑んでますが、まさか飛び魚の漬けがあるなんてビックリしました！！漬けの粘りは勿論ですが旨味が溢れてます。刺身があれば食べてみたくなりました！
たんかんをその場で絞ってくれるフレッシュジュースは最高！カレーも美味しかった綺麗なお庭を眺めながら、雨上がりの気持ち良いランチタイムお水の代わりに屋久島の冷たい水出し紅茶♫爽やか
人気店お野菜たくさん食べれて　とびうおも食べれて本当に、美味しい
確かトビウオを食べた記憶があります。とても美味しかったー
トレッキングツアーのガイドさんおすすめで伺いました！縄文杉見に行ってクタクタな体にジューシーな唐揚げが染み渡りました！さすが、地元の方のオススメだけあります。トビウオの唐揚げも珍しく食べられて良かったです！
唐揚げが美味しかったです！お店の対応も◎
唐揚げ定食 飛魚の姿揚げ
雰囲気◎時化で魚が入ってなかったのは残念ごちそうさまでした
少人数で運営しているので出てくるのは遅いが味はよかった。とびうおの唐揚げが美味しかったです。
観光化が進む屋久島ですが、こちらは古くから営業されている居酒屋さんでした。珍味のカメノテも絶品ですが、1番感動したのは限定10食の島雑炊950円です。地魚がたくさん入って大変美味でした。
雨で漁船が出られず首折れサバは無しトビウオは今回天ぷらで頼んだが、冷凍の切り身だったたんかんジュースはこのビンの商品が美味しかった島茶漬けは色んな魚がたくさん入ってて贅沢
とび魚の唐揚げに、しお焼き定食たのんたまら、沢山のメニューが。唐揚げと刺身が美味しかった。
アカバラ刺し　1,250円キビナゴ天ぷら　600円ご飯
ぽんたんジュース普通でした！
首折れサバ3000円、コサンダケの天ぷら、首折れサバの白子
■鳥の唐揚げ 3.7■おじさんの姿あげ 3.5■三岳ソーダ割り 4.0■屋久島産ダイダイサワー 3.5
居心地が良いお店。カウンターに座れば大将と話しながら、小上がりなら連れとゆっくり。地魚や屋久島産の野菜でお腹いっぱい。居心地大事だよね。ダメな店はダメだもんね。
いその香りの系列とのことで訪問。ローカルにも人気らしく満席。刺身にかなりの自信があるらしく、非常に分厚い刺盛りがでてきました。わさびと甘醤油がとても合う。他の料理も美味しく、価格もリーズナブル。
刺身が美味しいのは言うに及ばず、揚げ物を本当に上手に揚げるなぁという感想。地元の方も通う店なので、渡航前に予約しておいた方がベター。〆は海鮮たっぷりのお茶漬けで！
トビウオ、チビキ、ヒメダイ、ヒレナガカンパチ、マガツ王、アオダイ美味しかったのですが、1人で行くには全てがボリュームが多くて、堪能できません。
こんな新鮮なカメノテ初めて食べた。と、思ったら締めのお茶漬けすごい。18時開店で19:30にはあと3杯とか…これは絶対食べるべき逸品。
トビウオ唐揚げは絶品
魚料理が美味しかった！お茶漬けが最高！
海の幸　鹿肉も食べれて雰囲気も最高
うまい
島魚の握り最高。また行きたいです。
魚料理は新鮮さが一番大事！　その意味で素晴らしいお店でした。
カメノテ、鹿肉のローストが美味しかった。
接客サービスは満点だが、正直特段うまいとは感じなかった。メニューももう一工夫した方がよいと思われる。
旨い！でも高すぎる！
ボリューミーでうまい！コスパもよし。
どの料理もうまい。最高。また行きたい。
屋久シカを使ったお蕎麦をいただきました。
日替わりランチに食後の飲み物も付いて1000円！！チキンカツ定食食べました！お腹いっぱいの大満足です！！
14時を過ぎても食事ができるカフェ鹿肉の入ったタイカレーをいただきました。さっぱりとしていて美味しかったです。さくっと軽く済ませるのにぴったりでした。
できるだけ屋久島の食材を使ったお店！豆腐も美味しいー！
登山後、疲れた体にタンパク質を注入するために、焼肉屋を発見！ビールとお肉、サイコー
安くて美味しい肉が食べられる！
頑張ってほしい台風で鮮魚系全滅の時に訪問コリコリ美味しい、上ネギタン美味しい全体にちゃんと美味しい鹿児島本土のお店らしいけどホント貴重と思う
普通！
この規模の空港だがしっかりお土産屋があるのは流石屋久島。1番人気というポンカン最中を購入、これがなかなかイケる
フィナンシェをおみやげように買いました。まあそこそこ美味しいです。安納芋味が一番好きでした。スムージーやフルーツのジャムは普通でした。また屋久島行ったらフィナンシェだけ買うかもです。ごちそうさまでした。
屋久島のたんかんを使ったスムージーをいただきました。とっても濃厚で美味しかったです！カフェの他テイクアウトや簡単な売店もあり、屋久島由来のものを買うことができます。価格は少し高いですが、大満足です。
たんかんと白餡のもちもちどら焼きめちゃくちゃおいしいやくどら360円
ナチュラルな香り甘くなくてなんこでも飲めちゃうな〜〜〜♡！
屋久島でドライブ中に立ち寄ったカフェです。かわいいカフェでお土産のお菓子も可愛くて、ドリンクの種類もたくさんあって、良いお店を見つけたなぁと思います。
屋久島マンゴー
スムージーが、マンゴー・パッションフルーツ、グァバなどありうまいです。晴れてたら外の解放感もGOOD。質の高いオリジナル商品もあります！
✍️南国ショコラーノ✍️フィナンシェヤクシマーノパッケージも箱も、説明書きですらかわいい上に商品までかわいくて美味しい！
おいしい郷土料理ランチ優しいおもてなし
沢山の野菜を使った小鉢などでお腹いっぱい
小腹が空いたので購入調理パン　少しピリ辛のソーセージがパンに良くあって美味しかった
むらさきいもパンに気になって買ったが、どう見るでも普通のクリームパンでした。。。
『 三岳レーズンパン 』フワフワ・激ウマ
シュークリームのカスタードが濃いくて不思議な香り。もったり！皮はしんなり。夕方だから。ハットクは普通のウィンナーパン
屋久島なのに都会的でセンスの良い料理ばかりで美味しかった。
カフェ風なおしゃれな感じも刺身もうまいです。店主が福岡の出身とのことでもつ鍋もあり、ピザやパテもありました。機会があればまた行きます！
屋久島で美味しい食事の食べられる居酒屋
いかのお通しめちゃおいしい人気店でした
つまみ系は地元の食材や料理中心でオーダーしました、全て美味しくお酒にもピッタリ。地ビール始め地元のお酒も楽しめる。料理は全般に創作系ですが、行き過ぎた感じかしなくていいです。デザートも美味でした。
屋久杉の香りがするビール！原材料にも、地杉木片の記載が。
雰囲気が良い
旅の最後にビールだけけど、うどんとか飛魚のフライとか食事が良さそうだったごちそうさまでした
イルマーレが休み＋時間がなく空港内にあったので利用。料理が出てくるのも早くて助かった
空港内にある唯一のレストランラウンジは無い食券は売店で買わないといけないフリードリンク1時間券450円コーヒーは全自動のタイプがある飛行機と海を見ながら飛行機を待つ✈️
屋久島登山のあとにランチとして空港の食堂で。屋久島っぽいもの、ということで、飛び魚唐揚げ定食注文。海らしさを感じますが、普通の味でした。旅行中なので味というより気分で充分。
ハエがすごい
とんかつ定食十分なおいしさだった
メニューを自分で選択出来るので自分好みのコースに出来るのが良かったです。想像つきにくいメニューも丁寧に説明してくださるのでわかりやすかったです。どれも美味しい。そしてボリューム満点でした。
♡今日あたらしく見つけた、自家製パンメロンパンオリーブとクリームチーズ練乳クリームパン パッションフルーツソースじゃがいもパン今日も特別にやいてもらった米粉のあんぱんで幸せ
ルームサービスのカラスミパスタ
モーニングパンのビュッフェ
ブッフェと思ってたので残念。と思いきや、前菜、緑のスムージー、パン最高⤴⤴サービス面ではおやっ⁉という所もありましたが料理はすばらしかったです
ホテル利用者じゃなくてもカフェの利用は可能。塩バニラアイスがめちゃくちゃうまい。駐車場から見える絶景も最高です。空港や船の待ち時間にのんびりするのもありだと思う。デザート以外のピザなどの軽食もあります
朝食
普通
妻と妻の両親の４人で波音日和に宿泊しました。