何食べるか困ったらここ！小上がりが良い昔懐かしい大衆食堂！#大関#大衆食堂#チキンカツ定食#焼肉定食#南種子町#種子島グルメ#美味しゅうございました
焼肉定食
インギー鶏唐揚げ定食身がしまってしっかりした味と食感手羽先好きにはおすすめです
インギー鷄をとても美味しくいただけるお店。インギー鷄のメニューはお値段は少し高め。
インギー丼1,000円
インギー丼
インギー地鶏想像以上に美味しかった
インギー鶏は期待外れ特に焼鳥定食は2100円で串3本だけ2400円の刺身定食がベストでしょう
キワキワなメニューのラーメン屋なのかと思いきや、しっかりと出汁からとった鯛塩ラーメンなどとても美味しくいただきました！
ロケット打ち上げ前後1週間でしたので、限定のロケットラーメンをオーダー。思っていたよりも美味しかったです。替え玉もしてしまいました。ぜひ種子島を訪れた際は食べてみてください！
6月4日に来店したので本日の定食は、鯖フライ定食780円でした。ロケットカレー880円も、美味しかったです。何といってもロケーションの良さ目前の海が綺麗でした。
平日の13時頃。店内にお客さんはいなくて日替わり定食も終了してました。私の後にJAXA職員らしき2名が来店されただけで広々した店内が余計に広く感じました。景色は最高なので、天気が良い日はオススメ！
H2B型ロケット、コウノトリは火災のため発射中止！代わりにカレーを食べてきました。まぁ味については言及しません。宇宙で飲む水と同じ水が飲めます！
普通の食堂、普通のカレー、でもそれが懐かしい感じで美味しかったです。
カツ丼！
非常に美味しく、お店の雰囲気も良かったです。また種子島に来る機会があれば、必ず来たいお店です
刺身と天ぷらが美味しい
必ず行く間違いないお店。
出張中のランチで訪問。ミックスフライ定食をペロリ。閉店時間にも関わらず店を開けてくれて、美味しいランチで幸せになりました。
#南種子町 #八作#草履海老の活き造り#バイ貝の旨煮#草履海老の味噌汁#特上寿司#美味しゅうございました#種子島life
伊勢海老を超える高級品、ゾウリエビを、安価で食す。
南種子で、和食食べたくなったら、まずここです。おまかせでその日の美味しいものを出してもらえます。季節もの、地のものをいろいろだしていただけるので、総合的に満足です。から揚げは、おすすめの一品。
日曜にお昼過ぎに行くとたくさんな人がいました！10種類のジェラートがありどれも美味しそうで迷いました。
お店がある敷地もオシャレで駐車場も停めやすくとても良かった。ジェラートはどれも美味しい！
口の中でハーモニーを奏でるトリプル680円をおすすめします。プラス50円でコーヒーも付けられます
安納芋が最高でした。店内には宇宙に関する本が沢山。ここは種子島。
南国感いっぱいのこの島にジェラート店がない理由は無い！ジェラートは、酸味:甘味が7:3ぐらいがベストだと思いますが皆さんはどうでしょうか？
種子島リッチミルク
めちゃくちゃ美味い‼️きめ細かくて滑らかなジェラートこれはなかなかのもん東京も大阪も全部負けるねこの店のジェラートに特に安納芋は最高
可愛いカステラ～食べやすかったでーすっ！
#カフェザビーチクラブサンダルウッド#ピザ#ジェノベーゼ  #ビスマルク#マンゴーソーダ#美味しゅうございました#種子島Life
3300円のコース提供のみで、予約して伺いました。どれを食べても美味しく、大満足です。この食材にこの量に、この値段はあり得ません！一条に来るために南種子町に宿泊を考えてもいいと思います。おすすめです。
安くてボリューム満点！刺身は甘い醤油で食べるに限ります。キビナゴフライをスイートチリソースで食べるのも新しいです。
参りました。質と量、本当に凄かったです。機会あれば、完食目指し、再チャレンジに参ります。
宇宙グミや宇宙食などいろいろあり。