かっこいい建物。地元産食材を使ったメニュー。
ここのかき氷は本当に美味しい。
美味しくいただきました。店の隣には、本当に大砲が有ります。
2月21日刺身定食おいしかった！おばあちゃんと行きたい店ランキング1位。
新鮮で美味しかった！
通り掛かりに立ち寄りました。道の駅の中にあります。メニューは少なめです。今回は海老フライプレートを。１つのお皿で出てきます。美味しいです。ちょっと値段は高めです。
時間なくて、干芋をパッと買っただけ。小さな道の駅ですが、外のテラスからの景色が最高です！青い海と遠くに開聞岳！お弁当やお惣菜は、ほんの少ししかありませんでした。
期待はあまりしていなかったが、カンパチ丼美味しかったちょっとついている煮付けの魚がめちゃ好きでした
大隅半島の南大隅町にある温泉宿のレストラン。大浴場で温泉に浸かってからゆっくりいただけました。
魚、豚、ピーナッツ、芋焼酎、がうまい！何をおいても海苔の佃煮は直ぐにでも購入すべし。
雨の日にここに来て、新鮮で熱々の焼きそばを食べることができて、感謝します
佐多岬から都井岬へ向かう途中で昼飯を食べに「食事処時海」へ立ち寄りました。お店一押しメニューの「時海丼」をいただきました。たくさんの魚が載っていて、かなりのボリュームもあって満足できる一品でした。
旅行者にはありがたい事前予約での来訪。移動時間を無駄なく過ごせました。そして何よりコスパ最強!!!青臭さのないブリや歯応えがあって噛めば噛むほど甘みを感じる白身の鯛、どれも新鮮な魚たち。
地元の魚をふんだんに使った素晴らしいお寿司屋さん。値段もリーズナブルで感激しました。立ち寄る際は必ずお邪魔します。
時海丼がなくて残念。でも刺身定食も美味かった。
その日取れたお魚がたくさんの種類を食べれて幸せな気分になります。少し甘い醤油とご飯が絶妙です。またいつか行きたい。お元気で！
時海丼(大盛) 1700円本土最南端の海鮮丼？丼から溢れるお刺身、美味しかったです！
■時海丼4.0(ハガツオ チヌダイ アジ ハマニイゴ ブリ カマス カワハギ ヤバタ サバ ヒラソーダカツオ)
平日お昼は満席です！丼いたたきました！ご飯は白ごはんです。（酢飯ではない）
新鮮な魚がドンブリからはみ出る時海丼は、見た目から満たされます。コスパも良いね。
品数が多く美味しく頂きました。
魚の刺身が肉厚で食べごたえあって満足でした。
ランチ当日予約でしたが、13:00に5人で来店しました。種類も多く、美味しく頂きました。
うまい。
9月以降は漁が休みで日祝は休み。時海丼1200円は抜群。必ず日時、メニューとも予約してから行く。
予約ないと難しいコスパ最高、安くておいしい
（とてもじゃないけど天文館通エリアではない）アイスコーヒー300円最高の景色と相まって美味しかったです。お手洗いも綺麗でした。
佐多岬に来た記念にソフトクリームを頂きました。単に絵的に欲しかったので食べただけですが・・・みるみる溶けていきました・・・
この塩ソフトはうまい
塩ソフトクリーム
魚釣りの帰りに、無性にカレーが食べたくなり、ハナノキさんに行ってきました。カレーも美味しいですがサラダのドレッシングも美味しいです。場所は山の中ですが大変、景色もよく天気のいい日はお勧めてすよ
ランチメニューは14:30まで。以降はベーグルとクレープのみ。自家製栽培のブルーベリークレープはなかなか。カフェの奥は広々とした庭園がある。
エビマヨがとてもエビがぷりぷりしていて本当に美味しかったです＾＾
朝晩の静かな時間に波の音が聞こえるステキなホテルお料理も美味しく、子供達にも優しく接してくださる最高のホテルです☺️
素泊まりでお世話になりました。ユースホステルっぽくなくて奥さまもとってもいい方です。
枇杷茶は体に良い｡多少癖はあるが素朴で香り高い風味｡鹿児島大学云々もそれ以上の話ではないが納得｡薬やサプリメントも必要に応じて摂取して良いが、お茶は更に楽しく奥深い｡物産にしては割安だったのも好印象
焼きそば、ラーメン、焼き飯、野菜炒め、ちゃんぽんとても良く食べさせていただいてます！安心する味なのでリピート確実です！