店主さんが気さくに話しかけてくださるとても優しい方でした。お刺身が美味しいのはもちろんのこと、テラスからの眺望も素敵でした。
口コミ見て、やっと来ることができました。本当に民家みたいで見逃しそうです。日替わりと首折サバ頂きました。粗塩で頂くさばが美味しかったです。味、ボリューム共に大満足です。
超新鮮朝に捌く 歯応えしっかり
変わったものがいっぱいある
どのお料理も美味しかったです。特につけあげ！揚げたて最高でした。
もつ鍋が福岡より美味しいかも。あとはカツ巻きも。写真は唐揚げしか撮らなかったので。
古民家的な佇まいで子連れでも利用しやすかったです！子供達はチキンとミートボールのようなものが美味しい〜！と全て完食。大人の私たちも珍しい味付けのものを食べられてとても満足でした＼(^o^)／
予約して娘とランチ(^ ^)料理のクオリティも高く、田舎の自然の中で、屋久杉の家具に囲まれての食事は最高でした✌︎('ω')✌︎
郵送で頼めます。写真では見ていたけど、実際届くと細やかな仕事に感動しました。バタークリームでもペロッと食べられました。
またまた、天文館にて買いに行きました。お隣の人が手に取って迷ってあったので、おすすめしました^_^お口にあったかな？