鉄板焼、焼肉どちらも美味しいです。今回はぐりぶークーポンを利用。ただ、前よりも値上がりしていました。コロナだから仕方ないですが・・・
シャトーブリアンコースレバ刺し
思ったよりも量が多くてお腹いっぱいになります！わたしが行った日は牛肉の入ったお味噌汁が出たのですが、お代わりしたいくらい美味しかったです
お肉が美味しい！サイドメニューは食べ放題で豊富！ぜひ、オススメしたいお店です！
ホルモンがあれば満点
金曜日焼肉半額デー。単品の方がお得とのことで、上タン塩、上ロース、上ハラミ等頼んで、大盛ライス。締めはカルビラーメンをうどん麺で。連れは激辛を注文。美味しかったです♪
カルビラーメン【中華麺】にライス美味しかった。
並焼肉セット2100円。上ならハラミつくけど、並で充分。カルビラーメンのうどん麺900円で、満腹です。
並焼肉セット2100円。充分美味しい。けど…カルビラーメンも追加しました。今日は中華麺。うどん麺のがスープに絡んで美味いかも。
カルビラーメンにライス990円。ラーメン言いながら、何故かウドン麺を選択。次は中華麺にしよう。焼肉定食や生姜焼きもいいなぁ。美味しかったです。
ランチで訪問。カルビラーメン700円冷麺700円シャーベット（メロンとマンゴー）100円ご飯50円。特にカルビラーメンと、残ったスープで作るおじやが美味しかった
鹿児島市から2時間半かけて訪問。ほんのり甘い優しいスープに独特な細いうどんのような麺がおいしい。ラーメン大中小のサイズ違いにご飯だけのシンプルなメニュー。
これぞ大隅ラーメン
特上ロースかつ。暖かいそば付、キャベツとご飯は一回まで、おかわりできます。キャベツはサラダのようで、おかわりしました。肝心のロースかつはイマイチ。硬いし、脂身もなし。
みそラーメン
他の人の口コミにも書いてあったけど、いくらなんでも出てくるの遅すぎ。しかも忙しくて遅いのではなく、まとめて作ってるみたい。お客さんを大事にしてないね。
客の事を、考えてない❗味に自信があるのか接客悪い。まとめてつくってるのがわかる。常連には優しいのが目の当たりに分かる。
ふつうに美味しい、新鮮な感じがしたお店
麺、スープ、チャーシューすべてが私好み。大隅半島を代表するラーメン屋さん。志布志本店と味は変わらず良い。
大900円濃いめ、多めをお勧めされたのでやってみました！
まるちょん濃いめ800円！安定の美味しさ！
ラーメン中を注文弾力のあるしっかりした麺でニンニクを入れると旨さが増すので食べながらどんどん加えていきました。スープはやや塩分多めだが後を引くおいしさご飯と食べると丁度いい￼のかな
昨日欠品だった冷麺目当て！美味しかった安いいつものサウザンサラダ先にきた嬉しい朝食から豚汁定食ドリンクバー付き米が美味しく感じたどこぞのチェーン店より旨い好きな組み合わせ出来た
追加は豚肉ポン酢定食スカスカな店内音が無いのが店の暗さになっている
２３時前だけど朝定豚汁生卵彩サラダドリンクバーWi-Fiが直ぐに切れる苛立つ