川エビ、うなぎ美味しかった。ご馳走さまでした。
川海老の唐揚げが最高。やや生臭かったけど。経営してる夫婦が素晴らしい人柄。焼酎を無料でいただいた。
本当にそばがおいしい。寒くてもざるそばがおすすめです。唐揚げも卵焼きも美味で量も十分。テイクアウトも人気なようです。お茶はセルフサービスでした。またいきたいな～。
温泉は、神の湯と言われる！料理は、刺身、焼き魚、黒豚しゃぶしゃぶ、猪肉ありと大満足でした！翌朝の朝食も美味しく頂きました！
立寄り湯
やっと会えた、特選タン。最近は予約の時点で取り置きをお願いしてます。あとすっかり定番になっている肉寿司。こちらも美味しいです、おすすめ。
安定の一福さん。今回は初めて焼きすきを頂きました。薄く切られたロースを炙って頂くスタイル。甘めのタレとよく合って美味しかったです。もちろんその他のお肉もいつも通り美味しく頂きました。
肉のレベルが高いです。東京なら倍以上の値段ではないかと。
✍️【期間限定】ショコラ大福＆生茶だいふくこの時期のみ販売されるショコラ大福が大好きで毎年買いに行っています！今年も安定に美味しい…！
さつま町宮之城へ行った際のお土産「湯気院」の「生茶だいふく」。そして、今回初めて食べた「チーズ饅頭」。クリームチーズがたっぷり入っていて感動。ウマイ。こりゃ病みつきですゎ＾ｗ＾
お勧めされて入店タンメンとチャーハン、どちらも美味かったが食い過ぎだ…どっちを食べても良い！でもどっちもはダメ…
久しぶりに来ました、と言うか、どうしてもこの店の餃子が食べたくて来ました！かなり中毒性があるような餃子！その他のメニューも結構食べてますが、全て美味いです
麻婆豆腐と炒飯がとても美味しいお店です♪
餃子定食1200円
広い駐車場が店の前にありますが、埋まるほどの人気店でした。中華丼を食べましたが、量が多く、とても美味しかったです。
餃子とからあげが美味しかったです!
ボリューム満点です。個人的にはかなり好きなお店ですね！
天ざるとくとくざるそばをたべました。そばもおいしく、ついてる海老天もいつもたべいてるやっつけの海老天と違い美味しかったです。次は温かいのを食べたいです
天ざる蕎麦800円
今日もつけ黒豚やーん♪うま〜い。
黒豚つけ麺。うまうまやーん♪
こんなところに素敵なお蕎麦
親子丼&ミニざる蕎麦
出汁が美味い
出汁が美味い
お湯もお料理もおもてなしも全てが素晴らしかったです。どれもおいしかったのですが、特に夕食の白ご飯が今まで食べた中で一番おいしい白飯でした。毎シーズンのお料理食べたいくらい何を食べてもおいしかったです。
夜のふつうのコースをいただきました。料理にの方が丁寧な手の込んだ仕事をされていて驚きました。美味しかったです。
美味しかった。
久しぶりでした。迷いましたが、味噌を選択。やっぱりこの味噌とココのチャーシューの相性はいーわー。ご馳走様でした。
1人でも気軽に行けて美味しかった
味がうすい
旨い
近所に欲しい、良店です。
チャンポンセット
一泊二食、土日祝料金で9,700円！料理も温泉も良いからリピートしてます！平日だともう少し安いです！