鹿児島の有名な焼酎の焼酎が非常に豊富でした。また、火柱焼きの鶏と焼鳥の盛り合わせ、牛ハラミも美味しかったです。
いろんな部位がある鶏刺とても新鮮で美味しかったいろんな種類の柑橘ハイボールこれもいろんな香りで美味しかったプリプリのモツたっぷりのモツ鍋キャベツとニラも美味しかった
料理は最高ですが店員の接客態度が最悪です…残念ですここの口コミはあまり信用できません…
黒豚とんかつを頂きました。ランチタイムは並んでました。それもそのはず、1600円とは思えない美味しいとんかつでした。
ボリュームやばい。味は普通。
激ウマーお腹いっぱい！！
今回は初めてのチキン南蛮とカキフライにチャレンジ！ジューシーで美味しい！大根の味噌汁もグッド！毎日でも通いたくなる味です。
場所は国道3号から少し西側に入ったところにあり、分かりにくいです。肝心のカツは、ボリュームがあって大満足。何度もリピートしています！唐揚げのタレが個人的に大好きです。
お持ち帰りもできて、最高。ここは唐揚げ一択です。値上がりして悲しい
味はとても美味しいけど、とんかつが運ばれてくるまでの提供時間がかなり遅かった
初来店。日替わりランチ980円。とにかくボリュームが、すごい。自分はかなり食べる方だが正直ギリギリのラインだった。女性や年配の方には多すぎかも。味は大衆食堂的な感じでした。とにかく量が欲しい方にはおすすめ。
見た目のボリュームと量が多いだけです。味と中身が伴ってません。
食べきれない位のボリュームに圧倒されました。お持ち帰り用？の空のパックも見えました。
かなりの満足感
ドライブの途中、おもむきのある外観に誘われて入りました〜なんの躊躇なく日替り一択、出てきた料理以上に葉野菜のおおきさにびっくり！お腹はいっぱいだったけど電光掲示板通り味は、マアマア、だったかなぁ！？
かなりボリューミーです。
えび天丼と小さなそばセット！味は甘く好みで食べやすい。そばも安定の美味しさ。
サイコーな蕎麦とばあば
普通に美味しいですが、特にどうこう特筆することも無いです。金額の割に？？と言う感じで、一度行けばもういいかな。
中華あんかけ麺880円。￼麺はちぢれ麺、あんはやや甘め。
タンメン　880円
値段も安く、スープがとても美味しかったです。普段 ラーメン屋でスープは飲みきれないタイプなのですが全部飲めるぐらい美味しかったです。店内も混んでおり地元の人に愛される人気店なのかなと思いました。
麺は伸びてる(それが基本？)し、絡んだままで解されてないし、チャーシューは変に甘口で味付けされてるし、スープも旨み感じず。個人の意見です。
チャーシュー麺を注文。このお店のチャーシューは脂っこくなく好きです。
川内ホテル宿泊時に朝食利用。レトロな雰囲気で落ち着きます。
海老塩ラーメンとチャーハンをいただきました。どちらも美味しく、海老塩ラーメンはアッサリしているけど海老の旨みがあり、チャーハンはパラパラにこだわっておられました。
川内の飲み屋街に佇む深夜まで営業しているラーメン屋さん。なんといっても豚骨ラーメン。濃いめの豚エキスにネギがいい仕事している。シメの一杯には最高！
川内の飲み屋さん街にあるラーメン屋さん場所柄、仕方ないのかもしれないが、少し塩気が強く、喫煙可ラーメンは見た目濃そうだけど、意外とあっさりで美味しかった。チャーハンも美味しそうでした
エビ塩ラーメンはぜひ。
鹿児島ラーメン 2塩ラーメン 1海老塩ラーメン 1餃子 2瓶ビール 2炒飯 2四名２軒目の定番
炒飯が食べたくなり駐車場があるところ、21時近い時間も考慮して訪店炒飯を堪能してから大盛りラーメンを追加作りたてを味わう追加の美学
ラーメン堪能。くさやの干物同様に臭みから旨味に脳が切り替わる。失礼しました。
スタンダードラーメンを来鹿される方に炒飯取り分け餃子つまみ焼酎お湯割２軒目の適量コンビニでデザート
とんこつ鹿児島ラーメン塩ラーメン海老塩ラーメン締めの味覚にはとんこつ鹿児島ラーメン餃子、チャーハンビール小上がり席は落ち着く一軒目からでも良いかも
餃子がたべたくなり訪店二軒目の締めだったが餃子は外せずラーメンもチョイス  とんこつコテコテ久しぶりに締めのとんこつ  染み渡るちょっと好きになってきた
味がしっかりしてるので、ご飯があった方が◎ホルモンたくさん入ってました〜
良く行きますケンミンショーでも紹介されました。店内に写真飾ってます
小さい頃行ってたお店味は落ちちゃったかな
こちらに訪問！ホルモン焼きちゃんぽん入り少し辛めのビールに合いそうな味ごちそうさま再訪なし
先祖の眠る地、鹿児島県知覧にフェリー＆バイクで行きました。先日は鹿児島県知覧に宿泊。この日は正午に川内に入ったので、伯母の家へ行く前に昼飯を。
ちゃんぽん入りホルモン定食を注文、味噌味で圧巻の美味しさでした。
ご高齢の方々が食べておられるのですごく歴史を感じる。伝統の味。
相変わらずのおいしさ！濃厚甘口みそがチャンポンやもやし、ホルモン全てに絡み 白ご飯がすすむ。
想像した通りの味でした。うどんの方が合うかもです。
ホルモン最高！
ホルモン気分でないから豚肉にした。時代は流れてメニューも一新スタッフも味噌味が引き継がれているコスパは下がった時代かな⁈
ランチにお邪魔しました。ヘルシーですし、湯葉が食べ放題！！出来立てを取って食べれます。お豆腐やお豆腐スイーツも販売してます。お値段もリーズナブル。
こちらの油そばにハマってしまい、はや5年。ふと食べたくなってしまいます！他のラーメンも美味しいですよー
まぜそばのメガ盛りです。
ゆっくり味わえます。半カレーお薦め味玉ラーメン最初はバリカタ替玉はカタ追加替玉はやわにしたスープの熱さに合わせて麺をチョイス最後は紅生姜を足して味変楽しめるコスパ
大盛と餃子ぶっ込み飯にした炒飯食べに来たのに深夜料金10%払ってた
尾道ラーメン580細麺だったから替玉は太麺120やっぱ太麺だとラーメンらしい餃子三個ご飯270ご飯は炒飯に適した感じ野菜味噌ラーメン売切だった
漫画よめるからいい
薩摩川内市上甑町中甑383-3、コシキテラス断崖バーガーセット¥1320キビナゴ、タカエビなどの入ったとても珍しいハンバーガー
川内駅前にあるいけす料理屋さんです。鯖が最高に美味い。
講演会の後に済生会の先生たちと訪問、地元の魚を素朴に味わい、いも焼酎とともに堪能した。
小団体で訪店コースは安定感あり何が出てくるかお品書きあるとより良い格向上海魚拘りが伝わりきらないもどかしさ庶民的を売りにしている感は有り難い
出張夕飯で利用地元の方で賑わう良店再訪必至
食べに食べた地元民は予約コース格安プラット訪店は江戸価格二重価格に近いが事前配膳に割安感あり都度注文はベテラン価格納得だが計画的にご利用を
安定した刺身煮魚の味も染み渡る酢の物焼魚天ぷらしっかりと酔い空白何品かご飯味噌汁２時間半
ランチメニューは日替り一種類のみ。カンパチフライは美味。千円は許せるクオリティだが、田舎にしては少し高め。
おすすめの焼　エンコ鯛鯛なのにしっとりしてて美味い芋焼酎によく合う
ランチ990円美味い駅近で便利
うまい刺身
ボリュームあり、
川内駅周辺個室、小上がり席が唯一ある店刺し盛り、煮魚、焼魚、揚げ魚三昧ちょっと多かったかな魚肉系が欲しくなり二軒目へ
美味かった
この日は打合せのために待合わせしましたが、自分はお昼済ましていた為、レモンスカッシュのみいただきました。
この日はオムライス！ボリュームあるなぁ…でも、旨いのよ。1/3は友人にあげましたが、大満足！
ボリューミー！満足！