黒豚トンカツに、天ぷらと茶碗蒸しを追加して2000円くらい。
伊勢エビマジで美味いから
海鮮丼1,200円でしたうまい！
うな重
うな丼
ランチコーヒー付700円
安納芋の天ぷらがまじ美味かった
#風車#西之表市#種子島グルメ#喫茶店#しろくま #かき氷   #種子島ランチ#リブロースステーキ定食#風車コンボピザ#美味しゅうございました#種子島life
とんかつ定食
鉄板焼肉ランチ
とても綺麗なお店。オススメはピザらしいが、グラタンを注文。ピザに自信を持ってるらしい、おいしいチーズのグラタン。ケーキもありました。
刺身とエビフライ1800円ちょっと贅沢だけど、地元の人も多い美味しいランチ
ボリューム注意報発令中。本土の、しかも関東近辺の店の感覚で注文すると、胃が死にます。手羽の素揚げが非常に美味。
美味しかったです。
経営者が変わったようです、、、唐揚げがめちゃくちゃでかくて美味しそうでしたが、フォーと、パスタにしました。唐揚げのがパンチ効いててボリューミーで美味しそうやったな。。。
良い波に乗って、良い天気の下、大好きな仲間と食べればなんでも美味しく感じます。目の前海で、、、綺麗な海眺めながら最高でしょ？
眺めは最高ー。残念ながら、お目当のランチが品切れ。（イベントで混んでた？）
パンケーキを食べにカフェ利用。パンケーキの味はまぁまぁで特別なものではないかなー。という印象。店内から海が見れのが素敵なお店。ゆったりするには最高なお店かと〜。
写真の追加です。相変わらずオペが早くて素晴らしい(*´∀`)♪ごちそうさまでした(￣ー￣ゞ－☆また利用させて頂きます。
写真の追加です。いつもお世話になっております(*￣∇￣*)また利用させていただきます。
写真の追加です。娘(ФωФ)がどうしてもJoyfullさんに行きたいと再訪毎度お世話になっております。
お任せコースでボリューム満点でした。店内小綺麗で気持ち良い空間です。お魚が食べたい気分でしたので、出張のついでに寄らせて頂きました。ご馳走様でした。
お刺身盛最高ですクロシビマグロ、カンパチ、ブリ、むろあじ、石垣鯛、真鯛、メジナ、飛び魚
何を頂いても美味しいです。オーダーの仕方も良かったです。
広くて全部個室で、全てが美味すぎるお店。。。しかも安い。しかも大将のサービスがとても良い。鮮魚と揚げ物のクオリティが特に○。たけのこ天の旨さは衝撃。
種子島の海鮮はなんでこんなに美味しいのだろう新鮮なお刺身ぷりっぷりなゾウリエビサックサクジューシーな揚げ物他にもお腹いっぱい食べて美味しい地酒をたくさん飲んで大満足！（＾＾）
旬の地魚お刺身盛り合わせ！(^o^)/
種類たくさん、量もたっぷり。細長い筍の天ぷらが美味。
お昼ですがまた同じお店に来てしまいました。揚げそばか焼きそばか迷って揚げそばにしました。安定した味です。
焼き飯と餃子めっちゃうまい
いとこのKちゃんからこちらのお菓子をいただきました（╹◡╹）素朴な味わいで美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡他のお菓子も気になります(๑>◡<๑)鹿児島に帰った時は是非伺いたいです\(//∇//)\
気の利いたコメントできませんが、お手柔らかにお願いします。しょうゆチャーシュー1000円ライス100円まあまあ美味しいとおもいます。ちょっとしょっぱいけど、水飲み放題ですご馳走様でした〜
気の利いたコメントできませんが、まあまあかなぁご馳走様でした〜
美味しかったです。
3泊しましたが、味噌汁の具は毎日変わりました。おかずも、ちょっと変わります。ちょっとです。