鶏もも肉のチキンカツです。食べ応えがあっておいしかったです。ごちそうさまでした。
阿久根に来たら外せないお店閉店間際だったけど快く対応下さいました！写真の前に右端食べてもた最高に美味い
ここのおしぼりが素晴らしいので載せました♪たまたま、肉の日、29日だったので美味しく食べれました！
阿久根市にありました！コスパが良い、美味しいとんかつ屋さんです！次回は、トンテキにします！
ちゃんぽん980円！すごい量です！あっさりちゃんぽんでした。
もやしを大量摂取したくなり訪問。９６０円と値段高め。その代わり量がかなりあります。
とんこつラーメン臭みもなくあっさりして食べやすかった！もやしが入ってるのでボリュームもあり！
みそホルモン定食 980円もやしてんこ盛りでボリュームがすごい！女性は食べ切れないかも知れないので要注意！
前回も豚肉鉄板定食を食べましたが、やっぱり今回も注文。ピリ辛具合がちょうど良くてごはんがあっという間に無くなります。おかわり一回無料がありがたいです。ごちそうさまでした。
みそホルモン定食をいただきました。ボリューム満点で美味しかった！
ちゃんぽん、味も量も最高です。
ドリンクバーがついて650円。
日替わりランチ安いし、美味しかったです。
みそカツセット美味しかった(,,•﹏•,,)
天ぷら定食も美味しかった♪
エビフライ定食も美味しかった！
チキン南蛮定食美味しかった！
天ざるそばセット美味しかった
阿久根市晴海町4、市場食堂ぶえんかんぶえん丼定食¥1700、タカエビ大寿司定食¥1800お味噌汁にもタカエビがエビってこんなに甘いんだなぁ…ボリュームも満点で最高に美味しかったです☺️
地魚が美味しいこういう店は大事にしないとね
ボンタンぶり丼定食
ウニ丼祭にギリギリ間に合いました。
寿司定食＋たかえび汁を注文。漁港市場内の定食屋で、庶民的。美味しかったです。
天然上ヒラメ御膳美味しかった〜‼︎めっちゃヒラメ　の身プリプリしてた‼︎
カフェメニーはファミレスレベルだけど環境はとても良かったです。
ぶっかけごぼう天肉うどん美味しかった(●´ω`●)
国道沿い美味しくて多彩なメニューいつも気軽に利用しています
阿久根（芋焼酎）¥600円刺身盛合せ¥1500円あらだき¥680円並にぎり¥1370円
写真撮るのも忘れて、夢中で食べました。美味しかった
阿久根のお魚、うまかった、涙が出た握りも食べたかった、また行きます。
トマトサラダ、酢の物、特上寿司
阿久根うに丼祭り✨
値段はお手頃なのに、とてもクオリティ高くてお店も綺麗で大満足しましたー。また阿久根に来たら伺います。
4200円/2人
ホステルの朝食です。ホステルのフロント兼ショップ兼朝食会場なので、狭いし、席数も少ないので、遠方から行くなら予約必須です。脂のりまくりの大きなイワシ、美味しかったです。こんなの家じゃできない。幸せ朝食です。
夏。ソフトが旨い。あっという間の融解。今年もハードサマー
海が見えて、ロケーションは良いです！唐揚げ定食は普通って感じです！
鹿児島に帰省した際は必ず帰りに寄って帰ってます。ロケーションも最高ですし、魚も新鮮で何度行っても飽きません。
旧同僚のバースデーランチへ！東シナ海を眺めながら、キビナゴ御膳を。焼きも刺身も新鮮だから美味しかったー。目の前でカツカレー食べてる連れのお姉さんいましたけど。
コスパいいですね。海鮮丼にはキビナゴも入っていて阿久根らしさが出てました。
伊勢エビ祭りにきました！伊勢エビのお造り美味い‼️甘〜い‼️
エビフライ、ブリブリしててうまし！
確か110円を2個
【うしわか三代名物】の１つである、厚切りタンが本気の厚切りで衝撃近くにあったらいいのになと思わずにはいられない激ウマ焼肉店2階は広々なお座敷席がいっぱいあるので子連れでもゆっくり食べられます！
後輩のススメでランチに行きました、味もボリュームも満足でした
十数年ぶりに来店。老舗ということもあり代替わりしたとのことですが外観も内装も懐かしい感じ。お肉もタレも美味しくゆっくりできました。ランチも美味しそうです。
お肉が柔らかくて最高だった✨
ロース、カルビ、ハラミと焼肉メインの食事でしたが、壁を見るとタンシチューの貼紙、肉も柔らかくタレも美味しかったんですが、タンシチューも最高でした！阿久根といえば、海鮮で有名ですが、肉も美味しいですよ！
本当は焼肉が美味しいらしいのですが、敢えて昼間のトンカツを食べに行きました。何しろ値段が安くて、うまい‼️コスパ高いです。また行きたいです。
ボリュームありすぎお刺身は最高でした
ウニ丼祭りだったので、ウニ丼定食
美味しくいただきました。
綺麗な鹿児島県阿久根市にある阿久根駅の中にあります。人気の阿久根バーガーを頂きました。赤鶏がめちゃくちゃ柔らかくて美味しかった。スープ、ドリンク付きで1080円です。
あじ飯。駅併設の食堂だが品質良い。サーヒは良いのだがマニュアル的（悪いわけではない）
さば丼食べに行ったけど
阿久根に行くとランチで必ず行きます今日はカツカレー
営業時間を過ぎていたけど、無理を言って照り焼きチキンバーガーを作って貰った。肉質、味付けともに○。パンは△。無理を聞いてくれたので評価は少し甘め。
小綺麗なお店で、とても清潔な印象を持ちました。ピリ辛ちゃんぽんを頼みましたが、程よい辛さで、ボリュームもあり、良い味で、満足しました。お店の方も、親切ですよ。
シーズンオフでも、ランチがあった