美味しかったですがちょっと値段高めでした。のどごしカルビはちょっと硬かったです。
肉質は、そこまで良くなく、特にハラミは、小さくタレが染みすぎで、全般的に価格は高く、1万円越えました。すだくカルビだけ価値を感じました。
美味しかったです。店内も綺麗でスタッフの感じも良い。
スタッフの方が笑顔で良かったです!とても美味しかったです!
味は良いのはもちろん、接客も良かった！キムチとサンチュがお代わり無料と会員登録でウーロン茶無料はお得感満点！
たまたま泊まったホテルが近かったのできたのでしが、大満足でした。ご馳走様でした。
店員の対応が良くて、肉も美味しかったよ❗️
肉からデザート、全て美味しかった
美味しかった！
地鶏で有名なお店です。看板メニューの溶岩焼はもちろん、たたきが美味しいです。サイドメニューの枝豆やさつま揚げも絶品でした。
組合の研修会で鹿児島に来ました。鳥のコースを頂きました。初めての溶岩焼で美味しく頂きました。
2500円コース(1人)で十分すぎるくらいお腹いっぱいです✨鶏肉の種類で苦手な部位があると伝えたら快く違うものとチェンジしてくれました！
普通に美味しかった。南蛮のソースが独特か？酸味が結構あった。自分は好みだが、人を選ぶかも？
鳥刺し美味かった肉の部位を覚えたいと思った
ランチ出来ました！リーズナブルで美味しいです。
先ずは鹿児島を堪能。
鳥刺と鶏の焼き肉に特化したお店です。といっても豚肉や馬刺しもあり、どれも味つけがしっかりと施されていて噛むほどに味が出る感じです。とっても美味しかったです
お店の雰囲気と店員さん感じ良かったです。
鹿児島ご当地柑橘サワーが美味溶岩焼きはCPが高すぎる
ドリンクが馬鹿高い。
うまかた。
美味しかった！
次の日の胃もたれやばい
うまい
美味しかった
上ロースランチ、塩タンとカルビランチ、黒豚たっぷりランチ
尾崎牛焼肉コース肉が甘くて美味しかった。タレがイマイチ。
尾崎牛のしゃぶしゃぶコース。黒豚ロース追加。締めは黒豚丼のまぶし。美味しかった。
二色鍋黒豚しゃぶしゃぶいただきました。お肉は新鮮で、バッチリ。すき焼きだれが一番お気に入り。店員にお願いすると追い出汁できます。
【良い点】・絶品・味変種類が用意されており飽きがこない・興味を惹かれる独特なメニュー・豊富なメニュー数・ボリューム◎・安い！
牛塩タン、黒豚ロース、上ロース、尾崎牛特選カルビ
坂本龍馬とお竜さんの新婚旅行の地　美味くてボリューム満点ご馳走様でした(￣▽￣)❣️
幻の牛 尾崎牛低い融点でとろける脂身と綺麗な赤身贅沢な焼肉Nightでした‼︎
日曜日14時前のランチ2組待ちでした。焼きすきランチを注文
お得なサラダバーがあり、たくさんたべました！特選カルビが一番美味しかった。
特選セット 6500上ロース 1680カルビ 950タン 780
霧島温泉街の有名店、3人で晩御飯。ファミリーセットB、石焼きビビンバ、冷麺。さすがの美味しさです。満腹、満足。
鶏も豚も牛もとっても美味しかったまた鹿児島に来た際は寄ります♪
2人で7500円
値段やや高め。味普通
黒豚の焼肉が食べられる。セットの550gで2人十分である。ローズと骨付きカルビが特におすすめ。
コスパが良い、頼みすぎないように注意！
うまい。ランチ利用。
鳥刺しが何より美味しかった。鹿児島以外ではなかなか食べられないそうなので行った甲斐がありました。お店自体も山の中(森の中？)にあるという感じでいい感じでした。お店の方の対応も気さくで感じがよかったです。
どれを食べても美味しいし、アットホームです！ノンアルコールビールもあるので運転で行っても安心ですし、霧島神宮から近いので観光ついでに行けます！2回目の訪問ですが毎回満足してます！！また行きたいです！
鹿児島旅行で鳥刺しを初めて食べた小3の息子が､今回1番美味しかった料理はこちらだそうですお年玉でカゴマニアの鳥刺しの醤油皿を買うほどでした⭐︎
昔、主人と言った時とても美味しかったので再訪です。思い出にしといた方が良かったかな。
鳥刺し！くさみがなく、歯ごたえもあり、噛むと凝縮された旨みが一気に口に広がって、今まで食べた鳥刺しとは全く別の次元の逸品でした。
最高の鳥刺したち！
鳥刺し美味すぎる！！！！
注文してから1時間出てこないし注文も忘れられた。味は美味しいけどオペレーションが最悪
2月19日めちゃくちゃ美味かった。鶏の刺身に出会ってしまった！
注文してから一時間は待たされる。しかも注文間違えは連発スタッフは仕事をさばけてない食事 味以前の問題
鶏刺しは若干炙った半生の状態。鶏が新鮮だからか身がコリコリしていて味も濃厚。中々九州以外では食べられないのでよい経験になった。
料理がとても美味しかったです。
美味しくない。この一言につきます。
鶏料理を満喫出来た
鳥刺し神1位
全体的に美味しかった。写真を撮り損ねたが、チャーハンがしっとりだったので、ちょっと好みではなかった。
お料理がとても美味しかったです〜
＼炉端焼き推し／鮎の塩焼き、鮮魚の煮付け（タイカマ）、土瓶蒸しなどお魚を存分に楽しめるし、珍しいメニューが豊富、個室なのも⭕️
メニュー品数も料理の量も少なかったなぁ。店員のお姉さんはいつも笑顔で◎。
美味しい
良き❤️
鹿児島空港から20分。あいにくの雨でしたが、圧巻の壺畑を眺めながらのランチ、最高でした！お酢を感じるものの主張は強すぎず普通に美味。見た目もボリュームもちょうどいい！丁寧なサーブも心地よかったです。
クオリティーグッド、味付け酢の適量どれを取っても最高のお店。家族を連れていくにも友達と行くにもカップルが行くにも喜ばれるお店。ただちょっと咳き込むことがあるかも。平日にも関わらすいっぱいある駐車場満車。
綺麗で黒酢も美味しかったです。写真は酸辣湯です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
景色もよく、料理も最高でした。酢にハマりそうです。
鹿児島　桜島が見えて黒酢畑を見ながら美味しい食事が出来るレストラン。くろずジュレの冷麺　飲茶ランチをいただきました。食前お酢が絶妙な味わいで素晴らしいランチをいただきました。
酢豚をいただきました。酢豚も、点心もレベルが高い。そして、食事もさることながら、お酢が非常に美味しい。お土産に試飲させていただけるのも◎
ランチは他で食べてしまい、ここはおやつ代わりに小籠包と胡麻団子です。ごちそうさまでした。
ココは美味しい！また行こ〜( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
コロナ対策なのか、テーブルは広くて、隣りの席ともかなり距離がありました。また、店内は綺麗で高級感があります。酢豚を食べました。普通に美味しかったです^_^
美味しかった。女性には、ちょうどかもですが私的には量が少しものたりないかな^_^
ランチのコスパ最高。景色も料理も大満足。
鹿児島へ旅行中に立ち寄りました黒酢を普段に使ったお料理大変美味しくいただきましたでも、コースじゃなく単品で良かったですね
黒酢ハシゴ２軒目。桷志田に比べると落ち着いてて単価も低め。焼売美味しかった。
美味しかった！！
アパホテルから歩いて5分くらい。1人で借り切り状態で、カンパチかま焼きが抜群に美味かった。芋焼酎国分の水割りは爽やか。向かいのビル下の広場で、高校生か中学生が街ピアノを弾きまくっていた。
新！会席コース
美味しかったし店員さんの接客もすごくよかったです。スパイシー手羽先がすごく美味しかったです！
美味しかった
焼鳥、おでん、新鮮な野菜が美味しい。
地鶏刺身をはじめ、肉料理全般とても美味しかったです♪店員さん一人一人がフレンドリーで一生懸命で、とても感じのいいお店でした。ご馳走様でした
ボリューミーでした！！！！！
三年前に行ったけど、コースでお腹いっぱいなった記憶！料理も美味しかったです！また行きたいです♪
最高！！
コスパ良くて美味しい
おいしい、脂身少なくて食べやすい1500円安い
かき揚げそば、いつも美味しく頂いてます。
鹿児島島国分市にある広東中華です。コスパが素晴らしい。お昼の定食は1200円で充実の内容です。ご馳走様でした。
派手さはないが、細やかな仕事を感じる中華。一つ一つの料理がしっかり作られている。良心的な価格もとても好感。
チーズナンまた食べたいな！
ファミリーレストランだけども、ハンバーグ・チキングリルが他のファミリーレストランよりも美味しかったので、思わずレビュー。関東にももっと出店して欲しい
22時前ならば行く気がするサッパリおむすび位でないまぐろすきみ丼豚汁に変更ドリンクバー四杯しか飲めなかった豚汁好き好き豚汁定食でも良かったかなぁ？
チキン南蛮リニューアルされていてもっと美味しくなってました。　価格も安定して安いです
普通