ランチでいただきました。コスパ良いお寿司屋さんだと思います。白子と中トロは特に美味しかったです。また行きたいと思います。母の誕生日のお祝いランチでしたが、よい時間を過ごせました。若い大将も素敵でした。
大将最高でした！一人で伺ったので少し緊張していたのですが、大将の手数の多い小ボケで隣の2人組と笑いながら楽しくお寿司もお酒も頂けました追加4カン。お酒3杯飲んで9000円くらいで破格でした！
秋太郎が特に美味しかったです！接客も気持ちよかったです！また行きたいです！
先夜は脇田電停近くの「きみや」さんにカウンターしかない店なのでドキドキでしたが優しいお値段でした
3500円でおまかせ寿司が食べれる！立ち食い寿司屋だけど1時間くらいなので大丈夫です。すべてのメニュー頼んじゃったので、おあいそはそこそこかかりました！旬のお魚がかわるので、定期的に通うかな！
白子とカマトロが美味しかったです。
初めて訪れましたが、お寿司がとにかく美味しく、また職人さんのおもてなしも最高でした✨また帰省したら行きたい店です！
お昼行きました。コスパ的に納得いく内容でした。
カジュアルで大将も気さくに話してくれるネオ鮨！義母を招待し伺ったので、椅子がないと大変かなと思いましたが、今は椅子完備されているとのことで、美味しく座って頂けました:)
料理が美味しかった。接客も丁寧だった。
どの握りも逸品でしたー
旅行で訪れました。フードメニューについては、キビナゴやカツオ、地鶏などを使ったメニューが美味しかったです。お酒については、鹿児島県各地の焼酎が非常に豊富だったので焼酎好きの方は是非行ってみて欲しいです。
飲み過ぎました(^0^;)ここの焼酎在庫は非常に多く大変満足です！ぜひ芋焼酎好きなら、寄って下さい<(_ _)>
カツオのたたき、とり天、山川産カツオ腹皮、黒豚とんこつ焼酎煮込み（みそ味）
鹿児島焼酎のリストがすごい郷土料理もどれも絶品でコスパ最強です。イチオシはキビナゴのお刺身。本当に新鮮で美味しかったです♪
1年半振りの焼酎BAR酒々蔵さん　芋焼酎に囲まれ幸せだな。要望に120%応えてくれる知識豊富な店主。勝手に鹿児島焼酎マイスターに任命します。ありがとうございます。
芋焼酎の種類が多く、店員さんの知識も豊富で、とても楽しめました
焼酎500種類揃えてるお店です。とりあえずここ行けば鹿児島に対する欲望を抑えられます。料理の盛りはよく、コスパも良さげです。鹿児島行くことがあったらまた伺わせていただきます。
今が旬のキビナゴを初めて塩焼きでいただきましたいも麹を使った『芋』は芋焼酎にしては珍しく辛口で、どんな食事にも合う逸品でした✨
お酒の種類が豊富
焼酎をハーフで飲ませてくれる
1人で行きましたが店員さんが気さくに話しかけてくださって、おすすめの焼酎を薦めてくれました！雰囲気とてもいいです。
初めてきびなごを食べました！鹿児島の味を堪能でき満足です！！
焼酎を心ゆくまで堪能させて頂きました。
焼酎初心者でしたが楽しめました！！！
100種類以上？の焼酎メニューが魅力
美味しかった！！
前回来た時に時よりも店員さんの対応がすごいいいね、気持ちよく飲めます
屋久島のトビウオ刺身、茹でた小芋、筍の天ぷら
備忘録屋久島から直送の食材トビウオ刺身！屋久島のトロロ！きびなご刺身！他にもあります
何を食べても美味しかったですが、屋久島の焼酎と一緒にいただく、飛び魚の刺身、鳥刺しは最高でした^_^
リーズナブルで魚介が美味しくてボリュームもあります！
首折れサバが絶品
10人で飲み放題付きのコースで注文しました。魚もとても新鮮で、量もとても満足いく内容でした。
首折れサバが食べられて良かった！本当に美味かったです
トビウオ丸ごと1尾は少し多かったきゅうりの塩昆布と刺身は美味すぐに満席の人気店
首折れサバを食べたくて予約したけど品切れでがっかり。料理は美味しいしお酒も注文したらすぐにくる。店員さんも親切。メニューがあちこち重複して料金も違って見にくい。
お店オススメの首折れサバのお造り、最高にして最幸でした！
どのメニューも美味しい首折れサバが売り切れだったのが残念だったけど次回必ず食べたい、
魚とお酒がめちゃめちゃ相性良かった。鹿児島しかない酒があった
鯖刺身、鯖たたきは美味しかったが、他の料理はパッとしなかった
息子と行きました。めちゃくちゃ美味しかったです。首折れサバなかったので残念がってましたが、ヘチマみそ炒めや飛魚唐揚げよかったー！！
初めて訪れました。鯖の刺身食べに来たけど生鯖がなくて締め鯖にしたけどめちゃくちゃ美味しいかったです。全体的に、凄く美味しいくて雰囲気良かったです。
屋久島の鯖とトビウオのお造りが、新鮮で最高でした。どのお料理もボリュームたっぷりで、もっといろいろ食べたかったですが、お腹いっぱいになっちゃいました。
全てのメニューがおいしかった！
海鮮が新鮮で美味しかったです。
首折れさばが絶品
お造りが最高でした！
土曜に当日予約で入店。お店は新しく設備も綺麗でした。お肉は霜降りから赤身まで色んな部位や種類があってサイドメニューも冷麺などもとても美味しい。肉はどれも新鮮で美味しいけど薄めで量はそれほど感じられない。
厚切りタンは、噛みごたえがあり肉らしい肉で美味しかった
美味しいと聞いてことがあるこちらのお店にはじめてのランチでの利用。ハンバーグランチにチーズをトッピングして注文しました。ジュウシーで美味しくいただきました。次は焼肉を食べようと思います。
基本的に単品で注文しましたが、どのお肉も美味でした。しかし、若い男性の店員さんの対応が少し軽く感じてしまいました。
肉もご飯もサラダも全て最高に美味しい。コスパ最高、接客も素晴らしい。
とても美味しいです。値段は安くはありませんが、美味しい和牛を食べたいなら、それでも価値があります
4年ぶりに伺いましたが、赤肉スペシャルセットがあっさりながらもコクがあり、一つずつ味わいや食感が異なり楽しめました。是非とも、また行きたいです
ひとり旅、鹿児島に来たら美味しい牛肉！と、食べログで探して初めて来ました。カウンターがありひとりでも気軽に入れる！ありがたい。いやぁ美味しかった！堪能しました。
天文館にある自社牧場の牛を提供する焼肉屋さん。共励会という和牛の品評会で優勝した実績をもつ農家さんのお店。お肉はほとんど塩コショウされておらず、肉の味を楽しめます！
ランチをいただきました、美味しかったです！
雰囲気よし味よしコスパは？写真撮り忘れた
特選焼肉ランチ5種
コースでいただいた厚切り肉が最高でした
aged beef
お肉の質のレベルが段違いに素晴らしい。提供の仕方も充分で接客も良かった。
さつま福永牛の5種盛"特上"熟成厚切りタンねぎ塩タン
とても美味しく頂きましたが、予約しておけばコースが頼めたようで。福永牛って、私は初めてしりました。今度来る時は、絶対予約で。
ステーキもタンも美味しかった❗️店員さんが焼いてくれて雰囲気も良かった
県外のお肉好きを連れていくと喜ばれる。この肉の質がこの値段で食べれることに驚かれる。基本ワザビ塩てま食べるのがお勧めで、年齢的に脂っこいものが苦手になってきたが、美味しく頂ける。
料金的には高め肉は美味い
焼肉
お肉が霜ふってて美味しかったです!
九州のフルコースを色々楽しめました。屋久ガニやカツオやキビナゴも新鮮でおいしかった！個室で時間制限もなく焼酎をゆっくり飲めてよかったです。スタッフの方も親切でwifiもあり子供も飽きずに食事できました。
鹿児島旅行最後のランチでした！全員の希望で、豚しゃぶのお店を探し行きました！ランチは2000円でみんな大満足の内容でした！きびなごの刺身も新鮮でとても美味しいです。酢味噌ってのがまた良かったなぁ！！
熊本の名店熊襲店。約2週間前に予約しました。店内は老舗感があり、歴史があって落ち着くお店です。注文したのは黒豚しゃぶしゃぶ、キビナゴ、薩摩揚げ、鳥刺し等を含む各種薩摩料理。熊本地元の焼酎との相性が抜群。
会食で東京から利用．15人前後で1人6000円くらいでしたが、もう！！！感激するレベルのご飯でした。こんなに丁寧で美味しい料理、東京では倍払っても食べられない！焼酎も美味しく飲ませていただきました。
鹿児島に旅行に行った際に、現地の郷土料理として楽しませていただきました。薩摩揚げですとか豚の生ハムですとかとても東京では食べれないものいっぱいあって舌鼓を打つことができました。また行ってみたいと思います。
黒豚しゃぶしゃぶを食べに来たんですか、全品美味しかった！まずは豚みそ、キビナゴ刺身、さつま揚げから、鹿児島地元料理いっぱい出てきた！そして、しゃぶしゃぶ！肉はうますぎて、あっという間に食べた！！
ここの鰻は最高でした。
全室個室の焼肉屋さん。可も無く不可もなく。
ランチで訪問しました。全席個室でぼっちに優しい(´ω｀*)のんびり出来ていい空間♡
初めて鹿児島県に来ましたしゃぶしゃぶ&すき焼き&牛タン、えんがわのサラダどれも美味しかったです牛が特にとろけるような感じめっちゃおいしかった有名人も来ているみたいでサインがありました。
何年か前に行ったのであまり覚えていませんがお店の雰囲気がとても良かったです
公園の近くのおしゃれで綺麗な焼肉です。
春休み、家族で鹿児島訪問に際し、利用しました。　お肉のボリュームはちょうど良く、肉質も価格の割に満足いくものでした。　ありがとうございました。
コスパ最高、個室なのもいいですハイボールの銘柄が安っぽいやつに変わっていたのが残念
極上たんはねぎで頂く。5種盛り3500円がお値打ち、みすみ、イチボ、カルビ等が各2枚、豚しゃぶ3,500円と一緒で堪能両方頼んで肉を堪能しました。ボリュームとクオリティの両立、個室も最高‼️
美味しかった！
お肉は綺麗でした！
美味しかった！
思ってたよりリーズナブルで隠れ家的な店内に好感！接待で行った店ですが十分仲間内でも行ける店です。GACKT、浜崎あゆみなどのサインも有り来店してました
ハラミが美味しいくてアンコールしました！ほがも美味しい！
＼これぞ最高級では！？／上村牛ロース、牛カルビ、和牛タン盛り、和牛ハラミなどレベチなお肉に大興奮！！！なんだこれぇぇぇぇ！となりました。笑
レバー新鮮でした。この価格でこのクオリティーはすごいですよ。ヒレもシャトーブリアンもコスパ的には90点以上じゃないかな？店員さんの接客も良い鹿児島来たらまた来たいと思うお店。
接客も，メニュー内容も素晴らしい！東京からの旅行，最終日のお昼をここに予約して大当たり
石焼ビビンバが、今まで食べたビビンバの中で一番美味しかったです！店員さんの接客もとても素晴らしく、気持ち良い時間を過ごせました。
オシャレな焼肉屋と言えばココ味も美味しいスタッフの接客もいいまた行きたいです
リニューアルらしい　接客が素晴らしい　ランチで焼き肉定食1500円　自分で焼くスタイル　デザートのジェラートが美味しい
知り合いの紹介ではじめてのお店利用。場所は照国神社の近く。ランチタイムのうな重お吸い物、御新香付きを美味しくいただきました。松4,400円今度は夜に伺おうと思います。
( ´ ▽ ` )
チーズさつま揚げとチキン南蛮が美味しかった
料理の提供は早かった床が汚いので足がベタベタする清掃をするかスリッパを準備するべき衛生面が・・・です
お試しコース+プレミアム飲み放題個室でサービスが良い店でした。
個室空間がしっかり確保されてて、コロナ対策もバッチリ。飲み放題がお得です。シーザーサラダ館がボリュームたっぷりで満足しました。
おいしかったんですがもちょっと、なんとか。
お誕生日やお祝いには最適なお店でした。ご馳走様でした！
ランチの最高の物を頂きました。お店も静かで雰囲気良かったです接客も気持ち良かったです
友人や家族との会話を楽しみながら食事をするのに良い雰囲気でした。美味しく頂けました
和牛づくしで美味かった！
うますぎ
牛道　はなれ意外とリーズナブルなお値段何を食べても美味い
＼人生初のシャトーブリアンなどを堪能／全て【さつま福永牛】で、肉寿し一貫キャビア乗せや、焼きすき、その他焼肉なども堪能。デザートまでも美味しくて家族で大感動少し早めの家族で忘年会でした
どれも高すぎず美味しく、なによりスタッフさんの対応と笑顔が更に美味しさを引き立てるご馳走でした。また行きたいです。
鹿児島で豚シャブじゃなく  牛しゃぶ！！！
お肉・飲み物・接客どれも満足いくものでした。接客が少し不向きかなってスタッフがいたので⭐︎１つ減。
美味しかった！！
仕事で鹿児島にきて、こちらのお店に行かせていただきました！会社の人達とお肉もお刺身も食べたいねってなったときにこちらのお店を見つけました！どの料理もとても美味しくお店もキレイでとても落ち着くお店でした！
料理の提供がスムーズだった半個室で落ち着いて食事が出来たコース料理のバランスが良かった鹿児島中央駅からすぐの好立地
県外から転勤で来ていた友人が地元に帰ることになり最後に鹿児島の料理をと思い送別会で使わせていただきました。友人も美味しい料理を食べて満足していたので良い送別会ができました。ありがとうございました。
落ち着いてお食事できる環境でした！きびなごのお刺身がブリのお刺身に変更になりましたが、とても美味しかったですお肉も柔らかくて、さつま揚げも鳥刺しも美味しかったです！！鹿児島料理満喫出来ました✨️
¥4,000のコース料理と¥2,000飲放題(2時間)味噌おでんや黒豚しゃぶしゃぶ等美味しく頂きました
コースで頼みました。1枚しか写真撮ってませんが、鰹、キビナゴ、鳥刺、角煮etc鹿児島っぽい料理がわっぜいでてきました。
福岡から行きました。鹿児島の名産が食べれて、店内もオシャレ！美味しかった！
鹿児島の美味しいもの頂きました店も綺麗でグッド
どれも無難に美味しい。けどせっかく鹿児島にきたなら何かに特化したお店を楽しんだ方がいい。お金があって、個室でゆったりしたい人向け。
しゃぶしゃぶ旨い✨✨おでんも、これまた良い
バランス良く美味い！
黒豚しゃぶしゃぶ、とんこつ
他県からの知人に郷土料理を食べてもらうのに利用しました。鳥刺しからキビナゴの刺身、薩摩揚げに角煮と申し分なかったです。
何度か利用していて今回もお客さんは多かったんですけど、料理もお酒も前の方がよかった感じがしました。飲み放題も焼酎の種類が１種類しかなく、飲み放題はやめました。
まず店自体がきれいで雰囲気も良く、料理も旨いのにリーズナブル！
鹿児島の料理を、横浜から来鹿した方に紹介で来ました。好評でした。焼酎も美味しいと言いながら飲んでいました。
椅子とテーブル仕様にかわっていて、立ったり座ったりに不安なお年頃の私たちにはとても都合の良い空間でした。美味しい食事をいただけてとても満足です。
個室でゆっくりと話ができた。メニューも焼酎だけでなく日本酒も何種類か揃えてあるのが良かった。
1人用の鍋やハーフサイズのメニューがあり、1人にはいい。
美味しかったが、それ以上に量が凄かった。お腹いっぱいになること間違いなし。個室で食べれるのは良いが、飲み放題に日本酒がないのが残念である。若者の飲み会には良い場所だと思う。
鹿児島をオススメするなら、まずはここです。鹿児島のうまいもののほとんどが揃っています。肉系、魚系、つけあげなども揃っていて、相手が女性でも年配の方でも必ず喜んでもらえます。
豚しゃぶさつま揚げ鳥刺し刺盛りを食べました。しゃぶしゃぶを初めて食べましたがとても美味しかったです。だしで食べるタイプでした。
キビナゴの刺身、地魚の盛り合わせ。新鮮な魚に感動しました。おでん、串焼きも、美味しかったです。値段もお手頃でした。
絶品のみそおでんとしゃぶしゃぶ。偏食の子供達がワシワシとしゃぶしゃぶを食らう姿にびっくり！たしかに美味しいもん！
一人客用ハーフサイズがあるのが素晴らしい。注文したものどれも美味しかったが、特に薩摩豚骨煮込みが美味しかった。
豚しゃぶがとても美味しかったです。
おいしかった
美味しかったです
おいしかった！！また行きます！
ディナーコース¥4800（メニュー参照）天文館公園からすぐ近くに素敵なお店がお料理が美味しいことはもちろんのこと、お店の方々の素敵な接客、そして雰囲気！超いいお店と出会えました
釜炊きのご飯はものすごく美味しくてびっくりしました。ただお肉は上ロースは美味しかったですが、カルビと赤身は値段のわりには、硬いし、脂の旨みも感じられませんでした。
いつものように美味しかったです。
釜炊きご飯、とても美味しいです
肉がうまい
美味しかった！！
とてもオシャレな感じですごく美味しかったのでオススメです！
色々注文しましたが、アジの塩焼きがとても美味しかったです！握りも美味しかったのですが、ちょっと食べきることができなかったので、持ち帰りをお店の人にお願いをしてみたところ、心よくご対応いただけました。
先日ご利用しました雰囲気も味もとても満足でした！！
城南店に行きたかったが、時間の都合でやむなくこちらに訪問。目当ての首折れサバは、夕方以降のみで食べられず。定食はボリューム満点で食べ応えがある。
飲み放題付きのコースを予約しました。個室で落ち着いて食事できましたが、肝心の魚料理が普通過ぎました。次回はコースでは無く、単品で頼んでみたいと思います。
#地鶏刺し #鶏刺し#首折れ鯖 #首折れサバ #鯖 #サバ#薩摩揚げ #さつま揚げ #さつまあげ#天文館 #鹿児島 #Kagoshima
前回も2軒目で訪問。もちろん1軒目使いの方が圧倒的に多いが、2軒目としても使えて、色々食べ歩きたい当方としては、立地もよく非常にありがたい店。
お魚は全て新鮮で非常に美味しかったです。お酒も日本酒も5〜6種類あり、魚と合わせるにはよかったです。
お店:個室で◎旅行先の晩御飯で利用お刺身が美味しかった。
美味しく、接客も良かったのでまた使わせてもらいます。
2月20日きびなごとかんぱち食べた。高すぎぃ！うまい！
昼時はめちゃ人多い。待ちは覚悟すべし。今回は昼利用でしたが、雰囲気も良いので夜も良さそう。
美味しく頂きました幸せな気持ちになりました
首折れサバ最高でした！！
ここのちらし寿司は大好きです。
首折れ鯖が美味しかった
ネタはいいが、シャリがイマイチだった
首折れサバが最高でした！
首折れサバの刺身が美味しかったです。
天ぷらが美味しい
美味しかった！！
最悪。
前から気になっていた「首折れサバ」が食べられるということで、職場の鹿児島旅行を利用して訪問。お酒の好きなメンバーにとっては、お店の云々より（笑）美味しく頂いて満足でした！