広い店内でWi-Fiも使える作業がしやすいカフェ。
転勤されたお客様の出産祝いの会食。ボリュームもしっかり、部位もそれぞれ良いあんばい。近いうちにリピート間違いなし。
個室になっていて、ゆっくり話せた。お肉も美味しい。申し分なし。注文が、店員をよばないといけないので、スマホからできるとなおよいかと。
何食べても美味しい
一人前が量多め。3人で一皿でOK。
いいお肉食べたい時に利用してますお肉の能書きも添えてくれるなど親切です(全てのスタッフがしてくれると限りませんが)
お肉は概ね美味しくいただきました。サイドメニュー・ライスはイマイチ。接客  ★★★☆味      ★★★☆コスパ ★★★☆雰囲気 ★★★
冷やしきゅうり、エビチリ、焼き餃子、四川ジャージャー麺、黒豚刀削麺、杏仁豆腐
春巻餃子小籠包麻婆豆腐エビチリ薬膳モツ鍋春巻と薬膳モツ鍋絶品！
炒飯がおいしかったです！また行きたいです！
辛い麻婆豆腐食べたくて行ったけど普通だった
まぁまず行かなくていい店、エビチリの味も悪いし、厨房にいる中国人の対応も悪い。しかも値段は結構とる。天文館店の方が数倍まし。
次 広東焼きそば（xo醬入ってる）ポイントカードもらってる
まず個室ってとこがいいですよね^^女6名で利用したのですが、みんな満足でした！料理も美味しかったです！
美味しかったです♪
ランチのハンバーグサラダは食べ放題でどのメニューも野菜たっぷりでした。雰囲気も良くて女子トークが盛り上がり帰りは併設されてる野菜売り場でミニトマトを購入して帰宅しました（＾ω＾）
ついつい注文しすぎです♪
うまいが遅い
女子会で利用しました！料理はどれも美味しかったです✨お肉も柔らかくて美味でしたただ一度ドリンク間違って提供され残念でした。ランチメニュー美味しそうで気になりました。
店員さんも優しくて、料理もお酒も美味しかったです！
全部美味しかったです
パフェが美味しいらしいんだけど。それだけ食べなかったからなぁ。私にささらず。ランチは、まあ普通かな。お総菜の作り置き盛り合わせって感じ？あと、小さい子がいても平気な方にオススメ？みたいな？・・・（＾＾）
リンガーハット鹿屋店の冷やしちゃんぽんを注文しました。今シーズン2回目です。やはり、安定の美味しさでした。毎年冷やしちゃんぽんが出ると訪問させてもらっています。今年は麻婆茄子ものっており、最高の一杯でした。
久々に野菜たっぷり皿うどんを食べたくなり来店連れは太麺自分はパリパリ麺今日はキャベツ芯たっぷり皿うどんでしたｗまぁ…そんな時もあるよねｗごちそうさまでした<(｀･ω･´)
店舗限定にチャレンジわさびドレッシング別になってた掛けないとわさびのあじしない杏仁豆腐ブルーベリーソース190杏仁豆腐だけで良いかなでもソースと言うかブルーベリーつぶのまま旨い
d払い出来ないからid払い月末だから来たリンガーハットの麺が好きだから麺二倍で満足餃子よりご飯炒飯より麺が好き
ちゃんぽん野菜が摂れて良い100引レシートで550
野菜がとても美味しく定期的に利用しています。今回は麻婆茄子が入った冷やしちゃんぽんを注文しました。茄子がとても美味しかったです。また、利用したいと思います。
麺大盛＋100がお気に入りクーポン100引きで相殺結果650d払い使えない残念麺大盛無料時代が懐かしい
ちゃんぽん大盛麺二倍餃子五個納得な味だが
並も麺２倍も同じ値段でお得。
1汁10菜ランチ　1200円いろんなおかずがたくさん、どれも美味しかった
昼間から飲めるラガー定食を頂き、おつまみを追加したら…海鮮バジル炒めが出てきました。絶品でした！
麒麟ラガー定食(おつまみセット)最高かよ！
一汁十菜、三種のメインから選べる定食で、栄養バランスも良いです。夕方でもランチが頂けます。手作りケーキもオススメで、何より居心地が良いです。
何年ぶりかに訪問メニュー増えてました。あっさり塩チャーシュー麺を注文見た目通りにあっさり旨しご馳走様でした<(｀･ω･´)また行こうと思います。
塩最高、次はしょうゆ豚骨かなぁ
出てくるのがはやいです。店の雰囲気もよかったです。
鹿屋に来たら絶対行きたいお店！スタッフの方々も皆優しい。今回もラーメンめちゃうまでした♪ラス1のチャーシュー丼にもありつけ、最高！味玉追加は必須デス！！
再度来訪赤辛らーめんを注文、煮卵トッピング。鹿屋に訪れると来訪したくなる美味しさ♪赤辛も、旨辛レベルの辛さで美味しかったです。また来ます！
鹿屋市の三男坊さん。しっかり味ですが重くないスープです。揚げにんにくが机にあるのが嬉しい。
ラーメン
地元鹿屋の人気店
食べ放題スペシャルコース今日も美味しかったなぁ
チェーンにしてはうまい
結婚記念日に家族３人で伺いました。肉質は勿論、店員さんの接客態度も素晴らしいお店で良い記念日を祝えました。ご馳走さまでした…。
この日は２名での利用まちがいのない安定の美味しさ
・たっぷりたまごのピザトースト・アイスコーヒー芸がないな、結局この2つを頼んじゃう。
東海発祥のコメダ珈琲。値段を見るとちょっと高いなと思いますが、量が多いのと、クオリティの高さに満足出来る。特にパンがうまい。
接客もよきで、くつろげます。
シロノワール小倉800アイスミルクコーヒーたっぷり620小計1,300フルムーンバーガー750ぐりぶークーポン700引き
対してデカ盛りでもなく、味は美味しくない。その上値段も高いので次はないですね。
ホットコーヒー500パン、茹で卵、苺ジャムを選択コスパが良いわけでないが居心地良いWi-Fiあるし熟年ゾーンタブレット注文は似合わないチップ込み品代がウケている
ジェリコ630大好きトーストたまごペーストゆったり過ごせる空間以前喫煙室だった手前に初潜入
朝から営業有り難いモーニング
太桜ラーメンを頂きました。こってり醤油ラーメンでした。美味しかった準備中のメニューが多かったので次回への期待を込めて星4です。
太桜ラーメン美味い
Aセット　1500円かんぱちの刺身が美味しすぎるエビのかき揚げもエビ感たっぷり
B定食かんぱちの刺身もカマも美味しいエビのかき揚げもうますぎる
職場の先輩にエビのかき揚げオススメされて単品で追加！めちゃくちゃ美味しかったです！このボリュームとクオリティで驚きのお値段でした✨
かんぱち漬け丼(定食)[900]九州ということで漬けダレが甘かった。
ほんもコスパが良すぎる！かんぱち漬け丼単品で700円！定食にすると粗煮と味噌汁が付きます。味噌汁はいたって普通ですが美味しいw個人的には炙り丼より漬け丼をオススメします！
美味しいカンパチをリーズナブルに食べれるお店！カンパチ丼定食　900円！！頭の煮付けも味噌汁も最高！11：30にはほぼ満席ですが座席数が多いので安心！桜島の景色も最高ご馳走様でした♪
コスパ良し！えびのかき揚げは満足度高かった。たくさんの人が訪れるだけある店だった。
カンパチ炙り丼定食をいただきましたあら煮もついて900円なんて安すぎですえひのかき揚げも食べましたが美味しかったなぁ教えたいけど教えたくないお店です
味は美味しかった♪接客のおねぇさんがタメ口でドライ対応。ま、美味しかったからいいか
久々の訪問でしたが、やっぱり美味しかった。刺身は当たり前に美味しくあら炊きはしっかり美味しいかき揚げは外せない大人のえびせんまた来ます。
カンパチの刺身は新鮮歯ごたえ、かしらは味がしみてる、かき揚げサクサクエビたっぷり、美味しすぎだろ
カンパチの漬け丼をオーダー甘いタレと鮮度抜群のカンパチの食感がおいしい地元漁師もヨダレをたらすここでしか食べられない料理です️
火曜日の12:30ころ訪問して以下注文。◆かんぱち漬け丼￥800５分ほどで提供。何度食べても旨～い！ごちそうさまでした。
梅田阪急九州物産展むかご入りのかるかん
メッチャ美味しいよ。評価低すぎ。確かに、大将はそんなに話さないけど、職人気質で、焼き鳥は旨いし、おかみさんがそれをカバーして、気を使って話しかけてくれる。美味しゅうございました。
月曜日の20:20ころ３名様利用。焼鳥をつまみにオリオンビール生や芋焼酎いろいろ。侍士の門がおいしかったような気がする。〆はチャーハン。ごちそうさまでした。
19:30ころ訪問。4名様利用。ごちそうさまでした。