名前に惹かれて行きましたまた行きます
五右衛門さんからのー。寧々やさんでシメ
思ったよりも普通のチェーン居酒屋
一ノ関駅から1番近い居酒屋ですね。メニューの種類は沢山あります何をいただいても美味しくいただけます。店内は広くて綺麗です。店員さんは元気で丁寧な対応をしてくれるのでとても気持ちよくお酒をいただけます。
ボリューム感あり
刺身が旨い
呑み仕上げはここ。長浜ラーメン。美味かったよ紅生姜と高菜はテッパンですよね。
濃厚3種煮干しラーメン美味いが脂が多い感じ。煮干し沢山使われており美味い。一関の人気店。
長浜ラーメン、焼酎静岡割り（静岡緑茶）
ここのラーメンは、旨いです。夜のみ
アロン社立ち会いの最後の夜、23時30分に行った。レモンサワーも飲んだ！！
旨いよ^_^ワンタン麺長浜ラーメン白あっさり^_^また来ます。
お店も立派だしお肉もボリュームたっぷり！焼肉は門崎塾生肉や白金豚どれも美味しかったー。黒格ハンバーグとメンチカツも文句なしのお味でした。
門崎熟成肉ロースが美味しい追加注文分が食べ終わっても届かず肉の部位はばらつき多いのが残念本わさびが欲しいな道の駅のかわさきの向かい側
熟成肉 美味し！お口の中に広がる 肉汁。最高ですね。
お肉 美味しいです。写真にはありませんがサラダもなかなか美味しいです。
うまいけど高い
食べ比べセット金格と黒格
最高
ランチのハンバーグ定食、美味しかった。
最高の肉熟成肉最高でした
肉汁ヤバいです。
上質なお肉、脂のうまさ
初め訪問しました。
金格ハンバーグは柔らかく、ジューシーで美味しかったです。ステーキメニューもあれば言うことなしです！
ハンバーグ３種食べ比べをいただきました。３種どれも絶品でおいしかったです。また絶対行きたいと思いました。
ハンバーグ+メンチカツランチ￥1,814。小さい。飯少ない。特段の旨さなし。コスパ最悪。びっくり。
肉の質が高く満足しました
熟成肉が美味しいです。
つけ麺！迷ったけど、ラーメンがおすすめかも？！でも素朴で美味です！罪悪感、少なめ。体に良さそうなお味。お店の雰囲気も良くて、開店と同時にカウンター埋まっていました。人気店でした！
ザ中華そばといった感じ。ご当地感はないけど、好きなタイプのラーメン。一見すると頑固親父に見える大将は物腰柔らかで謙虚なタイプのお方でした。
一関の駅前ラーメン屋さん。ラーメン650円！！安い！大盛りプラス150円！そんで美味い！魚粉。細麺が良い。美味い。
久々に食べたけど、やっぱりうまかったね！
とにかく　美味しい！価格も安くて　他のお客様はつけ麺と二つ頼んでいる方も多いです。
皆が旨いと評判のお店。で確認。食べた感じ、ちまたで、いう程では無い。在り来たりの無難な、物足りないラーメンでした。あえてわざわざ来る程では、無い。
口コミ程では無い。ラーショ以下、くるまや以下
出汁の雰囲気一杯の一品、いただきました。豚骨ベースのスープと店主殿は言ってましたがそれ以上に魚介類の出汁の味が美味しい一杯。これは…旨い！ご馳走さまでした。
一関駅からすぐ近くにあるラーメン店。あっさり和風だしのスープはとても食べやすい。
細麺、あっさりスープ、油ちょい浮き年季の入った店主は雰囲気あるね
出張ランチは、一ノ関駅近くの人気ラーメン店、二度目なので、今回はつけ麺。基本ラーメンと同じスープです。まろみのあるスープは、いい塩梅で美味い。縮れ細麺も好みの麺。満足のご馳走様でした(^ ^)
毎回お漬物に感動！！自分でつけてもなかなかこうはならない。これぞお店の味です。これを食べながらちびりちびりと焼き鳥とモツ煮ですがざけ。これでもう幸せです(^^)
焼き鳥は一本70円締めのラーメンも350円美味しく頂きました
ライドの途中急に食べたくなって立ち寄ったお店ホクホクとしたいわなと漬物がうまくて思わずノンアルコールビールいただきましたwごちそうさまでした♪
昔の　とん太とちがう味が、変わってる
味噌ラーメン¥600
とん太です。四号線沿いにあります。
ビッグマック　全増しです。これは、有りですね。味が強く成ります。昼マックビッグマックセット650円。楽天ポイント利用で、更にお得。本日323円の支払い。盛り付けが汚いのではなく、判り易いようにズラシマシタ。
チキチー　200円　ちょっと塩味強め　ハンバーガーに飽きた時は、これ。
グランドビッグマックセット　850円　たしかに　一回りデカイ
夜7時30　ドライブスルー並んでました。ポテナゲとツイストで600円
月見バーガーの時期です。
朝マックに辛いナゲット
安心安全いつも同じ味のマクドナルドⓂ️安定のダブルチーズバーガー旨しです。徹底された従業員教育素晴らしい‼️
チキンマックナゲット15ピース　490円メガマフィンセット　　　　　　 570円
メガマフィンセット　クーポン価格570円
メガマフィン　420円プリプリエビプリオ　260円柚子七味タルタルソース　40円
平日の昼マック。ビッグマックセット。ソースが旨い。メロンソーダが　飲みたくなったんで。
18:30前なら、まだ混んで無いみたい。倍Wチーズ肉々しいです。パテが厚かったら、もっと美味しいはず。
ビッグマック
17時からの夜マック　倍ビッグマック
初めてお邪魔してから、他のメニューも気になり何回かお邪魔しました！ どれも絶品✨優しい味がやみつきになります！！
味噌ラーメン800円
食べログを始めるから幾度となく訪問しています。お寿司が絶品です。角煮など一品料理もおいしいです。
トンカララーメン人気のお店なんですね自分の舌を信じなくっちゃ！
空港で売ってた！の。後で知りました。なのに、定番食べず納豆トッピングのつけ麺。美味しかったけれど初めてのお店は、やはり定番から責めるがマストてしょうか
こりゃーうめーわ岩手麺恋ランキングに出るわけだ。食いしん坊な私は、替え玉ガーリックオイルで食べました。こりゃまた、旨い。まず食べてみて。
濃厚ハマグリ鶏そば味玉つきスタンダードな、鶏そば
色は濃いけどスッキリしたスープのラーメンでした。なかなかおいしかったと思います。ごちそうさまでした。
麺とスープが美味しいラーメン店です。看板メニューの鶏そばが1番好みです。替玉は、麺の美味しさが楽しめるので、毎回頼みます。背脂ガーリックがおススメです。
サバ豚中華別注トッピングを忘れた従業員を周囲に聞こえる声で且つきつい言葉で怒るくらいのことなら責任者としてあなたが持ってきてお詫びするべきです。残念な初訪問でした。
我慢して我慢して久々です。(^^)今日は肉中華を始めてチョイスうまいおいしかったです。旨味バランス良いですね〜少し味が濃い感じがしました。また行きまーす(^^)
開店5分前に到着★すでに6人の方が並んでいました。凄く美味しいラーメンです！食べたのは、★鯖豚中華そば★鶏そばご馳走さまでした♪
ドライブスルーのような佇まい、本当に美味しい❓と若干心配しながら来店。クセになる出しの強い味。昼時間になるとカウンターもテーブル席もいっぱいに。
残念待望の虹ローデビューが出来ず。今日はメニューに無かったです。(´-ε-｀)
醤油ベースで時折果肉のような酸味も感じられ苔のトッピングもあって、味を何度か変えられて飽きない汁なしラーメン。¥800今度は普通のラーメンはを食べてみたい
チーズ台湾まぜそば  ひとくちご飯セット￥910
濃厚味玉ハマグリ鶏ソバとチャーシュー飯。濃厚で旨いスープなんの味かはっきりしなかったがアレがハマグリなんだな。もう少しこなれてくればもっと良くなりそう
一生懸命に作ってるのがヒシヒシ伝わります。一関には今までなかったタイプのラーメン屋さんです。
★味玉和えソバ  880円味玉は味が濃いめで、私は苦手でした...11時40分着、次々とお客様が来店され5分後には満席になりました♪ほとんどのお客様が替玉を注文しています★
★台湾まぜソバ ( 夜限定 ) 850円辛さ・麺量・にんにく 、食券を渡す時に聞いてくれます♪ 辛さ少・250g・にんにく無しを選択しました。にんにく有りで登場...
・まぜそばに納豆トッピング・ざるラーメン&メンマで注文。まぜそばは納豆必須じゃね！すごくうまかったです。今度はあったかいラーメン食べにきます
お盆明けで比較的に空いている時にお邪魔しました。本日は暑い日でしたがメニューに中でもあっさり系な醤油とんこつにデラックストッピングを追加し汗をかきながら食しました。何度行っても旨い♫間違いないお店ですね。
久々食べたくなり、行ってきました。残念ながら、ネギが変わってました、、前のとは違うラーメンでした。変化問われる業界ですかね。私は、変化問わない派でした、、残念ですよ
正油ラーメン大盛と煮卵トッピング。久々に行きましたが、変わらず美味しくいただきました。
家族で利用しました。超美味いと子供も喜んでくれました。とても美味しいのですが、食べ過ぎてしまい苦しく、運転がつらかったです笑
一ノ関にあるとんこつラーメンのお店です。
土曜日で10日の昼、開店から満席ウェイティング。替え玉無料の日でした。熊本ラーメンと和歌山ラーメンののぼりが、出てる。
わりと九州に近い線黒も良さそう付近でメシ時なら
10.20.30日は、替え玉無料。この日は、混みます、並びます、待ちます。ケチラナイで、白とんこつで、行きましょう。しょうゆラーメンに　この細麺は、物足りない。あっさり、しすぎ。
仕事中に丁度お昼時によく通るのでかなり利用します。今日は、白とんこつにモヤシダブルトッピングの麺は大盛り(最初から2玉)にしてみました。過去に食べた写真もアップしますね。
やさしいとんこつ系です。獣臭漂わせた家系ラーメンなどが好きな人にはかなり物足りないかもしれません。東北人に合った程よいとんこつだと思います。時々食べに行ってます。
本格豚骨ラーメン？はじめて替え玉しました。
0の付く日は替玉1皿無料。麺の硬さが選べるのは、とんこつラーメン屋ならでは。
一ノ関の町外れの人気店です。
久々に当たり！というより九州トンコツ系では最高に旨かった。山形弘前などの有名店に並ぶレベル！次回は背油醤油ラーメンを是非食べてみたいです♪
想像通りの味