お酒はくれぐれもお風呂の後なんです、畳の席もあって落ち着きます
ご飯食べてゆっくり温泉、そしてビール、堪りません
五目あんかけ焼きそば、大盛にしましたが、とても食べごたえがあります。麺はカリカリではなく、程よく焦がした感じです。
酸辣湯麺、酸味強めです。酸っぱいのが好きな方にはおすすめです。
日替わり定食のランチや、酸辣湯麺などオススメメニューがたくさんです。
今回は特製（白）煮干しラーメンを頂きました。煮干し風味の効いたあっさり系なのですが3種類のチャーシューと煮卵でボリューム感のあるラーメンです。「美味しい」というより「旨い！」という感じです。
煮干ラーメン黒、おすすめの煮干ラーメンの別バージョン。たまり醤油に背脂が入ってます。あっさりで物足りない人は、こちらがおすすめ。
開店そうそうにお邪魔です。鶏醤油ラーメン　600円＋豚チャーシュー　200円をいただきました。変わらず美味いです!麺、スープ、チャーシュー好きなお店です!ごちそうさまです!
おかめ食堂後に再訪です。ストレート麺、煮干しラーメンが目の前に在るので迷わずお邪魔しました!やはり間違いなく美味い!移動には時間がかかるけど、間違いなく美味い!又、寄ります。!
ひょっこりひょうたん島をモチーフにした新大槌駅駅中にあるラーメン屋さんです。どれもスッキリしたスープでトリチャーシューもしっとりで旨味が感じられ、麺も拘っていて美味しかった。
煮干しラーメン、最高
煮干塩ラーメン
小松菜とヨーグルトのスムージーが飲みやすくて美味しかったです。
地のお惣菜、おにぎり、美味しいんです
藪系で悪く無い。暖かい蕎麦もオッケー。岩のり蕎麦も。
めんたいチーズビビンバと県産豚のとんかつ定食　ご飯大盛とんかつは大きかったですが、もう少し厚みがあると嬉しいです。
よく伺います。知り合いを連れて行くと喜ばれます。
2022-07-0611:09:00ブログ：凛々家（吉里吉里）テーマ：生うに丼/三陸サーモン刺
生ウニ丼　2420円今が旬の生ウニをいただきました。ウニがたっぷりです。定休日が水曜日になっていますが、かなり不定休のようで、電話で確認したほうが良いです。
解禁直後ということで生うに丼！色が違う。鮮やかな色で新鮮さがわかります。これで2000円なんて幸せ！
2022-07-0612:08:00ブログ：割烹岩戸 （大槌）テーマ：天ぷら盛り合わせ/かつお叩きそば/いなり寿司
大槌町のスーパーMAST内にあります。ワカメ、布海苔、とろろ昆布とエビ天が入った塩ラーメンで健康に良さそうです。この辺りでは磯ラーメンと言うらしいです。美味しいですよ。
大槌駅前のカレー屋さん。カレー以外に、コーヒー、お菓子、デザートついてて満足度高い。
初めて味噌ラーメン800円を食べて見ました。大盛でプラス100円。こってり濃い目の味噌ラーメンを食べ慣れている方には、薄く感じるかもしれません。沿岸地域の中華そばを食べ慣れているので、普通にいただけます。
冷し中華大盛今年、お店で初めて食べる冷し中華。やっぱり家やコンビニなどとは違います。具材が少し減った様な気がするが、気のせいか。
煮干しの効いたすっきりスープに、しこしこの細麺がベストマッチ。しみじみと染み渡り、スープを全部飲み干しました。きっと地元で昔から愛されている味なのでしょう。
スッキリとした煮干しとカツオ出汁が効いた淡麗ラーメン。正に三陸のラーメンという感じ。ネギ味噌ラーメンは整然と並べられたネギのビジュアルが食欲をそそります。ランチのチャーシューとチャーハンのセットは最高。
リーズナブルな値段で料理も美味しくて充実。とても良いホテルですね。ありがとうございました！
今はとても雄大で綺麗な海の景色に、心を寄せながら、コーヒーをいただきます
2回目もはまぎくさんに宿泊。街の人たちが温かかったのが印象的。
大槌に訪れた際宿泊。海が本当に綺麗な街でした。夜ご飯も豪華でおもてなしが最高でした。
一泊しました。朝食付き、和定食です。
家庭の美味しいカレーライス！前にも一度来店して、美味しくて再来店！うましらー
イカ腑定食　1550円海鮮丼　　　1800円
家族連れが多く、とても賑わっていました。あいにくの大雨で外が見えなかったのですが、晴れていれば窓の外に海が見える素敵なロケーションです。海鮮丼は大きな海苔がインパクト大で美味しかったです。
大雨の日でも開店前から駐車場がいっぱいになるほどの行列でした！料理はどれも新鮮でとても美味しいです。久々に身がたっぷりつまった海老が食べられて、幸せでした
イカ腑いり定食。日本酒に合いそうな味付け。最後ちょっともたれた。
刺身定食　2,500円としようが味噌ラーメン
磯ラーメンといくら丼のセット。潮の味がしっかりしてて、相変わらず美味しい。
帰ったら絶対に食べたい磯ラーメン！海鮮のダシが良く出たスープに、新鮮なマツモやフノリが乗っかって身に染みる1品です。12時より前に入店したのですが、帰る頃には駐車場もお客さんもいっぱいでした。
2022-07-0518:38:00ブログ：さんずろ家（浪板海岸）テーマ：磯ラーメン/生ウニ丼/いか腑いり/いかめし定食
いか御膳　１９８０円　豪華だったが　いかふ焼きしょっぱかった。
外まで並んでましたが待ってた甲斐がありました。料理は美味いしお店の人は親切で気持ち良く食べられました。
波板海岸の景色を見ながら美味しい料理！磯丼1000円
海鮮ほうとうのような感じ。あったまる、ボリュームたっぷり。
何回目かのさんずろ。磯ラーメン美味しい。セットでボリュームもたっぷり。
けんみんshowで磯ラーメンを取り上げられてから少し人気がでた三陸磯ラーメン！ムール貝・エビ・ワカメ・イカと美味しくいただきました！イクラ丼も美味しかったです！ご馳走さまでした！
海の横で景色が綺麗。磯丼はボリュームもあり、磯の香りたっぷり。高速ができたので、花巻から一時間半ほど。
いくら丼はボリュームあり、食べ応えあり。こちらのどんぶり系は、大きなノリが三枚乗っており、巻いて食べたりできます。秋刀魚のつみれ汁も付け合わせの鉢も、優しいお味でどれも美味しかったです。
穏やかな海を眺めながら、磯の香りと甘みが美味しい生うに丼をいただきました。うにが高騰のため2300円から2500円に値上げとのことでした。
イカ飯が食べたかったのさ！
料理も美味しくて景色も良くて最高でした
景色もいい、三陸らしいラーメンもいい
岩手県のオーシャンビュー レストラン
磯ラーメンが美味しいです。景色もいいです席が広々してていいなあと思いました。