⁡道の駅いわいずみの名物ジェラートGWは大混雑だったよ✔︎トリプルカップ（税込550円）
アマルフィ(チョコミント)がおいしい！岩泉限定フレーバーも頼むべし！
こんなところに、東京のジェラート屋さんが！！季節限定で地のフルーツを使っている、ストロベリーと地元ミルクのバニラをチョイス！素材の味、風味が生きていて、とても美味しかった！
スイーツを食べに行きました！自家製のりんごを使ったアップルパイが絶品です。
ステンドグラス作家のオーナーさんが、築300年の酒蔵でやっている、いい雰囲気のお店！お茶しただけだけど、マリアージュ・フルーレのマルコポーロが飲めた！
値段高いですね。コスパが悪いです。
２０２４年４月後半某日。いただいたヨーグルトです。以前もいただいた事があります。無糖、加糖があるようです。濃厚で美味みのあるヨーグルト、そのままやブルーベリージャムを乗せ食べました。
新東名岡崎サービスエリアで購入。もちろんですが私一人のひらめきではなく大谷選手絶賛マークがあり購入。蓋の裏へのつき具合でも分かるように濃厚でトロトロ。
デパートの催事で購入！ソフトクリームのミックスは、チョコ感が強く ミルクの風味が、かき消されてしまい残念σ(^_^;)プリンは、カラメルが入っていないタイプ(；ω；)残念ですー。
牧場で商品を購入できます。アイスクリーム、グラスフェッドバターなど、どれも濃厚で美味しいです。かわいい仔牛にも会えるかも
素朴な町の食堂です。私はいつもあんかけ焼きそばをいただきます。価格設定、お安くなってます。
しょおじょお丼 豚のタレ焼き
【20161004訪問】マーボー丼(小)とたぬきうどんセット ￥680
ご飯のおかずにはちょいと、しょっぱいかなー
岩泉町のB1グルメ、炭鉱ホルモン鍋が食べられます。盛岡市から岩泉町に通じる国道455号沿いにあるので、寄りやすいと思います。男性２人なら３人前くらいいけますよ。
分校ラーメン。シンプルなしょうゆベースの中華そば。
2021･10月岩手県岩泉町の道の駅三田貝分校で休憩。コーヒーをいただきました。
岩清水ソフト。美味しい。
コーヒーもソフトクリームも美味しい。
こちらも知人からの紹介で変わった道の駅があるとの事で訪れて見ました。外観ならず内観も旧校舎をリニューアルしてまして、久しぶりに学校の机に座りました。カレーライスは若干レトルト感がありました。
ワタリガニのトマトクリームソースパスタ1,200円
気まぐれパスタ龍泉洞黒豚ホルモン、ホホ肉煮込みスパゲティ
トマトソースの魔術師です。イタリアで修行してきた本格派です。
渡りガニのトマトクリームパスタ、美味しかった‼
ワタリガニのパスタ最高でした❤️
岩泉のソールフード炭鉱ホルモン鍋定食と味噌ラーメンをいただきました。美味しかった!フードスイーツともに美味しいかったから、ここの道の駅は再訪あり
味噌ラーメン大盛りを頼みました。牛ミンチが入っており、玉子麺に味噌スープと牛ミンチが絡んで美味しかったです。具も割と多かったです。
龍泉洞の観光がてらに利用させて頂きました！ハンバーグを発注。ナイフを入れると肉汁がドバッと出る系です。ジューシーですね！相方はトンカツを頼んでましたが並な味でした。
カツがメインのカツカレー
まだ席に呼ばれてないおっちゃんがほぼテーブルに近い所でずっとこちら側ん向いて立ってると見られてる感じがして味わえなかった。。。　できるなら壁作って欲しい、美味しかったような気がするしか言えない。。。
海鮮丼をいただきました。価格設定、安すぎるよ！といつも言わせていただいておりますが、一向に変える様子はありません
入りにく雰囲気が有りますが、優しい老夫婦が迎えてくれます。安くて旨いです。テグタン定食は見た目ほど辛くは無くチョイ辛ス−プでご飯が進みます。
テグタンラーメン
やっぱり ここのずんだ餅がいっちゃん美味しい(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"名鉄百貨店に来ていました(* 'ᵕ' )☆
ずんだ餅、ずんだ大福
●みたらし団子(2本)税抜¥400豊橋駅の改札付近で販売していたので購入しました。団子は柔らかく、やや大きめ。タレは甘めでした(⁠^⁠^⁠)
栗しぼりがめちゃくちゃ美味しかったです！値段も良心的で近くのおすすめのランチなども教えていただきました。本当にありがとうございました！また岩泉行った際はお邪魔したいです。
岩泉の名店！！季節限定の水まんじゅうや栗絞りなど、栗を使ったお菓子がおすすめです。その他にも美味しいものがたくさん！ぜひ、行ってみてください！
アイス好きにはたまらない❗️ジェラートが充実〜、メッチャ美味かったよ〜
岩手ではレンタカーで移動です。道の駅を見つけると必ず立ち寄ります。道の駅いわいずみ短角牛メンチカツ、かきフライ、赤飯フランクフルトなど道の駅のグルメを食べ歩きます。
道の駅といえばソフトクリーム岩泉の牛乳ソフトと岩泉牛乳蒸しパン
2021･10月岩手県岩泉町の道の駅いわいずみで休憩。日本酒や岩手短角牛のお肉などを購入。
川を見ながら、少し大きめの木で作られた椅子に座って食べる。座布団あると嬉しいなぁ。人気ナンバー1と言うラーメン、青唐辛子でしっかり辛味もあり美味しい！冷麺もやっぱり麺が違うなぁと思いながら食べました！
高速のサービスエリアにあるようなお店です。カツカレー定食を注文。鉄板にカツカレーが乗っているので、冷めることなく最後まで食べられます。
いろんな川魚が売ってます。岩魚にしました。もっと干物っぽいかと思ってたのですが、ジューシーで美味しかった。
■龍ちゃんソフト 3.5■ひっつみ汁 3.5
味は普通です。
岩泉乳業のソフトクリームが美味しかった。
ソフトクリーム　300円　ワッフルコーン
テイクアウトでサイダー
いわな400串餅150
唐揚げ定食を注文かなりのニンニクガッツリ系のガテン量頼む際は腹が極限に空いていることを薦めますこの値段でこの量であればレディースサイズ(ニンニク少なめ)があれば嬉しい
カツカレーにはご用心。時間がなかったので、手早く食べられるカツカレーをオーダーしたら、カツが二層になって入っていました凄いボリュームでしたー。
控えめに言って最高です。店員さんの対応も非常に丁寧でした。肉質に対して価格が全く見合ってないんじゃないかって位にコスパ抜群です。家の近所にあったら絶対に通います。
【20161020訪問】短角牛 ￥800＋定食セット ￥250＋冷麺 ￥650
短角牛の肉めちゃくちゃ美味しかった。締めに筋丼を食べてもらいたい！凄く上手くて毎日食べたい！