北山崎は何十回も来ているがこの場所で食べるのは初めて。隣の店は昨日食べたので今日はこちらで。磯ラーメンを注文、隣より１００円高い、ホタテが入っていない。美味しかった。スープまで完食。
塩ソフトおすすめです。
天津飯をいただきました。私は昭和の頃、中華食堂にいたことがあるので、美味しくない中華は紹介しかねます。香ばしい厚い玉子に、正義の茶色いあんかけ。このあんかけだけでもご飯が進みそうです。正統派の味付け。
今日も美味しかった冷やしマーボーメン！旨甘辛。
塩バターコーンの名前の割にコーンが少なく、炒飯も油っこい。担々麺も挽肉じゃないし、胡麻の風味も無かった。
久しぶりにいただきました。濃くて美味しいです。
観光に来た岩手三陸でウニは食べられず 何処も連休中共なれば駐車場を探すのに必死になり結局此方で「山地カレー￥1200」を頂きました　普通に美味しく頂きました　ご馳走様。
三陸ロケ。撮影は過酷だったけどおすすめラーメン美味しかったです。
イベント途中のお昼に寄りました。期待していなかったので一番安いメニューでとゆうことで、ラーメンとライス、でもラーメン８００円は高い、テナント料が高いからか？味も普通、スープも半分残した。
たのはた牛乳ソフト400円JAF会員割引で350円。かなりおすすめです。
気持ちの良い道の駅で三陸わかめラーメンメッチャ美味かった〜(^^)
雪が降る前にもう一度食べたくて。
わかめたっぷりミルク麺+ライス
海老ワンタン大盛、ライス
ソフトはまあまあ　チーズフランク激うま
私の誕生日と結婚記念日の祝いに。
津波被害から、再開したホテル、なんとソフトバンク圏外、Wi-Fiあったから、なんとかなりました、三陸のご馳走、久々にアワビの踊り焼き、ちょいとかわいそうですけどね、マンボウの刺身って、初めて食べました。
海沿いの眺めが抜群のホテルです。東日本大震災の津波では3階まで浸水したそうです。夕食より朝飯の方が美味かった。朝の海から上がる朝日は綺麗です。
磯ラーメンカニなども下に埋まっています
1泊2食　10,900円生ビール　680円×４鴨シチュー　1,000円
朝食バイキング良かったよーヨーグルトとしいたけめっちゃ美味しかったの
今日はこちらでランチです。生ウニ求めてやって来ましたが今はまだ漁をしてないそうです‍せっかく来たのでホタテ蕎麦と唐揚げを頂きました。やっぱり7月くらいに来るのが確実な感じですね。
生雲丹丼を食べに
三月に行きました。夏季に来た時は混んでいて別な所に行ったが、今回は空いていた。日替わり海鮮丼を注文、蜆汁と漬物が付いてきた。美味しかった。完食。価格は少し上がっていました。
三陸の美味しい海鮮お値打ちと聞いてチェックしてました美味しかったです
連休中で、激混みでしたが、30分ほどで着席、あん肝入りの海鮮丼を美味しくいただきました。
なんじゃこりゃスカスカぴらっぴらの海鮮重‼️赤海老の身が無く頭だけ‼️
一般的な観光市場よりはコスパ良し。日替わり海鮮重￥1820
安くて美味しかったまたこっちに来たら食べたい12時前に入ったので、混む寸前ですぐ食べられた
この日の『日替わり海鮮丼』は海老がたっぷり！小さい海老、殻をむくの大変そうだなぁ。
人気の店北川食堂にうかがいましたメニューよりややお刺身が少ない気がしました少し残念でした
さごしの炙りがマグロのトロかと思うほど美味しかった！
低価格。美味しい！美味しい！食する価値ありです。
日替わり海鮮重
昔ながらの食堂、めっ！
写真とあまりにも違いカッカリです。
刺身定食   松 1580円
三陸丼日替わり海鮮丼
日替わり海鮮丼 980円
お盆につき生ウニの入荷はなし。海鮮重を注文。ネタは、まぁ普通かなぁ？トイレは和式のみ。
海鮮丼もウニ丼も最高でした。ウニは入荷状況見て来店した方が良いですよ。
白金豚とんかつ定食日替わり海鮮重
魚の質は良かった。
海鮮お得