名物　天丼　１２００円　まぁ普通かな本店行ってみたい
2022-09-2813:01:00ブログ：和海味処 いっぷく（陸中山田）テーマ：漁師のご馳走丼
最高の地元食材最高の料理人至高の料理
お店の入りや、雰囲気はよかったものの予約して行きましたが、注文してから商品提供まで1時間待ちました。その間、提供が遅くなるなど案内がなく、ガッカリです。海鮮丼(上)を、いただきました。
骨が多くて残念でした
焼きたてプリプリ牡蠣最高ー牡蠣でお腹いっぱい　30個ぐらい食べたよ
オバちゃんが最高！道に迷ってギリギリに到着！40分じゃ短いかな？と思いましたが、とんでもない！もうお腹いっぱいになりましたカキは美味しいです！
濃厚。
日曜日の昼だったのでかなり混んでましたが、メニューも豊富でとても美味しかったです！あんかけラーメンは出汁がしっかり効いたあっさり醤油ベースで、五目チャーハンはしっかり味の王道チャーハンで最高でした！
とんかつ定食1,500円は んーな感じ海鮮系をおすすめします。
めっちゃ旨い！お品書きも拝見させて頂いたけど、メニューも沢山、あって良い！今回、初めて入店した！ランチ、本当、旨い(^ー^)今度、夜、呑みにも行きたい！
三陸ラーメン850円 筋子おにぎり230円カキフライもチャーハンも食べたかったけどおいしかったです。
三陸自動車道がさらに開通したので行ってきました。名前には無かったが、牛すじカレーだ、ご飯が多めで女性は無理かも、男でもおおすぎだった。味は可もなく不可もなく。
なかなかおいしい海老担々麺。海老の出汁きいてます。
期間限定の牡蠣ラーメンを注文。細麺で牡蠣のエキスも入り美味しい。出来れば煮た牡蠣２個がもうちょい大きいと良い❗️希望、笑。
R45にある道の駅　Pが入れづらい。シーズンには、岩牡蠣も売ってる
駐車場狭い
煮あなご丼を注文。小ぶりでちょうど良かった。
殻に入ったムール貝　殻を取ったら具が半分・・・回転寿司で酢飯じゃない❗️やられた‼️後　行く事はない‼️
ちょっと良い感じの回転寿司気軽に入れるのが良い
磯系のラーメンでは一番好きなお店です。出汁が素晴らしくて固茹で縮れ麺との相性はピッタリ。最高の磯系ラーメンです。夜の居酒屋も美味しいですよ。
醤油ソフト（￥450）やまだ醤油を回しかけて食べるソフトクリーム。塩っぱくて甘い独特が旨い。
今回はカウンター席をゲット。親方の技を見ながら他愛もない話しもまた旨し。写真はホタルイカと握り五貫。ホタルイカは酢味噌でサッパリといただき握りのメインはセダガレイ。脂のノリもエンガワも旨い一貫。
漁師町の素朴で飾らない本物の漁師料理が実にいい。
牡蠣が凄く美味しい私はタレ無しで、そのまま食べてみたかったかも
ランチ訪問致しました。牡蠣が安くて美味しかった！良いお店です。夜にも行きたいです。
ランチの寿司7貫と手巻きセット、ゴールデンウィーク中、メニュー通りでしたが、何時もの寿司8貫になってました。
ランチでたまに伺います。どれも美味しくて満足出来ます。
ランチで訪れました寿司はネタとシャリが大きく満足出来ました。
うに丼　美味かった
イルカのモツ煮、カキフライ
とんかつ定食は美味しかったです。店の雰囲気も良かったです。でも元気がない感じが残念でした。
チャーシューワンタン麺¥1000とろけるチャーシューが最高麺も細めでしっかりコシがある。好み
落ち着いた雰囲気で○
普通。っ言うか駄目？
ダールラーメン大盛、プラス220円　野菜たっぷりで、全体的にトロトロのラーメン。最後まで熱々で食べられます。若干ピリ辛で、途中から味変で酢を入れても美味しいです。ラーメンを頼むとミニチャーハンが380円
エビあんかけ焼きそば大盛、塩味で野菜たっぷりです。麺は揚げてあり、外カリカリで中は柔らかいタイプです。途中から酢を入れて、味変するのも美味しいです。和食の職人さんもいるので、天ぷらや天丼も美味しいです。
食事処を探してカツ丼を食べられる店にたどり着きました。お昼のピークが過ぎていたので空いていましたが次々に客が入ってきます。カツ丼も美味しかった。
あんかけ焼きそばと、あんかけ焼きそばの大盛、今回は麺が硬めで、あん多めでした。
最近は町外からも家族連れが多く来店している。ラーメン、丼物、各種定食、天ぷら、色々メニューを提供しています。夜は一品料理もあります。
店のおばあちゃんが志村けんのひとみ婆さんそっくりで愛くるしい（手が震えてれば完璧だが震えてない）味も良い店✨
本日のランチ生姜焼き丼と生のりちくわ天うどん　880円也生のりうどんの季節になりましたね相変わらずの美味しさ
久しぶり✨⤴️海苔牡蠣天ぷらうどん✨旨い✨岩手のうどんで一番旨いかも
明太クリームうどん700円生クリーム、だし汁、明太子いただきました。
磯うどんと、牡蠣天ぷら。海藻たっぷりの優しい味のスープです。牡蠣天ぷらも美味しいです。
ランチのごぼうのかき揚げうどん＋角煮おにぎり♡釜揚げ天ぷらうどん！
やっぱり美味しい(*´꒳`*)♡今回はじゃがいものかき揚げ♡
うどんは美味かった磯の香も良かった
海藻とエビ天うどん♡
平成の初めから三陸沿岸道路が開通する前、ここのうどんを食べるために岩泉町から片道１時間かけて行ったことが何度もあります。腰のあるうどん。豊富なメニュー。感じのいい接客。いい時間を過ごせます。
震災前の来店生のりうどん磯の香りがする塩味のうどん。純粋に美味い。観光客に推薦の三陸浜の味ですね。ぜひご賞味を。
しばらく前の訪問ですので写真アップのみとします、岩手県三陸、豊間根に有る食堂でセットメニューがお得だと思います。
前回は冷やし中華、今回は浜ラーメン。どちらもとてもウマイ。奇を狙わずに基本的な味がよいと思います。ありがとうございました❗
朝ラーメンを頂きに藤七屋さんへ!今日はチャーシュー麺を頂きます!変わらず美味いです!ごちそうさまでした!
本日も朝ラーを求め来訪!チャーシューメン　普通盛で変わらずに美味いですう〜!
遠野市街からは雨模様ですが、お腹が空くには勝てません!本日もお邪魔します!チャーシュ麺をいただきます!街は秋まつりのようで誘導員さんが沢山おります!ご苦労さまです!速攻で帰宅します!
本日、初訪です。藤七屋さんのチャーシュメンをいただきます。昼時の前の余裕の到着でしたが、人気のお店で直ぐ激混みになります。時間に余裕を持ってお寄り下さいね!美味しくいただきましたぁ～!!
平日にきて念願の冷やし中華食べられました。どんぶりに入ってきました！つゆだく！でもそんなにしょっぱくなくてツルツル食べられました。美味しかったです！
美味しくて週一行きたいラーメン屋さん！週二でも可。夏になって冷やし中華楽しみに言ったら土日はやってないって(´・ω・`)平日くるしかない！
チャーシュー麺
朝ラー✨
中華そば ライス
昔から土用の丑の日は初音の鰻を食べるって決めてます！ホンモノしか使わないマスターのこだわりと炭火で焼いた芳ばしい鰻が絶品！とりあえず何を頼んでも美味しい！
ネタが豊富で美味しかったです！定食類も美味しそうです♪