中華丼をいただきました。アレもコレも美味しいと、知人から聞いているので、いつも選択に迷います
オーシャンビューからの、うに丼and磯ラーメン岩手一周目ですとなかなか来れない場所かと思いますが、すごく良い店です。うにがたっぷりもはやミニではないのがまた嬉しい。これからも代々繁盛しますように。
磯ラーメンとミニ蒸しウニ丼のセット、最高！量も丁度良い感じ。
磯ラーメン
磯ラーメンとむしウニ丼
磯ラーメン 950円
土曜日のお昼に行きました。磯ラーメンとメカブラーメン。美味しかったです。
電話で予約を入れて、評判の刺身定食をいただきました。以前より値上げされていましたが、前が安すぎたので現在の1300円が適正価格かと思います。美味しくいただきました。
青の国バーガー税込600円注文してから作る。パンがカリッとしておいしく、メンチカツに昆布たっぷりでヘルシーでジューシーで美味しい。揚げもちはちょうどいいあまじょっぱさ。
五目そば700円
地元民に愛される普通の大衆食堂で、ラーメンに外れはなかったと記憶してます。なんせ、15～20年前の記憶なもので(^-^;
ランチにジューシーで美味しい唐揚げ定食が700円で食べられたので大満足でした。
クランブルチーズケーキ　コーヒーサービス
玉ねぎパン、かりんとうこんブッセプレゼント
豆腐田楽をいただきました。他にも焼き魚などいろいろありました。
昆布が入ったソフトクリームこんぶソフト