看板メニューの蕎麦を食べた海藻いっぱいで、ビジュアルは良い感じ味は普通かなまめぶを初めて食べた甘い餡子が入った団子は斬新な味なぜここに甘い餡子を入れよ考えたんだろうでもありですね
今日は朝から久慈市に来てました^_^お昼からまた贅沢してしまいました『寿司御膳』1,800円うましら〜
おおみ屋そば海藻が豊富でいいねごちそうさまでした
刺身定食とまめぶ汁、カレーうどん
ウニ卵とじ丼
海鮮丼
とてもリーズナブルだけど刺身や料理の味付けは美味しいです。総じてお値段が安く美味しかった！と言うより満足度の高いお店です。
蕎麦と天丼のセットが900円…しかも食後にドリンクまで出してくれた。最高！
ホタテが美味しいです。
この、うす焼き南部煎餅、後を引く。『こわれ』だから一口サイズで、うす焼きだからめちゃめちゃ食べやすい！はまった！
盛合定食2400円大きな美味いエビ分厚いヒレカツ美味しいご飯お代わり自由ソースとケチャップにカラシ多めのトリプル味
近くに来たので寄りました。クノールカップスープ？の味？自分的には麺が茹ですぎかな店内は清潔感があっていいですね駐車場あり
スイス(ホワイトソース)+ライス
漁師投げ込み丼1690円を注文。少しさみしい感じもしましたが、値段相応か。具材は新鮮で美味しく感じられました。メニューを見ると、とんかつ定食や唐揚げ定食などもあり、今度はそちらを食べてみたいと思います。
八戸線からリアス線への乗り換え時間を利用して道の駅の食堂に行った　季節柄ウニは無いとしても漁港の街で海鮮丼をいくつも食べてると真ん中にボタン海老を期待してしまう
漁師投げ込み丼を食べた。まっ、普通の海鮮丼です。
久々のまめぶ汁ー！なんかなんというかウイスキーみたいな甘みがある！昔食べた時は未成年だったから美味しく感じなかったのかただただここの料理が美味いのか。美味しかった
まめぶ汁を注文餅の中に黒豆が入ってて不思議な感じ
まめぶ汁と漁師投げこみ丼のセットくるみと黒糖が入ったまめぶ、いとうまし。
美味かった値段もそれなりだったので、お得感はあまり無いかな
偶然立ち寄りました。コスパ良いです。美味しいです。
小袖海岸に行った後お昼に行きました。カレー好きなので特製カレーを注文、少し酸っぱめ、具材が何なのか判らない程煮込んだカレーソースでした。
お昼ご飯に刺身定食とても新鮮で美味しかった
気になるメニューを楽しめました
まめぶ汁おやつとしても有だと思います
漁師なげこみ丼
道の駅にあるレストラン。
エッグサンド意外なほど美味いです。ふわふわたまごが絶品です。夕方の中途半端な時間だったせいか、ご主人が気さくにいろんな話をしてくれて、とても良い時間を過ごしました。次はナポリタンを食べに行きます！
ナポリタンとキムチサンドがめちゃうま！！タマゴサンドも持ち帰りました。
あまちゃんの舞台の参考になった喫茶店ということで行きました。ご飯食べた後でレモンスカッシュを飲んだのですが雰囲気もよく満喫出来ました。
日本一のたまごサンドに昔ながらの喫茶店でかぶりつく。なんともあたたかい逸品でした。
遅めのランチでモカさんにたまごサンドをオーダーこのボリュームで400円は大満足！卵もふんわりでソースも自家製マヨネーズでサッパリした１品
著名人数多く来店。あまちゃんのモデルカフェ。カウンターに座り、店主と奥様との会話が楽しい。たまごサンド、コーヒー美味しい。コスパも良く、内装もおしゃれ。最高でした。
味噌ラーメン　970円
もやし山盛りのガッツリラーメンから、シンプル目のものまで、メニューは多彩。スーパーマーケットの駐車場が使えます。
玉ねぎ中華が美味しい
今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
ずっと来たかったラーメン屋さんカツラーメンいただきましたカツとラーメンの相性が良いとっても美味しかったですわざわざ来た甲斐がありました
カツラーメンのカツが最高に美味しかった！なんであんなに美味しいのか分からない！
何度もおじゃましてますが初投稿です。安定の美味しさでした。
いつもは持ち帰りラーメンを家で茹でて食べていますが、何年振りかの店での飲食。店で食べる時はいつも決まってカツラーメンです。薄めの衣が剥がれない技あり。美味しくいただきました。
ネギラーメン大盛りいただきました。さっぱりしていますがコクがあって美味しかったです！
何度かテイクアウトパックのラーメンは、食べた事ありましたが！　やはり直接熱々て店舗で食べるラーメンは、全然違いました。　　今まで食べたラーメンの中で1番美味かったです。
久しぶりのカツらーめん。追加でネギ。最高ですな。
ランチで混んでました。チャーシュー麺頼みたかったけど売り切れでした。かつも美味しかったです！
鳥肉のチャーシュー麺は初めて食べましたが美味しかった。
大盛りラーメン　900円
旨い❤️ごちそうさま☀️
カツ大盛り濃いめ　1150円
メンマらーめん　大盛
カツらーめん　1050円
ラーメン　700
麺はゆるゆるスープはしょっぱい
カツラーメンをいただきました。農家食堂ですが、ガッツリ系もあります。お子様からお年寄りまで、定食など多彩なメニューで対応。店内も広く、ファミリーや友達との小団体でも大丈夫そう。美味しくいただきました。
南部福豚のカツラーメン950円福豚のカツが旨い
車がないと厳しい場所です。カツカレーをいただきましたが、野菜を謳っている店だけにつけ合わせの野菜も美味しくボリュームもあり、満足する一品でした。
今週のお昼は毎日ここで食べてます。料理も良いですがトイレを見てビックリ、何回か来ていますが初めてトイレを使いました。家族での来店がお勧めの食堂です。
今日は夏限定のゆずしお塩ラーメンを食べてみました。食べた後のスッキリかんがやみつきに成りそうです。
カツカレーを食べました。１８種類の野菜が入っているそうです。トマト？の酸味がクセになる一品です。
海鮮ラーメンを食べました。1,200円ですが美味しいので今度は家族で来たいと思います。
鶏皮刺しをいただきました。
ネギ味噌ラーメン
海苔わかめ三昧ラーメン+小ライス
味噌野菜岩手山盛+小ライス
南部福来豚の生姜焼き定食　990
はるな菜麺みそ
少し高いけど味は良い、自家製野菜かな？野菜が美味い
久慈駅そばにあるカフェ。お洒落なお店ですね。単角牛ヒビキバーガーを注文しました。シンプルだけど美味い！
こはく杏仁（杏仁＋コーヒーゼリー）　300円（テイクアウト　380円　容器を返却すると50円返金）
プリンとコーヒープリン、美味しい！雰囲気も素敵！
殻付きウニ1,000円ウニ丼2,500円
8月後半のウニは多分NG
ウニは盆前が最高⤴⤴
岩手県の三陸鉄道久慈駅のすぐ近くにありました。三陸鉄道で三陸を横断した際に、秋田じゃないけど、東北の御当地グルメということで立ち寄り、親子丼をいただきました。比内地鶏の親子丼、とても美味しかったです。
だいぶ前から気になっていましたが、やっと来れました。駐車場は店の横にあります。美味しかったです。
ここはうまくないです
濃厚なのに塩分最小限にて、とても優しい味。幾ら何でも、ホボ千円は、やり過ぎでさう
とろとろの卵、ホクホクの鶏肉の親子丼をいただきました。焼鳥ももちろん。秋田比内地鶏が近所で頂ける幸せ。
親子丼を頼みました。味は美味しいが量がなぁ…少ない気がする。
ホヤラーメン頂きました！極細ちぢれ麺が旨い！ホヤの旨味が美味しい！
ラーメンもカレーも寿司もある。縮れ細麺も太麺も選べる。だから何を食べるか迷う。
水が塩素臭くて(￣▽￣;)お陰で味噌汁も(￣▽￣;)値段は安いかな(　-`ω-)bカツ丼は2.5点
久し振りに来ました。今回は黒とん¥800を食べました
やっと来ました。白とん￥700を食べました。
白とん、替え玉(バリ)
若い店主。もっと若いフロアの女性スタッフ。色々なタイプのラーメンがあります。なかなか決められない私を急かすことなく優しく待っていてくれます。
煙い店内に悦びを感じる人向け煙いが旨い。
【岩手まるごと！】　海・山・郷　食べつくしプラン舟盛り・いわて短角和牛・まめぶ汁・岩魚の唐揚げ10,500円
ラーメン頼んだら、体型で判断されたのか、勝手に大盛りにされてた 笑。けど美味しかったからOKです。大盛りは＋50円のようです。
しょうゆラーメン450円でした。
炭ソフトクリーム250円