ジェラート、カシスチーズケーキととうもろこし美味しくて止まらない
ラムレーズンとミルクのダブルをいただいたのですが、滑らかで口当たりの良いジェラートで、とても好感が持てました。長距離運転の途中だったので、良い休憩になりました。ごちそうさま。
毎回行くたびに食べています〜！3歳の甥っ子も大好きです！
自分ジェラートランキング２位くらい栗、ハチミツ、カボチャ美味しかった
オドデ館が新しくなったと言う事で行ってみたら奥の休暇場の隣にジェラート店があり注文はさくら酒フレーバーのジェラートを頂きました。
昼に食べに来ました。食堂で唐揚げ定食は量が多い。ﾋﾞｯｸﾘ！チキン南蛮セットは洋風セットだったけど美味しかった。ラーメンも美味しそうだった。
知り合いがいつも立ち寄ってると聞き、やって来ました。たこ焼きが激に安かったので、買いました。おどで様って何だ？って思いながらMONSTER飲んでこの先の道のりを走る栄養補給しました
ソフトクリームをいただきました♡山葡萄のミックスです。美味しい♡ごちそうさまでした！
山ぶどうソフトクリームお土産
ラーメンチャーシューがおいしかった❤バラチャーシューはきつい(笑)味噌ラーメンは美味しいですがもやしにひき肉が大好きですご馳走様でした✨
晩ごはんですジンギスカンにお刺身ですごはんの炊き方がちょっと残念だったですがリーズナブルですので…ご馳走様です
【再訪】唐揚げ5人前(10個)です！！醤油ベースの少し甘いタレに漬け込んである感じです！お酒が入っているようでした！
中々にあっさり美味しい醤油ラーメン！ブロイラーの産地だけに、唐揚げか最高に美味しい！
ランチ
ひっつみ定食美味しかったです！
塩味ワンタンめん600円チンゲンサイが一枚ワンタンが3個サッパリ味でいいとにかく出てくるのが早い先の注文が入っていないと2分で出てくるカップ麺より速い
昭和ラーメン（醤油）500円九戸で朝ラーおばちゃんがとってもいい人でした。
とてもさっぱりしたラーメンです。