行くたびに、塩ソフトクリーム食べています！ほのかな塩味がクセになります
塩味のソフト
懐かしいな、野田村のソフトクリーム久しぶりに野田駅に来ましたワイン等購入して、楽しみにしていたソフトクリーム美味しい、懐かしい、泣けてくる（笑）思い出いっぱいのソフトクリームでした
塩ソフト美味い
地元の特産品であるのだ塩のラーメンや磯丼が美味しい。三陸鉄道の列車を眺めながら食事できます。隣の産直もお薦めです。
三陸鉄道野田駅に併設している道の駅内に在るレストランです。道の駅には良く情報を求めにきますがレストランは初めて入りました。磯重を注文、美味しかった。が四角い容器なので食べづらい。丼ブリが良い。
磯ラーメンを食べる予定でしたが、あら汁定食が気になり注文。ブリとドンコからこんなに旨みが出るとは思いませんでした。あらの身を食べながらご飯が進む進む！大満足の定食でした。
ウニ、ホタテが(^^)入ってこの価格！！『磯重』１２００円！！うましら〜
『鳥唐揚げ定食』￥1000見た目で驚く、大きさと量の唐揚げです。これに茶碗蒸しも付いた豪華な『鳥唐揚げ定食』です。県北は鶏肉の生産量が多い地域なので、おいしさはもちろん問題なし。おすすめです。
生うに丼！！美味しかった♪ミニラーメン付いて来ました♪こちらも美味しかった♪ランチタイムなのに禁煙ではなかったので、マイナス1です。せっかく美味しいご飯時なので、考えてほしい点でした。
磯ラーメン
とにかくハンバーグが美味しい！！！！福来豚を使い、ナツメグが効いた大人の味わい！！
夜ごはんは、くじ道の駅で、有名な、「琥珀丼」食べました！新鮮で豪華な海鮮丼。女性では、食べ切れません。30分ほど、車で 「えぼし荘」に行きました。
出張中にたまたま入った宿♪豪勢なお膳に大満足でした(　-`ω-)b
地場産の荒海ほたてはブランド品。それを惜しげもなく投入したメニュー豊富。どのメニューを選んでも、満足度高いです。
久慈市まで来たのでせっかくなので野田村まで来ました。のだ塩ソフトを求めて。間違いない美味しさです。
のだ塩ソフトをいただきました。夏以来です。やはりのだ塩ソフトは美味しい。今日は寒いけどな
今が旬の生うに丼。のだ塩ソフト。のだ塩ソフトはどこよりも美味しいです！
地場産の山葡萄を使ったワイン。是非一度飲んでみていただきたいです。
野田村まで来たので。今回は買わなかったけど以前差し入れでいただいた「くず（葛）バー」が食感が良く味も良かったな。こんなに種類があったんですね。
しだみとはどんぐりのこと。伝統菓子です。10時間以上も煮て、すりつぶし、黒砂糖と白砂糖、塩少々で味を調えあんとする。小麦粉で皮をつくって餡を包んで蒸したもの。素朴な味だった
うに重と野田しおラーメン