ヒラメ丼を注文。さっぱりした中でも食べ応えがありました！日曜お昼時ということもあり席は満席。駐車場で待機して席が空いたら店員さんが呼びにきてくれるシステムでした！
ウニが食べたくて行きました。ウニ丼は時価でその日は3000円。7月の頭にキャンペーンをやっていてその時は2000円だったよう…。来年はその時期に行こう！ウニ丼はとても美味しかったです！
大阪から食べに行く価値あり！ウニ嫌いの私が惚れてしまった、ウニ～
仕事の途中で寄りましたー。ウニと鮑の卵とじ重。大葉がアクセントになっていて食べやすかったです。夏場に生ウニ食べにきたいなぁー♪
うにめちゃうまい
ホタテ定食1500喜利屋重1500
岩手県の右上洋野町にあるかめふく旬魚旬菜へ行ってまいりました。さすが三陸のお店と言うだけあって、お刺身のメニューが沢山ありました！写真は３色丼で、これだけ乗って1200円とコスパがとても良かったです！
久っさしぶりに来ました。相変わらず混んでいましたが席が空いていたので待つ事なく座れました。たまたま客の出入りのタイミングが良く、みんなうまい具合に入れ替わってました。今回は海鮮丼￥2300を食べました。
旨い店、大満足の店です、刺身定食とアジフライを頼みました。
せっかくの種市なので奮発ウニの他にも色々な味を楽しめて、当然の旨さ
真鰯刺し定食を食べました。脂がのってて美味しかったです。
油ガレイの刺身定食を食べました。全然さっぱりしてて油感は無かったです。
新鮮な魚介類美味しかったです！お酒も色々とあるようです。
刺し身定食¥1300を食べました。時期なんで生うにがメニューに出てました。
久し振りに行きました。赤魚の焼き魚定食￥1000を食べました。
素材が良いのはもちろんですが、料理として美味いっす
また行きたい何を食べてもおいしいです。( *°∀°)و
秋刀魚刺身定食1400円
生ウニ丼3,500円 至福のひととき
どれを食べても美味しい。久慈市からわざわざ行く価値あり。
ミックスフライ定食1100円ふっくらした鱈とホッケのフライが5個大変美味しくいただきました。
鰤刺定食
アワビマグロ定食¥1200
予想以上にきのこでめちゃくちゃ感動しました。濃厚きのこだしラーメンと森の寿司セットです。
きのこそば　850円が今日は500円
濃厚きのこらーめん
昼に寄って食べました。スタンダードな担々麺と炒飯。美味しかったです。
道の駅でラーメンまさかの磯系ラーメンは、めかぶの塩ラーメンメッチャ美味かった〜
昔懐かしい中華そば風のラーメン！赤鶏が有名な洋野町。素朴でしっかりとした味わい！シンプルで美味しい！厚切りの鶏チャーシューの入ったチャーシューメン！
めかぶ塩ラーメンと半チャーハンを食べました。駐車場あり。
赤鶏ラーメンをいただきました。地場食材を活用して、家庭的な味付け。
種市のはまなす亭さん(*´∀｀*)ホヤラーメンと迷いましたが磯ラーメンにしました。具だくさんで美味しくいただきました。ご馳走様でした。
ほやラーメン1000円
ほやラーメンまたいただきました。
いちご煮定食2500円
ホヤラーメンいただきました。
ほやラーメン+うに飯
ウニ丼とホヤラーメンを注文。ウニ丼はウニの量が少ない。少しがっかり。この値段ならウニを買ってどんぶりを自分で作った方がましかも。ホヤラーメンは麺がスーパーで売っている普通の麺。
ウニ丼を食べにリーズナブルで○一緒に食べた雲丹ワンタン麺がすごく美味しかった
生うに丼¥1200
★★★☆☆普通餃子⤵️ナシうに丼玉子とじセット1550円＋餃子530円#青森県 #岩手県 #八戸市 #種市 #ラーメン #食の館 @kimura0670
ミルクが濃くておいしい
久し振りにやって来ました。本日のおすすめを食べました。そしたらこれが美味いのよ。時間が取れればまた来たい。
また来ちゃった❤おっさん一人で堂々の入店!さあ、今日は何を食べようかしら?…で、カキとほうれん草のイカスミパスタなるものを食べました。美味しい…。また来ます。
磯ラーメン特にイカとワカメがスープに絡んで美味しかったです！
焼き肉定食は生姜焼きだったが美味しい。メニューも最低限しか無いがコスパは高い。現金払いのみ。