パスタランチで利用しました！ゆっくりランチできるので、いつも利用させていただいています！帰りには大判焼きを買って帰っています〜
ハンバーグランチを注文ファミリーレストランの方がマシかな。
このエビフライ3本付きで1,000円いかないのは安いです。注文に時間がかかることは残念ですがそれを承知の上で来ていますし、それ踏まえてもまた行きたいと思えるカレーでした。
雅、集中訪問週間！今日はとんかつ定食(900円)を注文。相変わらずの待ち時間ではあるがとんかつは衣サクサクで肉も厚く、小鉢も3つもあってとても満足(^^)ご馳走様でした❗
今日は生姜焼き定食の大盛り(750円)を注文。定食は大盛り無料なのがうれしい！厚めの肉が3枚も入っていて柔らかく美味しい❗次は何を食べようかな？ご馳走様でした❗
大とんてき定食1250円満足
ボリュームも凄いですが、味も最高です。完全にファンになりました
日替り定食(月はエビフライ)550円。
かき揚げそば冷やし480円。
今日は休み。いつものツレと仕事場まで用事があったので、スゲー久しぶりに田中。お！お客さん入ってる！いいぞ田中！カツ丼美味かったあ(^○^)
何回かお邪魔していますが初投稿です。今回はカツカレーを注文、カツは薄めでカレーは甘めです。よくある味で特に目立つとこがない普通と行った所でしょうか、食堂のおばちゃんの対応はとてもいいです。
今日は早く仕事終わったからよし！田中！カツ丼！甘いカツ丼は嫌いだがここのは甘くない。しかし、今日のは味が薄かったな。まあこんな日もあるさ(^O^)
昭和のドライブイン的雰囲気が良いです。
竹の子を採りに行った帰りに暑すぎてジャージーソフト(350円)を購入！濃厚なミルク感とサクサクのコーン！久しぶりにソフトクリーム食べたけど美味しかった(^^)ご馳走様でした！
山菜採りの帰り、あまりの暑さに何年かぶりに食べました。チーズソフトクリーム(300円)コーンもサクサクで美味しかったです❗＊PayPay使えます。
鶏そば
岩手県一戸町 えいらく中華メインに和食もありチャーハンセット900円チャーハンうまいんですけどごちそうさまでした
最近中華に目覚めて食べ歩いています。レバーが好きなので、レバニラ、メニューには無いが定食にして貰いました。８００円、味は良いがレバーが少ない、ニラモヤシ炒め？値段を上げてもレバーを多くしてほしい。
日曜日の過ごし方。ドライブ。一戸まで国道沿い。ふらっとお立ち寄り。時間帯なのか。。。満席。楽しい日曜日でした。
中華風カツ丼を注文。普通に美味しかったです‼️
涼しくなったなあ(^O^)今朝の栗拾いは時期がおそすぎたのか、全然ダメだった。キノコも探したが俺はキノコ知らね。(^_^;)で腹減った！朝日食堂でラーメンとカレーライスいがったあ。ごちそうさまでした。
今日は休み(^○^)いつものツレはこないからダラダラと早２時！腹減ったー！旭食堂でラーメンだな！チャーシュー麺とライス。いや、チャーシュー旨いなあ。スープもいがった。ごっそうさん。腹いっぱい。
暑い！暑すぎる！けど腹も減る。汗ダクで店へ着いて汗ダクで食べまた汗ダクで帰る。一戸、お祭りかあ。俺には関係ないけど。チューハイ買って昼寝でもするかな(^o^)あ、カレーライス大盛りね。
じりっけの中、午後二時のカツ丼。味が今日のは濃くて旨かったぁ(^○^)ちなみに各メニュー５０円から１００円値上げ。とうとう中華そばも６００円かあ。腹いっぱい。さ、昼寝するべ。
暑い(>_<)30℃！暑いけど腹は減る。あーもー冷たいのもいいけど、カツ丼だ！親父飯食ってんだから話かけんなや。キリンビールを呑みながらのカツ丼はめちゃくちゃ旨かった。
中華そば　ごちそうさまでした。
久しぶりにカツ丼！旨かったあ(^○^)
ヨーグルト味が特に良かったです。奥中山高原温泉で割引券をもらって行くと50円引きです。JAF割引も同額です。
ここは美味しいですね。ミルクももちろんですが珍しい味も多くいいですね。外の景色も良いのでなおのこと美味しく感じます。
やはりヨーグルトとカシスおすすめです。
ミルク270円。
チーズとヨーグルト(*^_^*)330円
スキーで滑ったお昼に担々麺。ひき肉とミニエンドウがいいアクセントで最高でした。1,000円いかないのがとてもありがたいです。また利用したいです。