寿司屋のちらし寿司とラーメンのセット1000円、酢飯がとてもいい、ラーメンもあっさりでおいしかったです。ランチメニューは豊富なのでまた行きたい店です。
超カツ丼
ネギトロ丼セット
もう行かない
海鮮丼セット950円。
肉丼大盛頂きました。サスケ豚です。街中華好きです！美味いです。野菜めたっぷり頂きました。
久しぶりに二戸へ。ランチはやはりこちらですね！安定して美味です！
⬜五目あんかけ焼そば⬜味噌ラーメン自身の体調のせいなのか好みの問題なのでしょうか？きっとそうなんでしょう。
肉丼うまい！810円お肉がやわらかく、噛めば旨味が口に広がる〜！当たり店舗です。また来ます！
麻婆ラーメン
ねぎらーめん（味噌）半ライス
マーボーラーメン
肉丼麻婆ラーメン
肉丼麻婆ラーメン
馬仙郷醤油ラーメン930円皆さんは結構五目ラーメンを頼んでいた様子中は予想以上に広く駐車台数から一杯かと思っていたが、席は空いていました。太麺に野菜炒めと山菜がトッピング
スープの味噌も美味しい浸ったカツは味噌スープでひたひた上はサクサクで美味しかったリピ確定のうまさでした
お昼時、地元民に人気なので初めて入りました。カツ丼が食べたかったので直ぐ注文、でも出てきたのは、かつ重？卵の量も少ないような、四角い容器は食べにくい。味もイマイチ、でもお客さんがひっきりなし。
スタンダードな麻婆麺。味の濃さがちょうど良く美味しかったです。人気店でいつも混んでいますが、回転率はいいです。
ラーメンも食べたいし、ハンバーグも食べたいなあというときはこれ！
食品サンプルがずらり並んでいて、懐かしい。日曜は子連れ家族でいつも混んでいる印象だけど、注文してから出てくるまではそんなに遅くはないので、回転はよいのかな。馬淵川の景色がきれいです。
ネギ味噌ラーメン
お店の雰囲気が昔ながらの喫茶店みたいで好きです家族で行って、私はカツ丼をいただきましたとても美味しくて、定食になってるのに安いのも感動しましたただ、お手洗いが汚くて……
店内が広く、席も多かった。Wi-Fiが使えてメニューも豊富で楽しんで食事が楽しめた。中でもポテトがとても美味しく安いのでまた立ち寄りたいと思いました。
遅い朝飯も最高の美味さ(^^)
盛岡向かう途中のディナータイム
タンメン食べたくて長瀬屋さんに来店しました！長瀬屋タンメン頂きます！どんぶりもバスケットボールくらいあります。具沢山で楽しく美味しく頂きました。
味噌チャーシュー麺970円餃子500円、半ライス150円焼豚は厚切り3枚味噌ラーメンはあっさり味餃子はもっちり計1620円高いセットメニューを増やして、もう少し安くして欲しい。
長瀬屋タンメン
長瀬屋タンメン　海鮮のタンメン
タンメン美味しかった
味噌チャーシュー 950円
カツカレー1200円を食しました。全体的に価格は上級、でも味もそれなりに良かったです。また行きます。
◯ ラーメンの器デカくて食べごたえあり◯ 店内広くていい◯ 食後のメロンソーダ美味しかったw
カツカレー美味いチャーハン大盛少ない
◯ ここの豚骨ラーメンめっちゃ美味しかった麺道蘭いけばそれしか食べてない位すきw
和風チャーシューメン味玉トッピング
味噌ラーメン
黒とんこつがすごく美味しいトッピングの卵も半熟で好みだった店の居心地もいい感じでした
かっとびラーメンがおいしいです。
二戸市のお蕎麦屋さん四季の里さんにお邪魔しました。以前からよく利用しているお気に入りのお店です。
とり天ざる、売り切れのためえび天ざるの大盛に変更蕎麦、天ぷら、つゆ、天つゆ、全て美味しかった蕎麦がブチブチに切れてたのが、少し残念
祝日の昼時でしたので20分程待って入店。店内は蔵をそのまま使っている良い雰囲気。四季の里セットを注文。蕎麦もてんぷらも美味しかった。
うどん派だが蕎麦が食べたくなったので行きました。ほとんどの料理が１０００円以上、その中でも安いほうの一番人気メニューを選びました。美味しかった。天麩羅もサクサクして脂っこくなかった。
出張で八戸に行った時、四季の里におじゃましました！
天ざる  1150円とても美味しいです。
ざるそば大盛り990円➕350円
お茶美味しい。天ぷらサックサク
もりそばいただきました。歯ざわり、香りともよく、美味しいお蕎麦でした。
2021年6月27日 おろしぶっかけ天そば
濃厚豚骨醤油ラーメン　900円也無料で麺大盛り可能との事で、変更していただきました
スープも美味しいですが、特に麺が良い。大盛り無料です。
初です。味噌味なかなか美味しかったです。他もいただいてみたい。
淡麗のだ塩ラーメン(大盛)
二戸の麻婆ラーメンといえばたけはるかしみずの２択だと思ってます。Googleでは昼しか営業していないように書いてますが、最近夜も営業を再開してました。半ライスをつけてスープと一緒に食べるのが最高です。
スーラタンメン美味い！細切り白菜の芯とあんかけバッチリレバニラも塩味強くてシャキッともやし、レバーも臭み無しでうま〜！
平日のみ営業になってました。土日祝は休みのようです
あんが美味しかった
ここに来たらいつも同じメニューで豚焼肉定食豚肉が厚く食べごたえが有る甘辛醤油味で絶対美味いやつ辛いのが好きだから辛子掛けて頂くのが大好き
(2024/04 昼訪問)以下を注文しました。・南部せんべい アーモンド　[594円]6枚入り。せんべいのほのかな甘み、アーモンドと落花生の香ばしさで美味しいです。
毎年季節限定の味があり、今年はなんとホワイトチョコにバナナでした。甘さ控えめでサクサクしたら食感がたまらなく、口溶けのよいホワイトチョコも、質の高さがすぐわかるチョコです。お土産でいただきました。
南部せんべいを砕いたものにチョコレートコーティング。サクサク♪ザクザク♪抹茶にはアーモンドチョコにはピーナッツ美味しかったです
ワンタンメン大盛り800円隣のピリ辛味噌ラーメンも美味しそうな匂いがしてた。次はそれだ。
冬は特におすすめです。写真は普通と大盛の違いです。
またピリ辛ミソラーメンをいただいた。いつもどおり美味しい。浄法寺の貴重な食堂。長く続いてほしい。市外から初めて来る方も見受けられますので参考までに。車はお店正面に停める方が多いです。
あっさりした味噌とちょうど良い辛味、寒い冬には最高でした。おばあちゃん1人で作っているので時間はかかりますがオススメできる名店です
ラーメンを食べました。普通、素朴、可もなく不可もなし。暖簾が出てない。
とろろ蕎麦とミニ天丼がついて1000円いかないのはすごいです。この他にも唐揚げはボリューミーですし何度行ってもいいオスのお店です。
丁度お昼時でカツ丼が食べたくなったので入りました。２回目です。四角い器に入ってきました。食べにくいです。ドンブリが良い。油っぽいからか食が進まない。胃もたれする。頑張って完食。
かつ丼と蕎麦のセットを食べました￥1080。蕎麦は温・冷が選べます。かつ丼は甘めでした。蕎麦湯も出てきます。駐車場は店の脇にあります。
おそばがとってもおいしいです。新生姜のかき揚げもいただきましたが、冷めていてちょっと残念でした。
店のたたずまいに雰囲気があり、メニューも豊富でまったり食事が楽しめた。店内の雰囲気も良く、また来たいと思う店の一つでした。
お昼時間の店内は、かなり混んでいる様子。全体的に価格はかなり安い。ボリュームは普通、味も普通に美味しい。
山かけセット(ミニ天丼付き)かにひっつみ
三年ぶりに転勤で戻ってきて、前は福わらし定食のでっかいおにぎりもいけたんですが、年とともにキツくなってきて、めんこい方にしました。おいしかったです。
かにひっつみ
天丼が美味しかった
17時からのハッピーアワーがお得で、時々利用しています。
大雨降る中だけど無事入店昼休み中？だったのか、不機嫌だったのかなかなかの接客だった10本ほど発送してもらおうかと思っていたのに…行く前に連絡したほうが良かったのかな…
野菜味噌ラーメン９４０円に値上げ！まあ、旨いからいくんだけどね(^○^)
支那そば760円
幸道のしお
焼きワンタンは美味しい
しお　600円
3代目オーナーの握る寿司は、二戸町では貴重。
にぎり（並）でこのボリューム！ネタが厚切りで大きく満足(^^)
味よし、金額よし、ネタよしのお店。
安い、美味い。いい店、小出し、ツマミもzok
二戸の銘酒・南部美人を頂きつつ、つまみで美味な魚介を堪能。握り・巻物はもう一つ…シャリの問題か。
東京出身ですが、3000円のコースで大満足でした！
ここでしか食べられない南部せんべいを使ったスイーツをいただけます。チョコ南部アイスを注文。美味しかった。