こちらでの正月は3年連続。2026年も予約出来ます様に⛄️
部屋食でゆっくり楽しめました。ただ、前菜の一部と…天ぷらが固くて美味しくなかった。。
ランチに利用しました！私が頼んだビーフシチューは、お肉がとっても柔らかくてジャガイモもすごく美味しかったです。また必ず来たい！と思える素敵な空間でした。
前沢牛しゃぶしゃぶ　ステーキ下関ふぐフカヒレアワビ料理人さん変わりましたか以前と少し変わったような…
あの場所なのに（すいません）平日でも結構混んでた。
前沢牛ハンバーグ、肉の甘みがすごかった。肉汁ジュワーで、増量しなくても満足感が得られます。白米か雑穀米、ポタージュか味噌汁が選べました。
朝食ゎどれも美味しかったです！
カレー、けっこう辛い
前沢牛ハンバーグランチ
今回はミニチラシ丼そばセット900円QR決済も対応で助かります！
ミニ天丼セット850円
ミニチラシ丼そばセット850円
ボリュームあってとても美味しい！
久々に美味しい鰻でした。
最高の一杯です
味良し。麺スープともにバランス取れてます。
はじめて来ましたが、めちゃくちゃ美味しかった！！近所なら通っちゃう！
マーボラーメン
八幡平市荒屋新町の美味しい蕎麦屋さん、北の蕎麦屋さんにお邪魔しました。新蕎麦が食べれるこの時期は必ず蕎麦をいただきます。蕎麦の香りが鼻から抜けていく感じがとても好きです。コシもあって美味しかったです。
北のそば(大盛り)山菜とまいたけ天ぷらときのこ(全部地元の食材)が乗った美味しい蕎麦でした駅から1キロくらい歩いて冷え切った後だったので温かいそばが沁みました。美味しかったです
スタンプラリーで初訪問！蕎麦も天ぷらも美味かった！もうちょい量が欲しかったけど、蕎麦に量求めちゃダメか
蕎麦も天ぷらも美味しい〜ツーリングやスノーボード時にまたきます
カレー南蛮は絶品。大雪でも行きたくなるお店です。いつも賑わっておられます。次回は丼ものもチャレンジしたいと思います
新蕎麦の香りがして、いつも以上においしかったです(^ ^)ランチセットは毎回迷いますが、いつもネギトロ丼にしてます笑ご馳走様でした！
天ザルを注文。無難においしい。近くに来ることがあればまた来たい。
エッグカレー　1050円。南部辛口ラーメン　1050円。
エッグカレーでも八幡平ポーク1800円は高い！
大豆感たっぷりソフトクリーム豆乳が好きなので、ものすごくタイプの味です。おからドーナツもオススメです。
初来訪のお店。豆腐やおからドーナツなど色々な商品があります。食べたいものは沢山ありましたがお腹がいっぱいではいらず‥ざるおぼろシェイクを注文。豆腐感があり甘すぎず美味しく頂きました。ご馳走様でした。
外観ざるおぼろとうふソフト湯波クリーミーコロッケ
豆腐感満載
ドーナツを買いました！
素朴な優しい味で美味しい。
豆乳ドーナツ¥420ふじかわさんの手作りなんば¥420
豆乳ドーナツもソフトクリームもおいしいです。
ホテル近所のローソンで買った「Appi Ice Cream バニラ」 ￥293 です。やや硬めのタイプ。とてもクリーミーでした。ホントは牧場へ行って食べたいところ。次の機会には折を見て…。
いただき物です。
塩クロワッサン卵サンドを食べたかったが停電の為、提供出来ないと言われ、シュークリームを購入。外に出ると暑く、他の方達がソフトクリームを食べていて、美味しそうだったので購入。クリームが濃くて美味しかったです！
岩手山サービスエリアのフードコートでお昼ごはんを食べました♪「盛岡冷麺」を注文キムチが別皿に付いていて中に混ぜないで食べました(^^)盛岡冷麺美味しかったです♪お土産に買って帰りました❤︎ご馳走さまでした
写真と同じで、丼からお肉がはみ出ていた。（薄かっったけど）ご飯の量も多くて、良かったです。お昼の時間で混んでいたので提供に時間がかかってしまった。急いでいる時はパスかな。
のだ塩クロワッサンの玉子サンドを購入。塩が効いていて美味しかったです。ポテトの量を減らして野菜があればもっと良かったかな。紙フォークが使いづらく結局、手でポテトを食べてしまった。
野菜の量が少ない。もう少し欲しい。今日の岩手山は黄砂がかかっていました。
お土産売り場、パン屋、フードコート、レストランの改装があり、使い易くなった。パン屋さんもメニューが変わり興味がある。
改装され、大変綺麗になったけど、全体的にメニュー高い印象
ミソチャーシューだったかな…お腹いっぱいになりました〜
コストコ行く前の腹ごしらえ岩手山SAで朝ごはん満足じゃ
仙台のコストコまで途中朝ごはんで立ち寄り温かいそうめん美味しかったです
ラーメンはこの世で一番嫌いかも…
野菜かき揚げそば　ごちそうさまでした。
これは結構いけます
かき揚げそばセット 720円
じゃじゃ麺…
可愛いお土産もらいました。秋田犬がプリントされたクッキーです。5種類の絵柄で楽しめます。秋田犬が好きな人、お子さんに喜ばれと思います！サクサクで食べやすい大きさなのも嬉しいです！
現在のご主人で3代目という老舗。ピリ辛の味噌ラーメンが名物ですが、何を食べても美味しい、八幡平市で人気の町中華です。
チャーシューメン半ライス910円チャーシューがうんま
チャーハンと餃子美味です
チャーシュー麺とチャーハンを頂きました。美味しかったです。
あったかいおつゆに、卵とかき揚げが絡んで最高の鍋焼きうどんでした。
きのこラーメン 950円美味いよ
味噌ラーメン
やはり安定感抜群！ちょっと値上げしたかな！？
Aコース小鉢 山菜、キノコ岩魚の塩焼き虹鱒のお造りはっと汁前沢牛すき焼き朝食
煮干し中華麺を食べました。昔ながらの中華そばという感じです。チャーシューは柔らかくトロトロッとして美味しかったです。細麺で醤油味、私はちょっと塩辛いと感じましたが、全体的に味は美味しいと思いました。
豚骨醤油ラーメン 650円
チャーハンは残念です
美味しかったですが、スキー場の値段相応というか高くて物足りなさを感じました。
八幡平ハイツないのランチバイキングです。土日祝のみ開催しているようです。温泉セットもありみなさんセットを購入していました。混んでいるので先にバイキングの受付を温泉に行くのがいいかもしれないです。
炊き込みご飯が特に美味しかったです！
食べ放題ランチ
東北道のSAですここを寄らずに通過することができないあの見た目と味が忘れられないきっとまた寄るだろうwきっと食べるだろうw
見た目から気に入った〜サービスエリアでこんなにオシャレ食べ進んだ底の方に秘密があり！味変でいい感じ〜
・生食ブレッド絹 ¥500・イタリア栗のホイップクリームパン ¥240・米粉湯種の国産五色米のパン ¥150・リンゴパイ ¥160
岩手山メロンパンとたのはた牛乳？のソフトクリーム✌︎('ω'✌︎ )旅って感じですねー。ソフトは独特な甘さがありましたー。メロンパンはふわっと軽めの感じです(^^)
＊いわて山メロンパン  190円
29.5.1､昼。コロネカスタード、コーヒーフロート。
大きい、重い、具沢山、野菜たっぷり、ジューシー、これ450円はかなりコスパ高い。大満足！