本日はこちら。岩手県北上駅です。今日から5泊ですが、その初日。駅前にしては人もいなけりゃ店もないんだ。と、ここのお店へと吸い込まれ。タッチパネルで注文し、名物をいただきました。
今日は生ビール 214円でした(^o^)
クーポン利用6時まで生ビール 199円(+税)でとても美味しく、楽しくすごしました。
飲み放題 1609円 ( クーポン利用の料金)鉄板ビフテキ  1078円 はボリュームありました
出張にて。北上駅まえ、ここしかない！？
いろんなものがたくさん食べれるが、どれも美味しかった！
1人で行くところではなさそうです夜ごはんで焼き飯頼んだら５０分くらいかかっても来なかったので店員さんに確認してしまいました
半個室で心地良い‼️
国体進行チームのキックオフで
安比の反省会
味は濃いめニンニク強め、悪魔のうずら480円、ミミガーポン酢480円、肉寿司980円、生ビール750円、日本酒もっきり1,400円
お肉は全て美味しかったけどシメの冷麺、少し硬かったのと味が普通だった。あとテーブル狭い。
⑥
まんぷくコース、コスパ最高！サラダ、ナムルは味濃い。もっと言うとしょっぱ過ぎ！ご馳走さまでした。
スタッフの方も接客が素晴らしかった！女子会コースもボリュームがあり大変おいしかった！リピートしたいお店でした！
美味しい！！！
普通の焼肉屋さん
食べ飲み放題 (税抜き)男性 3200円女性 3000円席料   285円
普通、中国人女性スタッフ愛想が無い。
平日ランチのボロネーゼチーズが沢山のってます。
麺がもちもちでカルボナーラ本来のチーズ感を感じられて凄く満足でした！リピートします
プラチナコースにしたが塩タンはまあまあ。カルビーホルモンは最悪！もう二度と行かない。食べ放題にしては高過ぎ、不満足
とてもおいしかったです。空いていて、安心して食べれました。テーブルにナプキンがあれば助かります。
焼肉＆しゃぶしゃぶを堪能できて満足！
４人分スペースに見えるところに６枚の座布団。カバンが置けずヒザの上。入店時に狙っていたイチゴパフェ！美味しかった。上げ底のシリアルが多めなのが残念。
モツがとても柔らかいし、美味しかったです。他の串ものも美味しく、ゆったり食事が出来ました。
もつ鍋コース(飲み放題) 3500円+税
日本酒の品揃えが凄い
早めのスタート17時にも対応して頂き感謝します。料理もお酒もとても美味しかったです。また、寄らせて頂きます。
料理もお酒もとてもクオリティが高い上に店員さんもとても感じの良い方ばかりで、最高の新年会になりました。
⑦
カツ丼は厚みがあり食べ応えがありますね
本日のおまかせ定食800円、サバみそ定食750円
今日のお昼はランチの➁番の野菜炒めとアジフライと唐揚げランチすごいボリューム！うましら〜
日替わりランチ（野菜炒め・唐揚げ・カニクリームコロッケ）
そばと唐揚げ丼がついて大満足でした
日替りランチチーズハンバーグ
ランチ味噌マヨチキンと野菜炒め
日替わりランチ(もつ炒め)
物価高にこのコスパは素晴らしい
テレビでやってた鬼の箸を食べてみた味は普通だった面白いネタ料理がいろいろあるけど、全般的に普通かな
ファミレス風の居酒屋？の鬼剣舞でランチ世界遺産の伝統演舞の鬼剣舞の店名だけに、週末夜は店の中央にある舞台で演舞があるらしい味は普通に美味しくて、コスパは高いと思う今度、夜に来るつもり
豪快な巨大料理をみんなでつまむ。何度か利用させていただいてます。
今日は生姜焼き定食をいただきました。メニューの写真と違って肉が山盛りでビックリした！しかも俺が好きな豚バラ！ご飯は大盛りにしてもらい丁度いい感じ美味しかったよ！
居酒屋さん定食で期待の唐揚げ！酒の席で食べる唐揚げがご飯と一緒に食べれる幸せオクラも微妙に生姜風味で美味しかった！後で知ったのがおかわり自由だったらしく、もっと米が欲しかった
水沢よりメニューが多い
お昼のメニュー
クラフトチームと
仕事の昼休み、会社の人と寄りました。カツカレーとミニラーメンセットを注文しました。とても美味しかったです。
カツ丼とミニラーメンセットを食べました。カツ丼も、カツが沢山あり食べ応えあり美味しかったです。
量が多くて食べごたえがあった
カツカレーと鬼ラーメン
家族にて外食。北上に来たので久々に、
田舎の食堂。こんなもんでしょう（笑）ラーメン辛かったわ。
ラーメンがメインの雰囲気ですが、メニューが豊富で定食等もあります。
鷄と魚介出汁の特製醤油ラーメン950円、ミニそぼろ丼250円
美味しい。コスパいい。夜も遅くまでやってたら通える。
本日も醤油ラーメン　750円　を頂きました!変わらず美味い!スープは残ってしまいましたが飲みたいのをガマンです!駐車スペース確保も有り難いですね!ごちそうさまでした!
醤油ラーメン（大盛り）　¥850
⑥
醤油と味噌を食べました。スープは当然ながら美味しいですが、こちらは麺の喉越しがとてもいいです。も少し高くてもいいので、豚肉チャーシューを再開してはどうでしょうか。
リーズナブル
周りにブルベリー畑と田んぼ以外何も無いところ、ちょっと大きな車だとはいれない、当日は凄い風でサラダが数切れ飛んできました、料理は独特のブルーベリー漬けですが、まぁまぁ美味しい。ワンコとはテラス席だけです。
お客様に連れられて訪問。とても良い環境のお店で、本日は天気良く気温が高かったので、外のテーブルで いただきました。 ドリンクとても美味しかったです。今度家族を連れて訪問します。ごちそうさまでした。
限定のブルベリー煮込みが食べれなかったのでカレーを頼みました！少し辛いですが美味しかったです。テラス席もあり、良い雰囲気のお店でした次回はブルベリー煮込みを食べに行きたいです！
けっこう奥の方に店はありました。味はとても美味しかったです。また是非行ってみたいです。
ブルーベリーうまし✨
大自然の中にあるあ洒落なカフェ。外のテーブルもいいです。ラストオーダーは17時
カツカレーと缶ビールキャッシュレス対応してるので嬉しい。
クオリティは高い！けど、作る側の加減によるかな笑笑
平日なので、2店舗のみの営業でした。ご飯ものか、麺ものかの選択で、ラーメンを選択。濃厚味噌ラーメン、辛ネギ濃厚味噌ラーメンを頼みました。
焼き鳥丼
スタミナ豚丼
ホルモンは甘ダレで美味しく、一人で行きましたが２人前で大丈夫です。締めのうどんも最高で満足しました。退店時にはご主人に見送って頂き、スキーシーズンでの利用ですが来年も行きたいと思いました。
チャーシュー麺をいただきました。濃いめの醤油ラーメンで脂っぽくなくさっぱり食べれる。年配の方、脂控えてる方良いかも知れません。
メニューの料金と券売機の料金が違うので、初めての人は戸惑います、税抜と税込み
五目あんかけラーメン　餃子　半ライス
五目あんかけラーメンが、売り
味噌ラーメン
醤油チャーシュー麺を食べました。美味しかったです。次は焼き肉ラーメンを食べようかな～(〃⌒ー⌒〃)ゞ
普通