わらび餅をわらび粉から作るのはとても大変らしく、それをさらに地元のわらびで作っているこの店。練りたてでめちゃくちゃプルプルモチモチでした。もっと大量に食べたいけど、作るの大変そうだったから我慢我慢…笑
西わらび粉 100パーセントのわらび餅が頂けます。注文すると、調理室でご主人が練ってくれます。特に抹茶が美味しかったです。
東北には、隠れた名店が多すぎる 笑
美味しいけどわらび餅高め
お店激渋。お客さん多。定食売り切れあり。スマホ電波弱。10割そば旨。
1日20食の限定かっちゃん定食は頂けませんでしたが、銀河セット冷やしは最高でした！また行きたいと思います。次回はビスケット天も食べたいです
なかなかイケます❗️
記載時の評価は3.12。お土産でいただきました。わらび餅自体とろっとしており、黒蜜を掛けてもくどくなく美味しい。お茶と一緒に召し上がると良いです。ごちそうさまでした。
美しい西和賀の景色が一望できるデッキでカフェメニューがいただけます。
無茶苦茶暑い日。横手から北上に向かう途中、秋田道に乗る予定でしたが仕事中とはいえどうしても食べたくなり湯田IC通り過ぎて行っちゃいました。写真撮ってる最中から溶けてくので急いで撮ってピンボケ（笑）
醤油ぶっかけソフトを食べました。濃厚ソフトに醤油をかけると、あら不思議みたらし団子風味！
わらび餅のいちご600円でクッキーシュークリーム、写真にはありませんが、みるくぼーやというアイスも購入しました。美味しかったです。
湯田工場の前にある結ハウスでアイス食べました！濃厚で美味しかったです☺️湯田牛乳好きならここはいくべき場所です‍♀️
にしきさんで食事の後にお向かいに有る結ハウスさんへデザートを別腹なのでミックスソフトクリームをあまりの旨さに速攻で平らげちゃいました!ご馳走さまでした!(⁠✷⁠‿⁠✷⁠)
湯田牛乳の直営店。お店の前に大きな人形道祖神があって、そちらを拝見したくて、立ち寄りました。新鮮な牛乳やプリン、ヨーグルトなどを店内でいただくことができました。
バニラ(みるくぼーや)美味しかったです。次回はミックスにしてみます。
湯田牛乳の直営店。残念ながら田舎のお店、接客態度の悪さで残念。
シュークリームよりアイスとヨーグルト
次回ソフトクリーム食べて見たいと思います
ここ数年は立ち寄っていないパーキングです。お昼を頂きに。蕎麦でも軽くと考えていたのに金華鯖竜田揚げ定食！鯖好きとしては食べなければ！揚げたてサクサクで美味しかった。サラダや小鉢も適量で満足です。
比内地鶏チャーシュー醤油ラーメン。あっさりスタンダード醤油ラーメン。
盛岡三大麺のひとつじゃじゃ麺
稲庭ざるうどん
上下線共用のSA　バターもちが買える
横手焼きそば　バター餅です
肉そば
牛タンカレーパン前沢牛メンチカツ
蕎麦はしっかりの二八天ぷらはサクサクわらびの天ぷら　サクとろワサビも美味しく後からツ〜ん‼️
店主が 山や川が 大好きで・・・  川魚  山菜 茸が出てくる時も‼️   リーズナブルで ボリュームたっぷり間違いない‼️
宿の朝ごはん。どれも美味しくて朝からお腹いっぱいです。
北海道行く前日に宿泊として利用しました。拘りの料理も美味しかったけどもスタッフさんのおもてなしが良かった。
初めての東北旅行で雰囲気の良いホテルを探してたのですが、お部屋も雪がある風景も綺麗でした。食事も地元の野菜などバーニャカウダが美味しかったです。接客も丁寧で良かったです。ありがとうございました
質の良い温泉宿です。料理にも地元産の素材を丁寧にアイデア満載で食べさせてくれます。お勧めです。
山菜の一本漬けが美味い
バーニャカウダ
いちばん。
朝ごはん✨
桂 55,000円
またまたオセンからです。今日は弁当のほかに、食材を載せてみました❗️ジャガイモは一袋百円となります。では写真でどうぞ️➰
蕎麦がおいしい季節(^^)今日の予報は３０度！！なので、ラーメン…丼物…でなく。そばの気分！(^^)『西和賀けんちん蕎麦』900円うましら〜
岩手の地鶏南部かしわせいろが、おススメ。これは大盛りです。
北上線ほっとゆだ駅前にあるお食事処。源助豆腐の大揚げそばをいただきました。d払い使えます。
納豆味噌汁うまかった
冷やかけ、温かいかけ食べました。平べったい蕎麦、冷たいのが合ってますね。美味しかったです。
湯夢御膳
蕎麦うまい、コシ強し
静かで雰囲気は満点(^^♪やっと…憧れの旅館に宿泊夕食も期待大でした。前菜に感動♪♪全部美味しい！！絶対リピートする旅館です。春にまた、行きたい!!
美味しかったけど、多分もう行かないかな
随分自然豊かな所で敷地内に熊出没の看板もある確かに周りは山だらけな感じ上りも下りも利用する所食堂も売店もある少しテイクアウトしてみた。
ソフトクリーム　ごちそうさまでした。
熊鍋、ご飯大盛熊肉は予想以上に食べやすくご飯との相性抜群食べ放題の南蛮海苔佃煮、漬け物類が嬉しい
ビスケットの天ぷら買ってみました。中はモッチリ食感です。湯田ダムカレーパンは次回買いたいと思います。食事は熊肉そばセットかダムカレーか迷いました。
湯田ダムカレー秋バージョン食事に付いてくる漬物食べ放題これまた美味し。この日、大根と長芋と小松菜！ダムカレー美味しく決壊しました。
スタンプラリー湯田ダムカレーは残念ながら完売してましたビスケットの天ぷらも完売仕方なくと言っちゃ〜失礼なんですがお得なBセットで手を打ちました漬物バイキングがありますが３種類です
満腹
銀河高原ビールがあるよ！
ソフトクリーム美味い
ゴマみそゼンマイ焼きそば750円
品揃え豊富です。冬限定ラーメン美味しかった。また行きたい。ソフトも美味しかった。
激渋驚価格。自宅の近くにあるなら通い倒す！
ミルクみそラーメン750円、小ライス100円、推しはジンギスカンのようですが湯田は牛乳も有名
臭みもなく本当に美味しいジンギスカンです。このボリュームで1,000円は頭が下がります。
味噌ラーメンを食べてみた。太麺でお味も、美味しゅうございます。
ジンギスカン定食・美味しかった
ジンギスカン定食美味しかったです。子供の頃は峠山牧場で食べたジンギスカン懐かしい味。他の席からはミルクみそラーメンの注文が結構あったので次回はそれにしようかな？
ジンギスカン食べた
田沢湖の帰りに約30年ぶりに立ち寄りまし^_^豚バラ焼き定食(2人前)
親友からの贈り物。いわゆるビチャビチャ系？これが。ブランデーケーキなるもの、初に近いはずだけど、うますぎるー。はまるー。また食べたい！カロリー高そうだから、要注意だけど笑　ごちそうさまでした！感動です！
ほっと湯田駅前の湯夢プラザで購入