サバカツ定食880円いろいろ付いて880円は安すぎ
海鮮丼1000円ほんのり酢飯のご飯が美味しい。定食の方がコスパ高いかな？
どれもとても美味しかった！凍ったレモンの仕込み大変そう！
鮪たたきのドカ盛り店長950円
うまい！
お通し
元々民宿が発祥の宿ようなので、部屋や温泉自体は何処にでもありそうな感じではあるが、料理は半端ない。これでもかというくらい食べきれないくらいの贅沢な海の幸が出てきてただただ圧巻。強くおすすめ。
コスパ最高三陸を食べ尽くした感じでした
朝ごはんです。秋刀魚のみりんだそうです。ちょっと甘かった。サラダはワカメがシャキシャキして美味しかったです。ごちそうさまでした。
海の幸　大満足
マグロの煮付けがほろほろで美味
オーシャンビューが良い露天風呂からの景色も良い閑静なので海鳥の鳴く声を聞きながら温泉につかれた。
宿泊1泊2食名物のカジキマグロのカブト煮がとても美味しい。
日替わり定食コスパ最高です。地元客に評判良いです。
魚料理の煮加減、焼き加減抜群。丁度良い量のお刺身も味わえます。沿岸に出掛けたら、美味しい魚料理が食べたいと思う、そんな欲求を満たしていただきました。満足定食です!!
朝食は『カジキ煮付け定食』うましら〜
岐阜高島屋でこちらのかもめの玉子ミニ6個入584円が期間限定で売ってたので、ふらっと買いました（╹◡╹）めっちゃ可愛らしくて食べやすく美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡また売ってたら買いたいです（＾∇＾）
頂き物。あまりに有名なかもめの卵。いろんな味があるのですね。さくら味、見た目も可愛らしく春らしく、お味もとても美味しかったです！
かもめの玉子だけでなく、色々なお菓子やケーキ、ソフトクリーム等販売してます。時間帯によって、焼き立てのシュークリームも買えます。
小さい頃から大好きなかもめの玉子の黄身あんが使われた可愛らしいソフトクリームずーーっと食べたかった！やっと食べれたよ！！ワッフルコーンのソフトクリームはやっぱり最強です✨️
今年のかもめの玉子かもめの夏便りれもん 6個入@750にはちみつが入りました。爽やかなレモンに はちみつがアクセントになって今年も美味しゅうございました。
かもめソフトが人気。かもめの玉子黄味餡をモンブラン風に絞った定番のソフトの他に、渋皮栗風味バージョンが季節限定でありました。甘さ控えめの、ソフトに栗風味餡が最高でした。
お菓子の会社がこうした楽しめる施設を作るのは大賛成です。非常にいい施設なのに観光バスの駐車場がほとんどないのはもったいないと思いました。クッキーシューと田舎もちは美味しかった。
美味しいまた行きたいです。
ソフトクリーム美味しいかもめがいるよ
990円海老あんかけ塩ラーメン
特上にぎり 税込3000円いただきました！ごちそうさまでした
地物ネタが新鮮で美味しく値段も手頃。シャリはやや大き目で食べ応えあり。お店は新しく綺麗で、カウンターに加えて座敷席がありくつろげる。日曜営業。駐車場あり。
#本日も美味しく頂きました#梅キュウ巻
間違いないですね。絶対味です！
マグロが本気で旨い店！
美味しい！
ハンバーグでけ〜〜〜
豪華な海鮮丼。全部のネタが新鮮でとても美味しかったです。個人的に卵も美味しかったです。
岩手県大船渡市取引先に誘われて初めてのお店。立派な御膳で海鮮づくし。三陸らしい美味しい料理でした。
これはいままでの海鮮丼で一番具材の質の良さがわかる
相棒のよーこの実家近くなので、利用しました。ウニ丼美味しかったです。遠いから、なかなか行けないけど、また行きたいです。写真撮影しましたけど、消えてしまいました。
浜どころのため、さすがにお魚は美味しいです。お店が少し気張った感じがするため、高そうな気がするけど、リーズナブルなお店ですよ。
2015.08訪問大船渡でウニ丼が食べたくて探した。おしぼり臭い法事に使えそうなお店
プレオープンに訪問させていただきました^ ^海鮮丼(並)、海鮮の種類が多く、つみれ汁も付いて過去一うまい海鮮丼でしたなめろう丼も気になりましたが、次回の機会に^ ^全メニュー制覇したいです。近々また行きます
海鮮丼並み！賑わってました！おいしかった！
大船渡に今月オープンした魚の駅のお食事何処僕はなめろう丼奥さんはサーモンといくらの親子丼流石に港町のお魚屋さん美味しかったお味噌汁も最高✨✨
過去2お高い海鮮丼。過去2に美味しい海鮮丼。ちょっと高いけどハズレはないです。ミックスフライまで食べられるお腹があれば多分もっと高評価なんでしょう。羨ましいくらい美味しそうだった。
本日もラーメン＆チャーハン(￥1.450)いただきました✨最高です
岩手県で１番美味しいチャーハン！！！！是非食べてみて！激うましら〜
今まで食べ歩いた中でのチャーハン部門で第１位！！！めちゃくちゃ美味しいよ(^^)
チャカチャカと手際よく一人で動くオヤジがつくる、チャーシュー麺を頂きました。厚めに切った柔らかチャーシューが旨い。ボリュームもありますね
本日もラーメン&チャーハン最高でした。
本日もラーメン&チャーハン最高でした。
ラーメン&チャーハン絶品❕
さらにエスプレッソ、あわせて¥1,610どれも美味しかったぁ。スープカレー以外にもあるみたいだからまた行こう。
うまい。札幌で食べたスープカレーの名店よりうまい。
スープカレーがとても美味しかったです‼︎中に入っている野菜だけでも美味しいのにハンバーグまで入っていて、満足できます‼︎
大船渡市に来たらここときめている。久し振りに来たら、値上げしていた。でも、美味しい、ご飯味噌汁お代わりOK平日限定刺身定食、平日なので安いが、それでも今までより高くなった。
お魚はさっぱりしていましたが、塩加減が良く、ご飯がすすみました‼︎
ランチの時間帯に訪問。たなご塩焼定食600円を注文。ご飯、味噌汁はおかわり自由。おいしかったです。
大船渡の海鮮丼は鮮度も量も半端ない。ご馳走様でした。#大船渡 #海鮮丼 #海の幸ふるまいセンター
焼き魚定食はコスパ良しに思えました。牡蠣食べ放題も牡蠣好きにはもってこいです！お刺身定食のホタテが少し質が悪く残念でした
海鮮丼　限定10食　心風流1880円単品　焼き牡蠣　1個250円
もうすべてがうまいね。特に三陸産の生牡蠣は感動。大ぶりなんだけど旨みたっぷり。初めての栗ガニもうまいし焼き魚もさいこう。
心風流（海鮮丼）1,880円カキフライサービスして頂きました。さすが海の街。魚が美味しい。いつかまた行きたい。ごちそうさまでした。
大船渡の市場近くの海の幸ふるまいセンターで『そい塩焼定食』を食べた。ここは安く海鮮系を食べれるところです。
初サンマ定食！美味しいかった。ただ、平日でも非常に混んでる……
ホタテ定食、刺し身と焼きで。甘くて美味しい❗使ってる「はぼまい昆布醤油」もうまい！
牡蠣帆立定食　１２８０円　プラスイワシフライ美味しかったけど　後からお腹？
カキのいろんな定食1500円4種類のカキが味わえ美味しく満足やはり生カキは苦手。
大粒のカキ料理つくし。焼きカキ食べ放題コーナーもあります。
・さんま刺身定食・帆立刺身・帆立焼
限定10食海鮮丼ありがとう
刺身盛合わせ定食1280円
今までで食べた海鮮丼の中で1番新鮮でリーズナブルだった。生きているアワビが乗っていて、初めて食べたし、刺し身がたくさん盛られていた。大満足！
牡蠣の定食が美味しかった。
絶対再訪する安いしうまい
海の物少ない
秋刀魚刺しが、美味い！一見、洋風な飲み屋なのだけど、生ガキ、刺し盛りなども食べられるし美味い。ちょっと穴場的で良いな。
磯ラーメン910円白餃子（コラーゲン入り）360円
今日は暑いので冷たいラーメンの『ちょい辛冷やし麺』です^_^うましら〜
出張で宿泊しましたプラザホテルの朝食、質、量共素晴らしい。朝からマ−ボ−！カレー！どうかなと思いましたがいただきました。
スクランブルエッグ治部煮イワシ温泉卵納豆野菜サラダごはん味噌汁ミニカレーホットコーヒー
みそかつのあま〜いのも、意外に提供早っなのも健在です、みそかつ定食1,200円、かつ丼750円
また、来ちゃった。そして、またまた、味噌カツ定食。美味し。安定の美味しさ。
大船渡に来たら7割お世話になります。ボリューム満点カツカレー！おいしいよ！
みそかつ定食1080円うまい！少し味が濃いかな？お腹いっぱい
安定の味ですね^ ^#ミックスフライ定食
初めて行きました。味噌カツ定食美味しかったです。期間限定牡蠣フライ定食も気になります。
非常にボリューム満点
穴子丼は香ばしくて美味しかったです。接客は改善の余地があると感じました。
海鮮が食べたくてこちらのお店へ。東京ではあまり食べられないような料理はとりあえず注文！見た目少しグロテスクだけど、東北ならではのホヤも。もちろん地元の酒造会社、酔仙の日本酒もあります。
特製地魚どんぶり
旬のものサイコー
寿司と蕎麦セットを注文。ランチだから仕方ないのかな。
旬の魚、美味かったです。遅がけでしたが…
まかない丼
美味かった気がする