遠くから帰省してくれたので、夜に居酒屋で乾杯！ワイワイ楽しく飲んで、食べて楽しみました。ごちそうさまでした。
活イカがあるとは驚き！その上1000円とはびっくり。美味しく頂きました。焼き鳥のセットも美味しかった。
ホテル下で近くで利用した
とっても美味しかったです！店の方も親切で、店内の雰囲気がとても良かったです。
スコーンも美味しいけど、サンドしてあるジェラートも美味しい
スパイシーなカレーおいしかったです！
カツオのたたき、軽くつけてあった。薬味大量でめちゃうま。
本日のおススメに梁川ジンギスカンがありました。入荷するのは、珍しいと思います。ラッキーでした。
いくら丼があった！いくら好きには、たまりません。もちろん、美味しかったです。
カツカレーが食べたくてオーダー。唐揚げトッピング！
レバニラ炒めは味付けは美味しかったですが、レバーが生焼けでした。
なんでも美味しい
カツオ　薬味めちゃうま
安定のうまさ！肉柔らかくてうまい
3,000円おまかせテイクアウト
学生の時にお邪魔しました。量が多いですが飽きない味で余裕で完食した記憶があります。店主さんも優しい方で雰囲気が良かったです！
ダメな店
うまい安い
吉野家さんにてお昼ごはんを食べに訪問。牛丼並盛。久々の牛丼、美味しく頂きました。
子供達とお昼に　訪問。定番メニュー牛丼をいただきました。
久々に訪問したら、色々なメニューが有るので、びっくり。自分は定番の牛丼並盛を、注文。
牛丼大盛り
チャーハン(^ ^)チャーハンが美味しいと勧められてきました♪なので『チャーハンセット』と『ぎょうざ』にしました♪噂通りの美味しいチャーハンでした♪♪うましら〜
ネギ味噌とんこつ！
みそとんこつをはじめ、しょうゆ、塩と味もバラエティーに富んでおります。価格もバリューな支那そばから味噌野菜など好みの量でどうぞ。こちらでは刻み焼豚がたっぷりの旨い門丼や手作りの餃子も名物です。
悩んで黒トリュフの貝出汁よくあるよねー系ですがよくこれだけのメニューこなしてるなあ二郎が食べたいけどがまんトリュフオイルとセリの組み合わせは面白い効果だった
相変わらずの人気店ですね。久しぶりの訪問となりましたが、奥州いわい鶏だし塩ラーメンが美味しいです。
スープがすごく美味しい二郎系ラーメンでした！
地元奥州いわい鶏を使ったらーめんです。しっかり味が出ていて美味しいです。あのラーメンYouTuberも紹介していました。
美味しかった！スープの種類が多過ぎて選べない！また水沢に来るときは、寄ります。
北上市に用事があったので以前から気になっていてはじめて来店しました。奥州いわいの鶏だし醤油旨みたっぷりのスープに好きな細麺。バランスのいいおいしいラーメンでした。
濃厚魚介豚骨醤油大盛りとライスを注文しました。見た目も良く味も良かったです。大盛りもさらっと食べてしまいました。点数通りの味だと思う。店員さんも若く将来性を感じた。さらに上を目指してほしい。
激辛を追い求めてー鬼ヶ島 3辛 めっちゃ辛いけど旨味あり、、、旨辛辛辛でした！ごちそう様です！
普通に、美味しいといえるラーメンでした！
ごま油の風味あるローストポーク丼肉は柔らかく美味しいラーメンは人気No.1をスープにコクがあるが、麺はちょっと固めの普通な麺チャーシューが柔らかくておいしい
201807夜利用、18時5分前到着、3番目
鶏だし手もみ中華 ￥780― /煮卵 ￥100―
スープが美味しいラーメン！完飲してしまった…このお店はあのすするtvも訪問されています。感動した～
前々から、気になっていました。やっと訪問しラーメンを堪能。一番人気を頂きました。おいしかった。次は気になったハマグリラーメンを頂こうかと思ってます。
鶏だしそば（醤油）。自家製麺の細麺が鶏スープにからんで旨い。醤油ラーメンとしては完璧な味。
★濃厚煮干し豚骨 780円★濃厚魚介豚骨塩 780円
安定の『旨し』でした。
鳥脂が効いてて美味い。
最高
鶏生姜
鳥醤油850円
前沢牛の牛丼。柔らかくて美味しかった。なかなかこの柔らかさの牛丼は無いから、たまには良いかも。
前沢牛　牛丼セット肉も味付けもとても美味しかった。
冷麺と前沢牛の牛丼を両方、堪能しました!美味しかった〜＼(^o^)／
前沢パーキングで、前沢牛の串焼きを食べました。めちゃめちゃ美味しかった！
盛岡出張帰り社長にごちそうになりました
前沢牛炙り寿司美味し‼️トンカツ定食と一緒に‼️
仙台に向かう途中いつも必ず買う牛タン串帰りも下りのSAで同じ牛タン串食べたけど私は上りの方が好きちょっとしょっぱめが良い
ラーメン650円
メンチカレー
海老天そば 620円
以前、前沢牛の牛丼を食べた。1600円はお高いけど、また喰いたいなー。
ちょい値段高いかなあ
江刺の店に行ったら！秋田に新店舗を作った！休みです。東北道に乗りこの店に！13時を過ぎたので？無難なラーメンを！スープは普通、チャーシュー普通、メンマ普通、麺は最低です。半分残しました。ご馳走さまてした。
牛丼いただきました。柔らかくておいしい！味はちょっと濃いかなと思いましたが、白いご飯にはぴったりでしたよ。
前沢牛串¥1600龍泉洞から仙台に向かう途中前沢SAでおやつ。前沢と言えばやはり牛モモ・ランプ二種類柔らかくうまい。#SA#前沢#岩手県#前沢sa
焼き鳥屋今年から脱サラされ、店名は同じで引き継ぎ、独立されたお店。次の己の人生について考えるよな裏メニュー②無き魚あり
浜千鳥のんだ。
藤駒さん、店外でテイクアウトにて販売。焼き鳥セット@500円をテイクアウト。2パック塩味、焼き鳥3本キャベツ入りをビールと共に美味しく頂きました。
電気つけてないわいらっしゃいませもないわ駅前の時は良かったのにガッカリおじさん…酸素のコード付けたままウロウロさせると、こっちが気を使う
いちごのパフェ美味しかったです！いちご好きにはたまらないと思います！中にジェラートが入ってます！ジェラートも美味しかったので、ジェラート目的で次は買いに行きたいです。
季節限定の夕張メロン感動パフェです。限定3個。競争率高いです。
好みの珈琲が見つかると思います。珈琲カップも素敵です。
雰囲気がとてもよかった！静かでしたし。カレーもあっという間に完食してしまいました。次回はカフェとしてお邪魔したいです。
タタキはめっちゃ美味しいです。焼肉を食べない方は定食を注文するのもおすすめです。
さすが前沢牛ランチで焼肉セットと握りを注文握りは口の中で溶けて無くなった
前沢牛3種食べ比べ、レバー、ハツ、冷麺をいただきました。前沢牛はサシがとろけてとっても美味しかったです。
お昼リーズナブルにいいお肉が食べられました。
火曜日12時に到着したら、先客二組20分車内で待って入店コロナ対応も消毒、体温計測前沢牛を手軽に食べられるのは、嬉しい限りです。噛みごたえもありつつ、口の中でとろける肉質はさすがでした。
お肉は、ジューシーでしっかりとした量もありました。
6月からの新メニュー開始前でハンバーグ！になってしまった！100パーセントビーフでんまぁ！ミニ冷麺んまぁ 冷麺は盛岡冷麺！
初めての前沢牛に舌鼓。お肉はしっかりしており、美味しかったです。ランチはお得な設定だったので、コスパもバッチリでした。
きたいどおりの旨さ前沢牛赤身ステーキと霜降焼肉定食、前沢牛焼肉味くらべ（赤身、霜降、上霜降）定食を頂く。肉色も綺麗、脂、肉もいい味。食後もいい脂の雰囲気が口中にのこってました。
おいしいお肉（前沢牛・小形牧場牛）の食べ比べをしてきました。ヒレ肉でもかなら脂がのっていました。美味しいお肉は岩塩だけで食べるのが一番すきですー。小形牧場牛の方が脂ののり方としては好みでした。
小形牧場牛 上霜降焼肉¥2800円黒毛和牛タン¥1800円
牛匠盛り 120gライスセット
冷麺もお肉も美味しかった
前沢牛トロ炙り牛丼
肉質は最高です！丼は、とろけます
とても美味しかったです！
オムライスは美味しかったけど、唐揚げばビミョーだったかな。味薄くて硬かった…
オムライスを頼みました！スープとサラダも着きますがちょっと高い感じがしますが接客は店長さん？と思われる男性、どのお客さんにも元気ない感じしました！
オムライスが人気のお店ですが、ナポリタンもチキンもとっても美味しいです。315ビールがランチでお得に飲めるのが嬉しい。
ナポリタンカツも美味しい！
オムライスがふわとろでとても美味しく、何度も足を運んでいます店内もオシャレで落ち着く雰囲気です！
全体的に値段が高い。女性スタッフのおしゃべりがうるさい。
ナポリタンカツ
居酒屋の為リーズナブルでは無いですが、酒が進む鶏料理がたくさんです。焼き鳥はもちろん土鍋ごはんも魅力的です。個人的にはだし巻き卵がおすすめです。
前々から、訪問したかった。やっと家族で、夕飯かねて、訪問しました。飲み放題を頼み、料理が美味しく、飲みすぎたかな？･･･！