つまみ:秋刀魚刺し❤️、マンボウ酢みそ、タコ唐、オニオンスライスお酒:麦ソーダ2杯、作1号今年初サンマ刺し、うまっ！！
刺身盛合わせ　2人前どんこ肝和え漬物瓶ビール　赤星ラガー✖️2ハイボール梅酒合計1万円ちょっと。
海鮮がかなり美味い。最近では最も満足した。
チャーシュー麺
ただのラーメンなのに、味に特徴もなく、旨いとも思えず、麺は固くてボソボソ、ホンマ最低。にどと行きませんわ。後悔しかない
ラーメン￥680-またもやお目当てのお店は臨時休業いつ来ても臨時休業、俺の中では幻のラーメン屋となってるですから次候補のお店へエリアナンバーワン店のすぐ近くのお店
昔にくらべてスープがしょっぱいちょっと残念です
チャーシュー麺チャーシュー丼
宮古海鮮丼。うまっ。ご馳走様でした〜。♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
どんぶり物も定食も中華など、色々とメニューがありどれも美味しそうでした。今回は刺身定食をいただきましたが、お魚も新鮮で美味しかったです。ごちそうさまでした。
海老2本入りで、この価格。出来たてを美味しくいただきました。ありがとうございます。
年末で開いていないお店も多い中、観光協会の方に案内されて訪問。魚菜市場の雰囲気を感じながらまぐろ丼をいただきました。新鮮でとても美味しかったです。ごちそうさまでした！
宮古市魚菜市場内の海鮮丼のおいかわ今なら生ウニ付き選べますよ〜、でウニ付けた。しんみりしても腹は減るのだ。ヤーッ！
ウニ丼は高すぎてオーダー諦めましたお腹空いてたので普通のカツ丼をオーダー至ってふつうのカツ丼です
このボリュームと満足感で1600円くらいは最高でっすミヤコ！ミヤコ！ウチらのミヤコ！！！ウォーーー！！！ご馳走様でスタ〜
朝から30分並んで食べた甲斐があります。私はイクラが苦手なのでといったら別のもので代替えしてくれました。美味しかったです！
漁協の近くにあったこちら。新鮮さって大事だな、太平洋側でも東北は違うなと思った一杯でした
新鮮で美味しい！
旨い！
美味いけど高い三色丼 マグロ、ホタテ、イクラ
宮古天丼。あつあつ揚げたては美味しい、そして天ぷらは衣をつけて油で揚げたものだということを思い出す
海鮮丼ウニ入り2000円安くは無いかな(^_^;)あと めかぶの上にウニを乗せるのは無しかな
最初に行ったときの味も雰囲気も店の方の人柄も温かかったので、２度目も行きました。
普通の海鮮ラーメン。特に感想は無し。平日の昼前、客はゼロだった。
ご当地グルメのサーモンの瓶丼をいただきました!小ぶりな瓶ですが、中身は詰まっいるので大満足でした!ご馳走さまでした!
アップルマンゴーミックス ¥300
浜ラーメンがとても美味しい
ワンタンメン ブラックペッパー
岩手県で一番評価の高いと称された寿司屋。美味しいだけでなくリーズナブルです。子供を連れて家族で訪問しました。さすが沿岸のお寿司屋さん、美味しいのはもちろん、優しい女将と職人気質の大将、素敵なお店です。
コスパにおいて東京は永遠に勝てない。後もうウニとかネタがもうずるいよね。そらもう美味しいよ。
感じのいい店ではあったけど、全般的にみずっぽく、正直美味しくなかった。
清潔感のあるお店でした！ネタも新鮮！美味しい頂きました！残念なのは、サイドメニューが有るのに気付かず、食べ終わってから気付きました！もっとわかりやすくしていただければ
穴子のつまみ、ホヤの刺身、握り10貫の楓を食した。うに、秋刀魚、カツオなど旬のものが美味で、宮古で1番のお寿司屋さんと思いました！
色々頼んだ。普通かな。
美味かった
最高に美味しい
雅 握りセットコスパ○
ネタは良かった
創作感がなく、一般的な感じ。もう一度来たいとは思わない。
きれいな盛り付けでステキです。
アワビこりっこり！どんこ美味しい！いくらもおいし。中トロ肉厚！
ヤギミルクを使ったスイーツを扱っていました。ケーキだけでなく、クッキー缶やグッズなども置いてあります。アイスクリームもありました。電車の中でスイーツ食べ放題になる企画が取材されたらしく有名だそうです。
アイスにおいりと呼ばれる米でできたカラフルな玉をトッピング、かわいい。店内も綺麗で良き。ケーキの種類は豊富。
確かに美味しかった。また食べたい。でも、私の味覚では、美味しいのがヤギのミルクだからなのかわからなかった。
ヤギミルクのシュークリームとプリンを購入しました。どちらもすごく美味しかったです。
ホットタピオカの抹茶を頼みました。とても美味しくて寒い時期にほっこりできます。店員さんも対応良く、居心地の良いお店です。おすすめします。
ヤギミルクのソフトクリーム
甘さ控えめで美味しいサンドイッチです。
ヤギさんのミルクで作ったお菓子以前 美味しかったので再度 購入やっぱり ヤギさんのミルクモーさんのミルクより優しいお味(´ω｀*)美味しいわ♡
腹一杯❗️
朝ごはんにカキフライは本気でテンション上がります。10周年記念で安く泊まれて朝のこのレベルのビュッフェは有難いです。使った金額は宿泊込みの値段です
お刺身ご機嫌でした。お料理はおまかせが良いかな。
最高だ！
刺身がかなり美味しかった。
刺し盛り、かなり美味しかったです。
活気があってお店の雰囲気は良く料理も大変美味しかったです
心温まるラーメン。ジャンルが普通ではないが、これが正解だと思う。夫婦のお話を聞きながら、昔のテレビを見ながら、ゆったりと中華そばやワンタン麺を食す。そんな心温まる食事ができるのが、ここの最大の魅力だと思う。
ワンタン麺 大盛り \800細麺のあっさり中華にワンタン大盛りでもペロリと美味しく頂きました駐車場が無いので車で来る時は注意
チャーシューワンタン麺とても優しい味でした。細麺、味薄め、チャーシュー薄めもう少しだけ味が濃いともっと美味しく食べれたかなー
間違い無し❗️スープ、麺、チャーシュー、ワンタン全てが完璧
福そばを注文。そうめん？って感じでしたが400円なら納得です。コスパ最強です。
スープと雲呑おいしいが、麺がやや柔らかいのと、出てくる時間がかかる
チャーシュー麺を食べました！ワンタン麺が有名らしいのですが、肉好きの私はどうしてもチャーシューに惹かれます。。。細麺の縮れ麺で、優しい味でした！でも、私はもう少しコクとパンチが欲しいかな？
宮古でたまたま昼に立ち寄りました。あっさり塩味スープに柔らかなのど越しワンタンが最高、なかなかリピートできない店ですが、ご夫婦の笑顔に癒されました。
中華そば大盛６００円前ほどの薄味ではなかった美味しくいただきました
かなりあっさり。わるくない。けど『たらふく』いっちゃうかな。
ワンタンメン
優しい味のワンタン麺
日曜のお昼前にゆったりと。700円。
叉焼雲呑麺  850円
優しい気持ちになれる一杯
スッキリしていて美味しいです。
叉焼雲呑麺
極細麺なのに茹で過ぎ。スープは残念。特徴なく美味しさを感じない上に、違和感で飽きる＿|￣|○なのに高額( ;｀Д´)近場の他店が際立つ(-_- )もう行かない。残念
ワンタン麺。あっさり系のスープがおいしい。ワンタンももちもちで良い。
カミさんと二人で訪問。チャーシュー麺とワンタンを注文。たっぷりのワンタンは最高なんですが、薄いのでどんどん伸びていくのが問題ですな。
チャーシューは冷蔵庫の味、ワンタンはあんが全然ない皮のみ、スープ面はあっさりしてて普通
青の洞窟ソフトクリーム
⁡浄土ヶ浜で食べる青いソフトクリームソーダ味で美味しかった！⁡✔︎青の洞窟ソフトクリーム（税込300円）
スープは海老や野菜の出汁が効いていてコクがある。どんどん飲める。海老はぷりぷり、野菜をたくさん取れて、味だけでなく身体にも美味しい。思いがけず、絶品。美味しかったです。ご馳走さまでした。
かつ丼そばセット(かつ丼めん)920円肉も柔らかく、そばもダシが効いていて美味かった！
蕎麦も美味い
かつ丼ざるご飯大盛り
カツ丼 うまし♪
宮古に来ました。お昼は地元のお寿司です。美味しいのですが、地物のウニとかマグロもそーだとおもいますが出してもらってますので!できたら近海物の白身とかあればいいかな!訪問者にはそういうのも大きな楽しみなので!
特上にぎり　4000円大将は若干接客下手なのかなぁと思いました。でもサービスもしてくれるし、いいお店です。
海の幸がたっぷりの海鮮丼。食べごたえのある内容でした！
厚切りのネタは新鮮そのもの。これで1100円(税込)とはサービスしすぎかも。笑
宮古までドライブ。土曜日もお得なランチメニューがあるのはうれしい。並ばず食べられのもうれしい。宮古寿司とおまかせちらし
うまい！！！帆立めちゃ大きかった！
特上にぎり！カウターで大将との会話でほっこり。鉄火巻きをご馳走になった。ありがとうございました。震災当日の経験、コロナ禍の試練、お話は人生の勉強にもなりました。おすすめです
美味かった
おいしい厚切りの寿司が食べられました
宮古にあるパン屋さん、ローソン、スーパーにもあったような？このキャラクターがなんだかわからんけどいい味出してます。こちらのあんぱん、こしあんなんですよね。宮古にいったら買って食べたくなる懐かしい味です。
懐かしい感じのシンプルパン。どれもふわふわで美味しい。いつも合同庁舎で用足しした帰りに寄らせていただいています。
朝マック！p(^_^)q
ごはんバーガー、食べてみました(テリヤキ)
サムライバーガー
フルーツパンはパサつきがあって、クリームも口溶けが悪くあんまりでした。アップルパイはしっかりバターの風味があり、りんごも柔らかくジューシーで美味しかったです。
ケーキがとても美味しいです。ボリュームもすごいです。