混んでいたので人気店なのでしょう。あんまり好みでは無かった
地元のお母さんたちがやってるお店。水車そばセットもり蕎麦を頂いた後に、かけ蕎麦（山菜トッピング）とご飯も。漬物がまたうまいどうしても、また行きたいお店
古民家と囲炉裏の雰囲気、お母さんの接客、蕎麦と山女魚の美味しさ、大満足。
遠い
いやー遠かった(笑)でも、行って良かった！！雰囲気と味、どちらもいい！丁寧な仕事が美しくさえ感じます(^-^)家族で行きたい！
久しぶりに遠出して森のそば屋に来ました。今日は温かいとろろそばとざるを注文。コシが強いので温かいのでもとてもオイシイです。岩魚の塩焼き、ご飯等のセットのそば膳がオススメ。
初夏の高原。絵葉書みたいな景色でした。美味しい空気をたっぷり吸い込んでドライブ中にミルクアイスの看板発見！！今まで食べたアイスクリームの中で1番美味しかったです。コクのある濃厚ミルク味をペロリ、最高でした♪
龍泉洞までの道のりで立ち寄り。ホルモン鍋300円食す。うまし。長男は牛乳瓶とフランクフルト。
素材の味を感じられる。穏やかな空間です。
うま煮ラーメン大盛り800円＋100久しぶりの山口食堂大盛り用のどんぶりが大きく美味しくいただきました。次はカレー食べたいなー
肉野菜炒め定食870円
チーズピザチーズがほんとに美味しくて、パクパク食べちゃいましたやはり、チーズが違いますね(´◡`๑)
牛乳を買いました(>_<)
めかぶうどん
知人の紹介でお世話になった店松茸狩り談義に花が咲く各自、独自の狩り場があり、死んでも場所は教えないと力説してた(笑)教えなくても良いから『送ってくれよ』と！笑楽しい夜だった