道の駅にある売店で珍しいソフトクリームを見つけたので頂きました。キャベツが入っている春みどりソフトクリームです、味は… …青臭いですw話題性はあるので試す価値はありますよ。
昔ながらの田舎蕎麦でちゃちゃっと昼をすませるには最適！ぜひ南蛮麹入れて辛くして召し上がって。むかいの産直でおにぎりとか小さい弁当とか買って一緒に食べるのがよし！
たまたま寄った道の駅で、ニ度見するチラシを見つけて好奇心で食べてみる。よく味わうと多少の青臭さは感じられるものの、気になる程でもない。変わり種のソフトクリームとしてはアリだと思います。
ホルモン味噌ラーメンを食べてきました。最初はホルモンの香りに戸惑いましたが、慣れてくるとクセになりそうな味わいでした。また機会があれば食べに行きます。
ホルモン味噌ラーメン
ホルモン味噌ラーメン1,000円。ホルモンがたっぷりで柔らかく、野菜も香ばしく、スープも素朴な甘辛味が癖になる。麺は細麺。
ホルモン味噌美味し
ラーメン半チャーハンセット980円ラーメンもおいしいよー♪
老舗のドライブインです。長年やってるお店なので味は間違いなし
店内に入ると思わず昭和へタイムスリップ！子供の頃はこんなドライブインがたくさんあった。今では数少ない。今回食べたのは肉鍋定食、普通だがそれがいい。懐かしい味に遭遇。また来たい。
かみさんとの訪問です。自分はマーボラーメン、かみさんはタンメンを注文。雰囲気は完全に古き良き時代のドライブインです。広いテーブルで他のお客さんを気にすることなく食べることができました。
今日は近場に仕事があり、皆さんとランチチゲラーメンと半チャーハンをチョイスチゲラーメンは結構辛めでしたが、クセになる味、辛いけどまた飲みたいスープなかなか美味いラーメンです
デミグラスソースが美味しい。現金のみなので−1かな。
ハンバーグandナポリタン！最高に美味かった！
ハンバーグが柔らかくて美味しかった(*´▽`)
短角牛100%のハンバーグが有名みたいなので、ハンバーグステーキセットにしました
ヴィラさん。おいしいですねー安定の味。雰囲気も良く素敵なところです。最近食べたのは大人様ランチですねまた行きたいです。
岩手短角牛100パーセントハンバーグステーキを頂いきました。お店の雰囲気もとても良いし、コーヒー美味いし、優しいお母さんに感激しました。
川徳盛岡地下にてグールマンの上記購入、旨し！
元祖ニラ南蛮らーめん（あっさり）　&　玉子トッピング鶏だしらーめん
元祖ニラ南蛮ラーメン（こってり）　&　ニラ南蛮とモヤシ南蛮を添えて
やまと豚ロースステーキ❣️めっちゃ美味かった〜(^^)
道の駅だから高いと思ってました。すみません。リーズナブルなメニューがたくさん。キャベツ推しの岩手町。次はキャベツメニューをいただきます！
大盛りでお腹いっぱい！美味しかった！
焼きうどん。
ダブル丼　770
ハンバーグも美味い
ランチ
いつも思うが、白米が美味しくないのが残念。。。見直してほしいです。
昼時に立ち寄りました。
28.9.16
ジーサンコーヒーのブレンド100グラム600円。雑味がなく豆の香りが個性的で美味しい。
ラーメン750円　あ初なので先ずはこれからネギ丼450円　うまい次は冷麺か担々麺やな月曜日定休日
焼き団子。スッキリとした甘さがおこげと相まって美味い
団子の人気店焼き団子が香ばしい