県道219号網張温泉線沿いの小岩井農場まきば園内にあるお土産屋サンです！
よしゃれラーメン（こくまろ）半ライス810円
今年も冷やし松前みそラーメンを食べに行きました。
常連さんがコーヒーを飲みに、会話をしに、豆を買いにやってくる。味や空間ではなく、もはや状況のデザインである。素晴らしいお店。
ケーキが美味しいカフェ
隠れ家ですが実家の様な落ち着ける空間です。
コロンビア　610
美味い
キムチ炒飯
食べたくなる味です。
具無しタイプのワンタン好きだぞ
岩手県の小岩井農場に行ってきました。馬の餌やりを見たり少しの時間でしたがしっかり楽しめました。売電でヨーグルトを購入しましたが、とても濃厚で今までに食べたことがないような味わいで、大変美味しかったです。
低温殺菌処理した牛乳は、持ち帰り厳禁。ここで飲んで帰ります。ソフトクリームもさっぱり、でも、味わいがあります。バギーで園内を回るアトラクションがあるので、是非参加してください。充実の45分間です。
皮がもちもちで、チーズがとろけてとても美味しかったです。他にも、いろいろなパンやピザ、スープ、ソフトクリームなどが売っていました。お持ち帰りは出来ずその場で食べなければならないため、少し注意が必要です。
牛乳の美味しさを感じるソフトクリーム。暑い日には最高に美味しかった。
小岩井農場にある軽食コーナーにてソフトクリームを注文。駆け足で巡った東北の旅だったけど、ここに来たら絶対これを食べたいと思ってたので食べれて良かった。味は濃厚でかなり美味しい
小岩井牧場すごく良かったです。ソフトクリーム、飲むヨーグルト、美味しかった。
・4種のチーズピザ・ホットドック
家族でソフトクリームを食べました。ミルク感が強く程よい硬さでとても美味しいです。
ま～旨いです。行って、食べてみてください。濃い‼
名物と謳っていたので、ソフトクリーム、牛乳、ピザ二種類をオーダー。GWということもあり、激混みだった。ソフトクリームは確かに美味しいが、PAでもたべれるかな？というクオリティ。ピザは普通。
ソフトクリーム食べました。あっさりで濃厚、最高です(^^)
ミルク、ヨーグルト。
濃厚な牛乳のおかげでアイスも濃厚
団体ツアーでの利用、遅めのランチ、有機玉子？のオムハヤシ赤
シチューも、ハンバーグも、ステーキも全部食べたいーと思ったら全乗せプレートみたいのがあった。おいしかったです！
雫石ひとめぼれソフトクリームを頂きました。香ばしい味で初めて食べる味です。珍しい味があると試したくなりますね！ごちそう様でした。
冷麺は冬も食べると聞いて、本場の冷麺を食べてみた。 麺が切れなくてビックリ、でも美味しい、一緒に食べたキムチが辛いのもあって、冷たい麺が丁度良いって感じ。
サーロインステーキ丼が素晴らしい！！
道の駅回りでの遅いディナータイム無料の漬物は絶品です
ジェラートを食べに雫石の｢まんま｣まで行ってきました！ジェラートとは言いつつ、とても滑らかでとても美味しかったです。私はミルクとクッキークリームを注文！！これから夏になり、暑くなるのでまた行きたいです！
「麺やおもり」からのデザート訪問。ジェラートダブル（どぶろく、ミルク）350円至福です。
焼き芋＆手作りみそ焼き芋ないと思ってたから嬉しい〜手作りみそはいつも選んでるおすすめだよ✮
ラムレーズンとどぶろく。どっちもうまい。
トマト&クッキークリームをいただきました！トマトは夏限定 さっぱりとしたなかにもトマトの味がしっかり味わえました。
食べて確かめる価値有り！季節限定のが良いですよ
2015-08-0617:07:56ブログ：まんま（雫石）テーマ：雫石牛カレー/いぶりがっこ・茶豆/味噌汁/タコス/トマトジェラート/ミルクジェラート
アイス
ミルクとトマトのミックス300円。
牧場のソフトクリームなので美味しいです^ ^雪が沢山降っていて凄く寒かったですが雪を見ながら食べたかったので外で食べました^ ^もちろん中でも召し上がれます^ ^お土産コーナーもあり充実していました
濃厚なソフトクリーム！天気に恵まれ美味しく頂きました〜
ミルクソフト絶品すぎ、、、みんな食べてほしい
思ったよりクリーミーな感じではなく少しがっかりした。もっと濃厚なミルクの味を想像していた。
部活の合宿の帰りに寄った小岩井農場牧場のソフトクリームより美味しいソフトクリームはないね切るタイプのオムライスは初めて食べたけど、こんなにトロトロだとは思わなかった…想像を超えていた
小岩井ののむヨーグルトと牛乳はちょっと濃くて美味い(^-^)やっぱり、大自然の中でのむヨーグルトと牛乳は最高でした☆
小岩井農場の朝取れ牛肉やばい〜〜美味しすぎます〜〜毎朝のみたい(｡･ω･｡)甘い、濃厚！また飲みたい(´◡`๑)
美味いと思わなかった薄い味
チョコパフェ430円ごく普通笑
ソフトクリームも食べたけど牛乳めちゃ美味しかったー飲むヨーグルトもかいました乳製品だいすき
もーうんまいわ
やっぱりアジキューと言ったらネギミソチャーシューですね！うましら〜
味噌ラーメン
初訪麺。赤ラーメンと半チャーハンセット。ラーメンのスープがドロドロしていて麺と絡んで美味しいかったです！辛さは美味しく食べれる辛さで次も食べたいと思いました。チャーハンもシンプルに美味しかったです。
ラーメンの種類が豊富で迷う。恋煮干しラーメン大盛‼️『うめェっけ‼️』
黒ラーメン半チャーハンセットとラーメン食べました。チャーシュー美味しかったです。チャーハンはやや旨味が足らない印象でした。
チャーハンうまいラーメンもスープうまい最高
初びろく！煮干しなのかなー？すごくダシが効いてました！中華そばなんだけど風味感じる美味しさです！ヾ(*ﾟｪﾟ*)ﾉやっぱり中華は外れないね！(ﾟωﾟ;A)
目立つのに視認しにくい店色々ある作り手はまあまあ年いってるねって内装です
黒ラーメン
辛味だいだい魚味噌ラーメン
中華飯(カレー味¥570)
赤つけ麺
黒ラーメンライス
辛いの苦手な人は‥
魚介系スープのだいだいが美味しいです。
ソフトクリーム
ざるセット！十割蕎麦と二八蕎麦の両方とも食べられます。
ダイビングショップで手打ちそば 人生の達人的なオーナー
タイガースが勝った翌日は700円以上購入でお好きなショートケーキ1個無料でいただけます。
安くてうまい。お姉さんが元気。少年が働き者。生地がクリスピーでペロッとたいらげたけど、腹の中で膨らんで苦しい＿|￣|○
午前のおやつ壁の絵画素敵
お仕事で盛岡訪問の２日目。せっかくなので小岩井農場によってソフトクリームを食べてます。濃厚なソフトクリーム！しあわせです。
小岩井農場の園外ショップにある飲食コーナーです。小岩井農場に入るには入場料がいるようですが、こちらのショップはフリーパス。ソフトクリームだけでなく、軽食もあるようです。ソフトクリーム:450円
やっぱりこういう農場のは美味しい！濃厚だけどさっぱり！かなり甘さはきいてる〜店員さんはこわかった笑笑
気のせいかやっぱ牛乳もヨーグルトもアイスもうめーです。
盛岡に来たついでに、ソフトクリームを食べに寄り道てす。コロナで、ほとんど閉鎖されており、閑散とした雰囲気ですが、お陰でゆったりとした気持ちになれました。牧場で食べると美味しいね！
小岩井農場まではるばるやってきたそしたらこれジェラートは外せんでしょ寒さに耐えながら食うジェラートもなかなか乙だねだが、夏の暑い日に食べたいもんだな旨い
ソフトクリーム
ソフトクリーム食べた後だけど食べてしまった美味しかったー
園外店でソフトクリーム
濃厚ジェラート
牛乳ラーメン。塩ラーメンをマイルドにした感じ。普段食べられないし、なかなか来られない場所だし、美味しかった。
牧場に有る普通の、、、と思っていたが、中々の味で、店員さんに聞いたところ、牛をベースにしっかりも仕込みを行っているとの事☆中々のお味で、美味かった！
塩：740円ニンニクの効いた鶏出汁スープが美味しかった。麺も細ストレートのパツパツ麺で、パンチのあるスープによく合う！お値段もリーズナブルだし、朝10からオープンしてるのでありがたい。
にんにくこってりを注文（＾ν＾）こってりはやっぱりこってり！パンチが効きすぎて、完食できず（涙）一杯は食べられないけど、少しなら食べたいこんな時はどうすればいいのだろう…
味玉コッテリ半炒飯セット1,000円
辛 味玉こってり
鳥と魚介。十分こってり。ちょっとしょっぱいが美味しい！並には味玉入ってない。店内は清潔感あってよし！
こってり￥680-エリア撤退して残念ながらもう食べることができなくなった天一こちらのお店で食べることが出来ます天一系って言うか天一厳密には違うんでしょうけど…久しぶり
山葡萄を満喫できる落ち着いたカフェです。スイーツの種類も多いのでオススメです！
金曜日午後にコーヒー☕️を頂きに、ちっとお邪魔しました〜〜老夫婦で切り盛りしている感じ。チーズケーキもあったけど、今日はコーヒーだけにしました。