初の気仙味噌タンメン(小盛150g)＆半ライスいただきました✨とても美味しかったです普通盛180g、大盛230g同じ料金です！
爆風みそタンメンが、辛いけど旨い。麺の量も多い。
地元に帰ったらラーメンと言えば麺太高校生の頃から食べてて、先日5年ぶりくらいに爆風パイタンを食べて、懐かしかったです！
初めて行きました♪職場の三人でランチ♪俺はラーメン、餃子、チャーハンセット美味しかったです♪
おいしかった
お土産を購入しました。「 回進堂 」さんの岩谷堂羊羹です。季節限定の純栗を入れてかわいらしいひとくちシリーズで揃えました。
清流鶏やありすポークメニューが色々、スープにコーヒーお茶類、デザートまでご自由、ワンオペですし待ちます、清流鶏のコンビプレート1,320円
ワンプレート
テラス席が気持ち良い。地域の食材を使った料理だが、味付けは濃いめで普通、量多め。接客は丁寧。
本日は、こちらでランチに！暑くもなかったですがそば食べたくてこのセットに！リーズナブルな価格も魅力ですね！
鍋の蓋をパカっと開けると、フワ〜っと湯気＆良い香り☺️目玉焼きを崩すと、通常のすき焼きみたいに黄身が絡んでとても美味しかった〜
【とりハラミ焼き定食 (870円) 】やっぱりうまかった。歯ごたえいいね。
川向バイパス沿いにあるお店。住田名物！【とりハラミ焼き定食(870円)】鶏肉がホルモンのような食感。ここでしか味わえない味でした。新感覚うまかった。また、食べたい。
鶏ハラミ定食おいしく頂きました。
地元の食堂。献立も豊富で安価。住田の人がうらやましい。トイレは洋式。新聞雑誌もあります。名店です。また来たい♪
半カレー美味すぎ‼︎
味噌ラーメンと半チャーハン。