定食７００円　今日は玉葱豚肉巻き営業時間は11時30分からでした
期間限定皿台湾　大盛りで美味しいです濃いのでライス頼めばよかったです
札幌育ちですが、サッポロラーメンとはちょっと違う気が(￣▽￣;)
期間限定青森某店インスパイアネギラーメンあさ利さんかな?なかなか美味しいです
初めての来店です、みそチャーシューを食しました、美味しかったです、次は醤油かな
サッポロ味噌ラーメン
ソバがいい。天ぷらがいい。そして、盛りがいい。雰囲気重視の老舗ではなく、美味しくお腹一杯になる蕎麦屋さんである。
カツ丼そばセット1,170円
娘が行きたいと言うから２人で来たものの、肉を食わずにデザートばかり食べる娘…。色んな肉がたくさんで取りすぎてしまう父！！お父さんお腹いっぱいです^_^うましら〜
平日は、そんなに混んでない。好きな物を好きなだけ、食べる
あったから、入ってしまった。平日だから、ゆったり。
中学生男子のお腹大満足。母さんお値段大満足。
種類も多く満腹になれます
背脂煮干し+辛味ネギトッピングとても美味しかったごちそうさまでした
背脂入りの煮干しラーメン美味しいです！
近くに行くことあれば寄ろう！
オムナポリタンのセットサラダとドリンク、大盛り無料で¥950
牛タン定食極、おいしかったです。手作りタルトのナッツも美味しかった。今日は、岩手山も綺麗に見えて最高です！ただ、帰る時間のせいでゆっくり出来なかったのだけが残念。また予約します！
ずっと行ってみたかったカフェへハンバーグもご飯も少なめなのかなって思ってましたがわりと多めで嬉しかったです！牛タンハンバーグ美味しかったです。そしてお店の方の対応良かったです
岩手山がダイナミックに見える素敵な所♡開放感たらない〜料理もまずまず美味しいケーキはいまひとつ
ロケーションも味も最高！！！
牛タンシチュー1210円
2021年5月15日  ゴロゴロ牛タンカレー
2021年10月23日  ナポリタン
2021年4月29日
美味しいですが、リピートする程ではありません。
ラーメンOセット（ミニ鬼丼）870円
美味しい。妻は辛いやつ、自分と子どもは普通のやつ。
唐辛子たっぷりスイバク。にしてもネーミングが、、
盛岡近郊で辛いラーメンの中では一番美味しい
東京から来ましたが、コスパヤバすぎます肉の盛り合わせ最強です東京なら3倍くらいしますマジで必ず再来します
税込みでこの金額はお財布に優しい！そして子供が居ると、食事場所になかなか困るもんですが、ここは焼肉の網には蓋がしてあるし、子供用椅子もあるし助かるー^ ^またランチ来ます
美味しくいただきました。ご馳走様でした。
塩ラーメンコクだれ醤油の方が私には好みのようです
こくだれ醤油ラーメン　揚州チャーハン（小）　ごちそうさまでした。
ブレなく旨い。南蛮で味変もあり。チャーハンはまた次回に。
一時過ぎて空いてたので、寄りました^_^『コクだれ醤油ラーメン』にチャーシュー、ネギのトッピング！うましら〜
コクダレ醬油ラーメン650円と南蛮チャーハン小330円チャーハン美味しい
お腹空きすぎて食べログ検索して来店！！オススメのチャーハンすごく美味しかった(^^)
相変わらずウマイ。チャーシューがホロホロでグーです❗
佐野家さんのコクだれしょうゆラーメンと南蛮チャーハン。旨さとコクのこだわりが凄い。ラーメン3食を食べて暮らしたい・・・
ごちそうさまでした。
相変わらず 値段と味はイイ感じすね。
ここの醤油ラーメンは好き。
醤油ラーメンのトッピング全部のせ
10年ぶりに来店しました
オススメの唐揚げ定食食べました！噂通り美味しかったです
今年の夏も冷し担々麺880円、前年より100円値上がり。唐揚げ定食880円マーボー丼650円大皿で置いてあった、もやしのお惣菜(食べ放題)がなくなってることに気がつきました。
今日は滝沢市で１番美味しい唐揚げを食べに来ました。いつ食べても美味しいですね(^^)「唐揚げ定食」うましら〜
取引先が近くで、昔は毎日通っていたお店^_^久しぶりに来店^_^『唐揚げ定食』変わらぬ美味しさ(^○^)うましら〜
冷やし坦々麺を注文。暑い日だったので最高に美味しかった？
久々の訪問。相変わらずのあっさり胃に優しい唐揚げ。美味しくいただきました。
唐揚げ定食あっさり唐揚げが食べたくなったらここです！
安くて旨いから仕方ないのでしょうが、もう少しお客さんの事考えて欲しいです。オーダー順間違えても誰も気付かない黙々と作り運ぶだけの接客。安くて旨いからこそ、残念に思いました。
唐揚げ定食　880
いつきても美味しいよ！
唐揚げ定食
チャーシュー麺もおいしい。名物の唐揚げは、テイクアウトしました
薬善唐揚げ！美味しいです❗本当に美味しい❗値段もお手頃で何度も行きたくなるお店が滝沢市にありました！
唐揚げがとにかく美味しかった。
土日ジャンボ市店内の麺龍にて混ぜそば
朝早く江刺に行き、すぐ盛岡に帰ってきて、ラーメン食べてまた江刺に帰ります久しぶりに来ました滝村や^_^写真は『仙台味噌ラーメン』うましら〜
あさり塩バターラーメン。知人オススメの一品。塩味とバターの風味に、たっぷりのアサリ。麺よりアサリの方が多いと思う。最高！
九州みそ  やさしい味。
味噌ラーメン売りいつ行ったか思い出せない
仙台味噌らーめん四川坦々麺
みそとんこつ！久々に来たけど美味しい！ネギご飯も絶妙！！うましらー
量が多いwあーゆー素朴なチャーハン好きです♡
とんこつラーメンAセット
豚骨味噌ラーメン ライスセット
やっと行けた！チャーハンはんまい！中華スープはあっさり!?つーが味気ない！味噌に期待…でも多分もう行かないかな…
リッキー
滝沢市役所近く壁に並んだそば打ち会員の名札二色もり十割なかなか香り豊かなそばツユは薄めで全つけタイプたまにはいい薬味は大根とネギ卓上にチューブわさびの潔さ
もりそは大盛
また行きたいお店です蕎麦文句なしです
麻婆飯定食を注文。お腹が空いていたのでペロリといけました。麻婆が辛いけれども山椒が控えめでとても好みの味でした！
豚骨叉焼ラーメンでした。普通に美味しかったです。