そばを利用したオリジナル料理がうまい日本酒も各種揃っていて楽しいお店
天ぷらが美味しかったです。他メニューもおすすめです。
リーズナブル。角煮定食はあっさり目で、美味しかった。接客も良く、平日はお勧めです。
オシャレなカフェみたいな空間でインテリアもオシャレでした！個人的にはそばラザニア凄く美味しかったです！お酒の種類も多いです。
とにかく、何を食べても美味しい
かなりオシャレ＼(^o^)／DEPAPEPEがライブしてましたヽ(；▽；)ノ料理も最高です‼︎また、DEPAPEPE来てほしい…(´Д` )
コスパは良い
馬肉専門店ならではのメニューで、店員さんからのお薦めとかもあり、大変美味しくいただけました。
飲み放題が売りなのか馬肉専門店でありながら客層は若者が多かった。BGMもK-POPがガンガン流れ、ある意味良いギャップが印象的。
量が少なく、コスパは良くない。
料理かなり美味しいです。店員さんのホスピタリティも良いと感じました。
美味しいかったが、寒かった
美味かった
今回は2時間飲み放題、コース料理で予約しました！個室もよくて、料理も綺麗で美味しかったです！！！他の逸品料理も美味しそうでした！また機会があったら行きたいと思います！！！
刺身も焼き物も美味しくいただきました。
口コミ遅くなりました^^;全てが良かったです。料理も美味しくコスパも良かったです。飲み物提供も早い！ライブ打ち上げで伺いましたが、機会があれば又行きたいです^_^ご馳走様でした。
掘りごたつで個室。ご飯美味しい。文句なし。
個室あるのがよい
初めて入りました。生ビールが美味い印象でした。
岩手の飲食店ということを考えたら普通に満足度高いしおすすめできます。リピありです。
釜揚げしらす、三角揚げ、刺身盛り合わせ、串焼き盛り、おでん　を注文。刺身盛り合わせの分量の割に少し値段が高いかなと思ったけど、東北ならではのメニューが多くておいしかったです。
送別会‼️旨い❗牛タン❤️刺身✨豆腐☀️
きれいな店内で、料理のクオリティも良く、店員さんが来るのも早かったです。
個人的感想は食べログ評価とは違ってとても美味しかった。１２人の人数にも対応していただき舟盛り、ちゃんこ鍋その他15品ほど締めて¥49.000は大満足
料理は美味しかったのですが、ビールの気が抜けていたように感じました。
美味しかったです。ごちそうさま。
チェーン店なようですがご飯は美味しく、手頃な値段でとても満足です。席も個室になっていて、雰囲気も良かったです。店員さんも細かいところまで配慮がいっていて快適でした。マグロの切り落としがおすすめです。
17:50 入店90分飲み放題1080円多分18:00までの料金だと思います退店時には看板が無かったですお通し 塩キャベツ でした。
個室になっていて居心地も良い。
美味い！
5000円税込飲み放題コース11品二人半個室が多いので良い11品バラエティで腹一杯刺し盛も豪華とても良カッター
普通に美味しいです。まあ普通ということです。
旨い日本酒と旨い肴、ボリュームも食べ切れないくらいです。
狭いですが完全個室で料理も普通に美味しいし種類も多いのでまた機会があれば行きたいです。
6人で去年飲みに行きました。結構騒ぎましたが周りも賑わっているので騒ぐ方たちには良いかと。
ランチマーボー丼660円
料理も美味しく、日本酒も最高でした！
子連れでも行けました(●´ω｀●)ししとう！鍋オススメです･:*+.\(( °ω° ))/.:+
友人と軽く飲みに行く際に良さそう個人的にはカシワの天ぷらが好きだった注文から提供までの時間もちょうど良い
暑い昼間に冷たい山形肉蕎麦を食べました！お店の雰囲気良し！店員さん親切！何より蕎麦、スープ、鶏肉、薬味のネギまでバランス良く美味しく頂きました！
まぜそばチゲそば
旅行中、ふらっと入りましたが、頼んだもの全て美味しかったです。バイトの子も一生懸命で良かったです。
魚の状態はばっちりだが説明もできないし3種盛り頼んだのに5種盛り来たりその辺がうーん
出張で1人で訪問。1人で食べ切れないメニューは教えてくれるなど、店員さんの心遣いも良かったです。もちろん、刺身、揚げ物も、美味しかったです。
ランチ利用です。お刺身定食を発注。相変わらずお米が美味い！お刺身も新鮮で小鉢たちも美味しいですね！ごちそう様でした。また来ます！
リーズナブルにお酒とお料理を楽しめました。ご馳走さまでした。
コスパ良くメニューも豊富で非常によかったです。タコキムチ絶品すぎました。
家族で利用しました。海鮮が美味しいお店です！また利用したいと思います。
悪いお店ではありませんが私には合いませんでした…すみません…
飲みほの料理は、ちょと残念でした。
丁寧で美味しくいただきました
期待しただけに残念これといった肴も無く二人で10000円は高いリピ無し
ランチの米が美味い！そして、食後のコーヒーが駅前では一番美味いと思います。夜の宴会メニューに付帯する酒類は、貧弱だと思いますので、１階で美味い酒と料理を是非！
盛岡きてます。プロントのコーヒーってこんなにうす苦い味でしたっけ？モーニング頼んでるんですけど、15分以上待ってまーす。客あんまりいないんですけど頑張れ、スタッフ
アイスコーヒーＬ@451円なんと無く頼んだけどデカ過ぎてワロてしまいました
新幹線に乗車する前の朝食として利用です！思いのほか、エッグベーコントーストをいただきましたが美味しかったです！広々した店内はユックリできます！ご馳走さまでした！
ナスとベーコン
駅でモーニング。ホットドックとアイスコーヒーのセット。パンがカリッと焼かれているのが嬉しい。
地域クーポンにて1人飲み２杯と色々頼んで３５００円位シメのうどんが美味かった
初来店です。店内は活気があり、店員さん、お客さんも若い方が多かったです。串揚げなど注文させて頂きました。美味しかったです。
ポモドーロ　ランチ
コース料理 ¥7000ていねいな料理、地場産品も