大好きな旨辛麺の辛さ5倍！お酢を少し加えて、、最高だー
旨辛麺730円ピリ辛もやしあんかけラーメンです。名前に偽り無し！美味くて辛かった～‹‹\(´ω` )/››リピ決定です。
支那そば
旨辛ラーメンミニチャーシュー丼
うす焼き好きです♪ピザロール初めて食べたけど超〜美味しかった❗️今度は厚切りベーコンと大阪焼き？に挑戦します♪ご馳走様
ここの屋敷そばセットは私が蕎麦好きになるルーツであります。そばに生卵が当時斬新でした。
無性に食べたくなる日がある和のワンタン麺！食べてみれば分かります。
朝取りレバーが絶品他の肉もコスパ最高です
また行きました❗ハツ、ネック、豚トロ、とんかるび☺️旨い✨
岩手でホルモンNo.1さっと炙っていただく朝どれレバーその他も全て美味い。PayPay使えます
はまった‼️今日はレバーとかしら旨い✨
旨い✨また行きたい✨
ランチメニューうましら〜
超ウマ‼️
ご飯お代わり放題出来るお店嬉しい
店の雰囲気、料理、全て良かったです！
無性にレバニラが食べたくなり、定番の一休さんへ。レバニラ単品と餃子単品、相変わらず美味ですね！また来ます！
食べログでレバーニラ定食があることを知り来店。家庭的な味でした。
ざるラーメンと半分チャーハン
初めて来店し、レバニラ定食をいただきました。丁度いい味付けでとても美味しかったです。他のお店のレバニラは甘い味付けが多いので、塩味の味付けが好みの私にはサイコーでした！
麻婆ラーメン食しました皆さん頼むだけあって寒い日は最高でした♪
チャーシューメン¥900
普通の食堂です。
中華そば半チャーハン￥800-
マーボーラーメン¥650
淡麗煮干定食¥1050アッサリしたスープで飲み干しました(笑)玉子焼きも美味い
鯖定食いただきました。
朝から鯖定食無化調で罪悪感なく美味しく頂きました
ラム肉が食べたくて再訪!焼き肉ランチ大盛り+ラム肉切り落としをオーダー!変わらず美味い!カウンターも在るので、1人焼き肉でもカップルでも入りやすいかな!今度は遠野本店で食したいなぁ!ごちそうさまでした。
肩ロース1.5㎏とタレ辛口3本（3.5人/1本）を購入。で、10,000円ちょっと。食肉センターさんのタレは本当に美味。にんにく効いてラム肉によくあう。酒がススム
家でジンギスカン。持ち帰りラム肉500gとタレ2本を購入。
お家で、ジンギスカン。ラム肉を持ち帰りし、頂きました。
開店そそうにお邪魔しました。もちろんラムランチをオーダー一口サイズデザートも付いてお得感有り。美味しくお肉と野菜を頂きました。満足な時間を過ごせました!
本日は、持ち帰りで　ラム肉1kg タレ2本を、注文し自宅で　家族でジンギスカンを食べました。
毎日通ってますが初めての来店です。上ラム定食、ラムセセリ、上牛ハラミ。を注文。値段的にお腹いっぱい食べられませんでしたがたまにはいいかなあ。
臭みが全くなく、苦手な人でも食べれる。タレが少々塩辛い
店内は広く清潔感がありました。
持ち帰り、自宅でジンギスカン。
初訪問、12:40頃の入店でしたが、お客さんは二組程度でゆっくり堪能できました。
珍しい生ラムの店。良い臭みが病みつきになる。店内もおしゃれでワインの種類も豊富。
遠野に行った時は食肉センター定休日だったのでこちらへ
ラム肉を久しぶりに食べました。美味しくいただきました。タンが美味しかったです！お店はオシャレでデートにも使えますね。
脂が美味しく新鮮なラムが食べられます6歳の娘もモリモリ食べてました※子供用の辛くないタレあり店内もきれい、無煙ロースターありで気軽にいけますオススメ
臭みのないラムを食べられます！しかし小さい頃から臭みのあるラムを食べている人にとってはとても物足りなく感じると思います…。
美味しいがコスパが良いわけではない
おいしかったー。餃子も❤
食肉センター矢巾店でいつものを今回は、900gと中辛のタレを購入致しました!お家で、家族にてラムを堪能致しました!美味しいです！ごちそうさまでした。
28.9.16ランチ
しょっぱいな。
肉感しっかりホルモン
無化調のお店。紙エプロンや荷物入れ等はありがたい。ワンオペのようですが提供も早く、無化調ならではの味がいいです。見た目もグッド映えますね。
ミュージックの何読みなんだろ店内は弦楽器が飾られている醤油の旨さがたっていて燻製臭もある気がするそういう醤油なのか香味油なのか麺のサクサクさは日本1かもしれないな
ここは、昔からスープパスタが人気みたいです！スープパスタを注文したった！野菜ゴロゴロ入ってて食べ応えあったし、ピリ辛で美味しかった♡
カツカレーめちゃうまい。次は煮込みスパゲッティーを食べたい
おススメ！
コスパ抜群。おいしい。すき。
ニラ南蛮支那そば醤油味ピリ辛ってことでしたが、意外に辛い！大好きな辛さでした(*^ω^*)お店の雰囲気にも、店主さんの感じにも、心がほっこり〜ご馳走様でした！
親父さんが魂込めて作っているから、時間はかかるが、味は良し！チャーシュー麺はコスパ良し！
唐揚げ定食です。あらあげはフワカリタイプの衣でした！ご飯は少なめ盛りですが、1回おかわり無料です。
ランパス 500円 野菜ピザ前回定食に付いてきた箸袋を出すとドリンクサービス！今回はホットコーヒー☕️
ランパス500円 生姜焼き定食(ご飯おかわりOK)ゴーヤジュース 100円
今日は糖質気にせず野菜ピザセット！
豚生姜焼き定食が美味しかったです
イートインで食べました。とても美味しいケーキとコーヒーでした。感じが良く優しいお店でした。
想像してたのとちがう。水っぽい組み立て失敗した味。クリーミーじゃなかったーー！残念サービスでコーヒーとか飲めるのはGood
じゃじゃ麺(大盛)+ちーたん800+100=900円
本場のじゃじゃ麺を初めて食べましたが、めっちゃ美味しかったです。また、食べに行きたいと思いました。
久々でしたが、今日も美味かった！ちーたんも！
駐車場がいっぱいで待っている時に、お店のお姉さんが注文を聞きに来てくれて、とてもいい対応だなーと感心した。じゃじゃめんもちーたんも多い！と思ったけどペロリでしたー
今日のお昼は矢巾町にあるじゃじゃ麺専門店、「俺のじゃじゃ」キュウリのシャキシャキ感がたまらない。ご馳走様でした。（´-`）
盛岡名物じゃじゃ麺を久しぶりにいただきました￼。さすがB級グルメの王道ですね。いろいろ入れて￼自分で好きな味に￼アレンジして美味しかったです￼。
いつものようにメニュー裏の「食べ方」を確認。ガツガツ食べてチータンまで完食したころには超満腹状態。いつもチータンまで計算せずに特盛以上を頼んでしまう反省の無いボクでした。
じゃじゃ麺を美味しく召し上がると最後は玉子スープ。16周年とのことです。
中盛りちーたん
じゃじゃ麺中700円+ちーたん100円
じゃじゃ麺特盛チータン
じゃじゃ麺特盛
10分くらい待った。上司も満足するぐらい美味しい。締めのチータン（スープ）は多い
娘と二人で訪問。特盛×２。え、あんたも特盛？ちゃんと完食してね。案の定、苦しんでましたが何とか完食。「ちーたん美味しいけど、量が多い」とのコメント。いやいや、特盛が多いんだって（笑）。
うまいチータン！いつものメガを注文。盛り付けも野菜が多くきれいで、味噌も麺や野菜に絡みやすく絶品な味でした。チータンはダシがきいてて美味しいスープでした。
一通りの店はまわったがここが一番好みで通ってる
じゃじゃ麺で一番私好みの味です。ちーたんも美味しい！
トップオブじゃじゃ。じゃじゃ麺がおいしいと気づかせてくれた店。
大盛680円特盛〜メガ盛780円ちーたん100円普通においしい。
くせになります。
ちーたんが美味しいですね
じゃじゃ麺大、チータンの玉子汁が最高
日替わり最高‼️食べたいもの沢山。好きなもの選べてリーズナブル❣️
うめじゃ〜‼️（コーン頼むの忘れた・・・）餃子はふつ〜
いただきました。めん丸の味！ごちそうさまでした。
つけ麺（しょうが味）+ミニチャーシュー丼セット
バラ味噌ラーメン寒い日はあったまる味噌ラーメンチャーハンセット380円を追加して1340円ごちそうさまでした
味噌ネギ＠840円　丸セット＠470円をプラス
ネギ塩ラーメンごちそうさまでした
コテッぱラーメン ￥710-チャーハンセット ￥380-￥1090-
コテッぱラーメン ￥710-チャーハンセット ￥380-￥1090-
綺麗な店内で、優しい接客。落ち着いた雰囲気。ひとりぼっち焼肉もカウンターでできる☺️値段も普通なので、普段使いで楽しめそう！パーキングが広いのもいいわ。あまり煙くないので、臭いが染みつかない感じだったなぁ
肉質が最高！食べ放題のレベルを遥かに超えている！
麺は太いスープは濃いけどさっぱりしてます！生姜が盛ってるのがとても良いです！！※味噌ラーメン（だったはずσ(^_^;)）
デーブル３名掛けなので、自分はカウンターで！味噌ラーメン大盛りを注文。いつもの安定したピリ辛で、とても美味しかったです。くせになるラーメン。また リピします。ごちそうさまでした。
初めての訪問。味噌ラーメン大盛りを注文。ピリ辛で大変美味しかったです。
味噌ラーメン650円。ピリカというだけあってピリッと辛い味噌ラーメン。
みそ野菜ラーメンをいただきました。大通りにお店があった頃を思い出す、懐かしい味！
味噌は絡めで麺が中太でおいしいランチは豚ライスが50円ラーメンとあわせて700円
またみそ野菜ラーメンを食べました。
味噌ラーメン
味噌ラーメン