海老白湯ラーメンが絶品でした！来た時点で海老の香りがすごくてぺろり居酒屋さんでこれがあるのって最高すぎる！
県内ではめずらしい完全予約制中国料理店地産地消を大切にしています。品数も多く、コスパが良いです。身も食べる広東ダックはとても柔らかくジューシー！
町中華もいいですが、上品な本格的な中華が楽しめます！一品一品のクオリティが高いと思いました！中華ですが、脂っこく過ぎずちょうどいい加減が嬉しいです！ランチやディナーにオススメの中華です！
とても美味しく頂きました。お店も清潔感があり、また来店したいと思いました。今度はコース料理を予約したいと思います(^^)
メニューが豊富で迷ってしまいます。もっと色んな物が食べたかったです。
雰囲気や良し接客、料理共に満足できるお店ぶり大根、イカの肝焼きが美味いまだ来店したいと思わせてくれるお店
この日も取りすぎた笑でも完食しました。ご馳走様でした。揚げだし豆腐美味しかった。玄米あるのも嬉しいですね。2名宿泊者ツインで8800円税込でした。
朝食バイキング
手ごろな値段でそれなりの食べ応えです。
塩チャーシューめんを注文。厚いチャーシューが3枚、しっかりした濃い味、量も多めのラーメンです。年配や家族連れなど次々と来店。チャーシューめんで750円とがっり食べたい方にコスパが人気なのかなぁ？
GW14:30頃に来店。醤油ラーメンとネギラーメンと餃子を注文しました。
⑨
⑨
チャーハンがチャーシューがゴロゴロ！
⑩
⑩
中華そばから特製ラーメンに注文変更。見た目ほど辛くはなく食べやすかったです。元々、居酒屋さんだったのかなぁ、、店内の雰囲気がそんな感じ。
辛味噌ネギラーメン
朝ごはん
塩野菜ラーメン825円
ジェラートを頂きました。美味しかったです。
ジェラートが美味しいです。色々種類がありました。
全体的に普通盛です。
大盛軒は普通盛り
６日ぶりにココスに行って来ましたチョコレートアイスドリンクバースープバーレシートクーポンは、ドリンクバー２０９円でした❗️
お昼過ぎ、海鮮丼は残り3食。ギリ間に合いました。子供2人はネギトロ丼のネギ抜きをお願いして、そしたらお味噌汁のネギも抜いてくださいました。安定の美味しさです。ご馳走様でした。
今回は唐揚げ定食をオーダー。とにかく、そこそこ美味くて安い。そして飛び切りのボリュームが素晴らしい。
限定10食のコスパ最強の海鮮丼です。ご飯は大したことないけど、ネタは新鮮で、アジフライもサクサクで美味しくて、これで1000円なら文句の付けようがないです！次回は他のメニューも食べてみたいです^_^
鉄火丼920円満足度高い安くはないけど、量が多い定食はご飯と味噌汁がおかわりありだったもともと量が多いので、無理かなまた来たい今度は定食を食べてみたい
海鮮丼いただきました。刺身がいっぱい乗ってます。自分のよりも、後ろの席の親子が食べてたマグロの中落ちのデカさが気になって仕方なかった。
今回もバナナチョコ(*´༥`*)ｳﾏｼｯ❣️思ったほど甘々ではないのでもういっこ食べれそうな気がする！別腹だし♬笑
雰囲気などとても良かったです！私はシュガーバターピスタチオを食べましたが美味しかったです！あとはチョコミルクのホットを飲みました！小洒落た感じでとても良かったです
日曜日ってこともあり、オガールの駐車場が満車で停めるのに時間かりました。クレープは美味しかったですが紙の部分がふにゃふにゃで破りながら食べるのが大変でした
初来訪のお店。甘いものが食べたくなり訪問してしまいました。大人のモンブランとチーズチーズクレープを注文。種類も結構あり迷いました。味も食べごたえもあり美味しかったです。ご馳走様でした。
おかわりが¥100です。２杯飲むと一杯¥2253杯のむと一杯が¥183大体いつもは2杯ですので¥225/杯です。このクオリティの自家焙煎コーヒーを¥200強で飲める。素晴らしいです。
コーヒーやクレープなどがあります。種類が多いです。コーヒーもクレープも美味しいのですが、クレープはすぐ紙から液だれしたり、そもそも紙が切れにくい材質だったりで食べにくいです。
味噌ラーメンを注文
⑦
マーボー麺と餃子いただきました。ご飯がついてきたけど、確かに必要。結構辛くてしょっぱかった。おいしかったけど、豆腐が少なすぎ、１／８丁ぐらいしか入ってなかった。
辛味噌ラーメンをいただきました。辛いラーメンにありがちな、辛さだけ前面に出過ぎているものとは違い、旨味があるスープでした。
味噌ラーメン大盛細麺¥750-
味噌ラーメン
味噌ラーメン細麵　大盛り
チャーシューメン大盛り
まめそばチャーハンセット
レストランがあると思い立ち寄ったのですが休業中のため、スナックコーナーできのこのお蕎麦をいただきました。お腹はいっぱいになりました。
朝定食のうどん、そばのセットはご飯大盛りに出来るようです。券売機の上に表示されていました。美味しかったです。
美味しかったです。券売機から厨房に注文のデータが送信される最近のパターンです、
南部どり親子丼　780円。サービスエリア飯にしては見た目も美しい。私の好きな汁だく。味はしっかりついた濃いめ。
岩手の紫波サービスエリアのオリジナル「こびる焼」ぐるぐるソーセージが付いた大判焼きみたいなの。生地が無味でいまいちでした(^^;
辛ネギ担々麺　850円
フードコートにて、
漬けまぐろ丼そばセット 900円
チャーシュー麺とチャーシュー丼のセット780円
唐揚げ、焼き鳥、チャーシュー、全部、美味しいです。店員さんも親切丁寧で、良かったです。
焼き鳥とかレバーフライとか。
お弁当どれもボリュームがあり¥550〜¥800とリーズナブルな価格どのメニューもハズレなしです
前回、最寄りの駐車場全てが満車で諦めたので、初訪問。そっかぁ、席数が想像以上に少なかったです。テレビで見た1番人気のメニューに想像通り、美味しかったです。次はパスタメニューも食べたいと思いました。
オムライスとビーフストロガノフ美味しかったです♪
席数は少ないですが、店員さんの対応、もちろん見た目よし、味よしでまた行きたいと思いました！
丁寧な仕事を感じました。美味しかったです。
旬の一品、ばっけ味噌きゅうり。春の味ですね。美味しい一品。じゃじゃ味噌もばっけ味噌にすればよかった。また今度。
夜はちょっと一杯気分で餃子にギネスビール。ギネスがいいですね。次は堀の井でもう一杯。最後はじゃじゃ麺で締め。気分は吉田類ですね。午後６時はお店独り占め。貸し切りです。お昼の一杯とじゃじゃ麺も良いですね。