ステーキの上になんとフォアグラなんて、贅沢です！お味も財布にも優しいです。お薦めですよ！
インサラータミスタ(シェフの気まぐれサラダ) 、アスパラのリゾット 、国産牛サルティンボッカを食す。
バッカラマンテカート、豚フィレのカツレツ バルサミコソース、牛肉ときのこのラグーペンネを食べました。食べごたえあり。
ボリューム有ります。美味しいです❗お酒が飲めない人でも飲めるメニューが沢山有ります。
量が凄い！一皿をみんなでシェアして楽しめる
コスパがすごいと思いました！料理一品の量が多いので何品かをシェアして食べると楽しめてよりいいかと。店内の雰囲気もよく、美味しく素敵な時間を過ごせました。
コスパ良く美味しい料理が食べられるので最高です
桜えびのピザが凄く美味しい！
いろいろ物価高だから仕方ないですね。食べログの価格も更新して欲しい、ちょっと割高感はある感じ、その分ボリュームがあれば良いのですが、いろんな意味で普通です。シンプルで美味しいラーメン、名物チャーシュー
黒ラーメンと半チャーハンを食べました。黒ラーメンはちょっと濃いめの醤油味⁈で､ご飯に合う味ですね！
昔ながらのあっさり中華そばに、パンチの効いた肉厚チャーシュー❗️また食べたい、また来たいと思わせてくれる食堂
平日昼過ぎですが満席でした。ても待たずに着席でき、オススメされたホルモン焼き定食を注文。ホルモンは食べやすいサイズに切ってあり、また野菜とのバランスもとてもよく、美味しく食べました。
今回は黒ラーメンと半チャーハンを食べました。ラーメンは少し量が少なかったですが味はよかったですチャーハンも美味しかったです麺がもちもちしてました
【黒チャーシューメン】【ミニカレー】いただきました。見た目のインパクト程の強烈な個性のラーメンではなく味は無難な感じですがチャーシューは厚みもあり柔らかくて美味かったです。
微妙でした、、、
ホルモン定食
黒ラーメン　950円
肉丼ぶり
この日はランチメニューから回鍋肉と台湾ラーメンのセットを。ボリューム満点です。美味しかった。お腹いっぱいです。
美味しかったし、コスパも良いし、接客のお兄さんも丁寧で言うことなしです。子供2人と夫婦で行きましたけど、4,000円で腹一杯です。注文したのは、定食２つとニラもやしとチャーハン、ビールとジュースです。
お腹一杯食べたい方は、こちらへ。ラーメンセットは、普通盛りのラーメンと、丼物がつく。凡人には、無理。皿が　デカイ。台湾ラーメンも、揚げ焼きそばも　美味しい。
油淋鶏ランチにスープを台湾ラーメンに変更、頂きました。ボリューム満点だし、100円追加でスープをラーメンにとは、ラーメンのコスパ凄い！辛過ぎず、日本人の舌にも合います。
夏油でのスキー帰りに必ず寄ります今回はりんごヨーグルトとカボチャどっちも美味しかったぁまた来ますね
コーンはパリパリ美味しくお腹いっぱいになる。周りにはヤギが…メェ〜。
ヨモギジェラートはちゃんとヨモギの味がして最高でした
酪農家さんのジェラートのようで、ミルクのしっかりした香りの美味しいジェラートでした！チーズもとても美味しいです。
ジェラート美味しかったです！
ラズベリーとカシスヨーグルト
美味しいけど普通のジェーラード屋さん。
今日はお昼に鶏白湯ラーメンとチャーハンセットを食べました。お昼時間でもそれ程待つことありませんでした。味はちょっと濃いめで麺が特徴的であります。チャーハンは美味しかったデス。
ニンタマラーメン醤油を頂きました!ニンニク＋豆板醤追加です!暑くても熱いラーメンなのね!ごちそうさまでした!
本日は、東京ラーメン　550円をいただきます。シンプルながら、美味いです。コスパも良く(๑´ڡ`๑)いただけました!ごちそうさまでした!
大盛り無料なんで行ってきました
甘いラーメン　24H営業麺は、旨い
にんたまラーメンに訪問。
あかたまチャーハンセットを、注文。
昼ですが、訪問。
札幌味噌ラーメンとチャーハンのセットを食べました。美味しかったですよ。特にチャーハンは都内の「チャーハンが旨い店」という店のものより自分的には好みです。
味噌➕カレーセットボリューム普通味は…オーソドックスなもの。悪くない
十数年ぶりに成絽屋へ。店舗も新築されてた。もりそば。太い蕎麦食べて、追加で細い蕎麦。個人的には細い方がすごく好きでした！
鴨せいろを注文。鴨肉は煮込まれて薄めだったけど、ジューシーな脂とダシがたっぷりしみだしてました。改装して立派な店舗になってました。駐車場も広くなりましたよ〜。
2023年4月1日、道路拡張に伴い隣に移転しました。
鴨せいろ。お店のお隣には蕎麦畑があり、もう少ししたらお店にでてくると思います。盛絽屋ｻﾝで耕作している訳ではありません。国道4号線の拡張に伴い隣に新店舗兼自宅を建設中です。
季節の天ぷらは金ヶ崎産アスパラ。
数年振りに昼食で利用。新築されていて、店内はゆったりと席が配置。もう少し明るく接客してほしいかな。蕎麦もつゆもコレという特徴は無いけど、普通に美味しい。
天ぷらのクオリティが素晴らしい
鴨せいろおいしいよ
細くてキレイな蕎麦。つゆもスッキリ
お店はカフェと隣に雑貨が売ってます。見たことのない商品がたくさんあって楽しかったです！
食べた中で一番ナンがモチモチして美味しかった〜！！チキンバターカレーも最高に美味しかった。辛さ調整できます。飲み物、サラダ付きで990円。
バターチキンカレー辛さはノーマルだけどちょい辛め。ナンはおかわりできる！美味しい
ハニーナン旨し。デザート感覚でもいけます！
初めての来店です。生ラム定食を頂きましたが、臭みが全く無くとても新鮮な肉である事が判ります。タレも少し甘めで好みの味でとても満足できる定食でした。また来たいです
ジンギスカン苦手な私でもぺろり、美味しい。タレが最高。
生姜焼き定食をいただきました。ご飯は普通盛りです。肉質も良く、味付けもよく美味しかったです。肉屋もやってるようなので、良い肉使ってるのかな？
生ラムジンギスカン。自分で焼くのも美味しいが焼いてもらうのもまた美味しい。
久々に来ました^_^いつもはジンギスカン食べてましたが、今日は『ホルモン半豚汁定食』うましら〜
上生ラムがなくて生ラム。お肉追加したくてマトンも追加。マトンはマトンで美味い。
上生ラム定食1750円ご飯は大盛りの1.5倍程度タレはニンニクがよく効いてとても美味い肉の量はさほど多くない生ラム定食でも良さそう
お盆時期の利用。・ジンギスカン定食（上ラム）・ホルモンラムは臭わず柔らかジューシー。旨過。次もジンギスカンだよこれ。。。
ナポリタン大盛り　¥700適度な酸味で美味しくいただきました。次は普通盛りにします。
久々に訪問。仕事でお客様と一緒、カツカレー大盛りを初めて見て、余りの量の多さにビックリ。自分は、ラーメン＆半チャーハンを注文。 半チャーハンも普通盛は有る量でした。お腹パンパンに！
カツ丼　うまい。ごちそうさまでした
生ラムジンギスカン定食。
初訪たれ最高肉厚
カツカレー大盛
生ラム定食、カツカレーが人気、ラーメンも大変美味しいです。
その場で焼く肉の方が分厚くて美味しい
そうそう、このお店は岩手の取引先周りの時ランチを食べに寄ったお店でした。肉鍋食べたんだよなぁ。美味しかったなぁ。。機会があればまた行きたいお店です。
黄色いカレーの半カレー＋中華そば1000円
黄色いカレー^_^良くテレビの収録で見ますね^ - ^久しぶりに来店して黄色いカレーを食べました！変わらず美味しいカレーでした♪うましら〜
ついに黄色いカレーを食べました！おいしかったからみんなも行こう＼(^o^)／
市場丼✨️750円✨️この金額で食べれます‼️圧倒的なコスパの良さwwwでも旨いです味噌汁も魚介だし？なのかいい味してます無料でご飯大盛りできると食べてる時に知りましたww
市場内にある食堂。とにかく安い。観光地の半額。朝7時から13時30迄
東北を離れる前に再来訪。この食堂はラーメンも　どシンプル　で美味しい。なんの変哲もないが、とても美味しい　しょうゆラーメン　を激安でいただいた。
元々は社員食堂なのかな。時間的に売り切れメニューがあったり、まだ始まらないメニューがあったりで、なかなか第１希望にありつけないものの…とにかくコスパ！コスパ！コスパ！
売り切れ可能性のある市場丼と中落ち丼は平日朝なら大丈夫そう地元の人らは日替わりたのんでるしね小鉢が一つ選べるのが嬉しいネ次はスペシャル行くで
平日11:30に訪問。御目当ての中落ち丼、市場丼も、売り切れ。流石の人気店。お刺身定食も美味しかった。
三色丼850円11時で中落ち丼は売り切れていた三色丼も美味しかったたぶん、10時半ころに来た方がいいみたい
市場の食堂ということで文句なしの美味しさ。市場丼を食べたけど、コスパもボリュームも大満足でした。
ここに来たら、市場丼やめられない美味さ好きな小鉢１つ選べるのも嬉しい
土曜日は海鮮丼や刺身定食等が12時前には無くなるので、早めに行ったほうがイイです
⑦
⑦
⑦
⑧
⑦
⑦
旨い‼また食べたい小鉢もうれしい
⑦
⑧
市場食堂へ。
⑦
⑧
⑦
⑧
⑧
⑧
海鮮丼¥800円
中落ち丼　550円ラーメン　380円
201801朝食利用、中落ち丼
海鮮丼¥800
ラーメン　380円中落ち丼　550円
海鮮丼　800円！
これぞコスパ完璧な素晴らしい市場の食堂。おかんたちがちゃんと作ってます
市場丼、大盛り無料ネタは端切れだけど650円なら納得の量更には小鉢付くが種類たくさん選べて中々の1品
久しぶりの来訪。ここは麺がうまいと個人的には思ってます。麺を茹でる前に麺をもむのですがの力でもんでます。でも茹で上がると麺のもちもち感と縮れ感が凄い良い。もっと食べたくなってしまいます。ご馳走様でした。
久々の来訪。特製塩中華、うずらの卵を追加トッピング。チャーシューも美味いし、トッピングとしては珍しいうずらの卵を頂きました。ここの平打ちちぢれ麺がコレまた良い。またお邪魔したいお店です。ご馳走様でした。
肉中華にうずらとのり、背脂をトッピング。妻は中華そば。二日酔いに沁みる…スープ美味い。手揉み麺も食べ応えあり。妻も好みの様で珍しく美味しい言っていた。
優しい味。盛りは少なめに見えてそれなりに満足。トッピング うずら味玉5個130円 背脂50円 メンマご飯✨ピリ辛でした 180円 肉中華(醤油)950円たまーに行ってもいいかな～
岩手出張での昼食中華そばご馳走様でした
何度か訪問していますが、安定の美味しさです。
肉中華をいただきました。少し濃い目のスープでしたが、手もみ麺と絡んで、とても美味しかったです。焼豚もとろける感じで、うまかった。
⑦
おいしかった。
⑦
中華そば630円
手揉み麺。かなり待ちます。
お肉が美味しい　量はさほどでわありません　繊細な味で女性に好まれるでしよう　麺の細さがまちまちの味のある手揉み麺です　喉越しを楽しんで下さい値段は高めかとおもいます。
ピロピロ系手もみ麺！
手もみの麺が好みでした。
メニューがとても豊富です！ワタリカニのスープパスタをいただきましたが、蟹の味がとても濃くて本当に美味しかったです！また違うメニューも食べたいです
店内もオシャレなカフェランチプレート(ドリンクとケーキ付き)を注文。食後にコーヒーと洋梨のタルト美味しかった〜！次はパスタでランチした〜い。
だし巻き玉子メインのテイクアウトお弁当を購入。だし巻き玉子が好物なので、メインで大きなサイズを独り占めできるのは嬉しいです。今回は、お試しでしたが今後テイクアウトのレギュラー入りになればいいですね。
マルゲリータ半額クーポン　　　　395円ポテト　　　クーポン価格　　　　300円チーズinハンバーグ 半額クーポン　350円～29日迄
はあっさりした味。350円で安かった。醤油味もあったけどやめといた。笑お客さん結構来てました。
何回食べても美味しい。JAFに入会してる人は、スプーン一杯分のオマケがもらえます。
初めての訪問。ジェラートを堪能。
買い物にイオンに訪問。お昼ごはんをすき家で牛丼を…！
訪問。7/9日からポイントが使える用になっていたので、ポイントで精算。
お屋敷で食べられるランチ。落ち着いた空間だった。メインの豆腐料理がとってもおいしかった。
おからチーズケーキとダッチベイビー運が良ければリスも見られるかも！
雰囲気最高。味濃くて好き！！！
茶そばとかき揚げ
出張移動で何回か利用しております。接客も良く安定の美味しさです。
定番のニラ南蛮ラーメン(こってり)を注文。コロナ禍なので食べ放題は無いが、ラーメン注文時は、ライス2杯まで無料で食べれました。お腹一杯、美味しかったです。
お昼に訪問　武蔵麺を注文。細麺でとても美味しかった。
ランチ時間はラーメン注文すれば、ライスとキムチが無料で食べれます、。
「ネギ味噌ラーメン＋もやしトッピング」
お昼になり、訪問。
冷やし宝麺というのを食った。冷麺みたいなラーメンである。米の飯がうまかった。
米の飯がうまい。