白金豚は、プラチナポーク。柔らかいハンバーグをロコモコで。お店の内装は、明るく落ち着いた雰囲氣。お客さんも穏やか。みなさん笑顔。おいしさの効果ですね。
ピラフバーグ（ポパイ150g）1,130円
花巻にある洋食店、ポパイ。びっくりドンキー風のフォルムだが、その美味しさに感動。
店内の内装が良すぎる。運良く2階席の奥側に案内された。トイレの青い壁も非常に良い！何よりハンバーグとナポリタンが美味しかった
白金豚ポークソテーセットを注文。白金豚の脂身の美味しさを堪能したが、ブルートセットのボリュームには負けた感じ。次回はハンバーグのセットを攻めたい❗
ハンバーグも美味しいけど、オススメはピラフです！最高！
ピラフバーグがおすすめです！
ピラフ美味しかった
安定の美味さ
昔からあるお店。小洒落た若者に人気です。美味いです、値段も凄いです。。。
ﾌﾞﾙｰﾄスパ辛味ソース ほうれん草ソテー
チェーン店も悪くない。けど、精肉店が卸しているお店なので、肉へのこだわりがあるお店。味も間違いない。何を頼んでもgood♪
ポークソテーリピートしたい
思ったよりがっかりしました(┯_┯)
ハンバーグ
何でも美味しいですよ☺
スパバーグ(ハンバーグ&ナポリタン)のブルート(ハンバーグ250g、1200円)。トッピングに目玉焼き(80円)と白金豚ソーセージ(130円)を注文。JAF会員にてドリンクサービス(烏龍茶かコーヒー)あり。
とつても静かな場所にポツンと雰囲気の良いお店があり入店。13時頃到着しましたがお昼も日本酒が飲めます。名物の焼きおにぎりはしっかりとした味付けでとても美味しい。お酒のつまみとしても良かった。お餅も美味しい。
日替り定食の焼きおにぎり変更（1個）1,260円
ランチ利用焼きおにぎりがまんまるで大きい！美味しかったです
真っ黒な焼きおにぎりが香ばしいくておいしい、真っ黒だけどしょっぱいわけでもない。お吸い物も最高、また行きたいお店です。
貸切のようでした。梅コースの飲み放題プランを利用しました。男性には食べる量が少ない感じでした。
焼き鳥5種、刺身3種、しらすのピザよかったです。季節ごとにメニューが変わるのでしょうか、それはそれでいいですね。混んでましたが、個室なのでよかったです。周りの部屋の声も気になりませんでした。また、行きます。
2015.12.30（水）20:00何度も利用している超有名な全国チェーンの居酒屋さんです。
昼の豚野菜タンメン夜の宴会6品飲み放題4,000円
涼しくなったので、野菜と豚肉の塩タンメン頼みました。野菜の多さに驚きです。いつ食べても間違いない美味しさです。ぜひぜひ食べてみてください！
お昼に、塩野菜ラーメンと塩天津飯のセット。野菜の炒め具合が最高！麺の硬さも。いいお味でした。ラーメンの野菜が薄味だったかな。
美味しかった。満席に近かったけど、昼休み中に戻って来れました。女性にはちょうどいい盛りかな。
かなり美味しかったです！土曜日に行きましたが並んでました。とくにデミグラスのオムライスがとろとろで一番美味しかったです。ハンバーグひ普通でしたね。プリンも名物みたいなので、食べましたが美味しかったですね。
オムライスが有名な人気のお店、想定外にビールワイン推しのメニュー、オムライスランチ（サラダ・スープ・ドリンク付）トマトソース1,120円
スパゲティランチ※スパゲティの名前忘れました。。。
遅めのお昼ごはんで訪問しました。美味しかったです。。ごちそうさまでした。
今日は生きくらげのオムライスと書いてあったので、オムライスにしたライスはカレー風味？美味しかった
外観も内観もオシャレでお食事も美味しかった
コスパと雰囲気が良いのでたぶんリピートする
オムライスの中に小さいレーズンが入ってました次回はプリンが気になるので頼んでみたいと思います！
お腹ペコペコだったからハンバーグオムライスを注文！オムライスは確かにトロトロで美味しかったな〜ハンバーグは出来合いのもの？と思うような味。トマトソースがさっぱりでうまい！プリンがうますぎた。
オムライスセットを頼みました。雰囲気も、接待も最高です？
好み次第だと思います。
外観
岩手に行ったら、厚切り牛タン目当てで立ち寄ります！厚切り牛タンゎ食べごたえアリ！そして安い！
フライパンで焼くだけで美味しく頂けました。肉厚のタン。ネットでも購入できます。
厚切り牛タンがたまらなく美味しい。塩味も丁度よく肉も柔らかい。米が食べたくなるお肉でした!!とってもジューシーです。
コスパ最高(^o^)
チキン南蛮セットをいただきました。素材の味を楽しめるランチです。体内環境がリセットされた気分でした。カフェラテも美味しいです。夏はワンちゃんと来れるところ。みつけました！
とにかく全部が美味しかったですパフェのメインも乗っているものも♪あずきの優しい甘さがおすすめ！
内観もメニューもオシャレでした。お腹は少し物足りなさを感じた。
肉を使わず、野菜・豆・海藻を使ったランチプレート大豆でで作ったベジ焼肉、本物の肉みたいで旨い。食後のドリンクはもちろんソイラテ。
月のリズムプレートを頼みました！さつまいものポタージュ美味しかったです餃子もこてこてしてなくて美味しかったです！
健康的だけど美味しいランチです！
ハンバーグランチが1045円ドリンクバーも付いていて、ゆっくり食事できるたぶんまた来る
ランチメニューのハンバーグが美味しかった。
何食べても美味しいですよ☺
中途半端なお昼の時間になったのでこちらに。ネギ塩牛カルビと牛皿のダブル定食。ご飯は大盛りにてお変わり。夕方開いている定食屋さんはありがたい。
唐揚げが20分程度かかるとのことで、タルタル南蛮唐揚げ定食を諦め、天丼を注文。油がちょっと・・・
すき家に行く事が多いから、久しぶりに来店うん、肉の味はすき家より美味しいすき家はトッピングの力が大きいよねカレー蕎麦は可もなく不可もなくって感じでした
豚生姜焼き丼
本日も萬ニラ醤油＆半ライスいただきました✨美味しかったです
本日も萬ニラ醤油＆半ライスいただきました✨とても美味しかったです
本日、初のニラもつラーメン(醤油)＆半ライスいただきました✨とても美味しかったです
本日も満ニラ醤油＆半ライスいただきましたとても美味しかったですスープが濃い味なので、ライスお勧めです
本日、初の満にら味噌と半ライスをいただきました✨醤油も美味しいが味噌も最高でした
平日12時前に到着！雪が舞う中既に30人以上の行列！寒い体が温まりましたしかし、流石の人気店、
替え玉も注文しました。地元で有名な『佐々長』さんの醤油、味噌使用。(さかえやさんの近所にお店ありました)メニュー表の裏面は定食メニューが載ってました。
辛いが美味いので急いで食べようとすると湯気と辛さでむせ返る。でも美味いので早く食べたいというジレンマ。
本店が閉店で、ちょっと離れたこちらへ。味のあるお父さんがワンオペでした。見た目より辛い。ごちそう様でした。
満にら醤油&半ライス美味しかったです✨
辛味はラー油かな？油まみれで細麺の束感が私は好きじゃなかった。素麺を失敗した感じの…好き嫌いはかなり分かれるんじゃないかなーと…リピはありません。
平日はニンニクプンプンになるので…うまーい！
本日も満にら醤油&半ライス美味しかったです✨
⑤
細めんが好きというわけではありませんが、とん平はおいしい。スープも良いし、麺とよく絡みます。ただ、主人ひとりが多くて、接客とか、サービスはほぼありません。
黒とんこつととん平セット
⑦
ラーメンと半チャーハンのセット。炒飯セット　800円優しい味で、チャーハンもうまいです！本格的中華のお店って感じですね。店員さんも親切です。ごちそうさまでした！
麻婆ラーメン！とても美味しい！！ラーメンは普通でした。このタイプの麺は少し苦手です。こちらのお店の近くの一○香より美味しいです。
五目かた焼きそば
⑧
⑦
⑥
⑦
⑥
⑦
⑧
⑦
⑧
⑦
⑥
⑦
うましチャーハンセット750円
⑦
⑦
⑦
⑥
⑦
⑦
⑦
⑧
⑦
⑧
⑥
⑥
⑦
⑦
⑥
⑧
⑥
⑥
⑦
黒酢あんかけラーメン730円
五目焼きそば
⑥
⑥
麻婆ラーメン
美味しい料理でした、お客さんはリピーターが多そうですね
中華そばを注文。美味しく頂きました、ごちそうさまでした。
久しぶりの幸楽苑。塩野菜タンメン大盛りに餃子。昔より餃子が大きくなった気がする。
塩ラーメン、チャーハンセット
盛岡の次に旨いと思います。
⑦
ラーメンと餃子550円。ごちそうさま。
味噌ラーメン
ラーメン普通、餃子イマイチ…(´Д` )ただ、接客は良いです( ^ω^ )
⑥
以外と…悪くない  ￥安いし
とにかく美しい。ホワイトデーの贈り物して購入。ちょっと、味見。男性でも、いっぱい食べたいと思える美味しさ。ポツンと一軒やに出そうな場所に店舗がありました。
久しぶりの来訪。昼時過ぎにお邪魔したので空いてました。とんこつ味玉ラーメンを注文。キクラゲをトッピングするか替え玉をするか迷いつつ結局はどちらもせずにフィニッシュ。腹八分でやめておきました。ご馳走様でした。
定番のとんこつラーメンとチャーシュー丼を食べました。とんこつ独特の匂いも気にならず食べれました。
とんこつの王様替え玉も出来てよい。麺はかためがおすすめ
とんこつの王様 740円替玉 100円 量多い。スープが粉っぽくなるからハーフの50円がおすすめかな。
⑦
とんこつの王様780円です。安い！無料券が有れば替玉1玉無料！
麺 カタ
とんこつの王様　740円替え玉　100円　ハーフ　50円
特製ラーメン
2024ＧＷに土澤アートクラフトフェア開催近辺でフォルクローロに、宿泊し、特別プラン白金豚のしゃぶしゃぶをいただきました。土地の特産品を沢山使った料理、夜も朝も、楽しませてもらいました。
ホテルフォルクローロ花巻東和のレストランです。隣の敷地ではヤギが2匹飼われています。木をベースとした、かなり綺麗な内装です。リンゴジュースが、とてもおいしいです。
夜の定食、普通に美味しかった。
安定のびっくりドンキー。美味い！画像レギュラーバーグディシュS。
ハンバーグならここ！
ケーキセット1100円とても雰囲気の良い店でした
なぜ点がいいのだろう？味も雰囲気も普通以下
カフェ好きと行くにはとってもいいかも。雰囲気がレトロでかわいい感じ
大変落ち着くお店でした♪
雰囲気がとても素敵なお店でした。
とてもよかったです店内がレトロで、椅子やデーブルも木彫で落ち着きました！
深夜に空いている店を求めて。カットステーキにご飯大盛りのセットで。
鴨そば、甘くて美味しいです