平泉名物の餅御膳。6種類の味のお餅が食べられる藤原三代お餅御膳を注文。味はずんだ、くるみ、あんこ、しょうが、ごま、雑煮の6種類！お餅がとろっとろでどれも美味しい！少しずつ色んな味が楽しめてよかった！
藤原三代お餅膳1210円あんこずんだくるみ黒ごまじゅうねお雑煮全て美味しい箸休めの漬物と味つき大根おろしが口内をさっぱりさせてくれる
わんこそば風に出てくるお蕎麦美味しかったー♪
中尊寺に行った時に、お昼をいただきました。もちろんお蕎麦も美味しかったのですが、お餅が、ご当地ならではで、美味しかった。ズンダ、アズキ、クルミ、満足でした。
平日12時訪問。記帳するも4組目の30分待ち。事前に他で団子を食べていた為、今回はお雑煮を食したが、優しい味付けであっという間に完食。店内は中国系の観光客が多かった。
とろろ蕎麦を頂きました。風味がしっかりした蕎麦で、美味しかったです。
中尊寺と毛越寺の間くらい。気軽に入れて良き！
お手頃価格でわんこそばや名産のお餅等頂けます。金額もお手頃でよかったです。
もっちりしたそばが美味しい！お餅もたくさん種類があって選ぶの楽しいし美味しい！
また膳　1210円味は普通。見た目はテンションあがるかなー
平泉観光先での昼食〜お餅御前一択で(^ ^)6種のお餅を楽しめる、お得なメニュー。初めて、生姜の餅頂きましたが、合う美味しかった〜昼過ぎだったけど、次から次へお客さん来てました。
夢御前1430円わんこそばお餅(ずんだ、あんこ、くるみ)
新幹線乗り放題切符で毛越寺観光へ行きました。有名なお寺ですが周辺に飲食店が本当にありません。下調べして伺った夢乃風さんですが、観光地価格ということもなく、美味しいご飯をいただくことができました。
中尊寺を訪問した後は、郷土料理も楽しまなくてはと、こちらを訪問。盛りだしのわんこそばと、お餅両方楽しめます。お餅はずんだ、あんこ、胡麻。とても素朴で美味しかったです
奥州平泉の郷土料理（わんこそば＋もち）を味わえるお店。店内が狭いですが、回転がとても早く待ち時間も気になりません。
平泉に行った時に寄らせて頂きました。お店がプレハブでなんともレトロ感が味わえる家族的なお店です。お餅は柔らかくて食べやすかったです。
忙しいのにテキパキしていたのと、陽気に接客してくれて、岩手旅行でここに訪れてよかったなと心から思いました！お雑煮？がとてもおいしくて、満足です！また来たいです！
おいしくいただきましたはっとお餅が美味しいらしい。次は食べたい
わんこそばは、この地域ではこのように一度に出されるそうです!お餅の種類もたくさんあり、胡桃やずんだなど美味しくいただきました!
藤原三代お餅膳平泉に行ったらまた食べたいです
ボリュームもお味もとても満足しかもリーズナブルでお店の雰囲気も良い
修学旅行の引率で初日のお昼ごはんでした。 ハンバーグを下から火で炙って焼くものとサラダとご飯と 汁物でした。 ハンバーグはとっても分厚くて途中で1回ひっくり返した方がいいです。 美味しくいただきました。
平泉にこられた感動が先立って、実はあんまり覚えてないです笑
平泉もち御膳
観光地にしては安くておいしい！
コシのあるお蕎麦！天ぷらは揚げたてサクサク！海老はプリプリ！おいしくいただきました
わんこそばを食べました。いろいろな薬味と一緒に食べれて美味しいです！
ざるそば美味しかった。わんこそばも自分で調整できるので良さ気。
ゆっくり食べられるわんこそば。たくさんの薬味があって、味を変えながら蕎麦を楽しめました。ご馳走様でした！
わんこそば　2000お蕎麦1枚おかわり無料
初めてわんこそばを食べました。平泉スタイルの盛り出し式のわんこそばは食べやすかったです。この量は最初は食べられないかと思いましたが、意外といけるものですね。ごちそうさまでした！
人気店です。わんこを食べる楽しみがあります。行ってみる価値ありだと思います。
わんこそば2.000円。36杯食べた。これ以上食べると別料金らしいけど、倍は行けたかな？笑
わんこそば！最初から出されているスタイル！色んな味変ができるので飽きなかった！とろろや山菜が美味しかった！36杯たべた！最後は少し味に飽きます笑今度は万全の状態で食べたいです！
平泉のわんこそばはひと味違う味変もあり美味しかった
なかなかなかでしたわんこそばいくらでも食べれそう◎
元祖盛りだし式 わんこそばはとめどなく喉を通る
わんこそばをいただく。そばは特においしいというわけでもないが、薬味の種類がかなり豊富で驚いた。そばは36杯を超えると別料金がかかること、注文から提供までに結構時間がかかることには注意が必要。
・平泉駅からすぐ・わんこそばを頂いた・3枚目（36杯）まではおかわり無料・とびことマグロの刺し身が付いてくるのが嬉しい・アクセスも味も満足です。
13時20分 閉店間際のスープが　旨いラーメン　小　650円
ラーメン小　650円     麺類20円の値上げご飯物　50円の値上げ米も、葱も高いので　やむ無し
ネギチャーシュー小めちゃくちゃネギ！チャーシューか特に美味しかった！お店の方の優しい挨拶が素敵でした！
麺はあまり好きなタイプではないけど、、、ネギにしっかり味がついていて、いいですね。
ネギラーメン醤油(中)
ラーメン小650円
ネギラーメン醤油小、ネギ美味しい。
朝ラーメン食べてまいりました。朝からありがたい。醤油ラーメン中を注文。800円。量も多く、満腹。チャーシュー、ネギ、海苔が入ってます。美味しかったです。
店は悪くない　自分が悪い毎回塩ラーメンを食べてやっぱり醤油が好きかな　との感想おい自分　いい加減学習しろでもねやっぱり試したくなるんだね→あくまでも自分用の備忘録
朝ラーこりこりのり醤油にチャレンジ食べ易さで考えると、のりが邪魔している気がする
朝ラーで訪麺たまに無性に食べたくなる味
朝ラーやっぱりしょうゆが好きかなぁ
お昼時だけどスムーズに着席。白金豚の味噌焼が非常に柔らかくめちゃくちゃ美味しかったです。セットの蕎麦はまあ普通かな。
中尊寺近くにあるお蕎麦屋さん少し太めのお蕎麦が美味しかった
三陸海鮮釜飯蕎麦セット　1485円
天ぷらそば(温)を食べた。お蕎麦が食べ応えあって、つゆは上品で綺麗な味、そして海老の天ぷらが最高に美味しくてもう超おいしかった、、、また来たい、、
うな重‼︎最高うまい‼️
本物のずんだ餅食べたくて、わざわざ駐車料金¥400払って¥300のずんだ餅頂きました
法事の会食に利用させていただきました。どのお料理も、綺麗で美味しかったです。
味噌ラーメンをいただきました。とても美味しかったです。チャーシューお持ち帰りできるのでオススメです。
頼むのはいつもこちらのメニューです！味玉をトッピングこちらのラーメンは本当に美味しいです遠くてたまにしか行けませんが、近くを通ったら絶対店に入るくるい好きです。
今日は連れとランチです。私はごまミソラーメン、連れは塩ラーメンでした。こってりとあっさりと極端なメニューをそれぞれ頼みました。ごちそうさまでしたー。
こってりを求め訪麺しました。辛みそラーメンに、チャーシュートッピングなこってり完成です。食べると、、、いやー、こってり。チャーシューは、、こってり。ごちそう様でしたー。
塩と味噌どちらも美味しかった！
もやしが水っぽい　それ以外は、普通
普通だった。
全体的に高め。
美味しんだけど、なんだろ・・・味に以前ほどの「切れ味」がないような気がします。味がぼやけているような・・・
この辺で一番美味しいと思う。味噌ラーメンが美味しい。他は普通。
かりんとう饅頭とくるみあんのかりんとう饅頭の2種を購入しました。どちらも食べやすいサイズで美味しかったです。賞味期限もそれなりにあるのでお土産に良いと思います。
また訪問。やっぱりここの自家製ワッフルコーンとジェラートの相性は凄く良いです。ご馳走様でした。
ジェラートの種類がとても多く接客もとても良かったです！！
濃厚です！
イートインもあり、お土産用もあり、甘めの食べやすいジェラート。果物の味はほのかにします。おまけなのかフルーツや別味のジェラート少しとソースをかけてくれました。コーンは手作りワッフルでコレも甘めです。
#平泉#平泉温泉#平泉温泉元湯ホテル武蔵坊#前沢牛#奥州遠征#美味しゅうございました
2日連続。本日も日帰り温泉♨️のみで食事していません。
日帰温泉♨️のみ。食事はしてません。
昨日、クリスマスパーティにいきました。プレゼント大会でりんごジュースもいただき、ビール、ハイボールなどをのみ、すごしました。
2016.6.12朝、食べ過ぎ食が進まず。精進料理は難しい
朝食600円。前回訪問の時より、おかずが少なくなってました。焼魚、マカロニ無く残念。
もち（えび）¥180円きゅうりのからし漬け¥170円
日替わり朝定食（和食）   500円
ずんだソフト
初めての訪問。平泉道の駅レストラン。
歩き疲れた後の一杯に。
店主1人でやってるお店でした天ぷらもお蕎麦もとても美味しかったです手作り杏仁豆腐も美味しかったです
暮坪かぶを使った、蕎麦。朝も早く、お腹も空いてなかったので梅で注文。かぶとツユの相性がよくスルリと入っていく。店長さんが、かぶをみせてくださり、ほっこりしました。
独特の辛味のあるカブ使ってます
辛かった
平泉じゃじゃ麺 850円
パンが本格的でうまし
2回目の訪問　何年ぶりかな？　楽しくいただきました。
中尊寺金色堂拝観して、お昼。盛岡からの新幹線のため、ここでお昼を。大人はカツ丼。子供たちはえび天うどん、かけうどん。しめて、3500円なり。味もよかったです。
ずんだ餅ずんだの香りが濃厚で、お餅もつきたてで美味しかったです！
義経わりこ蕎麦　1300円
盛岡冷麺　900円
盛岡冷麺ともちのセット
もつ煮が美味しい
チーズと大根の漬物が入っている創作パン　¥220　漬物のパリパリという食感がアクセント2018.07.25訪問
平泉のリンゴジュースとぶどうジュースまめ豚カレーパン、チーズパン、あんバターパンうむ～
弁慶のわらじ パン
弁慶餅。しょうゆ味、300円なり。2つ購入しました。
旅先で食べるお餅はなんと美味しい事か！
弁慶餅が思ったより美味しかった