新鮮な羊さんを焼肉で。美味しかったです♪お店はとっても綺麗で　大人気予約必須ですね。
あんべ食べ比べセット定食2180円待ち時間長かったから他のとこで時間潰して行きました。全部美味しくてお腹いっぱい
綺麗に洒落た構えに改築、ロボットや無煙ロースターも、あんべの冷風麺ハーフ680円、じんぎすかんカレーライス980円
ラムモモ、ラムカタロース定食肉が柔らかい
2022-11-1510:53:00ブログ：あんべ（遠野）テーマ：ラムカタロース定食/マトンモモ定食
予約して行きましたお店の中はテーブルに間隔が空いており周りを気にせずに食事を取れました！お肉も柔らかく子供でも食べやすかったです
久々のあんべ。まぁコロナの影響もあり、待たずに入れました。いつもの肩ロース定食（1,617円）は変わらず美味しく頂きました。ご馳走様でした。
オシャレして行ってはだめ。服に匂いがつくから。タレが美味しいと口コミに書いてあったのでかなり期待して行ったが、んー？普通…。私にはここのタレは特別美味しいとは思わなかったけどなぁ。肉は美味しかった。
ジンギスカンが食べたくて昼時で、混むのを覚悟であんべに来ました。他にもジンギスカンのお店があるでしょうが、他の店にはピクリとも反応しませんでした。
ラムモモ¥1000円ラムカタロース¥1200円
食べ比べがオススメですよ。
美味しかったけど、ここまで来るかな?
夕飯でお邪魔しました(*´༥`*)♡臭みもなく柔らかいお肉で食べやすいです冷麺も食べましたが少し硬め麺で私はもう少し柔らかい方が好きですが主人は大丈夫らしくお酢多めで美味しく頂きました^^
東京価格を考えるとどれもお得です。肉質が良いのか臭みが少ないし、さまざまな部位を食べることができる。岩手ならではののんびりした空気感も良かったです
関西からはるばるやってきました。いろんな部位がいただけて、大満足。タレも美味しく持ち帰りしたかったですが、要冷蔵で断念。また寄らせていただきます。ご馳走様でした。
遠野ジンギスカンがここまで美味しいとは❗️タレがまた他とは違うのかな、野菜も美味しいかった
久しぶりの訪問。味もホスピタリティも良くなっていた。
今日はジンギスカン食べるぞー^_^うましら〜
遠野名物ジンギスカン。ランプと肩ロースのセットを楽しむ。ラストオーダーの14:30になんとか間に合うも、その時間でも並ばないと入店できない人気店。
とても柔らかで癖のない美味しさなジンギスカンいくらでも食べられそう！
ここで食べた遠野冷麺が忘れられません！！うまい！！ラム肉も美味しすぎました！！うまい！！また絶対に食べに行きます！！うまい！！
ランチ1518円☀旨い‼今度は日替わり☺
定期的に食べたくなるジンギスカン。今回は、ハラミが限定でありました。
ラム肉初挑戦！めちゃくちゃ美味しかったです！！またいきます！
子供の試合を見る為、急遽岩手へ。おひとり様ランチ。美味かった。
■上ラムセット 4.0■上ラム切り落とし 4.0■厚切りラムロース 3.8■ラムランプ 3.6■ラムレバー 1.0■遠野冷麺 3.8
ラムがとても柔らかいです。野菜もくさみがなくおいしい。
ラム肉❗柔らかくて美味しい‼ジンギスカンのイメージが変わってしまいましたまた、来店したいです✨
この上ラムセット、最高です。ホント旨い。どんな焼き肉よりも好きかもしれないくらい旨い。味噌汁も旨いし、このセットが1000円台というのは素敵すぎます。最高すぎて書くことがありません...
ラムがジューシーで旨い！ヒレ肉は肉汁が溢れてきてたまらん(笑)
遠野冷麺レギュラー980円、半ライス
リピートしたい
お盆だからか常に行列！ダブルで450円とリーズナブルな値段設定ですが、ボリュームもあり大満足でした
とても美味しいジェラートがあります。
自家製リコッタチーズといちじく
冷やし坦々麺、わさび菜漬おにぎり150円
朝食バイキングの料金は1,300円（税込み）一般的な和洋のビュッフェですが、近くの豆腐屋さんの作りたて寄せとうふが美味しゅうございました。
河童伝説で有名なかっぱ淵近くのお店で座敷童子ソフトあずき味
ひっつみ汁を頂きました^ ^寒さの体に染みる‼️最高でした^ ^
ラム肉ロースト丼1,780円
広東厨房さん初訪問。息子達のサッカーの関係で遠野で飯を食う機会が増えた。サッカー場からは少し遠いが行ってみた。美味しい牛バラ煮込みだった。おそらく何を食べても旨い店だと思う。
同級会の打ち上げで、寿司木むらを利用しましたなんと言っても、お刺身の盛り合わせは絶品でした‼︎新鮮なお魚の数々‼︎どれを食べても全て、唸るほどう〜ん‼︎旨し〜‼︎
日頃の感謝を込めて両親にご馳走しました初めて回らないお寿司を食べましたが、予想以上の美味しさに大満足でした♪このお店を選んで良かったです❗
清潔で綺麗なお店で、美味しいお寿司を食べれて、最高です！
期間限定暮坪かぶそば1,000円、季節限定釜揚げしらす丼、あんかけ唐揚げ定食1,100円
今まで食べたジンギスカンで一番美味しかったです。あまりにも美味しくて衝撃でした。
私の鉄板、デザートといえば多田克彦さんのバニラソフト!
いつも行列が絶えないお店ですね!時間が良く直ぐに購入できました!別腹のバニラソフトはうまいんだな!本日は食べ過ぎでした～ぁ!
道の駅遠野風の丘でオヤツ蒸し焼きガキ プリプリで( ﾟДﾟ)ｳﾏｰジンギスカン串 ラム肉で柔らか飲むヨーグルト さっぱりです
ドロドロの甘酒です。結構、濃厚で美味しい
美味しかったです❗
スタンプラリーにてランチタイム
リニューアルオープンしました。けっこう広い施設です。テラスで、ジンギスカン食べれます。
特製W丼(ミニじんぎすかん丼&ミニとろろ丼) ひっつみ汁付き  1020円
ジンギスカン定食美味しい〜！
ざる蕎麦いただきましたカブをすって、辛味大根のようにしてたべるのは初体験。美味しかったです
多田さんの、牛乳
ラムステーキ丼&ハーフ冷麺セット（サラダ付）1,300円
ジンギスカン定食を頼むと、肉をあっさり系（子羊もも肉）かこってり系（子羊肩ロース）から選べます。
平日ランチは羊丸で決まり!お肉、野菜、ライス、半冷麺、漬け物と盛り沢山!満足過ぎるランチでした。ご馳走さまでした!
久し振りにラム肉を頂いた。3種類の盛り合わせのお肉がどれも美味しかった。遠野冷麺も美味しい。
羊丸セット3280円。
本日、カツ丼(サラダ付)いただきました✨とても美味しかったです
安い、ランチのコーヒーサービス嬉しい☺️
今日のランチセットはカツ丼とラーメン(^^)
本日は野菜タンメン＆ミニかつ丼セット(￥1.200)いただきました✨とても美味しかったです
本日、野菜塩タンメン(細麺)いただきました✨とても美味しかったです
暑さの中水分補給でアイスクリームうんまぃデス!ごちそうさまです!(^o^)v
本日は昼食終わりなのでわさびソフトクリームをいただきます。たしかに地元で愛される名産わさびの香りがつーんときます!お初でしたが、ハマりました。ごちそうさまでした。!
わさびを使った商品が、目につく。SLの写真を撮る名所
眼鏡橋ラーメン 意外に美味し
蕎麦旨いです。
唐揚げ棒200円は安くて美味しい。おさつまんじゅうは、九州のいきなりもちと似ている。こちらも◎
わさびラーメン拉麺とわさびって相性良いのだろうか？
そこそこ辛かった。
ハーフ冷麺500円
やまごやハンバーグランチホワイト・ミートソース1,150円、カルボナーラにヒレカツ1,050円
子供の頃の夢が詰まったようなメニュー！美味しかったです！
トマトハンバーグ・ライス　900円
何でもあるし、チーズケーキのったパフェおいしい⭐︎
灰皿がなくなってからは、行かなくなってしまいました。
寄せ豆腐を購入。えぐみのない透き通った味わい。
刺し盛りにたらきく、焼魚、揚げ魚、ごぼうのかき揚げ等等、生ビール、日本酒
韓国そば冷麺&ハーフ石焼ビビンバセットランチ1,400円
たまご焼きおいしいんだよね⭐︎
昼時という事もあり、店内ほぼ満席。オーダーは酸辣湯麺＋黒チャーハンセット。程良い辛味酸味野菜たっぷりで味良しボリューム満点。半チャーハンも美味しかった。唐揚げとサラダも付いて大満足でした。ご馳走様でした
一関から仕事で来ました。土地勘全く無し。お昼どうする？看板で、入店。安い‼️ラーメンと、いろんなセット出来ます。当たり。旨いし。ボリューム有り
⑧
⑦
颯龍的つけ麺⑦
⑦
⑧
⑧
肉五右衛門ラーメン 味噌味
肉ネギラーメン
颯龍タンメン