地元釜石の新鮮な海鮮が楽しめます。海鮮丼はお刺身の種類が豊富で満足感のある一杯です！
地元の食材を活かした和食を頂けるお店。週末のランチ時は混雑する。
和食屋さん。海鮮を食べたかったが、バラちらしは売り切れで、他は高くて断念。ボリュームはあった。
山田の牡蠣フライが最高です。
どの料理も大変美味しかったです。
飯、お酒は全くフツウデス。価額は少し高め。勇気だしてこじんまりしたお店に！！
靴脱いで店内へ。カウンターは炉端を囲むコの字型。串焼き3本、帆立貝焼き、漬け物、茶漬け、ガツ刺し、生、酒一合で、¥3,900程。雰囲気よし。サービスよし。
ワカメの唐揚げ、美味しかったです
岩手県の海の幸と山の幸を楽しめます。南部鶏の唐揚げ、真鱈の刺身、その他諸々です。入店した時間が遅くて品切れのものが多かったのですが、時間が早ければもっと岩手の食を楽しめます。外観も派手ですぐ見つけられます。
にんにく欲して玉ねぎ中華に、にんにく玉ねぎ増しと味玉を最近、漬けてないにんにくも混じってるような⁉︎穴あきスプーンで全て頂いたが口臭がやばい…感無量
玉ねぎ中華に玉ねぎトッピング、にんにく多めで。穴あきスプーン付きで玉ねぎにんにくを最後まで楽しめる。スプーンつかない時あるので次回確認。釜石店の玉中美味いんだが
ダブル増しもそれはそれでいい。が、シングルが最高の美味さの頂き。
ニンニク多めの 太麺 味噌❗いいね背油が  ちょっと・・・
とにかく、お腹満たされますチャーシュー、野菜、スープ、味の統一感は今一歩かもしれませんが、全体的にはとても美味しく満足です！チャーシューがとにかく、美味しく、多い！！
釜石店のにんにくが異常に美味い
勝浦タンタン(中)
⑦
味噌豪ーめん豚入り(中)
美味かった
お茶漬けラーメンなるものを注文。そのまんまのお茶漬けラーメン。期待は裏切らなかったけど、800円かぁ。
お蕎麦屋さんの釜石ラーメンをいただきます!スープ、麺、チャーシュー、シナチク　ほかすべての具材のバランスが好みです!本日も(๑´ڡ`๑)いただきましたごちそうさまでした!又、伺いますね!
ラーメン(釜石ラーメン)600円美味しかったです
本当に美味しいと思います。さすがパティシエです。いつも帰省の際はここで買っています。
お通し
まんぼう刺身
ほや刺身
内陸には、無くなって   ホテルの近くに居酒屋つぼ八店が有り懐かしく訪問。写真は取り忘れましたが、楽しく会食し頂きました。ごちそうさまでした。
コロナ禍でバイキングはなし。席に座ると朝食を持ってきてくれる。メニューは一択。店内は清潔で席も広く過ごしやすい。店員さんも丁寧。朝からしっかりエネルギーチャージ！牛乳が岩手県産牛乳だったのがよかった
朝ごはん旨い✨
朝ごはんのおかずが多くて有難いんです
自作丼が最高でした。
朝飯。めかぶ、ご飯など美味しい。ドリンクも多い。室内もキレイ。
朝食バイキング
朝食バイキング
元、浜焼き太郎。海鮮焼きのお店。地酒はまあまあ種類ある。浜千鳥佳選はちょっと甘ったるかった。
まあまあ
100円寿司多いですが、しっかり美味しいんです、凄いてだすね、注文の紙をレールで流すのは斬新で楽しいんです
安いものが結構あるサービスは期待できないリピートしないかも、せっかく釜石に行ったらもう少し払っても良い店に行くと思う
こんなに口に合わない寿司は、初めての経験でした。自分の味覚が変なんだとは、思います。
美味しい味噌ちゃんぽん900円麺が細くて好きタコが美味しい謎のカラミが美味しい
釜石ラーメンの幟あります。麺は極細のコシあり、あっさりしながらも出汁の効いたスープ、最高チャーハンはタマコ多めのパラパラ系で大好きな味❤️また、来ます
あのちゃんぽんを想像してはいけません。ちゃんぽんと言いながらも麺は超極細縮れ麺ですし、具材も違います。とろみ野菜味噌らーめんと言ったイメージです。美味しいですけどね。
釜石ラーメンのカテゴリーですが観光客相手ではなく地元に愛されているようです何度も来ているお店でチャンポンがオススメですが今日はチャーシュー麺
本日、釜石市内のソウルフード 青龍さんにお邪魔しました。いつもながら多忙のお店で麺の予約して 焼きそば、味噌ちゃんぽん ご馳走様
⑧
次は餃子を食べたいな
パフェが大きくて昔から変わらない味。美味しいです。
天ぷら稲庭うどんとミニカツ丼のセット。うどんは出汁のしっかり効いた優しめのつゆで、全て飲み干せるような美味しさでした。カツ丼は肉厚で食べ応えがあり、次回はカツ丼メインで食べてもいいなと思いました。
2回目の訪問デス今日はミニミニセットカツ丼食べたくなっちゃうね。美味しいもんね。みんな勧めるからまた来よ。
お蕎麦は美味しかった。しかし車椅子利用者としては、車椅子スロープを喫煙者用椅子と灰皿に占拠されている事に、おもいっきり楽しみにしていた気持ちをゲンなりさせられた。
蕎麦屋の味噌ラーメン！中辛でもけっこう辛め。
ルートイン釜石から徒歩1分、ツルハドラッグの隣のお店。店内の雰囲気もよく、リーズナブルな価格で量もそこそこ。親子丼セットを頂き、親子丼の鶏肉が柔らかく優しい味。セットのそばも○
今日は天ぷら蕎麦^ ^美味しく頂きました(´∀｀)
さっぱりしたタレが良かったです^ ^調子に乗ってカツ丼もいっちゃいましたw
ラーメン大盛650円
カツ丼セットとたぬきそば
釜石なら、この店です。蕎麦もまずまずだけど、オススメはカツ丼かトンカツセット。肉も柔らかで美味です。
やはりカツ丼が美味しいっす。カツ丼セットよろしくお願いします。
おいしい！サービス精神感じました！
今日はランチセットを頼みました。釜石ラーメンと自慢のホルモンとライスがセットで美味しかったです。ホルモンも見た目より辛くなくて辛いのが得意じゃない人でも食べやすいと思います。また食べたいですね。
ホルモンうどん（大盛り）と半親子丼！旨い(⁠•⁠‿⁠•⁠)僕、ピリ辛系の麺類も大好物なので本当、病みつきになる！最高(⁠・⁠∀⁠・⁠)
ホルモン入りラーメンを食べたけど、ホルモンはトロトロで美味しい。
ランチ限定セット1,000円！あっさり醤油ラーメンと、定番の辛美味ホルモンの相性も抜群です！次回はホルモンラーメンを食べに行きます！
美味いからまた来たよ(^^)人気のお店は混んでるね〜(^^)
モツラーメン美味かった〜最高！細麺も良し！旨辛スープも良し！モツも良し！
ほるもん入りらーめん大盛り750円
ラーメンとミニカツ丼セット。あっさりしたラーメンに見えますが、釜石ラーメンの中でも、しっかり濃い味付けです。ミニカツ丼ですが、分厚いカツがしっかり乗ってます。これだけでじゅうぶんお腹いっぱいになります。
カツカレー950円❤️旨い岩手のカツカレーの中で一番旨いかも
県内で指折りのカツカレー！！やっぱり美味しいですね♪うましら〜
15年ぶりくらいの来店。美味しくてボリューミーでした。あの頃は平気だったのに今となってはお腹パンパン！次来ることがあればかつ丼を食べたいと思います。
今日は『ステーキ定食』一階が精肉店、二階が定食屋。間違いなくおいしいお肉ですよね^_^うましら〜
カツカレー精肉店のトンカツなので美味しいよ！うましら〜
カツ丼。ご飯は少なめにしてもらいましたが、普通の食堂の普通盛りと同じくらいあります。あと、カツが器からはみ出ちゃってます。カツが一枚丸々です♪柔らかで美味しい！！
五目ラーメン普通盛り700円頂きました。野菜がこれでもかって位入っていて塩スープと細ちぢれ麺が絡まりなかなかのボリュームで大満足でした。今度はトンカツ食べよう
すべて美味しいのだが、毎回客への料理提供がバラバラで待ち時間が長い、同じメニューを先に頼んでも後から来た客に持っていったり、そのへんはしっかりしてほしい。
自称カツカレーコンシェルジュです！釜石ナンバーワン！
全部ボリュームたっぷりです。味も美味しかったです。普通のつもりで頼むと食べ切れないかも。
#釜石はココ！#カツカレー#中華そば
ごはん少なめで、これだしカツは流石ではらわれたご馳走さまでした食べ疲れましたねへぃ
カレーは甘め。ボリュームたっぷり。
精肉屋さんの2階。ボリュームすごい。
ボリュームがスゴイ！
⑥  カレーが甘い
⑦
⑦
⑧
ここのカレーは必ず食べるべき！少し辛口で味に深みがあり、味を再現するのはかなり難しいと思う全てのメニューでボリュームあります
ラーメンは甘目。カレーも。でも流石肉屋、カツは厚くて、コスパも凄い。
美味謝謝
カツカレー 750円案内されて注文後、5分くらいでカツカレーがテーブルへ ・・ボリュームは、満点ですが、揚げ置きのカツは、肉が硬く噛み切るのに苦労します。カレーの味は、好みですがトータル評価は、⤵︎
ラーメンセット釜石ラーメンなんでしょうか。少し甘めのスープが沁みます。チャーハンも美味しく。満足のランチでしたよ
鵜住居でイベントが有りお昼になったので近いラーメン店に入りました。シンプルなラーメンライスを注文、少し塩分が多めなので少しスープを残しました。
ランチセットの塩ラーメンと半カレーセット。塩ラーメンは野菜多めでサッパリ美味しいです。カレーは独特な甘いカレーです。1,000円ととてもリーズナブルです。
う〜ん、う〜ん塩ラーメンにしては具材が豊富だったけど、味が薄かったなぁ胡椒の辛さだけ際立ってました（－_－；昼時だから忙しかったのかな・・・
前から気になってた黄色の外観のお店^_^広東麺と半チャーハンうましら〜
味噌ラーメンを頂きました。駅のおそば屋さんで提供の早さは駅そばならでは。さっぱりとした味噌ラーメンですが味の輪郭がはっきりとした美味しいラーメンでした。
一度食べてみたかった釜石ラーメン。毎朝でも食べられるあっさりスッキリのラーメン…とても美味しかったです♪
久しぶりに釜石ラーメンを食べたせいか、いつも以上に美味しく感じました。とろろうどんは、昆布だし強く、色が濃いです。
JR釜石駅の改札外待合室にある立ち食いそば屋さん。Suica利用可能。そばやうどんの他にラーメンも提供しています。訪問時はほたてそばをいただきました。
甘じょっぱいのが好き。釜石出張時の定番。
そば店となっていますが、押しはラーメンのようです…「釜石ラーメン」が押しのようですが、「リアスラーメン」をいただきました。細めの麺にあっさりスープ、そしてめかぶがいい味わいをだしています。
今月で閉店という事で食べ納め。
朝ラーメンとおにぎり（ツナ）いただきました。あっさり醤油。美味しかったです。
ラーメンを食べましたが、麺がモッチモチしていました。値段も安くいいですね。写真はないですがスープも綺麗でモッチモチ
海鮮丼定食980円。盛りだくさん。
元々釜石には少ない油そば。あるだけでありがたみを感じます。ちょっと塩気がある方だけど美味しかったです。
こくだれ醤油らーめんが看板のお店。今回はこくだれ豚骨醤油らーめんにしてみた。おいしかったです。
もっこり指数82点！釜石にかなりクオリティの高いラーメン店を発見！醤油の濃くが生かされたかなりハイレベルな一杯！もう少し甘みがあればより味わい深くなるでしょう（笑）
こくだれ醤油ラーメン(大盛り)
⑦
秋田比内地鶏醤油ラーメン　大盛　サービスライス付
釜石ラーメン＋ミニ天丼。シンプルイズベストなラーメンに、天ぷらは揚げたてサクサク、ちょい甘の天つゆがGOODでボリューム感も程よい。
そば処 川㐂家お客さんへの打ち合わせ訪問時に、お昼に伺いました。名物のもりそば(800g)にチャレンジ、凄い量でしたが完食！麺はシコシコで良かったです。
釜石ラーメンらしいラーメンだっけど味は他店のラーメンとはちょっと異なる美味しいラーメンでした。魚かなぁ、う〜ん、出汁はなんなんだろう。
今日もお邪魔しました。前回と違い、そばつゆが良い塩梅で満足しました。ご馳走様でした。
蕎麦をたくさん食べたい時行きます。