シャルキュトリーは全て自家製だそうです。
そこそこの味です。感動的な感じはしません。ただ、アルコールを飲まないので、ドリンクは、お水をください。と申し上げましたが、オーダーは必須と言われました。最初からガッカリしました。残念。
初めて行きました。同僚と二人。昼飯。美味しかった。野菜旨い。沢山の野菜。健康的。また行きたい。
お店はおしゃれで居心地がいいです。料理に使われているタコスソースはおいしいです。
野菜が美味しい！
仮設の商店街で本格的な多国籍料理が食べられます。頑張ってください。
ジェラート屋さんを見かけると大抵頂きます。
マスカットサイダーのソフトクリーム美味しかったです。
ジェラートが５種類くらいあった。
マスカットサイダーソフト
久しぶり☀️ワカメ肉そば❤️そば粉国産✨旨いまた行きたい‼️
タコ丼が珍しくて海水浴の帰りに寄りました。味は、普通です。薪ストーブもあるカフェっぽくてクレープも焼いてくれます。モモのクレープ食べました。
お昼ごはん、職場の先輩に連れられ訪問。塩担々麺と半チャーハンを頼みました。美味しかったです。又リピします。
タコ丼770円珍しいタコ丼をいただき！おしゃれな空間でした
ホタテ天ぷらそば食べました。美味しい。
ミニたこ丼塩担々麺
タコ丼食べた味付け強めかな
・奇跡の一本松とヒョロ松君と海鮮丼とめかぶ蕎麦#岩手県 #陸前高田市 #道の駅高田松原#奇跡の一本松 #やなせたかし #ヒョロ松君#海鮮丼 #めかぶ蕎麦
2021･7月岩手県陸前高田市の道の駅高田松原で休憩。大槌鹿のタコスをいただきました。
カキ弁当
まぼろしの貝ということで、石陰貝のアヒージョと他数点購入。石陰貝はそうでもなかったですね、
お土産
◎綺麗な道の駅でお土産も充実！海産物もあり楽しめる！
市民の中華レベルをあげ続けて50年、ここは生姜焼肉飯やラージャー麺などおすすめがある中、今日は麻婆担々麺。小ライス必須の餃子追加の満腹必達。たまの遠征満腹の向こう側でごっっあんでした！佐々木朗希の血の一分。
12時10分到着　雨の中2時間待ち☂️客の回転は良い方ではない　中華蕎麦と麻婆ラージャー麺　杏仁豆腐を注文美味いと思うけど麺がちょっとやわ過ぎたかも。サンドのTVで混みまくり
ポツンと高級感溢れる中華料理レストラン！　ホテル中華に並ぶクオリティでした
中華飯大盛り。この店は基本、何を頼んでも外さないです。写真撮り忘れましたが杏仁豆腐もメチャ旨い！
ここは昔から中華飯が王道メニューでした。しかし、世代交代から味が変わったのは間違いないです。美味いんだけど何かが足りない。そんな感じです。
美味しいと聞いて寄って来ました。私は冷やし担々麺を。もちもちの麺にスープが良く絡む！やはり夏は冷やしかな。美味しかった！ご馳走様でした！
奥座敷に通され、広々とした店内でゆっくり出来ました!麻婆ラージャー麺と餃子を注文。どちらもとも美味しかったです。
これが食べたくて行きます！最初に行ったのが被災してから１年目、まだ仮店舗で営業中だった頃です。新店舗は二回目。美味すぎるこれ！(>_<)
意外に辛くなかったです！
朗希が通ったお店！美味しかったです
味噌五目ラージャー麺絶品‼️
ジャンパオ麺880円
美味しいですが、日によってスープがなくなっています。
美味しかった!
ワンコイン500円でのランチ！塩ラーメンの中太麺を注文。美味しく頂きました、ごちそうさまでした。
いまいち　くるまやの方が旨い
とりあえず、入ってみました。無難な一品。なにか物足りない。
四川つけ麺が個人的にお気に入りです。辛さは、地獄ラーメンの三丁目くらいなので、辛党の猫舌の方は是非お試しください。
陸前高田で、お昼に訪問。お蕎麦を頂きました。お値段も手頃で、美味しかったです。
天盛り蕎麦食べました。旨かったです。津波で亡くなった先代の同級生の、今の店主である三代目を励ます額が飾られてます。
震災前に行った際に次は天ざるを食べに来よう決めていて、場所は震災で変わってしまったけど7年越しの願いが叶いました。美味しかったです。
コスパと接客の良いお蕎麦屋さん
仕事帰りに友人に薦められて海老中華を食べました。見た目もよく、上品な感じで雑味がなくおいしい。ただ、再訪してこれを食べるかと問われると微妙。美味しいんだけど。雑味がないことで物足りなさを感じてしまうのかも。
年末に訪問しました。年越しだからソバにしようと向かいましたが、結局、こちらに。この前は一人できましたが、年納めのラーメンにと家族で。この前は高田ブラックだったので、中華そばを。こっちのほうが自分好みでした！
沿岸で初めてのラー食でしたが、かなり美味かったです。
スープ少なめ。値段お高め。味は良し。
海老味噌ラーメン
カキフライが、安い。テレビで紹介されました。クリームコロッケかと思う位、デカイ。
牡蠣小屋というと、蒸し焼きだけのイメージですがこちらはメニュー豊富です！！！生、蒸しはもちろんですがカキフライが最高に美味しいです☆☆☆カウンター席もあり、一人入店もOKです！！
生牡蠣小726円牡蠣フライ４個786円
ここの夢の樹バウム美味しいですよ。昔、陸前高田市内の復興工事式典のお土産で使いました。お土産を渡した皆さん、美味しく食べてもらえました。ネットショップでも買えますよ。
夢の樹バウム美味しい‼︎ちょっとだけ食べたい時も小さいのが買えます。夢の樹じゃないバームクーヘンも美味しいです。たまに訳あり品でお買い得なのもあります。パンもケーキも気に入ってます。
ハード系のパンが好みなので塩パンとクロワッサンは硬めで美味しかったです。黒豆パンは普通かな。
バゲット270円　ワカメの入ったねじりパン260円　雑穀のプチパン80円特徴が無くて万人受け。有名店で修行していたという触れ込みでした。15時頃行くとほぼ売り切れの超人気店です。
お洒落なお店。サバとおくらのカレー900円独特の香りで好き嫌い分かれそう
ティータイムに行きました。アップルパイが美味しかったです‼︎
生牡蠣を食べましたが、新鮮で大きくて、とても美味しかったです。そして、何より大将と奥さんの人柄がとても良く、1人で伺ったのですが、とても心地の良い時間を過ごせました。陸前高田に来た際はまた来たいと思います。
初めて行きました。写真はゲソ腑やき。穴子天ぷらも旨い。シーザーサラダ旨い､大盛。唐揚げも旨い。写真とる暇なく一枚だけでお許しください。また行きたい❗
喜多方ラーメン食べました　美味しかったです次の日も行ったのですが臨時休業してました残念
さかぐち丼¥2,200円。お刺身はもちろん新鮮、そして玉子焼きや煮穴子も甘さ控えめで、ぜーーんぶ美味しかったです。煮穴子丼も食べてみたいー
海鮮だけじゃありませんでした！ステーキ丼も、美味しゅうございました^ ^
陸前高田で海鮮丼。どのネタも美味しい。珍しいマンボウも入ってる。で、コスパも最高で大満足！#丼屋さかぐち #海鮮丼 #陸前高田 #ランチ
海鮮丼・めかぶ丼・カキフライを注文。まさかの1人で二杯食い…。こじんまりしてる店だけど、店員さんめちゃくちゃ感じいい人で良かったです。
コスパのいいランチが味わえる店。海鮮丼とうどんのセットで1,000円。新鮮な刺身でした。
海鮮丼目的で行ってきました。ネタが大きく鮮度抜群。とても美味しくいただくことができました。小鉢と味噌汁がついていますが、もちろん美味しかったです。大満足です。
マグロ丼とメカジキのお刺身、カキフライを注文しました。メカジキは初めて食べましたが、脂が乗っていて良いお味でした。カキフライは大粒5粒でボリュームに満足。マグロ丼も美味しく頂きました。
先週満席で食べられなかったのでリベンジ月曜日替り刺身定食んまし！
山椒香るスパイシー担々麺（白）を食べました。結構辛かったですが、食べた後の整った感が堪りません。味も濃厚で美味しかったです。因みに（黒）もあります。黒はあっさりらしいので、次回挑戦してみます。
マーボー麺800円いただきました。冷やし担々麺830円担々麺白800円
白担々麺山椒岩手で1番美味しい担々麺だと思っています。今日は白胡麻の担々麺でしたが黒胡麻の担々麺もあり、より見た目もゴマだぜ！としっかりアピールして来ます。
チャーシュー麺とミニマーボー飯。チャーシュー麺は普通。特に感動は無かった。マーボー飯は辛い。お子様は不可能な領域。
白担々麺  750円ミニマーボー飯  250円
担々麺(黒)
移転後値上げ、容量ダウン以上
坦々麺(白)がコクがあってうまい
海鮮天丼1300円❤️旨い
非常に美味しかった。