♬ててててってて～♬どこでもドア～♬「ドラえもん」に登場するひみつ道具「どこでもドア」で繋がる山形県鶴岡市と秋田県にかほ市秋田県沿岸部南端に位置する鳥海山と日本海の豊かな自然と製造業を中心とするハイテク産業が融和する街！鳥海山麓に広がる高原を望む見晴らし良きお店！先日「LEGEND_07」さんでいただいたピッツァが美味しかったので！プロデュース元...本家までやって来ました！『まさえんzero』さんでランチはpitzzaをいただきます✨500℃の高温釜で焼き上げる本格ピッツアを提供するお店なんですよね！当然！美味しさへの期待感が高揚します(笑)JR鶴岡駅前に出来た「LEGEND_07」さんエントランスのピンク色のドア「どこでもドア」w(゜o゜)w元々は「LEGEND齋藤建築」さんに(遊び心満載の地元ではちょっとした評判のお店)展示してあったドア(いろんな面白グッズが飾られドアだけでも人気がありましたね)その...一号品の嫁ぎ先がここ秋田県にかほ市の「まさえんzero」さんなんだそうだ！そんなご縁で鶴岡の「LEGEND_07」を監修する運びとなったんだそうです！本日は～監修元の本家に「どこでもドア」でお邪魔します(笑)鳥海ブルーラインに繋がる県道R131号線にかほ市象潟町小滝字浜道のどか～な道路端に「ピッツァ」の幟旗「まさえんzero」って???2023年7月にオープンした500℃の高温釜で焼く寿司職人が作るpizza日本の寿司店で修業の後イタリアへ渡り修練を重ね「世界の料理人１００人」に選定された凄腕シェフの篠原秀和氏生まれ故郷秋田県にかほ市象潟町小滝地区に思いをよせ地元の活性化～発展のために帰省しオープンさせたお店なのです！にかほ市民には...もう馴染みのお店ですね！（カウンター6席(pizza)他　屋外　はなれ　22席）28席暖かくなったらテラス席も良さそうですネ！オーダーと飲食は別棟なんです！お店の施設エリアの入り口に建つハウスで先に、イートイン&テイクアウトを選びオーダー＆お会計を済ませます！(テイクアウトだけのお客様も結構いらっしゃるんですね～)～まさえんzero Pizza menu～◇マルゲリータ Margherita ...  950円(お店の一番人気商品です)◇トンノ Tonno ...1,400円◇ディアボラ Diavola ... 1,500円◇クアトロフォルマッジョ 4Formaggio ... 1,700円◇サルシッチャ Sarsiccia ... 1,700円◇船形産フンギーノ ... 1,700円◇サルモーネ Salmone ... 1,800円◇モルタデッラ Mortadella ... 1,800円◇シンジマータ ... 1,900円◇ペスカトーレ pescatore ... 1,900円～ドリンクセットmenu～◇トリュフ風コーンスープ＆ソフトドリンクSet plus 400円◇トリュフ風コーンスープ＆ティードリンクSet plus 600円～サイドメニュー～... 各種お会計・オーダー後に別棟のイートインハウスにて出来上がり待ちます！店内に流れるR&B♫カウンター席5席　テーブル席6卓いろんな面白いグッズがあちらこちらに展示されます！(プロレスのマスク&ガンダム&天井にマウンテンバイク…etc)観ているだけで楽しくなってきます！ソファー席に座って出来上がりを待ちます！オーダーからは15分くらいでしょうか！◆「マルゲリータ」◆トリュフ風コーンスープ＆ティードリンクSet私のオーダーです！際立つのは厚みのある生地！香ばしく・ふっくらして・抜群の弾力を感じる生地は！最高のイタリア産ブレンド小麦を使用し一次発酵後に冷凍することで弾力と旨みを閉じ込めさらに二次発酵に二日かけ合計五日以上の手間暇をかけて仕上げると言うから驚きです！地域によってさまざまな風土や特色を持つイタリアのお国柄この生地はナポリ風ですね！500℃の窯で焼き上げるアツアツのピザは香ばしい香りともちっとした生地が特徴です！ベースのトマトソースはさわやかなトマトの風味にちょうどよい塩味そして、イタリア産のたっぷりチーズが包み込みます！オリーブオイル・バジルとトマトの美味しさが際立ちます✨◇トリュフ風コーンスープトウモロコシの甘み抜群！そしてほのかに香るトリュフの風味美味しいスープで暖まります✨◇キーマン紅茶&ベルガモット豊かな香りのベルガモットに含まれる「酢酸リナリル」や「リナロール」には抗不安効果が認められ「リラックス・ストレス緩和効果」があるそうですね！◆「ディアボラ」◆トリュフ風コーンスープ・宇治抹茶&ベルガモットSetつれのオーダーです！やっぱり際立つのは厚みのある生地！香ばしく・ふっくらして・抜群の弾力を感じる生地は！最高のイタリア産ブレンド小麦を使用し一次発酵後に冷凍することで弾力と旨みを閉じ込めさらに二次発酵に二日かけ合計五日以上の手間暇をかけて仕上げると言うから驚きです！地域によってさまざまな風土や特色を持つイタリアのお国柄を代表するナポリ風ですね！トマトソースにチーズのバランスも最高です！イタリアサラミ・赤玉ねぎ・オリーブオイルが美味しさをアップします✨◇トリュフ風コーンスープトウモロコシの甘み抜群！そしてほのかに香るトリュフの風味美味しいスープで暖まります✨◇宇治抹茶&ベルガモット渋みの後に奥深い甘さやコクが感じられる高級宇治抹茶に豊かな香りのベルガモット心和みますね✨鶴岡より美味しく感じました✨(^O^)営業時間：11:00～17:30日曜営業定休日：毎週月曜日　第2と第4火曜日⚠️ネタ切れ、諸事情により早期閉店する場合がございます！
ずっと気になっていた、まさえんZEROさんへ。食べログで見て、食べようと思っていたピザとドリアをシェアしました。飲み物もセットで。デザートに、ジェラートクロワッサンも。ちなみに、注文と食べる場所は別にありすこし離れてます。先に注文して、オーダー表を店員さんに渡すシステム。ほどなくして、おかもちにてピザとドリアが到着。ピザ生地は、もちもちでドリアもアツアツで頂きました。シラスが乗ったピザ初めて食べましたが、程よい塩気でやめられない感じ。ご馳走様でした。
わんこと出かける事が多く同伴というので伺いました。ピザは生地まで美味しくポテトは初めて食べてクセになりそうでした。メニューパスタとか増えるといいな。わんこも敷物を利用すれば店内で同伴なんて嬉しすぎる❣️1週間経ちましたが、また行きたいとずっと頭から離れませんお寿司も食べてみたいなぁ❤️なぁおすすめしたいけど内緒にしておきたくもなるお店でした
1年くらい気になっていてやっと行けたまさえんzero。もうどこのピザも食べれなくなりそうなくらいおいしかったです！生地はもちもちで具材がたっぷり乗っており、しょっぱ過ぎずちょうどいい味付けでした。ピザはもちろんですが、サイドのポテトとおそらく期間限定？メニューのパスタに感動しました。トリュフ味のお菓子を食べたことはありましたが、個人的に独特な味で苦手だった記憶があります。そのため躊躇してましたがどちらも頼んで正解でした！ポテトはほくほくで舌触りが柔らかいものでした。そこにトリュフでの味付け。全く癖もなく、むしろもっと食べたいとなり、テイクアウトまでしてしまいました笑パスタは平打ち麺の生フィットチーネで、ピザ以上にもちもち。そこにトリュフととろとろの卵、粉チーズがたっぷりかけられており、食べ応え抜群でした。このパスタ本当においしすぎて、もう既に食べたいです。ここはまた絶対行きたいと思うお店です。店員の方々も優しく、とても気持ちの良い接客でした。
秋田・にかほ市の小さな集落に、なぜこれほどまでに大きな物語を背負った店が生まれたのか彼はイタリアで「世界の料理人100人」に選ばれ、さらには、ジョルジオアルマーニ氏の専属シェフを務めたという異色の経歴を持つファッションの帝王の舌を満足させた男が、なぜ故郷、にかほに戻りzeroからの挑戦を始めたのか「まさえんzero」を訪れて感じたのは、単なるピザ屋でも鮨屋でもないやはり”帰郷と挑戦”の象徴としての存在感だったミラノで磨かれ、アルマーニ邸で鍛えられた技術をふるさとの地に根付かせようとしているその料理には、華やかな肩書に頼らない素朴さと未来を切り拓こうとする熱が同居していた地方に残る課題は多い人も少なく、情報も届きにくいそれでも、この地でゼロから挑む姿にこそ、今の時代を生き抜くヒントが隠されているような気がした一貫の鮨に込められた寿司職人の矜持地元食材に頼らず、敢えて世界から取り寄せる食材と自分の経験を掛け合わせ、鮨とイタリアンが融合した唯一無二の鮨を提供している
象潟インターをでて、5分くらい走ると、ポツンと現れます。マルゲリータに、ガスパッチョ(冷製スープ)、ドリンクが付いて、1350円。とてもお得な設定だと思います。ピザの味、ボリューム共に満足できるレベルです。気軽に寄れる場所ではありませんが、ドライブやデートには良いかなと。
休日どこ行こうかなぁ。日帰りだと県内かなぁ。象潟のほうにピザ屋があるというので行ってみた。象潟ICから降りてまもなく。駐車場が広いが白線で引かれてたりするが、車は既に10台程度停まっており、停められる場所あるかなと停めてみたけど、別の場所に停めてくれとのことで。調べれば駐車場の地図も出てくるようだがちょっと調べてもすぐに出てこない。奥のレトロなマサ苑なる建物があるのだが、イートインは隣のカフェ的なスペース。注文は入り口の白い建物。ピッツァだけでもいいが、流石に飽きそうなのでドリアも頼んでみた。【ディアボラ】¥1500トマトソース、チーズ、EXオリーブオイル、イタリアサラミ、赤玉ねぎ個人的にはサルシッチャ、フンギーノあたりを食べてみたかったところですが、四角形なのでピザカットは難しそうですね。チーズもたっぷり。どちらかというとオーソドックスなピッツァですが、耳は柔らかくて厚い。【キーマ】¥950ドリアも色々あるんですが、貧乏性で安いのにしてしまいました。カレーソースたっぷりのドリア。ピッツァよりもドリアが好きなお子ちゃまですが、こういう店ならせっかくならピッツァを頼みたかったですが、やっぱりどっちも食べたいなぁ。そんなこんな雨降りで、かのピンクの扉を眺める余裕なんてなく、イートインスペースの入り口もちょっと空けるのに勇気がいりました。ソファーなどおしゃれな席もあるのですが、どこに座るかわからず右往左往していると、結局カウンターに座ってくださいとのこと。
仁賀保にこんなオサレスポットがあったなんてーわんこが店内でくつろいでたり、お外でワンちゃん用ベビーカーでランチしてたり、あれ？どこかに旅行に来てた？って感覚に陥る。次はウチの次男（オス）も一緒に♡
近場で気になっていたまさえんZEROさんに初訪問。ピザが美味しいという噂でしたので、ピザ（マルゲリータ）ーを注文。ついでにドリアとポテトも注文。ピザはもちもち食感で一気に食べてしまいました。次は他のピザも挑戦してみたいです。手作り焼きたて最高です。
おやつタイムにおしゃれカフェに行ってきたよ〜本当はpizzaがめちゃうまらしいんだけどおなかいっぱいでスイーツにした！ジェラワッサンのこがしキャラメル✨美味すぎた！！もう一個食べれそうだった笑⁡注文は道路側の白い建物で、食事は近くにある建物へ！外観と内観が違いすぎてビックリ！内装めちゃくちゃオシャレ✨外にはなぜかどこでもドア！？⁡マスターは元々お寿司屋さんでイタリアでも握ってたけど地元に戻ってピザ屋さんしてるらしい！次こそはピザ食べたいなぁ〜☺️--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
ドリアにマッチするデミグラスソースのかかったハンバーグドリアを堪能したあと、デザートにジェラートを注文しました。このゴールデンウィークからの新メニューということで、ジェラートがクロワッサンにサンドされて登場。ふわふわのクロワッサンとチョコミントのジェラートが相性抜群。溶けるから急いで食べないといけないかと思いきや、最後まで溶けることなくゆっくりと味わうことができました。
【にかほ市・まさえんZERO】訪問日:2025.4.13この日は今年度のスタンプラリー始めとなる『にかほんじょうはるめぐりスタンプラリー』にチャレンジ。まだ冬季休業の施設が2つあったため、即コンプリートとはいきませんでしたが…お昼は象潟ICの近くにある『まさえんZERO』へ。かつて営業していたお食事処　マサ苑と同じ敷地内にあります。マサ苑の裏手には、最近各地で見かけるあのピンク色のドアがありました。先に白い建物に入り注文と支払い。メニューの主力はピザとドリアで、この建物内でピザ等が作られていました。注文後、斜め向かいにある茶色い建物へ移動。こちらにはバイクやファミコン、いろいろなマスク等が展示されており、秘密基地のような雰囲気がありました。メニューにオススメ！と書かれていたピザ“サルモーネ”（1,800円）をいただきました。スモークサーモンやアスパラを使用。ピザは角ばっていて、独特の形状でした。生地がモッチモチで美味しかったです！＼(^o^)／
食べログから予約して日曜のお昼に伺いました。道路沿いの店舗で注文して、奥の建物に席があります。古い建物をリノベした店内は、広くてステキ。薪ストーブの前にはロッキングチェア。バイクなどインテリアは趣味のものであふれています。マルゲリータピザ950円ときのこのドリア1700円、コーンスープとドリンク400円を注文しました。美味しーい♡ 表現力不足でスミマセンでも、この雰囲気、このお味、リピ確定です。食べログでたまったVポイントの分割引になったのも嬉しかったです。現金のみ。
ドリアにマッチするデミグラスソースのかかったハンバーグドリアを堪能したあと、デザートにジェラートを注文しました。このゴールデンウィークからの新メニューということで、ジェラートがクロワッサンにサンドされて登場。ふわふわのクロワッサンとチョコミントのジェラートが相性抜群。溶けるから急いで食べないといけないかと思いきや、最後まで溶けることなくゆっくりと味わうことができました。
去年はオープンから日が浅い時期の週末に伺ってしまい、席も空いてなければ時間の関係で注文していっても完成予定時間に戻ってこれないので諦め、気が付けば1年ちょっとぶりにようやく再訪。2号店としてドリア屋を始めたと伺ってましたが、ピザ店舗をキッチン・注文カウンターとしてcaffe codaだったであろう別棟にてピザもドリアも食べられるイートインスペースとして開放してました。カウンターには生魚が並ぶガラスケースが。イタリアンポテトグリルとピザはトンノにしました。シンプルなベイクドポテト。窯で焼いてるのだと思いますが、これが旨い。トンノ、マルゲのバジルがない代わりにツナが乗ってるピザ。生地が柔らかい。ナポリピッツァとは違う感じだがパリパリのローマ風ともやっぱ違う。ピッツァ?ピザでいいのかな。形状・提供スタイルはともかく美味しかったです。マサ苑旧店舗にwifiのステッカー貼ってあったものの客が使えるIDはなかったし、バリアフリーだけどトイレは車いすでは上がれません。
ドリアにマッチするデミグラスソースのかかったハンバーグドリアを堪能したあと、デザートにジェラートを注文しました。このゴールデンウィークからの新メニューということで、ジェラートがクロワッサンにサンドされて登場。ふわふわのクロワッサンとチョコミントのジェラートが相性抜群。溶けるから急いで食べないといけないかと思いきや、最後まで溶けることなくゆっくりと味わうことができました。
ドリアにマッチするデミグラスソースのかかったハンバーグドリアを堪能したあと、デザートにジェラートを注文しました。このゴールデンウィークからの新メニューということで、ジェラートがクロワッサンにサンドされて登場。ふわふわのクロワッサンとチョコミントのジェラートが相性抜群。溶けるから急いで食べないといけないかと思いきや、最後まで溶けることなくゆっくりと味わうことができました。
こんなところに、こんな素敵なお店がありました。秋田県、鳥海山の近くにある、奈曽の白滝へ行った帰り。えっ、コーヒー。えっ、ピザ。車をUターンさせて、お店の近くへ。駐車場に車を止めて、お店、と思っていた中へ。ピザ窯があり、なんと、こちらはオーダー専用。ノンアルの樽生があったので、そちらを注文して、受け取りのお店へ。他の方が食べていたピザが気になり、もう一度注文して、いただきました。美味しかったです。
象潟にあるピザ屋さんに連れて行っていただきました。鳥海山を眼前に望む眺望が素晴らしい。車で連れてきていただかないと来れなかったであろう場所。調理と食事の建屋が異なるお店。調理を行っている建屋で注文、食事処で料理を待つシステム。食事処がとにかくお洒落である。バイク、ポップアートなどが店内あちらこちらに飾られています。そして特徴的なカウンター席。どうやら、寿司職人さんが焼き上げるピザ屋さんで夜はお寿司屋さんになるらしい。なるほどだからこのカウターか。（この席は目の前に鳥海山などが望める素晴らしい席）窯で焼きたてのピザは生地が素晴らしく美味しい、小麦を感じるモチモチ食感で美味しさに思わず唸ってしまう。トマトソースがとてもフレッシュ、個人的に追いバジルがしたくなった。ピザにはやっぱり炭酸ジュース、コーラかジンジャーエールにするか嬉しい悩み。セットもポテトはコロコロ一口いサイズ。モチモチ食感にトリュフ塩の香り。とても大満足です。他のピザも気になりますし、ドリアもとても美味しそう。
「にかほで寿司職人がなんとピザを作っていて、しかもその人は世界の料理人の100人に選ばれた人がいるから一度行ってみたら？」と、知人に紹介され、行ってきました！10時半にはお店に到着。11時オープンして、11時半には20人以上のお客様で満席になりました。ガレージと、テラス席があり、私はガレージのカウンターでいただきました。待つ事10分。注文したのはクアトロとサルシッチャ。生地はふんわりそしてモチモチ。イタリアから取り寄せている小麦を使っているのだとか。サルシッチャは初めて食べました。ソーセージとアボガド、チーズと酸味が効いたトマト、相性抜群で飽きない味で、絶品でした！次回はキーマカレーや、ドリアを食べに行きたいと思います。
雄大な鳥海山を仰ぐ気持ちのいいイタリアンです。ピザとドリア、パスタが中心。通り沿いの白い建物でオーダーと支払いを済ませて、10mほど離れたレストランで待ちます。レストランはインテリアがオシャレ。ピザはチーズたっぷり、生地はもちもち。美味しかった。ごちそうさまでした。
秋田の南端の磯の薫りが懐かしい街に小籠包専門店ができてました。小籠包セットは中華おこわかルーロー飯が選べます。中華おこわはフワフワのホカホカで止まらない美味しさ。小籠包は一個だけ…。味わうには足りなくて旨いかどうか分からず終わってしまいました。堪能したいなら追加した方がいいですね。セイロには蒸し野菜もたっぷり入っていて焦がしバター醤油のタレでパクパクいっちゃいました。飲茶らしく中国茶も追加すればよかったな。
ひふみの味を受け継いだ姉妹店、とのこと店内はカウンター席と、４人がけ１席のみと、やや狭めです新聞で紹介されたときの店員は若い二人でしたが、本日は老夫婦？でした小籠包が売りですが、ルーロー飯もスパイスが効いて美味しいです！ただ、店員さんがちょっと残念まったく接客がなれておらず、今日は代打営業なのかもしれませんひふみの味を受け継いだ方の料理を期待していたのでとても残念でした
近くでピザをいただきその後の甘味処。神社の境内にあります。こんなお店があったのね︎と嬉しくなりました。ワンコ連れでも平日すいていれば店内OKのようです。店員さんもニコニコ対応してくださりメニュー。詳しく説明してくれましたよ。神社の道に曲がる手前に広い駐車場がありました。
最高の甘味処です。かき氷の「あずきミルク抹茶」を頂きました。かき氷の氷が素晴らしい削られ方です。口に入れた瞬間フワーっと溶けていきます。店内の調度品や、コップなども、センスの良いもので、昭和ロマン？とても素敵なお店です。
【にかほ市・金峰園】訪問日:2025.8.9奈曽の白滝の近く、金峰神社の境内にある甘味処です。涼を求め、多くの客でにぎわっていました。アイスコーヒー（400円）とソフトクリーム　黒みつソースがけ（450円）をいただきました。ソフトクリームはコーンとカップが選べます。カップにすると底にはコーンフレークが。もちもちの白玉つきが嬉しい(^^)ごちそうさまでした！
近くに駐車場がないので猛暑の中、神社の階段を登って初訪。甘味メニューは豊富で甘味三昧を注文。スタンダードなミニソフトクリーム、冷し白玉ぜんざい、黒蜜付わらびもちのセットです。一服の清涼剤として美味しかったです。
お友だちに勧めてもらってずっと行ってみたかった金峰園。ドライブがてらふと思い出しらふらりと立ち寄ってみた。駐車場が少し遠くにあり、信号を何個か渡り神社の階段を上がっていくのだが、終始全く人通りが無くまわりには蝉の声と水の音が響く。かなりの水量と思われる。階段を登り切ると、真っ先に赤い傘が目に入ってきた。予想以上に素敵な佇まいにむーさんも大はしゃぎだ。店内のインテリアも昭和レトロでありながら、落ち着いた雰囲気でちょっとした旅行気分にもなれた。わたしは揚げもちとアイスコーヒー、むーさんはあんみつとお抹茶をいただいた。アイスコーヒーもコーヒーが飲めないむーさんでも甘くないのに飲め、ブラックコーヒー好きのわたしでも満足できる味だった。お抹茶はお店の方が本格的に立ててくれ、結構なお手前だった。お店を出て右手側に行くと滝があるので、デブ活のあとは散策をして、森林浴をおすすめします。
滝を見に行った際に坂を登ると甘味処があり、暑かったこともあり、吸い込まれるように入店。揚げもち、冷たい甘酒をいただきました。両方とも美味しかったのですが、それよりも店内の雰囲気が秀逸。ブラウン管テレビ、炊飯器などクオリティ高かったです。
奈曽の白滝を見に行った後にお邪魔しました金峯神社の鳥居をくぐり石段を登った先にある甘味処GW中で店内も満員でしたわたしがオーダーしたのはプリンとクリームソーダ。とっても美味しかったですレトロな雰囲気の店内、素敵な器などすごくおしゃれで目も心も癒されるひとときでした
にかほ市　金峰神社　境内にある甘味処神社、滝つぼまで森林浴散策後に立ち寄りました売店をリノベーションしてオープンされたようで、店カウンター、テーブル、小上がりがあり広いです昭和レトロな調度品が多く、古民家カフェを堪能できます
国指定史跡でもある金峯神社の境内にある甘味処です。こちらの境内にある「奈曽の白滝」を見に来たついでに立ち寄りました。中年あるあるかもしれませんが、最近は滝に魅力を感じてしまうようになり、もともと神社やお寺は好きな方なので、名勝の滝があるなら是非と思って、鳥海山へのドライブと組合せた次第です。注文したのは・お抹茶（冷）  400円・白玉あんみつ  600円入り口の鳥居をくぐり、石段を登った広場にこちらのお店があります。森に囲まれて、店先の木漏れ日も美しくて雰囲気抜群です。神社本殿への行き方が分からなかったので、お店の方にルートのアドバイスいただき、先にお参りと滝の鑑賞をすることに。滝も本殿もお店よりずっと下の方にあり、急な石段を登ってお店に戻ったら汗だく、、冷たいお抹茶がそれはそれは美味しく感じました。店内は大正ロマンと昭和レトロが混ざった感じで可愛らしい。好みは分かれるところかと思いますが、雰囲気づくりに気合が感じられるので好印象です。建物はもともとはお土産屋さん（長年使われていなかったそうです）を全面リノベーションしているんだとか。余談ですが、滝も想像以上。コバルトブルーが鮮やかな滝壺はとても美しく、水量も迫力十分。ほぼ滝の正面に大きな岩があって腰掛けていられたのでゆっくり鑑賞できました。
9月上旬・和風パフェ 750円・コーヒーフロート 530円この日はあいにくの雨…  見学もそこそこに早く雨宿りしたい…  そんな時にうってつけの甘味処です   もちろん天気の良い日に超したことはありませんが…店内は昭和レトロ感満載かつての上流階級の居間を再現してる感じがなんとも居心地いい例えば家電ならブラウン管テレビや炊飯機能付き保温ジャー､家具調ステレオ､大きく角張った土台の扇風機など…ちゃぶ台でフカフカの座布団に座りながら頂くパフェ…と言うより当時では贅沢であろうおやつに心も体も癒されます座布団を二つに折って枕代わりに昼寝でもしたい… そんな気持ちにさせるお店でした
秋田県、鳥海山麓の奈曽の白滝の神社の境内内にある甘味処です。なんと、PayPayが使えます。いろいろと食べたいメニューがたくさんあります。で、今回は白玉パフェと、ぜんざいと、甘味三種類セットをいただきました。それと、抹茶を。他にも食べたいメニューがたくさんありました。でも、食べるためには、階段を上らないとありつけません。雰囲気も味も良かったです。
象潟にある奈曽の白滝へ奈曽の白滝入り口にある金峰園さん神社内に甘味処があるとは珍しい⛩️注文・支払い後に席に座るシステムお品書きには和テイストのメニュー✨葛切りとアイスコーヒーをいただく古民家風の現代レトロな店内は優しい音楽が流れイケメンさわやかな店員さんたちにも清涼感を感じる久しぶりに和風甘味をいただき癒された〜ぁ☺️
金峰神社の境内にある甘味処。昭和レトロというより、大正レトロなインテリア。もちろん大正時代は知りませんが。スイーツは甘さがしつこくなくてさっぱり。特にプリンがオシャレです。奈曽の白滝を観光してから、ひと休みで利用すべきでしょうね。私は身体が不自由なため滝までの石段に断念しました。吊り橋も面白そうです。
奈曽の白滝や元滝などは、新コロで中々他県に行けなかった時に知ったにかほの観光スポットです。こちらのお店は、奈曽の白滝がある神社の近くにできた甘味処！神社の駐車場は、農協のガソリンスタンド隣の様なので少し歩きます。石段を少し上がった所にある店内は、扇風機と自然の風がメインなのでアブなどもこんにちはする可能性があります。緑の植物やインテリアなど、どこか懐かしい感じを取り入れつつおしゃれ！お店入って右の辺りのレジで口頭注文。現金で支払いましたが、その他の支払いが可能だったか忘れました(^^;・甘酒（300円）ホットかアイスが選べます。麹が沈んでいるので、スプーンを付けてもらえました。今回は冷たい甘酒にしました。暑さでやられた身体にしみわたる〜٩( ᐛ )و・くずきり（400円）黒蜜ときな粉を、自分で好きな様にかけられます。小さなお盆に、味のある器！こちらも見た目涼しく、あっという間にお腹におさまりました。甘味三昧も良さそうだなと、メニュー表を見て思いました。また今度の楽しみにとっておきたいと思います！ご馳走さまでした⭐︎
いい感じ！ゆっくり甘味を頂き、忘却の彼方へ。オススメです。
いい感じ！ゆっくり甘味を頂き、忘却の彼方へ。オススメです。
妻とレトロ感覚のお店に訪問。あんみつは美味しいな〜
象潟にこんな可愛い素敵なお店が出来ていたなんて！大正ロマンな店内可愛いし、美味しいし、雰囲気最高！
暑い夏。階段を必死に登って来てからの甘味。もう汗だくで髪も濡れて大変でしたが、接客が素敵なかっこいいお兄さんに癒され、かき氷が最高に美味しかったです。
ねむの丘の展望温泉「眺海の湯」 温泉が4階にあり、日本海を一望できる展望温泉で晴れた空と青い海を眺めながら心と身体を癒し浄化した後、ねむの丘物産館入り口付近外側一階にある季節のソフトクリーム450円を券売機で購入しました。外は暑い為、当たり前ですが溶けるのが早いです。季節のメロン味のソフトクリーム！旬の味が、美味しかったです♪ごちそうさまでした〜
甘いものが食べたくなり、立ち寄りました。【注文したメニュー】・いちじくソフト　¥500【料理】にかほ市金浦大竹産のいちじくを使用。以前は鳥海高原の「ミルジー」のジャージーミルクを使っていましたが、廃業により現在は別のミルクに変更（詳細は不明）。ジェラートに近い軽やかな口当たり。甘さも控えめで、いちじくの風味をしっかり感じられるソフトクリームでした。【雰囲気】物産館の一角で販売され、その場で気軽に食べられます。ドライブの合間や観光途中に立ち寄る人で賑わっていました。【総評】道の駅内にあり、立ち寄りやすいスポット。ソフトクリームの販売は16時までなので、訪れる際は時間に注意。Instagram ▶︎ @skpmm_panda
@ねむの丘 物産館秋田県にかほ市象潟町字大塩越73-10184-32-5588いぶりがっこせんべい#ねむの丘物産館 #いぶりがっこせんべい  #にかほ市 #象潟駅 #にかほ食べ歩き  #散歩 #にかほぶらり #秋田県 #にかほ散歩 #にかほグルメ秋田土産を探していたら、こちらにたどり着きました
・２０２４年８月　訪問道の駅象潟の敷地内に「モンベル にかほ」がオープンしたので行ってきました。道の駅象潟（本館）の出入口の右側にある店舗。店名は、ないのかな？券売機で食券を購入。ソフトは「コーン」と「カップ」が選択可能。例）「いちじくソフト（コーン）」「いちじくソフト（カップ）」の押しボタンがあるのでボタンの押し間違えに注意！・ジャージーソフト（コーン）：４００円（税込）花立牧場のジャージーミルクを使用。「店内で飲食しないでください」と張り紙されていたので、外のベンチでペロペロ。玄関のすぐ横なので、通りかかった人が自分たちを見て、ソフトを買っているような。客寄せパンダになっているような気がする。コーンの上部が広くて食べやすい。かなり蒸し暑かったので、ソフトが溶けるのが早かった。道の駅 象潟に様々な施設ができて、更に賑わいが増してます。・・無料足湯「あしほっと」：２０１６年４月１日オープン・にかほ市観光拠点センター「にかほっと」：２０１６年４月９日オープン・モンベル にかほ店：２０２４年６月２８日オープン秋田県にある道の駅では、いつも混雑している印象。あまりの人気ぶりに駐車スペースを探すのに一苦労。
成城石井のセレクトショップが中に入っていたりします。・炙りスモークたらチーズ少し値引きされていたので購入。いぶりがっこなど、秋田県内にはいぶり文化があるので絶やしてはいけない食文化だと思っています。自宅でクッキングシート敷いてレンジで20秒位温めると、子供も大好きなおつまみみたいな一品ができあがります(^^)お隣の施設、モンベ◯さんは6月28日オープン？だったかな？岩牡蠣シーズンだし、しばらく混雑しそうな予感…
ここは前にも来たことあるんだけど、前に蟹購入したお店は閉店してた(´ω｀）ﾄﾎﾎ…お酒沢山売ってるの知ってたんで、色々購入。千葉県だと中々手に入らないお気にりの酒蔵飛良泉さんのお酒をゲット購入したもの飛良泉山廃純米1760円山廃純米マル飛1760円大納川初しぼり純米吟醸生1870円刈穂鳥海山リンドウ酵母仕込み1650円刈穂山廃純米辛口1540円ぎばさ海苔648円横手焼きそば1188円琴平荘中華そば616円ここはお風呂やフードコートが充実してるからかいつも混んでますが、お土産買うのに良いですよー
お土産になるものは、ほとんどありました。乳製品、お酒は、嬉しいかぎり。4階には、展望風呂があり、眺め最高‼️夕日を見ながら、お風呂に入れます。外には、足湯もあります。隣の建物には、美味しいピッツァと、串焼きが、あります。紅ズワイガニ❗買ってしまいました。6月から、岩がきが、並ぶそうです。また、来ます‼️。
自然な甘さで暑さが癒やされる。ずっしり思い、５００円。リニューアルしたそうです。しかし、これはソフトクリームではないなあ。シャーベットです。
イチジクそのものは食べたことがありません。甘酸っぱくておいしかったです。
いちじく感があり、種のプチプチも楽しいソフトでした。
私はマンゴーソフト、同行者はイチジクソフトを食べました。イチジクソフトにはジャージーミルクが使われているそうです。マンゴーソフトはミルク感は少なめ、さっぱりとした味わいでした。
いちじくソフト　ごちそうさまでした。
成城石井のセレクトショップが中に入っていたりします。・炙りスモークたらチーズ少し値引きされていたので購入。いぶりがっこなど、秋田県内にはいぶり文化があるので絶やしてはいけない食文化だと思っています。自宅でクッキングシート敷いてレンジで20秒位温めると、子供も大好きなおつまみみたいな一品ができあがります(^^)お隣の施設、モンベ◯さんは6月28日オープン？だったかな？岩牡蠣シーズンだし、しばらく混雑しそうな予感…
成城石井のセレクトショップが中に入っていたりします。・炙りスモークたらチーズ少し値引きされていたので購入。いぶりがっこなど、秋田県内にはいぶり文化があるので絶やしてはいけない食文化だと思っています。自宅でクッキングシート敷いてレンジで20秒位温めると、子供も大好きなおつまみみたいな一品ができあがります(^^)お隣の施設、モンベ◯さんは6月28日オープン？だったかな？岩牡蠣シーズンだし、しばらく混雑しそうな予感…
にかほ市に行ってきました。象潟地区にあります。国道7号線号線沿いで近くには松尾芭蕉さんが訪れた「曹洞宗　皇后山干満珠寺」があります。こちらの道の駅には温泉があります。あと、足湯もあります。最上階は展望室となっており、夕日が沈む日本海がみられます。こちらには物産館の他、軽食コーナーと食事処があります。同じ敷地内に「にかほ市観光拠点センター にかほっと」があり、結構な充実ぶりを出しております。駐車場は道の駅なので、たくさんあります。「EV充電施設」あります。レシートもらえます。「幸せのミルク　170円（土田牧場さん出品）」を購入、自宅に戻って実食。土田牧場さんは同じにかほ市のにかほ高原にある牧場です。ミルクは生乳で濃厚というよりはさっぱりな感じでとても美味しかったです。ほかのおみやげも気になるので、また来たいです。
2018年9月。秋田空港に到着後、レンタカーで秋田県を南下。まずは由利本庄市にある『松韻』さんで中華そばを頂き、更に南下。道の駅『にしめ』を経由し、道の駅『象潟』にやってきました。（「きさかた」と読みます。）道の駅『象潟』ですが、にかほ市象潟にあり、ほぼ山形との県境にあります。・物産館・軽食コーナー・レストラン眺海・展望温泉などで構成されています。まずはお隣の市観光拠点センター『にかほっと』で色々御当地グルメを頂き、続いて物産館でお買い物。にかほ市の和菓子屋さんのお菓子等と一緒に、☆海老の姿焼き 486円を購入。家に持ち帰って早速頂きました。地元でとれた赤海老を鱈しょっつる仕込みでプレス焼きしたものになるのかな？　しょっつるの風味が加わって赤海老が一層美味しく仕上がっていました。ビールやお酒のお供にピッタリですね。ごちそうさまでした～
2018.09.15(1日目)秋田空港からレンタカーを利用して日本海沿岸の道の駅巡りをスタートさせました〜♪空港から日本海東北自動車道で50kmちょっとの道の駅「にしめ はまなすの里」の次は国道7号線と日本海東北自動車道でさらに21.5km南下し道の駅「象潟(きさかた) ねむの丘」に13時過ぎに到着です。道の駅そばの「にかほ市観光拠点センター にかほっと」に立ち寄り"はまぐり" と "あかにし貝" の串焼と "本庄ハムフライ" を搔っ食らい道の駅の裏手から日本海を眺めてから物産館にやってきました。店頭の看板では、にかほ市を中心に秋田県一円で活躍しているローカルヒーロー "超神ネイガー" がお出迎え名前の由来は、ナマハゲの叫び声「泣ぐ子(ご)は居ねがぁ!」からだそうです。道の駅「象潟(きさかた) ねむの丘」は、東北最大級の道の駅といわれ1階は物産館と軽食コーナ、2階はレストラン、3階は大宴会場4階には日本海を一望できる展望温泉「眺望の湯」があり6階は絶景の夕日が眺めれる展望塔になっています。物産館で購入したのは、すべて税込で◆仁手古サイダー 165円◆きりたんぽ 10本入 1188円田楽みそたれ1袋・比内地鶏スープ2袋付き先ほど、醤油の甘辛い串焼2本とハムフライを食べて喉が渇いたので『仁手古サイダー』は物産館を出てすぐに外でゴックンゴクゴク (^o^)／これは、100年以上も守り継がれた伝統の地サイダーで名水百選に選定された六郷湧水群の中で最も湧水量が多いとされているニテコ清水の天然の水を使って造られています。水にこだわり水本来のうまさを引き出すために柔らかな甘さとまろやかな炭酸に仕上がっていて口の中に優しく広がる甘さでスッキリと爽やかでした。秋田の郷土料理といえば "きりたんぽ" ですよね。つぶした粳米のご飯を杉の棒を先端から包むように巻き付けて焼いた"たんぽ餅" を棒から外したのが "きりたんぽ"10本入りの箱の中には、田楽みそたれ1袋・比内地鶏スープ2袋が入っていました。まずは、きりたんぽを電子レンジで温め柔らかくしてから田楽みそたれを塗り付け、オーブントースターで焼いて"みそたんぽ" を作ってみました。甘辛い味噌が焦げて香ばしくて美味しいです。続いて添付の比内地鶏スープを使って "きりたんぽ鍋" を作りました。秋田空港で手に入れた "比内地鶏" と道の駅で買った "天然舞茸"家の近くのスーパーで "ごぼう" と "白葱" を揃えたのですが絶対に欠かせないのは "セリ" なのです。しかし旬は2月〜4月、秋田では秋にも収穫できるようですが色々廻った秋田の道の駅にもまだ出回っていなく当然大阪のスーパーやよく利用する天満市場にもありません。やっと阪神梅田百貨店地下の野菜売場で2束を見つけてゲットこの日の入荷は高知産四万十のこのセリ2束だけだったそうで朝一番に伺ってゲットできたのはとても幸運でした。9月中旬から朝夕急に冷え込んでいよいよ鍋の季節が到来！きりたんぽを電子レンジで温めてから土鍋で他の食材と一緒に煮込むと比内地鶏の旨味をよく吸ってホクホクする美味しさ天然舞茸とセリも揃えて本格的な "きりたんぽ鍋" ができました。次はここでUターンして北上、日本海東北自動車道を35km走って由利本荘市にある道の駅「おおうち」に向かいます。ごちそうさん (●^o^●)
前から気になっていた、とんかつ屋さんへ念願の初訪問。カツ丼か、とんかつ定食か迷いましたが、ランチタイムだった為、注文はお得な「ランチ とんかつ定食 1,000円」を注文。注文からさほど待つ事なく着膳(早い！)。カツはサクサクで美味しゅうございました。次回は是非、カツ丼も試してみたいです。
ランチで初訪問です！にかほにあります一の矢さんのトンカツが美味しいと聞きやっと行くことが出来ました。ランチは1000円ととってもリーズナブル！トンカツはお肉が柔らかく衣がサクッと揚がっていてとっても美味しかったですソースで頂くのは定番ですが、藻塩で頂くことも出来て、楽しめました。そしてお米がめちゃくちゃ美味しい！！！秋田に出張で来てますが、お米に感動しました！また来たいです！ご馳走さまでした
ソースカツ丼が食べたくて再訪ソース　キャベツ　トンカツ　マヨネーズ　を丼の中で好みに混ぜながら美味しくいただきました。妻は　カツ丼を注文したので少し分けてもらいました。濃くなく甘めのタレが良かったです。なかなか平日訪問できないので機会があればランチを食べてみたいです
とんかつ専門店では珍しいですが食券制です。券売機に気付かずに奥まで行こうとして、入り口まで戻りました。お店のお勧めは八幡平ポークを使ったロースカツ定食のようでしたが、それ以外の豚肉でもカツ丼９００円ってずいぶん安いなと。安い分、内容はどうだろうと思ってましたが、厚みがあって肉の食感もしっかりしてます。安くて美味しいとんかつが食べられるお店でした。
ソースカツ丼が食べたくて再訪ソース　キャベツ　トンカツ　マヨネーズ　を丼の中で好みに混ぜながら美味しくいただきました。妻は　カツ丼を注文したので少し分けてもらいました。濃くなく甘めのタレが良かったです。なかなか平日訪問できないので機会があればランチを食べてみたいです
地元民初入店2人ランチで利用させていただきました。注文は券売機から前情報ではランチは平日のみかと思っていましたが日曜日でもやっていました。嬉しい誤算☺️ロースとんかつ定食1480円ランチとんかつ定食1000円を注文しました。ロースとんかつにはゴマすりおろしセルフがつきます。ランチにはつかない。ゴマをすりすりしながらゴマの香ばしい香りで食欲を刺激されながら待つこと25分ロースとんかつ定食到着、次いでとんかつ定食到着シェアしながらまずはとんかつ定食の方を一口パクりサクッと柔らか！次いでロースとんかつをパクりこちらもサクッと柔らかかつジューシー！卓上調味料に藻塩があり味変で利用、優しい塩味で豚の旨味がシンプルに味わえてこれはこれで美味しい。(後から知ったが藻塩は男鹿産だそうだ)ご飯おかわり無料でしたこのご時世だお店側は大変だがお客は嬉しい限りではなかろうか。リーズナブルな価格で美味しいとんかつが食べられるいいお店がにかほ市にできて大変嬉しい。また来店します。
平日ランチでもトンカツは勿論、ご飯も美味しいです。
象潟駅から徒歩圏内ビル一階に寿司屋を発見。ランチ時間は少し過ぎてたが訪問。店内はカウンターとテーブル席で綺麗。ランチのにぎりをオーダー。漁港が近いのでネタが新鮮でした。残念ながら閉店してしまったようです。
道の駅に隣接する魚屋さんにはイートインがありました。その前にも岩牡蠣を食べたイートイン付き魚屋さんがありました。魚屋さん経営のレストランほどではなくて気軽に牡蠣だけでも食べられるとかいいなぁと思います。東北はそう言う素敵な文化があるのでしょうか？数量限定まぐろづくし6カン  1300円こちらではイートインのカウターでお寿司をいただきました。こんなイートイン付き魚屋さん、千葉県にも欲しいなぁ〜
秋田県にかほ市唯一の遊び場のねむ丘でランチフードコートみたいなところで海鮮丼の店で海鮮丼とあら汁セット注文別の刺身屋でサメの刺身とホタテチーズを買った海鮮丼の中に寒だらの刺身も入ってますなかなか刺身で食べれないのでうれしい美味しかったです。一番感動したのはサメの刺身めっちゃくちゃタンパクで食べ応えあって美味しかったです
ハタハタの旗がゆっくりはためいていて、比較的お天気が落ち着いている日。子供のリクエストで、にかほっとでお昼を食べました。・おまかせにぎり（6貫で千円）何のお魚かわかる様に、メモ書きが添えられていて嬉しいです。甘エビはエビの卵も少しついていて、子供が驚いていました(^^)シャリの味がやはり以前食べた海鮮丼と同じく、独特の風味で少しハテナです。回転寿司では自分から挑まないサワラなどもあり、何が出るかな♪気分で楽しめます。・味噌ラーメン（700円）子供がこちらのお店のラーメンを先月気に入った様でした。具材はシンプルにメンマとナルトとネギでした。シンプルだから美味しいのかな…？他のメニューもあるので、またお邪魔すると思います。ご馳走さまでした！
ハタハタの旗がゆっくりはためいていて、比較的お天気が落ち着いている日。子供のリクエストで、にかほっとでお昼を食べました。・おまかせにぎり（6貫で千円）何のお魚かわかる様に、メモ書きが添えられていて嬉しいです。甘エビはエビの卵も少しついていて、子供が驚いていました(^^)シャリの味がやはり以前食べた海鮮丼と同じく、独特の風味で少しハテナです。回転寿司では自分から挑まないサワラなどもあり、何が出るかな♪気分で楽しめます。・味噌ラーメン（700円）子供がこちらのお店のラーメンを先月気に入った様でした。具材はシンプルにメンマとナルトとネギでした。シンプルだから美味しいのかな…？他のメニューもあるので、またお邪魔すると思います。ご馳走さまでした！
R.6.10.15(火)3回目〈一言メモ〉食べ応えのある煮魚〈入店時間〉11:00〈混み具合〉空いていた。フードコート内もほとんどお客さんはいませんでした。〈店の雰囲気〉〈店員の雰囲気〉初回レビュー参照〈注文内容〉煮魚定食〈商品到着時間〉普通。10分ほどかかりました。〈味〉・煮魚定食(真鯛)大ぶりな真鯛を丸のまま使用した煮魚。しっかりと煮込まれており身の中まで味が染みています。個人的にはさらっと染みている方が好きでしたが、これはこれで美味しかったです。身も固くなくふっくらしています。ウロコや内臓、血合いの一部が残っており、下処理はいまいちなところも。〈総評価〉A評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
今日は三連休の中日天気もいいし道の駅象潟「ねむの丘」から望む鳥海山を見に行こう・・・と思ったら残念！現地は曇天で中腹以上が雲の中でもここでのお楽しみはそれだけじゃあない！それがこのお店「魚吉」さんだおっ新札に未対応だった券売機が新札対応されているうーん・・・今日は何を食べようか？迷いまくる比較的リーズナブルなおまかせ握り６貫（￥1000）にしとくか・おまかせ握り６貫　￥1000むぉっ、ボタンエビが甘い！旨い！どのネタも新鮮だし美味いこのクオリティの握りが６貫で1000円ポッキリ安すぎでしょ大将ごちそうさまでした（追記）フードコートの入口付近（ピザ屋さんの前）に地元の有志から寄贈された車椅子が二台置いており誰でも自由に利用できる足が不自由な方はどうぞ
今日は三連休の中日天気もいいし道の駅象潟「ねむの丘」から望む鳥海山を見に行こう・・・と思ったら残念！現地は曇天で中腹以上が雲の中でもここでのお楽しみはそれだけじゃあない！それがこのお店「魚吉」さんだおっ新札に未対応だった券売機が新札対応されているうーん・・・今日は何を食べようか？迷いまくる比較的リーズナブルなおまかせ握り６貫（￥1000）にしとくか・おまかせ握り６貫　￥1000むぉっ、ボタンエビが甘い！旨い！どのネタも新鮮だし美味いこのクオリティの握りが６貫で1000円ポッキリ安すぎでしょ大将ごちそうさまでした（追記）フードコートの入口付近（ピザ屋さんの前）に地元の有志から寄贈された車椅子が二台置いており誰でも自由に利用できる足が不自由な方はどうぞ
特選海鮮丼を注文。同行者は生牡蠣と握り10貫。食券を購入します。新札はまだ使えません。入り口は魚屋さんっぽいですが、新しく小綺麗で冷房もしっかり効いて快適です。奥に個室の小上がりがあります。特選海鮮丼は中トロがのっています。イクラ以外は握り10貫と同じネタです。握りはシャリがやや大きめ。海鮮丼、丁度良い量で美味しくいただけました。
海鮮丼を注文しましたフードコート席も利用可ですが店内席が空いていたのでラッキーでした券売機でした海鮮丼あおさの味噌汁日本海のお刺身は間違いなく美味しいですね満足でしたあっという間に食べちゃった
甘エビ、いくら、ヒラマサ、鯛、サーモン、平目の海鮮丼とあおさのお味噌汁です。生きの良いネタとご飯も美味しかったです。小雨模様の蒸し暑いお昼でした。道の駅象潟ねむの丘は、フードコーナーがベーグル、pizza、お寿司、海鮮丼、ラーメン、うどん及びお蕎麦ととても充実しており、隣にはモンベルの大きなお店があるので、いつ来ても混雑しています。
弘前城の桜に向かう道中、休憩がてら立ち寄った道の駅。建物の裏に抜けると、草っ原の先に日本海が広がります。天気もよく、ピクニック風にくつろぐ方も。せっかく海に来たので、ちょっと早いお昼をこちらの海鮮屋さんで。握りと海鮮丼になぜかラーメンまであります。こういうときはどこでもおんなじネタの豪勢な海鮮丼よりも、地魚の方が旅行に来た感じがしてよい。迷わず地魚の2色漬け丼(1350円、本日はアジとヒラメ)を選びました。お水はセルフ、天気が良いので外の席もどうぞと言われ、外でいただくことにしました。3分ほどで呼出機が鳴りました。小さく見えるのは丼が大きいから。鯵ヶ沢の有名店のヒラメ丼には敵わないが、値段が違う。道の駅としては十分美味しいし、お値段もお手頃。やはり地の物にハズレなし。
象潟は夏場の岩ガキが有名なのですが、訪れた季節は季節外れなのでお店も空いていました。岩ガキのシーズンに何度か来たこともありますが、今回はすごくのんびりした感じで、シーズンオフの方が雰囲気がいいですね。お店も閑散としているというか、休日なのに道の駅全体が閑散としています。ノンビリカウンターに座って職人さんの握ってくれたお寿司をいただきます。地魚おまかせ６カン1200円カサゴ、メバル、アイナメなどの根魚系だと思います。美味しゅうございました。
びっくりしました。他県からも大勢の人が訪れる道の駅で堂々と「地魚」の看板を出しているのにこんな低クオリティの刺身を出しているなんて。秋田県民として恥ずかしい。注文品刺身定食　1300円まず店員の態度がなっていません。券売機で食券を買い店員さんに渡しブザーをもらいできたら取りに行くシステムです。ブザーが鳴り取りに行ったらこっちの方も向かず「刺身定食の人でしょ、これね」と、テーブルの上に乗せてある定食を指差しただけ。ありがとうもありません。で、肝心の刺身ですがきゅうりの飾り切りなんかあしらって見た目は綺麗です。が、中身は地魚２種と甘エビ。切り身の数で言うと魚が合計5切れちっさい甘エビ２匹とても質素な刺身の量です。しかも刺身は尾っぽの方の筋張った切り身。甘エビの頭は真っ黒に変色。はっきり言って不味い。薬味のミョウガを合わせて無理やり食べた感じ。定食についてくるツマは全部食べる派ですがいつから作り置きしていたのかそれとも水気を切っていないのか赤い汁でベチャベチャでとても食べられる代物ではありませんでした。これで1300円は高すぎるしこの金額を取るのならもっと丁寧な仕事して下さい。これじゃ観光客もガッカリでしょうね。お隣の酒田市まで行くと1200円で立派な舟盛りの刺身定食が食べられる観光施設があります。これを見ると山形県民は商売上手で秋田県民は商売下手って言われても仕方ない。以前伺った時より食事も店員も明らかにクオリティ落ちています。がっかりしました。とりあえずごちそうさまでした。
手軽に海鮮丼秋田駅の道の駅　ねむの丘にある海鮮処　魚吉さんフードコートや個々のお店のレベルが高いため、お手頃に美味しい海鮮丼が食べれます。この付近に夏牡蠣の美味しいお店もあり、最上階の温泉もあるので、行く価値あると思います。
R.6.10.15(火)3回目〈一言メモ〉食べ応えのある煮魚〈入店時間〉11:00〈混み具合〉空いていた。フードコート内もほとんどお客さんはいませんでした。〈店の雰囲気〉〈店員の雰囲気〉初回レビュー参照〈注文内容〉煮魚定食〈商品到着時間〉普通。10分ほどかかりました。〈味〉・煮魚定食(真鯛)大ぶりな真鯛を丸のまま使用した煮魚。しっかりと煮込まれており身の中まで味が染みています。個人的にはさらっと染みている方が好きでしたが、これはこれで美味しかったです。身も固くなくふっくらしています。ウロコや内臓、血合いの一部が残っており、下処理はいまいちなところも。〈総評価〉A評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
R.6.10.15(火)3回目〈一言メモ〉食べ応えのある煮魚〈入店時間〉11:00〈混み具合〉空いていた。フードコート内もほとんどお客さんはいませんでした。〈店の雰囲気〉〈店員の雰囲気〉初回レビュー参照〈注文内容〉煮魚定食〈商品到着時間〉普通。10分ほどかかりました。〈味〉・煮魚定食(真鯛)大ぶりな真鯛を丸のまま使用した煮魚。しっかりと煮込まれており身の中まで味が染みています。個人的にはさらっと染みている方が好きでしたが、これはこれで美味しかったです。身も固くなくふっくらしています。ウロコや内臓、血合いの一部が残っており、下処理はいまいちなところも。〈総評価〉A評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
ハタハタの旗がゆっくりはためいていて、比較的お天気が落ち着いている日。子供のリクエストで、にかほっとでお昼を食べました。・おまかせにぎり（6貫で千円）何のお魚かわかる様に、メモ書きが添えられていて嬉しいです。甘エビはエビの卵も少しついていて、子供が驚いていました(^^)シャリの味がやはり以前食べた海鮮丼と同じく、独特の風味で少しハテナです。回転寿司では自分から挑まないサワラなどもあり、何が出るかな♪気分で楽しめます。・味噌ラーメン（700円）子供がこちらのお店のラーメンを先月気に入った様でした。具材はシンプルにメンマとナルトとネギでした。シンプルだから美味しいのかな…？他のメニューもあるので、またお邪魔すると思います。ご馳走さまでした！
びっくりしました。他県からも大勢の人が訪れる道の駅で堂々と「地魚」の看板を出しているのにこんな低クオリティの刺身を出しているなんて。秋田県民として恥ずかしい。注文品刺身定食　1300円まず店員の態度がなっていません。券売機で食券を買い店員さんに渡しブザーをもらいできたら取りに行くシステムです。ブザーが鳴り取りに行ったらこっちの方も向かず「刺身定食の人でしょ、これね」と、テーブルの上に乗せてある定食を指差しただけ。ありがとうもありません。で、肝心の刺身ですがきゅうりの飾り切りなんかあしらって見た目は綺麗です。が、中身は地魚２種と甘エビ。切り身の数で言うと魚が合計5切れちっさい甘エビ２匹とても質素な刺身の量です。しかも刺身は尾っぽの方の筋張った切り身。甘エビの頭は真っ黒に変色。はっきり言って不味い。薬味のミョウガを合わせて無理やり食べた感じ。定食についてくるツマは全部食べる派ですがいつから作り置きしていたのかそれとも水気を切っていないのか赤い汁でベチャベチャでとても食べられる代物ではありませんでした。これで1300円は高すぎるしこの金額を取るのならもっと丁寧な仕事して下さい。これじゃ観光客もガッカリでしょうね。お隣の酒田市まで行くと1200円で立派な舟盛りの刺身定食が食べられる観光施設があります。これを見ると山形県民は商売上手で秋田県民は商売下手って言われても仕方ない。以前伺った時より食事も店員も明らかにクオリティ落ちています。がっかりしました。とりあえずごちそうさまでした。
びっくりしました。他県からも大勢の人が訪れる道の駅で堂々と「地魚」の看板を出しているのにこんな低クオリティの刺身を出しているなんて。秋田県民として恥ずかしい。注文品刺身定食　1300円まず店員の態度がなっていません。券売機で食券を買い店員さんに渡しブザーをもらいできたら取りに行くシステムです。ブザーが鳴り取りに行ったらこっちの方も向かず「刺身定食の人でしょ、これね」と、テーブルの上に乗せてある定食を指差しただけ。ありがとうもありません。で、肝心の刺身ですがきゅうりの飾り切りなんかあしらって見た目は綺麗です。が、中身は地魚２種と甘エビ。切り身の数で言うと魚が合計5切れちっさい甘エビ２匹とても質素な刺身の量です。しかも刺身は尾っぽの方の筋張った切り身。甘エビの頭は真っ黒に変色。はっきり言って不味い。薬味のミョウガを合わせて無理やり食べた感じ。定食についてくるツマは全部食べる派ですがいつから作り置きしていたのかそれとも水気を切っていないのか赤い汁でベチャベチャでとても食べられる代物ではありませんでした。これで1300円は高すぎるしこの金額を取るのならもっと丁寧な仕事して下さい。これじゃ観光客もガッカリでしょうね。お隣の酒田市まで行くと1200円で立派な舟盛りの刺身定食が食べられる観光施設があります。これを見ると山形県民は商売上手で秋田県民は商売下手って言われても仕方ない。以前伺った時より食事も店員も明らかにクオリティ落ちています。がっかりしました。とりあえずごちそうさまでした。
近所の洋菓子屋さんに行ってきたよ〜ここの窯出しシューが人気で美味しいと聞いて！購入してからクリーム入れてくれるよ！⁡シュー皮がサクサクでうまうま！クリームもたっぷり✨2時間以内に食べなきゃだって⁡ついでに抹茶ドーナツも買っちゃった--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
老舗お菓子屋さん。シュークリームが名物です。ただ、車の中で食べるとクリームがこぼれるそうです。15:00頃来店したら、商品はほぼ売り切れ。安くておいしいから人気なんですね。抹茶どら焼きと栗きんつばを購入。職場のおやつにします。ごちそうさまでした。
にかほ市金浦町地区。駐車場はお店のとなりだす。お店には和菓子・洋菓子・ケーキが20種類くらい。ケーキは300円台と安い価格設定だす。「窯だしシュークリーム」を購入。小ぶりなシュークリームで中には弾力のあるカスタード、シュー生地は甘い・・・。うまい！！！ごちそうさまでした。また来ます。
店内は和菓子に洋菓子とたくさんの種類がとても安価で売られています。１番人気のあんごま餅とTVでも紹介された窯出しシューを購入。あんごま餅は切り分けられており、食べやすかったです。窯出しシューは皮がパリパリでクリームも濃厚。どちらも美味しかった。
有名みたいです。早めに食べないとサクサク感は失われます。逆にしっとり系が好きな方は時間を置いてどうぞ。中のクリームは注文後に、注入してくれます！美味しかったです☆他にケーキ，和菓子なんかありましたよ。そして、あつみのかりんとうも売ってました！！
【にかほ市・小池菓子舗】鳥海山麓窯出しシュー　150円2024.2.18羽後岩谷駅から金浦駅へ移動。金浦を選んだ理由は・図書館が駅の2階にある（電車が来るまでの時間つぶしができる）・駅周辺にカフェがいくつかあるからでしたが、いざお目当てのカフェに行ってみると、早じまいしていたり、休みだったりで、見事玉砕。おやつ難民になりかけた私を救ってくれたのは、金浦駅前にある小池菓子舗さんでした。名物はシュークリーム。サクサク生地の中にカスタードクリームがたっぷり詰まっていました。美味♪公式サイトによると、鳥海高原でのびのび育った牛からしぼったジャージー牛乳を使っているそうです。
老舗お菓子屋さん。シュークリームが名物です。ただ、車の中で食べるとクリームがこぼれるそうです。15:00頃来店したら、商品はほぼ売り切れ。安くておいしいから人気なんですね。抹茶どら焼きと栗きんつばを購入。職場のおやつにします。ごちそうさまでした。
R.5.11.23(木)3回目〈一言メモ〉昔からある地元民に人気のお菓子屋さん。〈入店時間〉13:30〈混み具合〉空いていた。他には誰もいませんでした。〈店の雰囲気〉お店の横に大きめな駐車場があります。停めやすいです。店内は昔からある和菓子屋さん。どこか駄菓子屋さんも彷彿させる雰囲気もあります。〈店員の雰囲気〉年配の女性スタッフでした。対応が丁寧で感じの良い方でした。〈注文内容〉豆大福〈商品到着時間〉すぐに受け取れます。〈味〉・豆大福餅は柔らかいですが歯切れも良く、砂糖が割と多めな甘めなタイプ。餡は粒あんでこちらも甘め。滑らかさはなく硬めな餡で、断面を見ると餡と餅が分かれている感じ。豆も程よく入っているが食感は柔らかめで豆感はあまり感じない。〈総評価〉C評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
勢至公園を散歩しようとしたら苦手なシマシマ模様のクモがたくさんいて怖くて散歩できず歩いて数分のこちらに行き先変更行く気はなくてももうお店の周りがとてつもなく甘いいい香り！！窯出しシューを夫と半分こして食べましたうまい、シュークリームの皮はパリパリ派なので最高姉家族にも窯出しシューと限定のパイシューを写真撮り忘れましたがパイの上にザラメ？がのっていて中にはカスタードクリームが詰まっているみたいです。。美味しそうでした。。美味しいものが世の中に溢れてますね！(´♡ω♡`)歩こうと思います。
にかほ市にあるこちらのお店。駐車場は近くに10台近く停められそうなスペースがある。こちらのお店と言えば、やはりシュークリームだろうか。しかし、秋田県内のお菓子屋さん好きならふと思うことがあると思う。”秋田県ってシュークリームが名物のお店が多いなぁ...”注文してからカスタードを入れるもの、さっくさくのシュー生地のもの...シュークリームひとつとってもそれぞれ特色があるのも面白い。そして、今回はこちらのお店の大人気窯出しシュークリームではなく、パイシューを食べたレビューをさせていただく。今回は日曜日の13時50分に到着し、先客は1組。シュークリームはまだ在庫があった。今回購入したのは、ポッカリしゃりしゃり、さくさくパイシューの2つ。・ポッカリしゃりしゃり　90円（税込）★3.6→ポカリスウェットの味。凍ったまま食べるとレモン感の強いポカリスウェットの味がする。ケミカルな味がするのかと思いきや、しっかりとナチュラルな？ポカリの味。溶け始めるとゼリー感のあるアイスになる。木のスプーンがついてくるが、ガッチガチのため、相当なテクニックがないと折れてしまう。熱中症対策にもよく、暑い時期の差し入れにはもってこいだろう。・さくさくパイシュー　180円（税込）★4.2→注文してからカスタードを入れるタイプのシュークリーム。砂糖がかかったサックサクのパイ生地ととろりとしたカスタードクリーム。カスタードクリームには鳥海高原のジャージー牛乳がたっぷりと使われているため、非常に風味豊か。パイ生地がサクサクすぎるため、車の中で食べるのはNG。メディア等での紹介歴のある窯出しシュークリームももちろん美味しいが、今回食べたパイシューもとても美味しかった。お腹に余裕のある方は、是非食べ比べなんかもおすすめしたい。このお店は...また絶対に行かせていただきます！！！
おやつを買いに伺いました。購入したのは、「窯出しシュー１４０円」です。なんか、由利地域はシュークリームを押し出してるらしくって、いろいろなお店があります。ここのお店もそんなお店のひとつですね。窯出しシュークリームは、注文してからクリームを入れてくれるので、生地がサックサクです。クリームは、カスタードクリームと生クリームを混ぜたヤツで、濃厚な感じだけど、クリーミィ感が強いヤツです。お値段的にも、お土産に持っていくにはいいですね。ちな、注文してからクリームを入れてくれるので、数が多いと店員さんが殺気立って、店員さん同士で揉めだしたりしますが、そんな日常の光景って微笑ましいですね。
6個で400円、小さい保冷剤は6円で購入できます。一口サイズのシュークリームで、削ったチョコが鰹節のかわり。青のりは抹茶の粉で、マヨはホワイトチョコ。たこや紅生姜はないですが、中身は甘いカスタードが入っています(^^)窓を開けてドライブしやすい気温になってきましたが、この日は走行中に蜂が入ってきて焦りました(^^;広い駐車スペースにはまだ遠く、とりあえず窓全開で呼吸を止めながら出て行くのを祈るのみ…刺されなくてよかったけれども、怖すぎる…アブや蜂はオニヤンマが苦手らしいので、オニヤンマのキーホルダーとか買おうかな？
にかほ市に行ってきました。旧金浦町地区にあります。JR東日本の羽越本線「JR金浦駅」の近くでテイクアウト焼き鳥の「カネトミ」さんがあります。駐車場はお店と同じ通り沿いにアスファルトの広い駐車場があります。お店には和菓子・洋菓子・ケーキなどが20種類くらい置いてました。にかほ市金浦の郷土菓子「あつみのかりん糖」置いてます。こちらで使用している牛乳はジャージー牛乳使用しているそうです。お店の冷凍には「生どら焼き」「ロールケーキ」「タルト」「シフォンケーキ」がありました。ホールケーキ、承っております。レシート出ます。「鳥海山麓窯出しシュー」を購入、お家に戻って、実食。シュー生地がサクサクで、カスタードの甘味はスッキリでとても美味しかったです。他のお菓子も気になるので、また来たいです。
老舗お菓子屋さん。シュークリームが名物です。ただ、車の中で食べるとクリームがこぼれるそうです。15:00頃来店したら、商品はほぼ売り切れ。安くておいしいから人気なんですね。抹茶どら焼きと栗きんつばを購入。職場のおやつにします。ごちそうさまでした。
濃厚
6個で400円、小さい保冷剤は6円で購入できます。一口サイズのシュークリームで、削ったチョコが鰹節のかわり。青のりは抹茶の粉で、マヨはホワイトチョコ。たこや紅生姜はないですが、中身は甘いカスタードが入っています(^^)窓を開けてドライブしやすい気温になってきましたが、この日は走行中に蜂が入ってきて焦りました(^^;広い駐車スペースにはまだ遠く、とりあえず窓全開で呼吸を止めながら出て行くのを祈るのみ…刺されなくてよかったけれども、怖すぎる…アブや蜂はオニヤンマが苦手らしいので、オニヤンマのキーホルダーとか買おうかな？
どうも、コンピューター付きブルドーザーh_sigelです。次期首相は私で決まりでしょう。賄賂の受付は今日まで(消印有効)になりますのでお早めに(^^)ラーメンからデザート焼き鳥を頂いた後、斜め向かいにこれまた前日の夜に聞いていたお店があったので寄りました。甘いものは別腹♪『小池菓子舗』さん。窯出しシュークリームを1個購入。カメラを持っているので両手を使えず、念力で割りつつ中身を撮影しました。皮はサクサク硬めですが生地がふんわり。クリームがトロ～リ溶け出し甘すぎない塩梅が良き(*´ω｀*)お土産にでも買っていこうかなと思いましたが賞味期限が当日中なのでやめておきました。お腹も一杯なのでちょっと漁港で暇つぶししてから、目的地の温泉でととのって帰りました。金浦は魅力的なスポットが沢山ある良い町でした～
勢至公園を散歩しようとしたら苦手なシマシマ模様のクモがたくさんいて怖くて散歩できず歩いて数分のこちらに行き先変更行く気はなくてももうお店の周りがとてつもなく甘いいい香り！！窯出しシューを夫と半分こして食べましたうまい、シュークリームの皮はパリパリ派なので最高姉家族にも窯出しシューと限定のパイシューを写真撮り忘れましたがパイの上にザラメ？がのっていて中にはカスタードクリームが詰まっているみたいです。。美味しそうでした。。美味しいものが世の中に溢れてますね！(´♡ω♡`)歩こうと思います。
金浦駅からメイン通りに出た交差点の一角にたたずむ、和洋菓子のお店。テレビにも取り上げられた「釜だしクッキーシュー」が名物の菓子舗です。明るめな店内にはケーキ用ショーケースだけでなくクッキーシュー専用のケースもあり。入口近くのテーブルには和菓子が多く並び、小さい店舗ながら種類豊富に揃っている印象。店内に腰かけるベンチが1つあり、状況によってはカフェオレを出してくれます。⚫釜だしクッキーシュー 125円鳥海牧場のジャージー牛の牛乳を使用したミルク寄りのクリームを使用し、あらかじめ焼き上げたクッキーシューに対して注文後にクリームを注入して出してくれます。甘すぎないクリームは涼しさがあり適度な牛乳由来のコクを感じさせるもの。クッキー生地は例えて言えばメレンゲのようにサクッと軽く音を立てる上品なもの。後味の良いシュークリームです。⚫いちご大福 140円白玉粉に水飴で仕立てた皮で、小豆のこし餡を包んだいちご大福。これは餡も皮もちょっとベタつきが出るので、飲み物を添えたほうが良さそう。釜だしクッキーシューは地元のお客さんが複数個買っていく光景もあり、のどかな街の小さなお店として素敵な雰囲気です。
413投目っ(*^3^)/2016.4にお邪魔しました。(* >∀<)ﾉｼお出掛けはまだ続きます=3⌒Y⌒Y⌒Y⌒Y⌒ (*´艸`)角地にあるこちら、老舗感と看板がイイ感じです☆店内はお花見目当てでしょう、お客サンでいっぱい！この時期だからでしょうか、ショーケース前に陳列台を置いています。(*ﾟ0ﾟ)何にしましょう～と目に飛び込んだのは！あんごま餅！！こちらでもあるのですね！！！しかも嬉しいサイズと価格です☆迷わず二ケース購入！(*>ω<)ﾉ帰宅後に早速頂きました。蓋を開けると、3×5個の列が分かります。菓子楊枝で一つ切り上げてみると、お餅が白玉みたいに丸く柔らかで、お口に入れればこし餡に白と黒の胡麻の薫りとハーモニーが♪(*´□)♥ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ角地の為、出入口がそれぞれの通りに面していたので、入る時に気付かなかったのですが、帰りにもう一方の方から出ると、斜向かいの焼き鳥屋さんの煙と行列に驚きでした！そちらも気になりますね～！(￣￢￣*)ﾋｼﾞｮｳﾆ焼き鳥とこちらのおやつを持って、勢至公園でお花見やピクニックするのも良いかもですね☆次回は洋菓子を頂きたいと思います♪o(*>ω<)ﾉｼ ﾔｷﾄﾘﾓｰ
もう何十回も通ったこの道に、定食屋さんがあるとはつゆ知らず、ちょいと寄ってみることにしました。なんと言っても本日のオススメが多すぎて、迷いに迷ってアジフライ定食をオーダー。先客も数組いましたが、すんなり配膳完了。ん？アジフライ定食でしたが、小ぶりのアジが一枚？大ぶりのアジが2枚位乗ってるのかなぁなんて思ってましたが、ちょいと拍子抜けしちゃいました‥小鉢類もあるので、まぁしょうがない。刺身にサラダ、奴にご飯‥ある意味刺身定食!?みたいな感じですね…(笑)とはいえお腹はいっぱいになりました。にしても、炊きたての秋田米は美味い❗
会社の人に教えて貰いました。近くで用事を済ませ、近くの象潟の道の駅で検索。え～っと、確か緑に司って書いてたな、、、あれ？出てこない。おかしい、もう一度、やっぱり出てこない。緑(みどり)に司じゃ無いのか？良く似た漢字と言えば、、、しばし考え中、、、縁(えにし)に司でした。生け簀(いけす)と生け贄(いけにえ)位漢字は良く似てるけど意味は全然違うようなモンですかね。店に入ると皆さん本日の日替り、さば味噌、唐揚げ、と三者三様に食べてる、んじゃ本日の日替りにしましょ。それにすると刺身も付くしね。来ましたよ、まずは味噌汁。豆腐になめこです、まろやかですね。そして刺身、タイとハマチ？実食、、、良いっすね、ど素人でも新鮮さがわかる。そしてメインディッシュのタラフライ、お、タルタルがついてる、オンザタルタルで、、、大げさじゃなくめっちゃフワッふわ。今まで食べたことの無いふんわり感。こんなの初めてー(女子か)こりゃ美味しいわ。満足っす、たまには人に教えて貰う店も楽しいかも。ご馳走さまでした。
日替わり定食の中の牛コロッケ定食を注文。どちらかというと、じゃがいもをすごく感じられるタネでしたが、サクサクで甘みのある味でおいしかった。個人的には好きなタネだった。味噌汁の味噌が少し独特で、好みが別れそう。ご飯はもちもちでおいしかったが、少し水分が多かったかも。でも総じて、この価格でこの美味しさは満足感がある定食だった。
R.6.10.11(金)〈一言メモ〉海鮮系が美味しい定食屋〈入店時間〉11:30〈混み具合〉やや混んでいた。近くで働いている方達のお昼休憩に利用されることも多いようでした。〈店の雰囲気〉道の駅象潟のすぐ近くにあります。お店の前に無料駐車場があり、広いので停めやすいです。風除室にテーブル、店内にもテーブル席とお座敷席があります。キャパは割と多め。〈店員の雰囲気〉女性スタッフが対応してくれました。丁寧で感じの良い接客でした。調理されている男性スタッフも同様。〈注文内容〉アジ塩焼き定食アジフライ定食屋塩タンメン〈商品到着時間〉やや遅め。15分ほどかかりました。〈味〉地元で獲れた新鮮なお魚を塩焼きや煮付け、フライなどで食べられます。アジフライは肉厚でサクッと仕上がっていました。1枚しか入っていないのがやや残念。塩焼きもふっくらジューシー。〈総評価〉A評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
ホテルの受付で勧められて初訪問。夜は居酒屋なのでランチに比べて割増料金かと腹をくくって入店。なんとも良心的な値段でありがくアジフライ定食800円！を注文。アジは小ぶりですが揚げたてで美味しい。小鉢も刺身も付いて満足でした。
チョー豪雨の中、酒田から、にかほ、由利本荘へ抜けてランチタイム。地元の方から、ココがよいとオスメスされた。お昼30分で満席。少し待ちます。厨房では鯖を一匹さばきはじめてたので、アジフライをオーダーするも売り切れ。残念。壁のメニューを見ると、夜は居酒屋らしい品揃えなので、「お刺し身定食　1000円」をオーダー。地物が出てくるらしく期待。見た目にも百点な定食。一口食べただけで、それぞれが新鮮なのが、よくわかるお刺し身たち。まさかこんなところで美味しい海の幸に出会えるとは、予想もしなかったので驚き。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
チョー豪雨の中、酒田から、にかほ、由利本荘へ抜けてランチタイム。地元の方から、ココがよいとオスメスされた。お昼30分で満席。少し待ちます。厨房では鯖を一匹さばきはじめてたので、アジフライをオーダーするも売り切れ。残念。壁のメニューを見ると、夜は居酒屋らしい品揃えなので、「お刺し身定食　1000円」をオーダー。地物が出てくるらしく期待。見た目にも百点な定食。一口食べただけで、それぞれが新鮮なのが、よくわかるお刺し身たち。まさかこんなところで美味しい海の幸に出会えるとは、予想もしなかったので驚き。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
私はさば味噌、相方はタラフライ全体的に美味しかったです！……が、タラフライですが、他のギバサや副菜要らないのでもう1切れ欲しかったですあれだけでは少なすぎるなかなか焼き魚やフライが食える所なんてないから貴重なお店(*´ω｀*)また行きたいです
東京から象潟へ1泊旅行。男鹿半島の観光等を終え何時に到着するかわからなかったので、宿での夕食はなし。宿の食事はコロナ等の関係で完全予約制なのでどうしようかと検討。駅まで宿の方に迎えに来てもらい、売店等にお腹を満たしてくれそうなモノはないと‥。ちょうど道の駅のレストラン等も閉店してしまった18時ごろの到着だったので、宿の方にこちらを紹介していただきました。歩いて宿まで帰れるし、食堂なので色々メニューもありました。ひとまずお刺身定食（ご飯少なめ）と梅水晶と一杯を注文。平日水曜18時過ぎ、割と地元の方で賑わってました。お刺身もどれも新鮮で美味しかったです！他の方達が注文していた焼き鳥や焼きそば、全部美味しそうでした(^^)コスパ良くて美味しい！宿の方に良いお店を紹介していただきました！ごちそうさまです（^人^）
日曜ドライブ中のランチ利用。近くで評価の良さそうな食堂を検索してこちらに辿り着きました。結果、大正解！日替わり定食からアジフライを注文しようとしたら、活アジフライを勧められ、100円差ならそうしようかという事で。定食についてくる刺身も食感が良くて美味しい！ラーメンスープのような味のスープも美味しく、もちろんアジフライは大きくてサクサクで美味しかったです。刺身定食は一見、見た目が寂しい感じですが、満足のようでした。またこっち方面に来ることがあれば絶対に寄りたい食堂です。
サバのみそ煮定食　950円ボリュームはコスパが良くて、とても良かったです。味付けも程よくて、サバのみそ煮はご飯が進む期待通りの味でした。できるならば、お刺身がしっかり冷えてるもっと良いなぁと思いました。
食材持ち込み可能という謎システムをやってみたくて来ました。釣りたてのアオリイカを持って入店(笑)店員さんにイカを持ってきたと話すと…どうも持ってきた食材で料理してくれるのではなく800円の日替り定食が500円に値引きされるというシステムのようでしたσ(^_^;)そういう事だとこんなチビなイカちゃんで良いのだろうか(汗)テリ姿煮定食　800円→500円テリの煮付け。タレの甘辛の味付け最高です♪刺身もあり。大盛の白飯が瞬殺！美味しいデース(  ´_>`)たぶんですがこちらのお店は海鮮丼とかより煮付けとかの方がクオリティ高いかもですね〜帰り際、アオリイカを渡します…「小さいですけどこんなんでも良いんですかね？」店員「ありがとうございます！」うーん(´-ω-`)なんだか申し訳ないような。まぁ高級なイカなんで買ったら300円以上はするだろう(汗)
5/25 にかほ市象潟「吾愛郷食堂」からあげ定食オーナーさんが変わって初めて行きました。メニューがかなり絞り込まれていました。ご飯大盛り＆おかわり、味噌汁無料は健在でした。ありがたいサービスです。さんざん迷って唐揚げ定食をいただきました。大ぶりの唐揚げとご飯。間違いない組み合わせ。唐揚げは味強めな唐揚げではないのであっさりいけちゃう感じがまたいいんすよね。麺のセットもあったり、the定食屋さん！って感じがまたいいっす！また伺いたいと思います。ごちそう様でしたm(_ _)m
5/25 にかほ市象潟「吾愛郷食堂」からあげ定食オーナーさんが変わって初めて行きました。メニューがかなり絞り込まれていました。ご飯大盛り＆おかわり、味噌汁無料は健在でした。ありがたいサービスです。さんざん迷って唐揚げ定食をいただきました。大ぶりの唐揚げとご飯。間違いない組み合わせ。唐揚げは味強めな唐揚げではないのであっさりいけちゃう感じがまたいいんすよね。麺のセットもあったり、the定食屋さん！って感じがまたいいっす！また伺いたいと思います。ごちそう様でしたm(_ _)m
にかほ市象潟『吾愛郷食堂』さんに再訪！以前、満席で入れなかった事があったのでこの日は予め電話で席を予約♪「おまかせ晩酌コース」　¥3500(゜Д゜)ノ仕入れによるのでしょうがお魚系がとても充実♪この日は煮込みや握りもありました(*'ω'*)記憶も曖昧になるまでしっかり飲み、〆ラーまでして満足満足(´▽｀*)ごちそうさまでした<(__)>
5/25 にかほ市象潟「吾愛郷食堂」からあげ定食オーナーさんが変わって初めて行きました。メニューがかなり絞り込まれていました。ご飯大盛り＆おかわり、味噌汁無料は健在でした。ありがたいサービスです。さんざん迷って唐揚げ定食をいただきました。大ぶりの唐揚げとご飯。間違いない組み合わせ。唐揚げは味強めな唐揚げではないのであっさりいけちゃう感じがまたいいんすよね。麺のセットもあったり、the定食屋さん！って感じがまたいいっす！また伺いたいと思います。ごちそう様でしたm(_ _)m
「吾愛郷食堂」に行ってきました。場所はにかほ市象潟。だいたいですが、「道の駅象潟 ねむの丘」の辺りです。秋田市中心部から下道と自専道を組み合わせ、片道75km弱くらいでしょうか。P完備。こちらは「吾愛郷グループ」の系列。他に「美酔酒縁 吾愛郷」、「中華そば 肴 yamago」、「GOaikyo DELICA」「萬屋あきた」といった系列があるようです。店内はカウンター、テーブル、座卓の構成。TV完備。この店の驚くべき点は、食材を持ち込んだ客は日替定食が800円→500円になるというシステム。農家でも漁師でも一般の人でもOKで、ベテラン調理師が活用できるかしっかり品質をチェックするとのこと。さらに肉や魚の生モノOK、家にある市販食品も未開封・賞味期限内ならOK、自家製漬物や味噌もOK、家庭菜園の野菜もOK、お菓子やジュースも未開封・賞味期限内ならOK、油や調味料・酒も未開封・賞味期限内ならOK、米もOK。さらに持ってくる量に規定がないという。これすごいですよね。例えば釣りをする人なら、「釣れすぎた」「釣るのは好きだけど捌くのが苦手」とかで消費に困る人結構いますよね。この店に持ってったらどうでしょう？もちろん魚種により氷締め・血抜き・神経締めはしていきたいですよね。「塩タンメン」800円スープ・・・熱々のアッサリ肉ガラ塩スープに、少しニンニクを効かせているでしょうか。麺・・・ツルッとしてムッチリした歯触りシッカリ太ウエーブ。具・・・ひき肉、キャベツ、ニラ、人参、もやし、玉ねぎ、キクラゲなんかが入ってたかと。この店はラーメン系に関しては、「中華そば 肴 yamago」みたいな凝ったものを出す気はなさそうです。でもこの食材持ち込みシステムに大いに期待できますね。こういう店が県内各地に広がると面白そうです。
にかほ市象潟『吾愛郷食堂』さんに再訪！以前、満席で入れなかった事があったのでこの日は予め電話で席を予約♪「おまかせ晩酌コース」　¥3500(゜Д゜)ノ仕入れによるのでしょうがお魚系がとても充実♪この日は煮込みや握りもありました(*'ω'*)記憶も曖昧になるまでしっかり飲み、〆ラーまでして満足満足(´▽｀*)ごちそうさまでした<(__)>
アジフライが１枚、他に刺身・漬物含めて副菜が5品の定食。衣は薄くて、パン粉は細かくサックリ軽した食感、身はフワフワで消えてなくなりそうなアジフライでした。正直、副菜はいらないのでアジフライを2枚にして欲しいな。
アジフライが１枚、他に刺身・漬物含めて副菜が5品の定食。衣は薄くて、パン粉は細かくサックリ軽した食感、身はフワフワで消えてなくなりそうなアジフライでした。正直、副菜はいらないのでアジフライを2枚にして欲しいな。
レモンのってるラーメン食べてきた中華料理のお店だから味付けは中華あんかけみたいな感じだった！麺の量も多め！ミニご飯もついてきた！たまに付いてくるらしい！⁡定食めちゃ美味そうだったチャーハンも食べてみたいし！夜も美味しいんだって！--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
象潟海水浴場からほど近くにある中華飯店マサ苑。うれしくなる街中華の佇まい。象潟・仁賀保によくみられる瓦屋根の建物である。この日は仕事で象潟まで。マサ苑のチャーハンを食べたくなり、昼に訪問。コクがあり、味わい深く、実に美味しいチャーハン。街中華のチャーハンに期待する味が全部揃っている。スープも美味。こういう美味しいチャーハンはナカナカ遭遇できない。また象潟に来たらマサ苑に寄ろう。
ニラたまご辛しラーメン800円に、麺中盛り＋100円、大盛り＋150円とのことで、中盛にした結果、ニラたまごかけご飯（雑炊？）まで付いてくるー（普通盛でも付くの！？）ラーメン鉢だけでもビッグサイズなのに…。あまりの衝撃に、お目当てのレモン辛しが印象薄くなっちゃいました（汗）ごちそうさまでした！-------------------2024/11初旬に伺ったところ「しばらく休業」の貼紙が。再開を願いますー
街角中華　にかほ市象潟町　マサ苑お昼は13:30で終了？11月祝日13:20 店内には6名、慌てて訪問、大皿のランチメニューに感激、ラーメンもいいけどチャーハンの評価が素晴らしい。焼肉とチャーハンのセット900円。まずスープに満足、続いてチャーハン最高、焼肉も甘辛く柔らかく美味しい。ニラレバ、ラーメンも期待して、次回訪問を決意、量も丁度いいね、夜のメニューも気になります。13:45に退出、暖簾が店内へ、早目のランチタイム終了でした。
ちゃんぽん　880円前から気になっていて初めての訪問。名物あんかけ焼きそばののぼりが出ていたのですがランチメニューにはないようで、ちゃんぽんを注文。麺は普通のラーメンの麺、ちょっと私の想像していたちゃんぽんとは違うものでした…柔らかめの麺にとろみのある餡？スープ？が絡んで全体的に優しいお味でした。野菜たっぷりで美味しくいただきました。
にかほ市象潟地区の街角にひっそりとあるお店、県内出張のおりに初訪問です。チャーハンと焼肉のセット、まさかの大皿で登場で度肝を抜かれました。チャーハンには大きめのチャーシューがどっさり。焼肉は少し甘めのタレがまたよし。近くにあると通いたくなる良いお店、美味しくいただきました。小鉢に入っていたゴーヤがまた良い味出していました。
昼メシに伺いました。注文したのは、「レモンからしラーメン７８０円」を「めん大盛り１５０円（もしか中盛」です。。。憶えてません。。。頼んだ理由は壁にペンキで「元祖レモン辛しラーメン」って大きく書いてたんで！つか、元祖ってことは、他店にも同じメニューあるんかな？？？ちょっと待つと運んできてくれます。スープは、醤油味でベースは鶏かな？なんかレモンの爽やかな酸味と苦味がむっっっっちゃはんなりって感じで、プラスされてます！！麺は、中太ちぢれ麺でツルツルしてるいにしえから伝わる感じのやつです。具は、レモンの輪切りが６つ！あと餡掛けっぽい肉野菜たちです。「辛し！！」ってメニューですけど、ピリ辛ぐらいの辣の辛さです。豆板醤とかかな？？？
秋田県にかほ市象潟にある中華料理のお店です。外観はどこにでもあるような田舎の中華料理店なのです。だけどなぜこの店でランチしたかと言うと、このお店の看板メニューであるレモンからしラーメンを食べるためです。訪問は平日のランチ。麺類のほかに定食類も色々とありますが、当初の予定通りレモンからしラーメンを注文しましたよ。お値段は780円。10分ほどで到着したのがコチラです。輪切りのレモンが4枚浮かんでいます。スープに隠れていますが、麺の上にあんかけ具がオンしております。あんかけ具は、豚バラ肉、玉ねぎ、ピーマン、にんじん、赤パプリカが炒められたものです。野菜はシャキシャキの食感ですね。スープはちょい辛。ほんとちょい辛です。辛いのが好きな人には物足りないかも。自分にはちょうどよかったですけどね。そして、そのスープなんですがレモンが効いてるんですね。爽やかな酸味です。なかなか面白い味だね。酸辣湯麺のような酸味とは少し違うレモンな酸味の味なんだ。興味のある人はどうぞ。ごちそうさまでした。
どうも、夜の往来行方は未だ不明なh_sigelです。←それは○電！ハダハダまだが～と南方の漁港を見回りついでに『マサ苑』さんにお邪魔しました。食べログで何度か見かけたこちらのレモンラーメンが頭から離れず寝ても覚めてもずっと想い続け念願の初訪問。これが愛じゃなければなんと呼ぶのか？←それは○と鹿！お店右側のスペースに駐車して入ろうとしたところ、玄関に駐車場案内の看板があり間違っていた事に気づきました(^_^;)ｱﾌﾞﾈｰ店内は広々としてラーメン屋と言うより中華料理屋です。気軽で地元の方々に愛されている雰囲気が良いです♪"レモンからしラーメン" 780yenやっと念願のご対麺♪ 私あなたに会えて本当に嬉しい～←それは○イネクライネ！あれ？上に乗ってるのはライム？青いレモン？スープを一口ズズッと…こ、これは情報が多くて…なにから話せばいいのかわからなくなるかな←それは○の幽霊！スープが想定外なカレー風味でスパイシーなんです。そこにレモンの酸味が合うんですねぇ。麺は多加水なつるつるぷにぷに麺で美味しい♪激しく麺を啜っていると飛び散った汁がらんらんららららデコルテを撫でてく←という事で大変美味しく頂きました。ごちそうさまでした（^人^）別に◯津玄師さんのファンではないですよ。
にかほ市象潟駅から、徒歩圏内のお店。魔宮殿のような雰囲気に飲み込まれて来店。町中華メニューを円卓で食べれば幸せな気持ちになります。宴会場もあるようでした。お昼時は地元民が集います。
202003
レモンラーメンとかでか過ぎるチャーシューとか個性強すぎ（チャーシュー残した様な気が）
「中華飯店　マサ苑」に行ってきました。場所は象潟。秋田市中心部から下道と無料高速を組み合わせ、片道75km程度でしょうか。象潟駅、象潟海水浴場から徒歩圏内。波の音がする地域に佇んでます。Pは店舗のところと、徒歩1分内あたりにもあります。店内はカウンターと座卓、円卓、テーブル等ある様子でした。「マサ苑ラーメン」900円ごまドレッシングがかかったミニサラダが付いてきました。スープ・・・ごく一般的な味噌ラーメンのそれです。麺・・・多加水平打ち不規則ウエーブ。表面微細凹凸ありながら基本的に平滑。コシよりはプリ感優勢。具・・・カキフライ2個、アサリ2個、メンマ、ばらのり、コーン、レタス。カキフライは小〜普通サイズ。アサリは出汁が効くほどでもなく。レタスはラーメンには合いませんね（笑）う〜む。店名を冠してる割には、よく分からん構成でした（個人の感想です）でも他の画像が美味しそうなので、きっと他のに個人的★3.1以上があるんだと思います。御馳走様でした。
忘年会前の時間潰しで遠くまで新規開拓（笑）写真映えする「レモンからしラーメン」の味を確かめに訪問しました！見た目とは違い、それほど辛く有りません。辣油を少しトッピングした醤油味のラーメン。子供がらお年寄りまで、どなたでも楽しめる辛さです。レモンは時折箸休めとして、美味しくいただきました(^^)麺は一般的なラーメン用の普通麺で、このスープにはよく合います。正直、外観を見て入るには勇気が入りましたが（笑）、味も見た目も良いので外観に惑わされず安心してご入店くださいませ*\(^o^)/*
たまに寄ってみます。マサ苑チャーハン美味しいと思うんですが、なんと！メニューには唐揚げとのワンプレートにあるだけなんです…中華食堂なのにチャーハン単品ないのって？？？？それはそれとして…この日は「マサ苑ラーメン」なるものをオーダー！看板を背負ってるラーメンとはいかに！見た目は味噌ラーメン載ってる具は「カキフライ小ぶり３個、コーン、メンマ、ホタテ1個、レ、レ、レタス？、岩のり…」だったかとカキフライはラーメンの具ではなく別で食べないと衣が…すぐに別皿に移してしまいました…象潟感出すためのメニューなのでしょうね〜なんとかチャーハン単品お願いしたいところです(^^)／~~~
2019.3.3訪問 中華飯店 マサ苑（にかほ市）あきたタウン情報3月号の中華特集並びに、秋田魁新報「あの店 この逸品」（1月12日掲載）で紹介されていた「レモンからしラーメン」（760円）が気になり行ってきました。スライスされたレモンが5枚乗っています。最初は酸辣湯麺より酸味控えめかなと思いましたが、後半になるにつれ5枚のレモンから発せられる果汁が威力を発揮します。辛さは控えめかなと個人的には感じました。具は他に豚肉、ピーマン（青&赤）たまねぎでした。食べた感想としては、広東麺と酸辣湯麺を足して2で割ったような感じかな…？友人はワンプレートメニュー、チャーハンと鶏のからあげ（850円）を注文。ワンプレートの器がとても大きかったです。なお、マサ苑で検索したら同じにかほ市象潟地区に「お食事処 マサ苑」があったのですが、関係性はいかに…？？
冒険心をくすぐる竜宮城を思わせるような外観！「レモン辛しラーメン」と書かれた看板や幟！食べロガーのハートをガッチリとキャッチ♡にかほ市象潟『中華飯店　マサ苑』さん！店内に入ると電子音で来客をお知らせ。テーブル、小上がり、一番奥にゆったりとしたカウンター席！・レモンからしラーメン　¥760醤油ベースのスープに餡かけ、そして頂点に輪切りのレモ〜ン！ざく切りの玉ねぎ、ピーマン、パプリカ、豚肉が入って、ほんのりピリ辛の酢豚のような！甘酸っぱい感じなのでレモンは特に違和感ないですかね(^_^;)麺はやや平打ちっぽい中細縮れ麺！自家製麺か！？中々面白い組み合わせで、ご飯合うかも！？ちなみにキャベツの千切りも付いてきます。後客さん続々来店で賑わってました！お店の名前を冠した”マサ苑ラーメン”には牡蠣フライが入っているとか・・・。（ん〜・・・個人的には単品で頂いてみたいですが）他のメニューも気になります（＾−＾）ごちそうさまでした<(__)>
まめや秋田県仁賀保駅待合室にある駅そばのお店。ですが営業日が少なく遠方の駅そばファンには少しハードルの高いお店です。フルーツサンドも食べてみたかったですが、不定期土曜日限定となっています。(SNSで通知あり)お店は立ち食いカウンターの他、脇に2卓4席あります。お店には店主さんかな、働き盛りの女性1人。メニューはかけそば・うどん400円、ラーメン500円、カレー500円などなど。夏季限定冷やし坦々麺750円をお願いしました。先客から順に調理され提供。小ぶりな器にオレンジ色した坦々スープ、温玉、メンマ、ネギ。麺は中細の中華麺。ゴマのまろミとピリ辛な味付けで、街中華の坦々麺って感じです。麺は見た目より多く、冷やして締められてコシが出ています。駅そばで凝った変わりメニューを食べるのは今はなき小山駅きそばでトマトパスタを食べたぐらいの記憶。そういうのも変化が楽しいですよね。
こんな所に？？突然のオニギリ屋さん。夜は隣りで焼鳥を売っているようです。先客につられて、買ってしまいました〜。はごろもマヨ。コレって何なんだろう？？ツナマヨなんですが、オカカのような…出汁醤油の味もします。うん。美味しいです！！コンビニのオニギリと同値段くらいですから、コスパはいいですね。ただ、地元の方しか買えませんね。場所柄。
にかほ市内の「道の駅象潟ねむの丘」￼にある自家焙煎コーヒーのお店「猫間珈琲」さんを訪問。看板メニューの「猫間のブレンド（500円）」をいただきました。マイルドな飲み口の中に、深煎りならではの香ばしさとロースト感が広がる一杯。酸味は控えめで、優しい味わい。おいしいコーヒーです。人気の道の駅でいただく丁寧に焙煎されたコーヒー、美味しくいただきました。ごちそうさまでした(^.^)
こちらの店がある道の駅にきて暑かったのですアイスコーヒを頼みました。近くにスタバなどもないので道の駅でこの品質のコーヒーが飲めるのはアリですねいやぁ，にかほエリアは平日だということもありますがエリア的にもうちょい人気になっても良いエリアですね
これから長距離！美味しい珈琲飲んで頑張る！こちら、香りも味も私好みすぎて一口頂くと、ゆっくり気分が上がってきてしまいあ〜今日も無事に終わった〜ってゆっくりしてしまう珈琲です笑珈琲の難しいことは、わかりませんが嫌いな人はいないんじゃーないかな？美味しい珈琲なんですご馳走様でした♪
【にかほ市・猫間珈琲】訪問日:2025.3.30道の駅象潟の中にあるコーヒー店です。店内には猫にちなんだ本や、猫の置き物が陳列されていました。メニューはコーヒー類のみで、スイーツはありません。コーヒーは店内（カウンター3席）でいただくこともできますし、テイクアウトもできます。豆の販売もしております。私が飲んだメガドゥ（650円）は浅煎りのコーヒーで酸味が際立っていました。美味しかったです♪
道の駅ねむの丘にあるコーヒー店。建物内に入るとすでにコーヒーの香ばしい香りでいっぱい。もちろん飲むこともできますが、今日は豆を買いにきました。100g,¥1,000前後。コーヒー豆も高くなりました。オリジナルブレンドとキングケニア。自宅で淹れるのが楽しみです。
東北でも最大級の大きさの物産館を持つ道の駅 象湯 ねむの丘の1Fフロアの奥にある猫間珈琲コーヒーがのみたいタイミングだったので道の駅の中で本格的な自家焙煎ハンドドリップコーヒーが飲めるの幸せカウンターオンリーのシンプルな構成でカウンターの上のテーブルにはコーヒー豆がたくさん並んでいるコーヒー豆の挽き売りもしている店舗らしく気に入ったら買って帰れるのもいい感じ・猫間のブレンドマイルドで飲みやすいコーヒーでカップアンドソーサーもお洒落フクロウデザインでかわいい近くのガチャガチャで探してたマーモットをゲットしたので記念に一緒にたくさん撮っちゃった猫の漫画がたくさん並んでいてたのでご主人に猫好きですよね？って聞いたら大好きですとニコニコ言ってて可愛かった温泉のあとにも買い物したあとにもホッも一息つける空間があるって素晴らしいPayPay支払い可能店備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
いつも混んでいる人気の道の駅の片隅にひっそりと。そこは別世界。いつも買い物がてら必ずここに寄ります。私も母も大好きな場所。濃いのに深みと甘みも感じられる豆の味。お水の純粋さを感じる・・。ほんとうにおいしいです。アイスコーヒーのグラスがだいぶ大きいので、女性が持つにはちょっと重くて大変。ストローがあると嬉しいですね。いつも美味しい珈琲とお店のカラーオレンジのような温かみのある空間をありがとうございます。
道の駅ねむの丘にあるコーヒー店。建物内に入るとすでにコーヒーの香ばしい香りでいっぱい。もちろん飲むこともできますが、今日は豆を買いにきました。100g,¥1,000前後。コーヒー豆も高くなりました。オリジナルブレンドとキングケニア。自宅で淹れるのが楽しみです。
長距離ドライブ時の休憩がてら、こちらの店を利用しました。大規模な道の駅の中にあるので便利です。店は階段の影に隠れていて分かりにくいです…カウンター3席の他、4人がけの簡易テーブル2卓あり。テイクアウト利用がメインなのかもしれません。メニューは潔くコーヒー類のみ。フード・スイーツ類は一切ありません。こだわりを感じますね。ソーサラーはフィンランドのイッタラ製。なかなか凝っていますね。雰囲気が良い感じです。＜猫間ブレンド（500円）＞すごいまろやかさで、一口飲んだだけで他店のコーヒーとの違いがすぐに分かります。ブラックなのにカフェラテのようなマイルドな味で、どうしたらコーヒーでこんな味が出せるのか不思議でなりません。ミルク無しで何故こうなるのか…企業秘密なんでしょうが、どうやってるのか気になって仕方が無いですね〜【まとめ】道の駅にある店とは思えないほどかなり本格的なコーヒー専門店でした。この独特のマイルド感は文章で伝えるのが困難なので、ぜひ一度味わってほしいです。
鳥海山登山大雨により撤退後秋田空港へ移動時、高名なこちらの道の駅に。奥まった場所に美味しそうなコーヒーショップ。眠気覚ましでのコーヒーはコンビニコーヒーでも良いが、雨の中またコンビニに寄るのも面倒なので購入。丁寧に濾された美味しいブレンドコーヒーでした。
道の駅象潟にある猫間珈琲さん道の駅で本格的&美味しい珈琲が飲めるのは嬉しいね〜カウンターは三席だけだけど、後ろの共有エリアの椅子に座ってコーヒーを飲む事もできるみたいです^ ^猫間のブレンド頂きました♪美味しかったです♪ご馳走様でした♪
美味しいお昼ご飯を食べた後は美味しい珈琲が飲みたくなったのでお久しぶりの猫間珈琲さんへ。道の駅はもんのすごい人出で猫間さんもカウンターは埋まり周りのベンチも人人人！そうよね。苦しい時期を乗り越えてきたのだから稼がないといけないわ。ファイト。エスカレーター下のベンチが空いたのでグアテマラを注文して着席。テイクアウトもしているので猫間さんとても忙しそう。いいのいいの。こういう空間に浸りたくて来た部分もあるので。グアテマラはダークチョコレートのような深い香りが漂う美味しい珈琲でした。器も変わらず素敵です。また来よう。ごちそうさまでした。
今回は道の駅巡りの一環で『道の駅 象潟 ねむの丘』に来ています。こちらは秋田県はもちろん、東北でも有数の規模の道の駅です。観光地としても、鳥海山、蚶満寺、那須の白滝等へ行く際の中継点、休憩スポットとして利用しやすい場所。私も大体はここで休憩してから各方面に向かいます。という訳でまず、道の駅スタンプラリーのスタンプが正面入口から入り左にあるので押印。その奥にある『猫間珈琲』さんこちらでドライブの疲れを癒そうと訪問。この日は割りと暑い日でしたが、平日でもあり、混雑していると言うほどでもない状況。道の駅の中に割りと人はいますが、静かな店内。お店はカウンター三席、他に道の駅内に椅子もあります。混雑しているならテイクアウトでも良いかと。注文は『アイスコーヒー』(マンデリンベース)500円を注文。口頭注文。後払い方式。電子マネー可。paypay可。そく注いで手渡されます。大きめのグラスに並々と一杯。グラスから冷え冷えでかなり冷たい。量も十分満足できる。アイスコーヒーとしてはマンデリンベースで酸味は少なく、やや渋みを感じる。コーヒーの渋み、苦味が割りと好きな方向き。コーヒーが好きな方は各種取り揃えてあるようですので、いろいろ試されるのも良いかと。この日は暑くて外を散歩するのはなかなか厳しい感じでしたが、海側を散歩したり、上の温泉で寛いだ後にこちらで一服もよきかなと思います。(笑)また、休憩に寄りたいお店。珈琲が好きな方は要チェックです。ご馳走さま～！
県内の喫茶店では一番じゃないかと個人的に思っている猫間珈琲さんです。変わった豆とかありますか？と聞いたところ「味は普通に飲みやすいけど珍しい豆」という事で本来はスター○ックスにしか卸さないのに感染症の影響なのか最近出回っているという…名前忘れた　550円うん、店主様の言う通りなんのフックもない至って真面目なコーヒー豆ですね(^_^;)さて温泉でも入って来ますか～
コーヒー片手に周りを散策したかったのでお持ち帰りで注文しました。私は猫間ブレンドのアイス。同行者はダッチオーレ(カフェラテ？)を注文！コーヒーは好きでよく飲みますがこだわりはないタイプなのです。だからわざわざ口コミを書くこともないのですが…。ここのコーヒー、美味しすぎて感動しました。。なにこれ家の近くにあってほしい泣後ろにもお客さんが並んでいて、店内で過ごしているお客さんからも注文を受け、店主さんおひとりでバタバタしてそうだったので猫間ブレンドの豆を購入したかったのですがまた今度にしました。(めちゃめちゃ悔やんでます泣)美味しすぎて「…え？！？！……うまｯｯｯｯ！」と声に出してしまいました、店主さん笑顔でありがとうございます。と頭を下げてくれました笑こちらこそ、こんな美味しすぎるコーヒーありがとうございます。またお邪魔しますm(_ _)m
道の駅象潟の館内にあるカウンター席のみの小さなコーヒー屋さんです。でも館内に座れる場所は他にもあってもお店の目の前にも席もあったのでそちらで待ってるテイクアウトのお客様もいらっしゃいました。黒板からグアテマラを選びましたが、カウンター上に並べてる各種コーヒー豆、シングルオリジンどれもカップ1杯のお値段も併記してあってどうやらお店で戴けるようですね。この日は賑やかでしたが、長い距離運転してきた帰り道でほっと一息付けました。いろんなカップがありますが、私に今回来たのはフクロウ。
山形県境に近いにかほ市象潟地区、道の駅と同じ敷地にある施設の一階、少し奥にひっそりとある喫茶店にまずは名前が気になり入ってみました。あたりの喧騒とは一線を画した落ち着いたお店、想像以上においしいコーヒーがいただけます。水出しコーヒーは香りはよく味わい深いですが飲みやすい。わざわざここを目的に行きたくなるおすすめなお店です。
猫間のブレンド（500円）を頂きました。コクのあるマイルドなコーヒーです。美味しいですよ。お店は、道の駅象潟1階に入っています。
以前から気になっていました。アイスコーヒーをテイクアウトで。ちょっと高価だけどこだわりのコーヒーです。
童話の世界にいるような不思議な雰囲気に包まれます。コーヒーの香りが辺りいっぱいに立ち込めて、ついフラフラと立ち寄ってしまいます。とてもコクがあって美味しい！出会いに感謝したくなりました。
秋田県の南部「道の駅 象潟(きさかた)」にある魚介専門店。敷地内の1番南側に位置し、非常に分かりやすいです。目玉はやはり生牡蠣！夏の生牡蠣は、この辺りの名産です。象潟(きさかた)産や、小砂川(こさがわ)産があります。生牡蠣の他にも、焼き牡蠣、カキフライがあり、販売されてるビールと味わい至福の時でした。
本当は別のお店に行く予定でしたが休みだったため、こちらへ。【注文したメニュー】・象潟産 岩ガキ　¥1,400【料理】1〜2口サイズの岩ガキで、この価格は正直高め。いわゆる観光地価格だと感じました。ただ、味は美味しく、ミルキーさもありながら後味はさっぱり。磯の香りと旨みがしっかりと感じられます。ポン酢やレモン汁も用意されていますが、何もかけずにそのままでも十分美味しいです。【雰囲気】海沿いにあり、店内は観光客で賑わっていました。牡蠣は店員さんが殻を剥いてくれ、その場でサクッと食べられます。気軽に立ち寄れる雰囲気です。【総評】道の駅内にあり、旬の岩ガキを観光気分で味わえるお店。価格はやや高めですが、立ち寄りやすさは魅力です。昔はもっと安かったのにな...Instagram ▶︎ @skpmm_panda
休日の午後、道の駅象潟にある「土田水産」さんを訪問しました。店頭には、大きくて立派な天然岩牡蠣がずらりと並び、その迫力に思わずびっくり！店内も多くのお客さんで賑わっていました。今回いただいたのはこちら。•天然岩ガキ　1,200円•ノンアルコールビール　200円岩牡蠣は大ぶりで肉厚、ぷっくりとしていて、一口頬張ると濃厚でクリーミーな旨みが口いっぱいに広がります(^.^)まさに旬のごちそう！ノンアルと一緒に楽しみ、大満足のひとときでした。おいしい牡蠣をごちそうさまでした(^.^)
1年に1回の贅沢　一人2個実家まで1.5時間で実家からここまで1.5時間計6時間かけて食す夏のご馳走去年は1,000円だったような…元々はもっと安かったみたい平日なのでガラガラで待ち無し牡蠣ってこんなに美味いものなのかと改めて思う何故か塩分高めなお味ながらそれに負けないクリーミーな旨みが口いっぱいに広がる一口1,200円が秒で無くなる贅沢な瞬間ご馳走でした^_^
にかほ市象潟町地区。にかほ市観光拠点センター「にかほっと」のテナント。「道の駅きさかた」に併設だす。駐車場はいっぱいあるぞよ。お店では牡蠣が何種類か置いてるっす。「岩ガキ（800円）」を購入。ポン酢とレモン汁が付いてくるっす。どこ産の牡蠣分からなかったっす。旨みが無くて水っぽかったっす。外のテーブルで食べてたんだけど、お客さんほとんどいないのに、食べ終わったら、人払いされたのが残念だったっす。ごちそうさまでした、二度と来ません。
毎年恒例で牡蠣を食べにきてます！なんだかしったげたげぐなったな〜むがしだば五百円で食えだけどマイレビ様のレビュー読んだら秋田弁になりました。1番ちっちゃいので九百円？？∑(ﾟДﾟ)1番ちっちゃいの買いました！(｡-_-｡)いただきま〜す(^^)口に入れてから5秒で無くなる5秒で900円美味しいけど毎年高くなるので今年で終わりにしよーかなー
象潟の生牡蠣が食べたくて、こちらのお店に。遠出のドライブになりました。夏休みの時期なので、道の駅もお店も混み合ってました。牡蠣の大きさで値段が分かれていて、サイズを選んで注文するシステムでした。美味しくいただきました。
14年前に食べた牡蠣の味が忘れられず再訪。鳥海山の伏流水のエキスをたっぷり含んだミルキーな天然岩牡蠣です。前週の大雨の影響で昨日までは漁に出れなかったとの事でとてもラッキーでした。値上がりしていましたが、味は変わらずミルキーで後味も暫く残りますし、何と言っても厚みが半端ない牡蠣を一口で食せる幸せを噛み締めました。因みに¥600と¥900の牡蠣を夫婦で2個ずつ頂きました。また、再訪したいです。
日本一美味しい、とも言われる象潟の牡蠣久しぶりに食べたいと思って、道の駅”ねむの丘”の土田水産さんへやって来た到着したのは13時頃、お店の前には10~20人ほどの行列が出来てます大人しく最後尾に並んで待つこと20分ほどで自分に注文の順番が回ってきたので小さめの奴を4個注文してみた以前の記憶では、あまり大ぶりなものより、少し小振りの方が身がふっくらしていた記憶があるんだよねでも、よく考えたら、売ってる牡蠣の値段はかなり高くなってるね10年程前に比べると倍くらいだな象潟の牡蠣のブランド力が高まってるってことなのか注文した牡蠣はその場ですぐに食べるので、店の人に殻を剥いてもらうんだけど、現れた牡蠣の身を見てちょっとビックリ全然ふっくらしてない！！見ただけで、明らかに以前より品質が落ちている！！自分だけが外れクジを引いたのかもしれないけど、楽しみにしていただけに、とっても残念もしかしてここにも気候温暖化の影響があるのかな、、、
リピ訪。岩ガキ訪問。ツレと。お客さんと。すごい客数。観光客単価に勇み足。秋田商店の二次会。象潟産、金浦産、小砂川産どれもなし。昨年、自分的ヒットの新潟笹川産を選択。今回は秋田商店の小砂川産に軍配。また来るかも。
3年連続で日本海の岩牡蠣を堪能！2022年9月新潟•山北2023年7月山形•吹浦2024年6月秋田•小砂川年毎に北上し、時期も若干早まっているが値段も跳ね上がっている。今回は6月末の週末に訪れ、もしかすると7月解禁の象潟産が味わえると淡い期待もあったが、それは絵空事に終わった。秋田県内の2地域の岩牡蠣を選択。其々、大•中•小とあったので真ん中を選んでみた。《由利本荘•道川産》平坦な海岸線、流石に岩牡蠣としての商品価値には程遠い《にかほ•小砂川産》秋田県最南端産地。岩礁地帯でもあり、海中から湧き出る鳥海山の伏流水のミネラル分を含んだ濃厚なお味。“幻”と謳われるだけに値段も最上級。6月で象潟産を味わえなかった事と、時化の影響で少な目だった事でイマイチパッとしなかった。〈ポッカレモン〉も牡蠣を演出する代物ではなかったのは残念。牡蠣フライ好きにはこの手の店で、販売しているのは嬉しいが、いかんせん揚げ方がこれまた残念。
象潟名物の岩牡蠣の提供が始まったと聞き初物を頂こうと訪れました。産地により800円から1,200円と値段が色々だったのでお店の人に甘いよと薦められた小砂川産1,000円を選び殻を剥いて提供して頂いた生牡蠣は何も付けず頂くのがベストな食べ方で味の濃さと甘さが際立つ岩牡蠣でした。
R.5.8.11(金)5回目〈入店時間〉14:00〈混み具合〉混んでいた。お盆シーズンのせいか混んでいました。〈店の雰囲気〉〈店員の雰囲気〉初回レビュー参照〈注文内容〉象潟産牡蠣(写真2枚目)金浦産牡蠣(写真1枚目)〈商品到着時間〉注文後すぐに殻から剥いていただけます。混んでいても回転率は高めです。〈味〉象潟産は味と塩気が強く、金浦産はあっさりめでした。金浦産の方が好みでした。〈総評価〉A評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
にかほ市にあるこちらのおみせ。道の駅象潟内に入っているため、広い駐車場を完備している。ちなみに皆様は岩ガキと真ガキの違いをご存知だろうか。岩ガキは6~9月のおおよそ3ヶ月の間に水揚げされる牡蠣で、真ガキは10~4月の約半年にかけて水揚げされるものをいう。（インターネット参照）もっとざっくりといえば、夏は岩ガキ、冬は真ガキ。今回は土曜日の15時に到着し、先客は1組。牡蠣はまだ豊富にあった。今回購入したのは岩ガキ。・岩ガキ　900円（税込）★4→言わずもがな海のミルクと言われる牡蠣。ぷりっぷりで身も大きく、何もつけなくても塩っ気があり、牡蠣の旨みが口いっぱいに広がる。こんなにも早くなくなる900円はいつぶりだろうか。この時期ならではの牡蠣で、牡蠣好きはぜっったいに食べて欲しい。こちらのお店の牡蠣は3つほどの価格帯に分かれていた。よく蟹などの販売でも目にするが、同じような大きさのものに見えても、安いものは中身がスカスカだったりもする。私の記憶では、今回私が食べた物は最も高いものの1個下くらいのもの。しっかりとボリューミーで、非常に美味しい牡蠣だった。このお店は...また絶対に行かせていただきます！！！
夏が来ますね〜毎年この時期になると必ず食べに来ますのが牡蠣！小砂川産が6月解禁ですから早速来てみました。まずは金浦温泉で蒸されて…土砂降りのなかの外気浴…「しかし牡蠣もたげぐなったな。昔ダバ200円どが300円だったもんだ」「今年ダバなんとなってるもんだげ」隣のじいちゃんが話す声は激しい雨音にかき消されていく。ととのった後に来ました。道の駅ねむの丘。どれどれ〜じぇじぇじぇ！一番小さいヤツで1200円0(:3 )～ ('､3_ヽ)_新潟産だともうちょい安いですが…それじゃ象潟まで来た意味…泣く泣く払いました。お店の方が剥いて持って来てくれましたが。なんともかわいい一口サイズポン酢掛けてちょびっと齧る。ゲ◯(’ω’)ウマー！残りのちょびっとにレモン汁を掛けて痺れるほどウマー⚡︎⚡︎٩(✘д✘๑;)۶ ⚡︎⚡︎もう無くなっちゃった1200円牡蠣食えば金が無くなりねむの丘
6月から8月迄　岩がきが、並んでます。天然物なので、前日　海がしけると値上がりします。道の駅象潟にあり、日帰り温泉展望風呂がありますので、車中泊して翌日狙いも可能。お盆前が　いいそうです。漁が終わるギリギリが、身が入ってるから、らしい。店員さん談。
夏が来ますね〜毎年この時期になると必ず食べに来ますのが牡蠣！小砂川産が6月解禁ですから早速来てみました。まずは金浦温泉で蒸されて…土砂降りのなかの外気浴…「しかし牡蠣もたげぐなったな。昔ダバ200円どが300円だったもんだ」「今年ダバなんとなってるもんだげ」隣のじいちゃんが話す声は激しい雨音にかき消されていく。ととのった後に来ました。道の駅ねむの丘。どれどれ〜じぇじぇじぇ！一番小さいヤツで1200円0(:3 )～ ('､3_ヽ)_新潟産だともうちょい安いですが…それじゃ象潟まで来た意味…泣く泣く払いました。お店の方が剥いて持って来てくれましたが。なんともかわいい一口サイズポン酢掛けてちょびっと齧る。ゲ◯(’ω’)ウマー！残りのちょびっとにレモン汁を掛けて痺れるほどウマー⚡︎⚡︎٩(✘д✘๑;)۶ ⚡︎⚡︎もう無くなっちゃった1200円牡蠣食えば金が無くなりねむの丘
R.5.8.11(金)5回目〈入店時間〉14:00〈混み具合〉混んでいた。お盆シーズンのせいか混んでいました。〈店の雰囲気〉〈店員の雰囲気〉初回レビュー参照〈注文内容〉象潟産牡蠣(写真2枚目)金浦産牡蠣(写真1枚目)〈商品到着時間〉注文後すぐに殻から剥いていただけます。混んでいても回転率は高めです。〈味〉象潟産は味と塩気が強く、金浦産はあっさりめでした。金浦産の方が好みでした。〈総評価〉A評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
連休2日目、道の駅ねむの丘は車がいっぱいでとっても混んでいます。この時期になるとやはりここの岩ガキが食べたくなります。金浦産と象潟産をお願いしました。クリーミーな真牡蠣と違ってこのフレッシュさ、磯の香り、キンキンに冷えた純米大吟醸が無いことが物凄く残念に思える美味しさです。安定した美味しさ、行列が出来ていても意外とすぐ食べれるところもすごく良いです。高級店でこれだけ食べたらいくら払うのでしょうね？ご馳走様でした。
R.5.8.11(金)5回目〈入店時間〉14:00〈混み具合〉混んでいた。お盆シーズンのせいか混んでいました。〈店の雰囲気〉〈店員の雰囲気〉初回レビュー参照〈注文内容〉象潟産牡蠣(写真2枚目)金浦産牡蠣(写真1枚目)〈商品到着時間〉注文後すぐに殻から剥いていただけます。混んでいても回転率は高めです。〈味〉象潟産は味と塩気が強く、金浦産はあっさりめでした。金浦産の方が好みでした。〈総評価〉A評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
2018年9月。道の駅・象潟「ねむの丘」を訪問した際、売店にて『佐々木製菓』さんのお菓子が色々並んでいたので買って帰りました～♪にかほ市象潟町にあるお菓子屋さんで、饅頭、大福、羊羹などの和菓子が売られているみたいです。今回はだだちゃまん 108円酒まんじゅう 97円の二点を購入しました。家に持ち帰って早速頂きましたっだだちゃまん：少し厚めの饅頭生地の中にだだちゃ豆の餡がたっぷり入っていて、だだちゃ豆の食感も少し残しているのがいいですね～結構大きめのボリュームのある饅頭で美味しかったです♪酒まんじゅう：口の中にいれると、ほのかにお酒の風味が広がりますが、酒の風味がキツくなく、餡子の甘味とのバランスが絶妙でした。それもそのはずアルコール0%の酔わない酒まんじゅうなのです♪この酒まんじゅう、かなり好みでした！これは何個でもイケますね～ごちそうさまでした～
そういえば、昔金浦の企業に勤めていた時に地元の人間にここの焼き鳥は美味いぞ！！という言われたのを急に思い出し、Ｒ7を走行中に金浦の街に降りました。あった！！焼き鳥屋さん。当時は行けずじまいで、何十年か越しの初訪問。①塩限定 ②タレor塩選択可なんとほぼ全品140円！※つくね、ソーセージのみ１５０円タレ派の私は全てタレ系で攻めました。ネギマ、皮、レバー、ホルモン。タレかなり濃厚で、ゴマと味噌のmix系で中々パンチの効いた味！しかもかなり多めに入れてくれます高血圧の方は注意です⚠おススメはレバー、ネギマ、具も一つ一つ大きくかなり食べ応えありました！リピート確定☆
漁港を偵察して焼鳥をテイクアウトしようかと寄りました！焼鳥を注文した後にクリスマス　チキン半身を見つけて注文！半身は600円でした(^^)自宅でレンチンして食べましたが塩味でジューシーなモモが美味い！胸肉のパサパサもそれはそれで( ^ω^ )まさか焼鳥を買いに来て、クリスマスのチキン半身を買うとは思いませんでした(*^^*)
どうも金浦LOVERのh_sigelです。最高の温泉サウナがある金浦温泉最高にハタハタが釣れる金浦漁港そして最高の味噌ダレの焼き鳥がテイクアウトできるカネトミさん金浦は本当に良い街やな。と金浦出身の子に合うたびに熱弁しているのですが「田舎でなんにもないよ～」というなんとも寂しい返答(T_T)私が金浦を盛り上げるしかないな。ということでこの日は象潟帰りに夕食を購入。塩、タレ選べるメニューからはタレでねぎま、つくねやっぱこの甘ジョッパイ味噌ダレがたまらん(๑˃̵ᴗ˂̵)塩メニューから軟骨とぼんじりぼんじりがブリンブリンで凄いー(*´ω`*)カネトミさんの焼き鳥は塩もイケるわ♪
久しぶりの購入です。１本120円でした。タレと塩から選べる種類と、塩だけのメニューがあります。ねぎまは胸肉です。大きくて食べ応え満点です。タレは、ゴマと甘味噌を合えたような甘辛いタレです。熱々ご飯にタレをかけて食べたりします。勢至公園や、駅前通りの並びなので、わかりやすいと思います。お向かいがスーパーです。夕方だからか、日曜日だからか、並びましたが、待ってる間も焼鳥の良い匂いを嗅げるので幸せになります。お昼からの営業なので、早すぎると仕込み中だったりします。遅いと、売り切れて、お目当てのものが無くなるかも？駐車場は隣のスペースに三台くらい、お店の後ろに四台くらい置けます。
どうも金浦LOVERのh_sigelです。最高の温泉サウナがある金浦温泉最高にハタハタが釣れる金浦漁港そして最高の味噌ダレの焼き鳥がテイクアウトできるカネトミさん金浦は本当に良い街やな。と金浦出身の子に合うたびに熱弁しているのですが「田舎でなんにもないよ～」というなんとも寂しい返答(T_T)私が金浦を盛り上げるしかないな。ということでこの日は象潟帰りに夕食を購入。塩、タレ選べるメニューからはタレでねぎま、つくねやっぱこの甘ジョッパイ味噌ダレがたまらん(๑˃̵ᴗ˂̵)塩メニューから軟骨とぼんじりぼんじりがブリンブリンで凄いー(*´ω`*)カネトミさんの焼き鳥は塩もイケるわ♪
一本120円から140円に値上がりは世の流れだけど、焼き方なのか肉固くなった。レバーは半生っぽくて、前は大好きだったけどなんだか残念。待ってる間、男の店員さんがなんだかおばあちゃんに態度や言葉遣いがキツイのが心配になるし。
酒田弾丸グルメツアーと称していながら、いつの間にか秋田に入ってオリマス。とりあえずこれまで芋の子汁と塩おにぎり→満月でワンタン麺→遊佐カレーとキマスタ。さき程まで我が家は道の駅鳥海のトコロにある公園でグランドゴルフを致しておりますたが、ワタクスはマラソンで膝を痛めマスタのでキャンセルでアリマス。お日様も大分、日本海の水平線に傾いて、夕陽に変わろうとしておりマスから帰るでアリマス。子供らがまだ小さいコロ、コチラ方面によく遊びにきて、その度にコチラで焼き鳥をテイクアウトしておりマスタ。お腹も随分こなれてキマスタ。今日は焼き鳥で一杯ひっかけると致しマス。コチラはタレが旨いでアリマス。塩も旨いがなによりタレでゴザイマス。焼き鳥をテイクアウトして帰る車中がなによりコチラの楽しみかも知れマセン。ご馳走さまでゴザイマシタ。
この辺り、いや！知る人は秋田市内からでも行く？らしい金浦の「カネトミ」テイクアウト専門の焼鳥屋です。お婆ちゃんと、お孫さん？的な従業員でアットホームな感じ。開店は、だいたい15:00位なのかな？焼鳥を焼くいい匂いがしてきたらそれが合図！みたいな感じです(*´-`)ここの焼鳥は具が大きく、自分は特にナンコツが大好きです！ほぼ鳥串の肉の量が付いたナンコツなんです！なので一本で二本食べてるようなもの♡今日もナンコツとねぎ間を購入し家路に着きます！タレは酒飲み仕様となっており、塩っぱめ(´ｰ｀)ビギナーには塩がおススメです。こちらに来た際は是非！
あれは自分が小学生、昭和から平成になったかならないかの頃。当時近所のアイマート（現マックスバリューの前身のようなスーパー）の敷地内にあった黄色いプレハブの持ち帰り専門の焼き鳥屋「鳥一番」だっけかな。あの焼き鳥っていつの間にか見かけなくなりましたよね？まだどこかにあります？学校の部活の終わった帰りにその焼鳥屋で、いわゆる買い食いをしていました。そこで働いてるにーちゃん(じーさんだったような気もする)が気さくで、通い慣れて顔なじみになってくると「ちょっとトイレ行ってくるから店番してて！」とか言われてバイト代って焼き鳥1本もらったり、アイス貰ったりしてました。あれから30年近く経過し、今ではプレハブ系焼き鳥屋も様々なお店がありますね。こちらのお店も、そんな感じで地元の人には愛されているお店ではないでしょうか。レバー・砂肝・ねぎまを筆頭とするボリューム＆コスパ＆味、周辺に漂う煙とその匂いの雰囲気、いいですね～。タレが焼き鳥というよりも焼肉の甘口ダレっぽくて独特です。個人的にはレバーはタレで頂くのが好み。ねぎまは塩が好み。この辺は人それぞれ好みの問題です。いつも買ってすぐに、昔の買い食い感覚で車や外で食べるのですが予約不可って事でホカホカのものを食べた事があまりないです。たまたま焼き上がりのタイミングに来店できたら焼きたてのものを食べれるって事なのかな。もしくは家でレンチンしてから食べても美味しいのかな。いつも我慢できなくてすぐ食べてしまうので、一度は温め直して食べてみよう。
6月9日（日）14時頃、近くに出かけた際に来店しました。5年前くらいに友人(Hさん)に教えてもらいそれ以来父親も大好きな焼鳥屋。にかほ市金浦駅周辺にあり、ご自宅の前に別棟（プレハブ？）で営業されてます。金浦のメインストリート沿い、この通りには小池菓子舗さんがあり、お店の位置としてはJA金浦の向かいといった感じです。行ったことのある方もいると思います。旧店舗は看板みたことなかったですが、昨年の冬頃に店が新しくなったと記憶してます。外観は失礼ながら、以前よりキレイになりました。今回初めて知ったことが、定休日は第二・第四水曜日　だということ。そして、予約は受付していないです。営業時間はよくわかりません。少なくともお昼頃から夕方にかけて営業はしています。肉など具材は決して高くていいものを使っているとは思えませんが、黙々と年配のご夫婦らしき二人で汗をかきながらやっております。（前回来たときは違う女性の方二人が焼いてましたが）種類は、10種類くらい（写真を参照）この日はありませんでしたがソーセージもあり。値段は、ほとんどが105円で何か一種類だけ210円と言ってたような。味は、タレと塩から好きな方をチョイス。その場で注文を受けてから焼くのではなく、事前に焼いておいてタレの場合は焼きあがった物をタッパに入ったタレにつけて渡します。少し塩味がキツイように思いますが、とにかくタレ味大好きです。そして、種類で一番好きなのは大きい胸肉のネギマですね。（確認してはいませんが多分そうだと思います）今回は、自宅用として　いろいろ組み合わせで10本　塩味で購入。いつも通りおいしかった。タッパ持参で遠方から買いに来る方もいると聞いたことがあります。帰るまでにタレがこぼれないようにいうことでしょうか。CPは十分で、サービスも満足してます。いつもごちそうさまです。また近々来店します。この焼鳥変わらぬ味をいつまでも守り続けてほしい！※いつも忙しそうであまり声をかけられず、はっきりとしたことを書けないところもあってすみません。来店してご確認下さい。店名変更になったみたいで、直すのに時間がかかって忘れてしまったこと多々です。
持ち帰りの、焼き鳥がメインです。昔は、居酒屋もやってたようですが、現在はやってない様です。とにかく、焼き鳥が、オススメです。まず目を引くのが、焼き鳥の大きさです。通常の焼き鳥の二倍はある大きさです。しかしながら値段は、一本百円と、リーズナブルな値段です。味は、タレ、塩とあります。その他にも、色々とありますが、私は普通の焼き鳥がオススメです。私は、主に友達の家での飲み会や、近所の仲間内での飲み会の時の、差し入れ等に利用してます。大きくて食べ応えが、あるので、喜ばれます。
旧金浦町の中心部にあるお持ち帰り専門の焼鳥屋さん。ここは独特のタレが美味しいです。塩もあります。肉が大ぶりで食べ応えがあります。お酒のつまみにもちろん、ご飯のおかずにもなるタレのうまさです。今日は祝日でしたが、タイミングよく予約もなくすんなり買えましたが、私たちの後から行列になりました。やっぱり予約が必須です。ごちそうさまでした。
近所で行列ができると噂の焼き鳥屋さんに行ってきたよ〜お持ち帰り専用の焼き鳥屋さん！17時に買いに行ったらお渡しが18時になるって！大人気やー！！⁡焼き鳥は塩で食べるのが好きだけど、ここはタレが特徴的と聞いて誰も買ってみた！ここのタレ味噌入っててめちゃ美味い⁡調子にのって全種類1本ずつ買っちゃった！1本1本デカくておなかいっぱいだー！--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
旧金浦町の中心部にあるお持ち帰り専門の焼鳥屋さん。ここは独特のタレが美味しいです。塩もあります。肉が大ぶりで食べ応えがあります。お酒のつまみにもちろん、ご飯のおかずにもなるタレのうまさです。今日は祝日でしたが、タイミングよく予約もなくすんなり買えましたが、私たちの後から行列になりました。やっぱり予約が必須です。ごちそうさまでした。
このエリアでは、名物かつ、人気の焼肉店。開店直後に伺いましたが、すでに数組並んでおりました。予約分でしょうか？既にパック詰された商品もあります。圧巻の焼き台を写真にてご覧下さい。笑今回は、塩でいただきましたが、申し分の無いCPですねー。特にタンは、厚みもあり、噛みごたえ、お味とも素晴らしい一品。また寄りたいな〜。
娘の家でホームパーティー。こちらの焼鳥をたくさん用意してくれました。ぼんじり以外は塩。ボリューム満点！レバー、臭みがなくモサモサしていなくて美味しいです。ぼんじりのタレは濃厚です。人気店なので、行列して予約して、さらに受け取りに行列だったのでしょう。暑い中、感謝！
娘の家でホームパーティー。こちらの焼鳥をたくさん用意してくれました。ぼんじり以外は塩。ボリューム満点！レバー、臭みがなくモサモサしていなくて美味しいです。ぼんじりのタレは濃厚です。人気店なので、行列して予約して、さらに受け取りに行列だったのでしょう。暑い中、感謝！
ピクニックとドライブなども兼ねて、金浦方面へ！好天に恵まれ、お昼近くにお店の近くを通ったら煙が出ていてやっているではありませんか(^^)一本140円が多く、ソーセージとつくねは一本150円でした。今回は子供のリクエストのぼんじり（塩）とねぎま（塩かタレの選択で、タレ）、ナンコツと牛タンを注文。自宅でチンして食べましたが、香ばしさはまだ残っていました。ボリュームもあって満足！ご馳走さまでした♪にかほ市ではこの日、ピクニックプラスワンと言うワンちゃんも連れて参加できるピクニック企画がありました！人のお世話で手一杯なので、我が家では動物は飼っていませんが雑貨や飲食系の出店もあったのでそちらもチラ見。ボルゾイやパグ、柴、チワワなど沢山の家族連れとワンちゃん達を見ることができました。
にかほで大人気の居酒屋さんに行ってきたよ〜7月に移住体験来た時は予約せずに行ったから満席で入れんかったんよねー！今回はお友達が予約してくれた✨⁡まずは裏メニュー？の串アナゴ！棒アナゴとも呼ばれるみたい！クロヌウナギっていう深海生物！これが美味いただ棒に刺さってるの見るとインパクトすごい笑⁡日本酒も秋田のお酒が良いって言ったら試飲させてくれたピュアブラック美味いなぁ！今回はにかほに蔵がある飛良泉にした！飲みやすくて美味しい♡⁡気づいたら18時から23時まで飲んでたみたい！ぜひ予約していくのをオススメするよ日曜日は予約なしでもいけるかも！--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
初訪でしたが、こんな良心的な店があっていいのだろうかと感激しました。大将と奥さんで切り盛りされており、メニューも豊富です。料理はどれもボリュームがあり美味しいし、なんと言ってもお値段安すぎです。素晴らしいお店に出逢いました。感謝。
知人の予約で初訪問。お料理お任せがスゴいことに。焼魚・煮魚それぞれ肉厚で大きいし、何よりおいしい！写真の他にも、串カツや山形県産牛のローストビーフもあり、食べきれない程。同行者はずっと「安すぎだよー」とつぶやいてました。
この日は埼玉から帰省した親友に誘われ象潟の名店へ。なかなか予約の取れないお店ですぞ。それもそのはず、かつてあの吉田類さんも番組でご来店したお店ですから〜我々はそんな名店に同級生で地元の名士でもある友のおかげでなんとか末席に食い込ませていただきました(笑)印象としてはとにかく地元に根ざした明るい居酒屋さん！店主も内儀もとても気さくで、お酒と料理の美味しさアップにめちゃ貢献！その料理ですが、やはり地元産の「ガザエビ」(地方によって呼び方異なる)の新鮮さが群を抜いておりました！友が店主さんと相談して出してくれた秘蔵酒もめちゃうま〜少し隔てた席には私が大変お世話になっているご家族連れもおられて、そこでも大盛り上がり(笑)で、今回集まったメンツは私以外皆地元の象潟中。当たり前〜なぜかいつもそんな中に本荘南中の私が紛れ込んでるわけで(笑)来年か再来年の還暦のお祝いにはこっちの中学校で参加しようかな(爆)そんなふうにすら思える笑福さんでの象潟ナイトは本当に素敵なのでありました！
地元に愛されて25年超の居酒屋さん｡にかほ市の海の幸を中心に新鮮な素材を使った料理が自慢のお店です。カウンターと小上がりがあり、いつも地元の人で賑わっています。素朴な大将と奥さんの笑顔でお酒も進みます。
前任の出張者のお気に入りの店に突撃運良く予約が取れたので、早速訪問二人で飲み食いして、8,000程度焼いたエビと、あなごは美味しかったただ、混みすぎて料理とかの配膳に時間がかかってたのが残念締めの注文は諦めました
地物、特に魚料理を期待したが、漁の都合により品薄。刺身をいただいたが、名前を聞き損ねた。翌日は・・・へ。笑福はお酒を楽しむ店だと実感した。
真っ当な居酒屋。
コスパ最強
2年振りに再訪♪象潟『笑福』さん！仕事をササっと切り上げて片道1時間半・・・。直行しても多分入れないだろうから、釣りしたり、お風呂入ったりして遅めな時間に行くと、、カウンターは全て空いているものの、刺身系はほぼ売り切れ状態(T_T)以前、秋田の土曜の情報番組で放送された事もあってか、更に人気度が上がっているのかも！「酒場放浪記」の吉田類氏も来た事があるコチラ、この人気じゃ、そのうち花沢類も来ちゃうよｗＣＰの良いお刺身を頂くには、予約して行くのがベストでしょうか(^_^;)しかしながら、お刺身以外でも満足度は非常に高いです。手をかけた美味しいお通しに、分厚くて食べ応えがハンパないキスフライや栃尾の油揚げ！それを地酒で追いかけるシアワセ♡さらに店主夫妻の人柄も料理をより引き立ててくれますよ（＾−＾）ごちそうさまでした<(__)>
おそらく、47都道府県で最後の土地、秋田県。少しだけど、踏み入れることができました。時間的なこともあり、訪問できたのは”にかほ市”のみ。せっかくなので、土地の魚を頂きましょう。というより、それさえあれば、すべて納得なのでね。にかほ市象潟で宿を取り、この店にやってきました。たまたまのことながら、レンタカーを走らせて隣の資料館にも来ていました。そんなに至近の位置にあったのか。金曜夕方なので、混んでいてはまずいと思って17時過ぎには笑福へやってきました。一番乗りです。それをいいことに、四国から来た初めての秋田で、土地の魚やお酒を楽しみたい、ということを早々に伝えます。当然のように、刺し身盛り合わせ半人前を勧められ、ビール・突き出しとともに一献はじめます。この盛り合わせが、そもそも感動的。ノドグロにキスなど、季節の魚がやってきます。これは初心者には最高のプレゼントですね。ちなみに、後発のお客さんの刺し身盛り合わせは更に壮大に盛り付けられていました。初心者なので、カウンター越しの魚談義でしたがじょじょにお客さんがやってきて、カウンター同士でも話がはずみました。ノドグロってサイズにもよるけど、高級魚じゃないのね。私も四国からこの地へ来たきっかけを漏らしますとそっちへの反応も楽しくて。おかげさまでよその地から私と、ネイティブ同士の会話、言葉の端々にあたたかい雰囲気を楽しみました。飲める人、ノンアルな人、とのカウンターでの時間は楽しく過ぎていきます。スタートの料理とお酒に加えて、アジとシロギスのフライを食べ、巻き貝の「にがだま」もいただきました。そんなこんなで予定より1時間長居したので、お酒も2～3杯よぶんに飲んだ後のお会計でしたがこれまた、驚きのやすさでした。本当にありがたい。いつか、もう一度、地の魚で飲んでみたいものです。
象潟(きさかた)駅から住宅街にぽつんと灯る看板目指して10数分歩きます。カウンター6席程度で、小上がりは地元の常連さんで賑やかな酒宴が進行中。噂には聞いていたけど常連さんの人懐こい対応に寡黙な店主夫妻も加わって実に楽しい夕餉となった。何と言っても新鮮な魚介類はオススメだがトライしてみたいのは穴子焼。ヌタウナギと呼ばれるぶつ切りにして焼くと白い軟骨みたいなものがニュル〜と出てくるアレ。TVで見ても驚かないけど実物はかなり癖があり、80％の人は食べきれないのではないかと思われる強烈な個性のある匂い（臭い？）にチャレンジすべし。自家製カニ味噌は「なんじゃ、こりゃ！」の蟹身含有率と味噌の濃厚さに一発KO。北陸での食したことはある春鱒は鮭より身質がきめ細かくてほぐしながら唸ってしまった。季節が合えば食してみんことを。
秋田県の鳥海山によじ登ってきました。標高はそれほど高いわけではないのですが頂上までとにかく遠い！登山口から片道５時間かかりました。今までで一番ハードな登山になりました。さてヘトヘトになって最寄りの象潟駅もどってきました。ここに来るまで知らなかったのですが象潟は岩牡蠣の名産地なのだとか。これはぜひとも食べていかねば。実は同僚が象潟の出身なので「地のものしか出さない美味しい居酒屋」を教えてもらっていたのです。それがこちらの笑福さん。お店はご主人と奥さんのお二人で切り盛りされているようです。先客はカウンター席にご夫婦１組と男性一人がおりました。私も空いているカウンター席に潜り込みます。後からお座敷席に家族連れが二組。とても静かな町の小さな居酒屋ですが、なかなか人気のようです。メニューには地物の魚の他に北海道からの海産物を使ったお料理が並んでいます。下調べしないで来たので女将さんにおすすめを聞いていただたのが以下の品。お通し（３００円）…意外にもアスパラが柔らかくて良い味でした。近くにアスパラを作っている農家があるそうで、採れたてだからでしょう。・岩牡蠣（１個５００円）…デッカイ！掌くらいあったかも。中の身もすごい肉厚でプリンプリン。牡蠣独特の甘みと旨みがとにくかく濃厚です。そして磯の香りがすっきり爽やか！全くエグ味はなく飽くまですっきり。鳥海山の伏流水で育ったからでしょうか、他の地域の岩牡蠣よりも風味が段違いに良いです。思わず鼻息が荒くなるほど美味しい！私が今まで食べた美味しかったものベスト２にランクインしました。（※ベスト１は北京の全聚徳で食べた北京ダック）。これが１個５００円って安すぎて申し訳なくなってしまう。翌日「道の駅　象潟」で比較のため同じ値段の牡蠣を食べてみたのですが、この店の牡蠣と比べると喉を通過した後に苦みが残ってイマイチでした。今年の岩牡蠣の出来は良くは無かったそうですがそれでも、これだけの牡蠣を出せるなんて、地元漁師さんに良い伝手があるのでしょう。・刺身盛り合わせハーフ（７００円）…鯛、スズキ、白キス、さざえ、ホタテ、アラ。やっぱり日本海の魚は味わいが上品でどれも劇旨！これでどんぶり飯を食べられるくらいの量があるのに７００円って(;´･ω･)・白キスのフライ（４００円）…キスって天ぷらのイメージが強いのでフライで食べたのは初かも。衣は細かくて薄づきなのでサクサクで重たくなくて良いです。これは間違いなくお酒がすすんじゃいそう。他にも、もずくやハムかつ（何故かここら辺の地元グルメらしい）がおすすめらしかったけど疲れてしまっていていつもより早くお腹いっぱいになってしまいこれにて終了。うーん、もっと食べたかった～！大将も女将さんも朗らかな方で私がお一人様登山客だとわかると鳥海山の話をしてくれて楽しく過ごせました。隣席が酒田から来たお客さんだったのですが「鳥海山は秋田から見たほうが立派」「いや、山形側から見たほうが美しい」と押し問答に。千葉県民の私に言わせるとどっちから見てもそんなに違いはありゃしません（笑）
初訪問です。この通りはほぼ毎日のように通ってるのに目にとまりませんでした(^◇^;)食べログで見てからというもの、一緒に行く人探す事2ヶ月やっと訪問です！店内カウンターは割と狭目で4人も座ればいっぱいでしょうか？小上がりはテーブルが4つでした。店内は１つだけテーブル空いてただけで地元の人達で賑わってる感じでしたよ。メニューは居酒屋メニューで厳選された感じ。多分、大将の奥さんと思われる店員さんも親切で丁寧に教えてくれて好感度高い。岩牡蠣は小ぶりながら濃厚で一個貰いましたが、追加で4個。1個オマケして貰って5個追加しました(*☻-☻*)アジフライも小ぶりながら揚げ方も上手。アスパラ焼きも根元まで柔らかい♡刺し盛りも2人前頼みましたが「量多いから一人前でも十分だよ」との事でした。気取らず気軽に訪問できる居酒屋って感じでしょうか？お料理も美味しくまたお邪魔したくなりました。
2年振りに再訪♪象潟『笑福』さん！仕事をササっと切り上げて片道1時間半・・・。直行しても多分入れないだろうから、釣りしたり、お風呂入ったりして遅めな時間に行くと、、カウンターは全て空いているものの、刺身系はほぼ売り切れ状態(T_T)以前、秋田の土曜の情報番組で放送された事もあってか、更に人気度が上がっているのかも！「酒場放浪記」の吉田類氏も来た事があるコチラ、この人気じゃ、そのうち花沢類も来ちゃうよｗＣＰの良いお刺身を頂くには、予約して行くのがベストでしょうか(^_^;)しかしながら、お刺身以外でも満足度は非常に高いです。手をかけた美味しいお通しに、分厚くて食べ応えがハンパないキスフライや栃尾の油揚げ！それを地酒で追いかけるシアワセ♡さらに店主夫妻の人柄も料理をより引き立ててくれますよ（＾−＾）ごちそうさまでした<(__)>
2017-08-0419:48:00ブログ：笑福（象潟）テーマ：刺身盛り合わせ/にがだま/串あなご/串あなご（盛り付け）/岩ガキ（天王産）/岩ガキアップ/アジブライ/岩ガキ（西目産）1998年創業の地元民に愛される居酒屋。店内は、小振りなカウンターと座敷に大きなテーブルが数卓ほどで、家庭的な雰囲気が漂う。メニューは地元で水揚げされたばかりの旬の魚介類を最大限生かした料理が揃う。鳥海山の恩恵を受けた天然岩牡蠣は 、ミルクが占める割合が非常に大きいのが特徴。肉厚な身はミルクをたっぷり携え水っぽさは皆無。頬張れば牡蠣の表面がねっとりと舌全体を覆い、噛むほどに磯の香りと濃厚でクリーミーなミルクが口中を駆け巡る。盛り付けが美しい刺身盛り合わせは、地元ならではの地魚がふんだんに盛られている。まさに、海の幸の醍醐味を存分に堪能できる逸品。一切れが厚く切られた刺身はどれもみずみずしく、素材の持つ旨味と異なる食感を心底楽しめる。魚に精通する地元客を常に満足される、素材重視の料理が住宅街に潜んでいました。
今回の「象潟ナイトスポット探訪」に伴い、その探検ルートについて事前に探検隊隊長の山田さんと打合せがありました・・その時、「一次会の『・・・』は3000円のコースだし、料理あんま出てこねーハズだがら二次会もカラオケに行かずに居酒屋連チャンで行こうぜ！メインはあの居酒屋放浪記の吉田類も訪問したことのある『笑福』に行ぐべし！！」との指令が・・。しかし・・隊長の推測が大いにハズレ、「・・・」で出てきた料理のあまりのボリュームに隊員全員撃沈気味で、せっかくの今回の本命だったのに殆ど料理を頼めませんでした・・・（隊長だけ岩牡蠣５個も食いましたが・・・）たまたま隣のテーブルにいた、近くのラーメン屋のオヤジだという人が「象潟Ｎｏ．１はどー考えてもココ笑福だべ！！『  ・・・  』はＮｏ．２だべなァ・・・」と、まことしやかに話してたので、次回ちゃんとした状況下で比べてみたいと思っています・・・。三次会はそのラーメン屋のオヤジが「すなっく琴子」並みに素晴らしい店だと絶賛する「スナックフレンド」でオフクロよりも年上のオネーサマ達としばし戯れ、昭和の雰囲気をイヤというほど味わいました・・・（セット料金１０００円・安っ）非常に有意義な探訪になりました・・・。
象潟といえば、鳥海山を借景にした景勝地のイメージが強い。しかし、日本海に面した町だけに実はとびきり旨い魚に出合えるのである。そんな象潟で、地元の住人が「魚を食べるならここ」「象潟の勝負店」と太鼓判を押す酒場が(笑福)である。場所は象潟駅から歩いて15分ほどの住宅街。開店と同時に常連客が訪れる、象潟きっての繁盛店だ。品書きには象潟で揚がった旬の魚介類がラインアップされるが、中には東京の酒場ではなかなかお目にかかれない魚も数多く登場する。特に刺身などは驚くほどの安さである。しかも、その味は魚に精通する地元客も納得させるのだから文句のつけどころがない。コストパフォーマンスは極めて優良。沖ぎす塩焼350円ガサエビ焼400円刺身盛り合せ「半人前」650円のどぐろ塩焼700円生ビール「中」500円潟の松風「300ml」900円「営業時間17:00～22:00/月休」
地元に愛されて25年超の居酒屋さん｡にかほ市の海の幸を中心に新鮮な素材を使った料理が自慢のお店です。カウンターと小上がりがあり、いつも地元の人で賑わっています。素朴な大将と奥さんの笑顔でお酒も進みます。
マグロとハマチが食べられないと言うのがキャッチフレーズの秋田県漁協仲買人のたつみ寛洋ホテルでお昼です。由利高原鉄道鳥海山ろく線でゆっくり、まつ子さんやタブレット交換、広い田園風景に小さな小さな駅、おぼこ姿のアテンダントさんを楽しんだ後、象潟まで海岸線を南下。表に「岩かき」の旗がハタハタしていましたが、今回は無かった…靴を脱ぎますが、椅子席なので楽にいただけました。こちらは薄味なのが良かったです。鮭の焼き物はレモンをぎゅうっと絞って、キャベツたっぷりのカキフライはちょっと衣が厚いけど、お刺身♪娘が「こちらの人はけちけちしないねえ」という厚さ♪マグロもハマチも無いですよ。茶碗蒸しやら何やらに牡蠣と山菜の炊き込みご飯♪一人分づつ卓上こんろで。牡蠣は一つだけど、お焦げもできて美味しく完食。ジュンサイのお汁も出汁が利いて薄味美味しい。炊き込みご飯の素は売店にありましたよ。こちらで岩牡蠣ざんまいしてみたいな♡
2025.9月　祝日　5年ぶり2回目12:15 店頭には6人の入店待ち　12:30に入店　もちろん満席　カウンター席へ　やきソバかチャーハンか迷うがやはり肉タンメンに　直後ご飯はなし、自家製の太麺も売り切れで暖簾は店内に　着丼は13:15   肉、肉を味わい、自家製太麺美味し
にかほ市にある老夫婦が経営する昔ながらのラーメン屋さん豚肉たっぷり玉ねぎシャキシャキのチャーハン800円醤油味のあっさりラーメン600円ラーメンは醤油スープでワカメスープみたいなあっさり味スープ代わりにラーメンを、食べるそんなセット
「肉タンメン」というメニューは、ここ園食堂さんを代表するメニュー園食堂と言えば肉タンメン肉タンメンと言えば園食堂やはり肉タンメンは園食堂さんの代名詞的存在久しぶりに入店できました今年のいつだったか、まだ暑かった頃の午後一時過ぎに訪れたら「もう終わりです〜」と大将から言われてからの再訪ほぼメニューはコンプリートしましたので、原点回帰で「肉タンメン」なわけですやはりこの豚ロースとフィットチーネ麺の組み合わせはパーフェクトうっすら浮いてる辣油と、ロース肉の下に敷かれているモヤシもナイスなパイプレイ各メディアで紹介されたり、娘さんがナイスな宣伝活動をされているので日々大忙しだと思いますが……父さん母さん、体力続く限り頑張って！そして創業60年、おめでとうございます！
猛リピ訪。猛暑。豪雨災害調査中のランチ。早めに入店。並び5分。盲目的に肉タンメン注文。この店、肉タンメン一択と思ったらこの日は過半数が焼きそば。野党になってしまった。着丼50分。野党だから従うのみ。絶対王者のビジュアル◎麺もいつもより力強い◎待った分サービスか◎客多く12:30頃には看板おろしていた。会計時、おみやをいただく。大好きな酒田製菓のオランダせんべい◎しかも園食堂・肉タンメン味！全員にサービスしているようだ◎大好きだ。必ずまた来る。
【にかほ市・園食堂】肉タンメン　850円2024.7.143連休の残り2日、毎年開催している『まるっと鳥海スタンプラリー』にチャレンジしました。お昼はにかほ市象潟町にある『園食堂』へ。1964年創業の歴史ある食堂です。ここに行ったのは2回目でした。1回目は遥か昔、食べ日記がまだ『ホームページ』だったころまで遡ります。1999年にホームページを立ち上げ、情報交換できる場所が欲しいと思い、掲示板（BBS）を設置。そこに書き込みがあり、薦められたのが園食堂でした。行ったのは2000〜2001年ころだったと記憶しています。当時は携帯にカメラはついてませんし、デジカメも買ってなかったので、（初めて買ったのは2003年）記録に残すことはできませんでしたが、平打ちの太麺はインパクトがあり、私の記憶にずっと残っていました。（その麺は、主人が自分で生地から裁断していることを知ったのはつい最近）肉は薄切り、厚切り、2種類の豚肉を醤油ベースの甘辛ダレでソテー。野菜はもやしと小口切りのネギのみ。久々に食べることができて感無量！
開店前からかなり並んでました。お客さんの９割が肉タンメンをオーダー。高齢の店主夫妻が作っておられますので着丼までは少しお時間いただきます。肉タンメン最高に美味しかったです。駐車場が無いのが車で行く時のハードルかな？
有名な園食堂さん。以前から名前を聞いていたので、いつか行ってみたいなと思っていたお店。肉タンメンが有名のようでしたが、自分に正直に「五目タンメン」を頼みました。正解でした。独特の平たい太麺、スープの旨味が素晴らしい！野菜・玉子・お肉が麺の上に鎮座しています。たけのこも入っていて嬉しかったです。ボリュームもそれなりにあるので、食べ終わったときにはお腹いっぱい。満足感が強いです。—————————この口コミを見て、もし行かれる方がおりましたら一つお伝えすべきことがあります。こちらは老夫婦が営む町の食堂です。ご主人がお一人で、順番に料理を作っていくスタイルです。訪問したのは祝日の昼時でしたので、特に混む時だったと思いますが、注文してから席で1時間近く待ちました。ですので、お急ぎの方や待つのが苦手な方には正直おすすめできません。気長に待てる方向けのお店です。
猛リピ訪。猛暑。豪雨災害調査中のランチ。早めに入店。並び5分。盲目的に肉タンメン注文。この店、肉タンメン一択と思ったらこの日は過半数が焼きそば。野党になってしまった。着丼50分。野党だから従うのみ。絶対王者のビジュアル◎麺もいつもより力強い◎待った分サービスか◎客多く12:30頃には看板おろしていた。会計時、おみやをいただく。大好きな酒田製菓のオランダせんべい◎しかも園食堂・肉タンメン味！全員にサービスしているようだ◎大好きだ。必ずまた来る。
旅に出ました。今回は大宮駅から上越新幹線に乗り新潟駅へ。新潟駅で特急いなほに乗り換え、日本海沿いを秋田方面にむかいます。目当てがあって下車したのは象潟駅。初めて下りました。時間もちょうどお昼時になったので、目当ての前にランチにします。事前に調べていて、ちょっと気になっていたお店にむかってみました。象潟駅を出て、南西方面。住宅街の中にあり、駅からは徒歩数分くらいのところにあります。一軒家の1階部分がお店になっているようですね。暖簾をくぐって店内へ。店内は外観と同様に庶民的な食堂の雰囲気。カウンター席、テーブル席、座敷席があります。平日の11:00過ぎでしたが、すでに先客が4〜5人います。カウンター席は空いていないため、テーブル席に相席で座ります。メニューは壁に紙が貼られています。麺類が中心で種類があり、ごはんものはチャーハンとライスがありました。気になったのは、口コミでも書かれていた肉タンメンです。そちらを注文しました。値段は850円です。待ち時間は10分ちょっととちょっとかかって出てきました。さっそくいただきます。まずはスープをすすります。あっさりめの優しい味わいのスープ。コクあり、ラー油で辛味が加わることでパンチも加わりいいですね。麺は太め。平打ち麺で不揃いな麺です。でももっちり感あっていいですね。具は焼いた肉ともやし、ネギ。焼いた肉は2種類載っています。厚切りの方は軽い薄味。歯応えありいいですね。薄切りの方は味付きですね。いい味でご飯とも合いそうな味でした。食べ応えある一杯でよかったです。お店はご年配の男性と女性。ご夫婦なんですかね。回転は良くないかもしれませんが、一つ一つ丁寧にこなしているところはすごいです。肉タンメンは人気になるだけあって美味しかったです。食堂の雰囲気もよく、通って他のメニューも試してみたいです。こういうお店に出会えるのも旅の魅力の一つです。
久しぶりににかほ市へ出張、お昼はラーメンの気分になり人気店のこちらへ。平日の12時ごろでしたが、すんなり入店・着席できました。注文はオーソドックスに五目タンメン。注文後、10分ぐらいで着丼。スープは澄んでいてあっさり味、野菜がたっぷりのっていてボリューム感もあり美味しくいただけました。
土曜日の13時頃に初訪問です、駐車場はわからないので店を過ぎたところに空き地がありそこに駐車出来ました 店に入ってみると右手がカウンター席にその奥が厨房があるます 真ん中と左手にテーブル席 奥に小上がり席がありました 先客無しで左手の4人掛けのテーブル席に座ってオーダーは口コミを見てタンメン推しとの事で五目タンメン￥800をオーダーです 厨房の中を見ると年配の店主が料理を作り娘さんらしき人が配膳してる家族経営の様ですね、10分くらいで着丼されスープは野菜は炒めて入っている香ばしい優しいスープで麺は平打ちの太ストレート麺でまるできしめんのようでした 此れは好みに分かれます 自分的には平打ちはあまり好みじゃないのですが最後まで美味しく頂きましたご馳走様。
タンメン700円値上げしたようですが、まだ十分安いお値段。優しい味のスープと手打ち麺が最高✨11:30前にお店に入れたのでほとんど待たずにお料理が出てきました。時間のない方は早めの来店おススメです。
象潟でランチタイムとなり､お店を検索したところ過去バナナマンのせっかくグルメ！でも紹介された店を発見｡タンメン650円が人気の様だったので注文｡まずはスープを二口美味しい｡全体的なバランスも良い｡次回は､肉タンメンを食べてみたい｡ご馳走様でした。
昔ながらの佇まいでしたが、中は平日なのに満席(* 'ᵕ' )☆周りにはテレビ取材の張り紙が全面に出ており餃子がその場で食べず持ち帰りだけというにくい戦法(ˊᗜˋ)www麺は自家製平打ちで店主の丁寧な仕事が伺えました( ¨̮)これは、また来たい店です(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ
住宅街にひっそりと佇むように営業しているこちらの食堂で名物のタンメンを食べるために来店しました。カウンターに座りちょっと悩み結局肉タンメン800円を注文し数分で着丼をされたタンメンは3種類の焼肉がのったボリュームたっぷりのタンメンでした。野菜はもやしだけですが、なんといってもスープがとても美味しく特徴的な平打の麺がとの￼相性が抜群で最後までとても美味しくいただける一杯で、古い食堂ですがお店の見た目と￼全く違う素晴らしいタンメンです。
タンメン700円値上げしたようですが、まだ十分安いお値段。優しい味のスープと手打ち麺が最高✨11:30前にお店に入れたのでほとんど待たずにお料理が出てきました。時間のない方は早めの来店おススメです。
タンメン700円値上げしたようですが、まだ十分安いお値段。優しい味のスープと手打ち麺が最高✨11:30前にお店に入れたのでほとんど待たずにお料理が出てきました。時間のない方は早めの来店おススメです。
秋田県にかほ市からのリポートです。鳥海山のお膝元にあるこちらの町で、お昼ご飯を探します。高得点のこちらのお店へ訪問しました。バイクなので横付けしましたが、駐車場はなさそうです。タンメンが美味しいようで、五目タンメンを選びました。五目タンメン　@750普段タンメン食べる機会がないので久しぶりに食べました。塩ベースのスープに麺が特徴のある平たい麺でした。タンメン自体は美味しかったんですが、衛生的なところが気になり自分はまた来ようとはならなかったです。コロナ禍なので感染対策は必要ではないのかな？お店の人はマスクしないで、お客がマスクをしている、異様な光景でした。ご馳走様でした(๑･̑◡･̑๑)
子供が中々野菜を食べたがりませんでしたが、自分が同じくらいの頃、祖母に「きゅうりあねっこ」と呼ばれていたのを思い出しました。歯が良いからきゅうりの音すごく良く聞こえる！と褒めまくり、味噌マヨきゅうりをすすめるとポリポリ食べすすめます。作戦通り(о´∀`о)いつかタンメンを食べてみたかったこちらのお店。小上がりにちびっこ椅子2つほどあり。支払いは最後です。カウンターは3人分位、小上がりはテーブル2つ。相席しまくり、みっちり入れば23人位はいるのかなと思います。あまり冷房の記憶がありませんが、建物の外観写真に室外機っぽいものがあるので、おそらく少しは涼しいはずです…タンメン（650円）注文後に一生懸命作ってくださるので、多少時間はかかります。丁度良いシャキシャキ感を残した野菜が美味しい。少し垂らしたラー油も良い風味。麺は太麺で、フェットチーネかと思いました。次から次へとお客さんが入ってきて、女性も「肉タン！」とガッツリ行く人が多かったです。テレビが付いていたり、調理の音で注文が通りにくいかも知れないので、気持ち大きめの声で注文した方が良さそうですね。ご馳走さまでした⭐︎
こんにちは。諸事情で、ラーメン屋巡りをひかえている。おじさんです。いやぁ、やっちまいました。休日はラーメン屋巡りに加えて「なんなら連食してしまえ、俺には成人病をリセットするクスリがあるんで無敵ダァ、ほっほーい」・・・の、結果。糖尿の初期とアル中並みの肝機能数値と言うかアル中。でっ、月に２回ほどのラーメンにしないと死んでしまうらしいです、ハイ・・・自覚していただけに、返す言葉がないです。でっ、大切な限られたラーメン巡り、行きたくても遠くて行けなかったこちらに訪問。12:05入店、注文は「肉タンメン」800円、知らなかったけどテレビにも出たみたいですねぇ。なんで、店内は満員で空いてたカウンターに着座。情報通りの高齢の店主さんが一生懸命に鍋を振るっています、文字通り鍋と格闘している感じで、丁寧に作ってますがマスコミで増えたお客さんをこなすので精一杯という感じ。でっ、結構な時間がかかって配膳。夢にまで出た肉タンメンが目の前にあります。私は正直言いまして、平打ち麺のビロビロと野菜の多いタンメンには特に引かれないのではありますが、ここの肉タンメンは是非とも食べてみたいと思ってました。黄色い平打ち麺というより、もはや名古屋のきしめんのような麺は厚くてブルンブルンして、はたしてこれはラーメンなのか。スープは薄味で、これはラー油も初めからはいっていて、スープ単体でウマイ。肉は２種類で、どれがどの部位なんて分かりません、味は無しで噛みごたえあり、肉です。最近は小洒落た料理で肉がトロけるのホイの言ってますが、肉は肉の味がするのだ。何十年も頑張ってきた店の人たちに、勝手に大挙して押し寄せ、味や麺がどーのこーの言うのは、大変失礼でしょう。この日はたまたま、チョッとしたトラブルがあり、お母さん体力的にも大変そう。いろんな意味で泣けてきた。おしまい。
先日、秋田の親戚の家におじゃましたときに大きくて美味しいあんぱんをいただいたので象潟製パンさんに買いに行ったんですが火曜日と木曜日の週2回、午後にしか焼かないと言われガッカリして帰宅。後日、ツルハドラッグ曙町店さんの敷地内にある鳥海の風という秋田の商品や野菜が売ってるお店にあったよと聞いたので早速買いに行きました！こちらのお店にもあんぱんは毎週金曜日だけしか売らないみたいです。あんぱんの他にもウエハースと言うジャムをサンドしたパンをピンクのウエハースでサンドしたのが売ってたので購入。あんぱんは手のひらよりやや大きくてしっとりフワフワのパンにこしあん多めの粒あんが入ってます。でもお茶入りと書いてあるけどあまりお茶の味はしないかな。大きいけど甘さ控えめなので軽く食べれます。ウエハースは面白い商品だけど、パンがパサパサしててちょっと残念でした。こちらも結構大きさがあり食べ応えがあります。象潟製パンは他にもいろいろなパンを作っているのかな？気になるお店です。