「秋田　鉄板焼き」で検索してヒットしたお店でした。企業誘致で4月から始めたお店だそうです！親子お二人で運営しているお店で、雰囲気も落ち着いていてのんびりした時間を過ごせました。神戸牛は言葉が出ない美味しさで土鍋で炊いたご飯を夫婦でおかわりしました。最後のデザートの卵焼きは新感覚スイーツでした。シャインマスカットといちじくと温かい卵焼きがめちゃくちゃ合う！ランチ9680円コースでサラダからデザートまでお腹いっぱい楽しめる料理でした。これはリピートしたい！車で行ったのでお酒は飲みませんでしたが、新政のNo.6や亜麻猫などの日本酒も置いてありました。隣に宿もあるようで、次は宿泊して食べに行きたいです。
とても高級感ある鉄板焼きですディナーで使用しました新しくオープンしたばかりだそうでとても綺麗でしたお料理も美味しく目の前で焼いてくれるので楽しめますまた気さくにお話ししてくれるので観光情報なども教えてくださり、角館について知ることができました美味しいお料理にお酒もすすみます日本酒の新政がとても美味しかったです店主さんの人の良さがわかり応援したくなるお店です
一人旅で角館を訪れました。予め調べておいたこちらのお店にランチで立ち寄り、神戸牛サーロイン110gとごはん、サラダ、焼き野菜のセットをいただきました。目の前で好みを聞きながら肉を焼いてくれます。店内はきれいで、お肉も美味しく堪能させて頂きました。全てにおいて満足です。お陰様で良い旅になりました。
部屋のすぐ外の個室でいただく旅館の食事。他の宿泊客を気にしなくて良いので楽ちん。1品づつ運ばれてくるお皿。非日常の贅沢なお料理と美味しいお酒。幸せ。窓に面したお部屋なので夕方頃には田沢湖が見えた。夜は真っ暗で景色は見えない。朝食時には綺麗に見えるかな。朝、窓外に田沢湖を眺めながら朝食をいただきました。
8/23-24宿泊しました田沢湖駅かはバスの送迎がついているので車がなくても移動には困りませんでした。夜キンキ煮付けコース少し量が多いと感じましたが、キンキが大きくて満足度高いです！最後の写真は朝ごはん体に優しいご飯でした。ありがとうございました
朝から結構な量！笑鍋はしょっつるを使用してる鍋味付けは基本的にどれもシンプルで角煮とかあったけど、そんなに重くなくよかった
宿泊で利用しました。旅館の贅沢ご飯が好きでこれが旅行の醍醐でもあります。メニューはたくさんあったのですが、秋田錦牛の登板焼き、ウニが特に美味しかったです。最後まで大満足のコースでした。旅館自体もとてもいいところです。
今回の青森往き、往路は東北道でしたが帰路に選んだのは羽州街道、即ち13号線で山形経由。この日は秋田内陸縦貫鉄道沿いでタップリ時間を使ったので、お泊りは田沢湖畔のこちら。田沢湖には何度か来ていますが、東岸であるこの辺りは初めてです。途中、御座石辺りで休憩して湖まで降りてみると、この辺りはいきなりとても深いらしく、湖のブルーに映える大量のウグイの魚影にビックリ。そこから少し走って到着。向かいのお宿、かたくりの花とは同じ経営で、駐車場は両館共用。しかし、広いスペースですが公共の駐車場も兼ねていて宿専用ではないので、当て逃げやいたずら等一寸心配。さて、荷物を持って宿に行きますかね。途中まで行けば中居さんがお出迎え。玄関からして格調高く、パッと見、流石は２食付き＠2万円超の宿の様にも見えますが、床は全て畳張りのように見える素材ではあるものの、素足で歩くと結構衝撃が来るので畳柄塩ビのようですね。この辺りが高級になり切れない部分かも。部屋は最上階でしたが、湖岸の松の木が結構高くて湖はチラホラ見える程度。この宿の面白いところは各部屋専用の食事部屋が通路を挟んだ向かい側に用意されている点。このパターンは初めてでしたが使い勝手が良いですし、食事処からは御座石方面の湖岸が良く見えます。風呂は循環濾過の上加水ありで然程源泉感は高くありませんが、しっかり温まり、夜通し入れるものポイント高いです。露天風呂は蓋が閉まっていたので私が畳んで片付けました。この辺りも高級になり切れないポイントか？（苦笑）。さて夕食。いが雲丹、太刀魚、分厚い秋田錦牛の陶板焼き等、品数は多く、どれも凝った仕上がりには見えますが、何となく作ってから少々時間が置かれた品に見えますし、更に締めのご飯は無く、きりたんぽ鍋が兼ねています。品数こそ多かったですが、一点一点に、心に残る味が伝わりにくい感じでした。朝食も然り。決して不満は無いのですが、価格を考えると何か足りないような。この価格帯では湯野浜温泉の一久辺りがお手本になりそうに思えます。ところでこちら、空いていれば予約無しで夜通し何度でも利用できる貸し切り風呂も魅力。２名でゆったり使える上に、小上がり迄用意されている点も素晴らしい。温かい接客も印象に残りましたが、やはり、この内容では少々お高いかな。お世話になりました。
朝はバランスのいい和食ご飯。優しい味付けでこれぞ旅館って感じ。夜は秋田らしいきりたんぽ鍋が食べられて、ステーキに金目鯛までついてるからボリューム満点。混ぜご飯も美味しかった。ご飯は部屋の隣の別室で食べられるから移動が楽なのもいいところ。
花心亭　しらはま。こちらは宿泊で利用させていただきましたが、料理・サービス・お部屋・お風呂どれも最高です。田沢湖周辺ではここに泊まれば間違いないと思います。朝ごはんも夜ご飯もとても美味しく、良い思い出です。
冬の秋田　田沢湖で泊まった宿。夕食は、部屋ごとの個室で。刺身あり、名物の山の芋鍋、キンキの姿煮などなど、どれも美味しくいただきました。朝食は、朝からしょっつる鍋、豚の角煮などなど、少しづつたくさんの種類を、こちらも美味しかったです。宿もサービスがとても良くて、大満足でした。ありがとうございました。
宿泊者は部屋食でコースをいただけるしらはまさん。田沢湖が見える部屋が多く（夜は暗くて堪能は出来ませんが笑）、乳頭温泉も近いので秋田観光におすすめです♪料理長さんがもともと洋食をやられてた？とのことで八寸には和食では珍しい食材が毎回使われる印象。美味しいのですがボリュームが少ないのが少し残念。
室内のダイニングルームで朝食。ご飯のお供充実でどれも美味しい。加えてサラダも良質で彩り良し。さらにはキンメの鍋仕立て。本当は1杯飲みたいメニューですが、レンタカーだから我慢我慢。夕飯より満足感高かったかな。
室内のダイニングルームで朝食。ご飯のお供充実でどれも美味しい。加えてサラダも良質で彩り良し。さらにはキンメの鍋仕立て。本当は1杯飲みたいメニューですが、レンタカーだから我慢我慢。夕飯より満足感高かったかな。
秋田県、田沢湖近くの旅館、花心亭に行ってきました。静かなところ田沢湖はあるけど他にはなにもない？のだろうかのんびりするのにはとてもよかった。お部屋のクオリティは普通なのかなご飯は美味しかったやっぱきりたんぽがうまい！！
週末の田沢湖旅行。お目当てと言っても過言ではない、こちらの旅館でのお食事やサービスが最高でした。食事は、レストランではなく各お部屋の目の前にある個室ダイニングでいただきます。この雰囲気も素敵！夕飯はきりたんぽ鍋のコース。秋田県産の日本酒をサジェストいただきながら秋田名物を楽しめました。自分で切り出す心太や八寸的な前菜盛り合わせの豪華さたるや。お刺身盛り合わせにお魚の朴葉焼き、豚肉を温泉蒸籠で蒸したりと目で見ても楽しめる時間でした。あとはやっぱりお米が美味しい。夕飯のお米はおかわりできなかったので、朝食でたくさんいただきました♡さて、朝食は日本のいいところを詰め込んだラインナップ。いぶりがっこに比内地鶏の温泉卵、秋田県発祥？のひきわり納豆などなど。個人的には、レンコンの食感が楽しい餡掛けだんごが好きでした。ホスピタリティも溢れていて、館内もしっかりお手入れがされていて居心地がとても良かったです。100年続く旅館とのこと。これからも応援したいです♡再訪したい度 ◎◎訪問時評価 3.16
お部屋の中にある個室へ移動してコース料理を味わえます。お刺身はとても鮮度がよくイカがとても美味しかった印象です！お肉も柔らかく口で消えて無くなりました！ご飯を食べるお部屋から湖も見ることができました。
前夜の食事とは分けて投稿してみました。湯豆腐がアッサリした絶妙な出汁で美味しく、薬味に｢カマボコ節？｣(鰹節のように、乾燥したカマボコを薄く削ったもの)が初めてで旨かったです。また、トロロを敢えて米粒くらいに粗く擦り卸してトンブリ(←ホウキグサの実。秋田ではよく食べられる。"畑のキャビア"の異名)を乗せたものも旨かった。そして何といってもイワナの燻製、さすがに骨まで全部は食べられませんが、味が凝縮されて風味も良く、お土産に買ってしまいました。皆さん是非d=(^o^)=b
前夜の食事とは分けて投稿してみました。湯豆腐がアッサリした絶妙な出汁で美味しく、薬味に｢カマボコ節？｣(鰹節のように、乾燥したカマボコを薄く削ったもの)が初めてで旨かったです。また、トロロを敢えて米粒くらいに粗く擦り卸してトンブリ(←ホウキグサの実。秋田ではよく食べられる。"畑のキャビア"の異名)を乗せたものも旨かった。そして何といってもイワナの燻製、さすがに骨まで全部は食べられませんが、味が凝縮されて風味も良く、お土産に買ってしまいました。皆さん是非d=(^o^)=b
田沢湖畔の「花心亭しらはま」の食事です部屋の食事処で食事ができるので、移動する事が無く楽でした定番の「きりたんぽ鍋」ではなく、「山の芋鍋」を選びました　もちもちした山の芋団子が、出汁とよく合っていて美味しかったですまた、きんきの煮つけや朝食のヤマメの干物が美味しかったです干物は、お土産でも買いましたお肉も柔らかくて美味しかったです大きな生牡蠣を、サービスしてくださいましたチェックインの時から、同じ方がずっと付いてくださり、部屋の案内から食事の用意、お土産処で選んだお土産を持っていてくれたり、チェックアウト迄、付きっきりでしたデザートのスイカは、その方のご実家⁈で作ったものだとか…甘いスイカでした秋田のいろいろなお話をしてくださり、とても感じが良い方でした居心地の良い宿なので、殆ど観光をせず部屋で過ごしました後で考えると、田沢湖をもう少し見ておけば良かったですまた、ぜひ泊まりたい宿です
家族旅行で一泊二食付きにして訪問。寒い時期で、雪もあるので夕飯を頼んでおいて正解でした。美味しいものが少しずつ食べることができる食事。きりたんぽ鍋も頂き、家族で満腹になれました。地ビールもおいしくて良い夜でした。
朝から結構な量！笑鍋はしょっつるを使用してる鍋味付けは基本的にどれもシンプルで角煮とかあったけど、そんなに重くなくよかった
玉川温泉に来たので昼食をいただきました。メニューは比内地鶏を使った親子丼と稲庭うどん、そして比内地鶏のラーメン。比内地鶏の親子丼は比内地鶏特有の肉の弾力があっていい。だけどイノシン酸の旨味だけど味わうならやはり焼き鳥だろうと言った感じ。逆に旨みが溶けだしたラーメンの方が比内地鶏本来の旨みを感じるという意味ではおすすめ。
日替わり定食900円。鶏の照り焼きとお蕎麦のセット。別に美味くはないが、ダメでもない。社食や大学の学食のような感じ。さすがに社食や学食のように安くはなく、普通のお値段。広々としているので、玉川温泉日帰り入浴の時にのんびり昼食が食べられる。玉川温泉は初めて来たが、あちこちに噴煙が上がり北海道の登別温泉や箱根の大涌谷に優るとも劣らないと思った。温泉は強酸性で刺激が強い。他所では滅多にないお湯で、薬石あらたかな印象。
玉川温泉に出かけ、素晴らしい温泉とぐつぐつ湧き出るお湯を見学後、昼食で利用しました。表のメニュー写真を見て、比内地鶏と稲庭うどんのセットが美味しそうに見えたのでオーダーしました。届いたのがメニュー写真とかけ離れていてガッカリしました。お値段を高くしても満足できるものを提供して欲しいです。
玉川温泉で食堂にいきました！人が多かったのもあるけど食事出てくるのが遅い！カレーで15分、ラーメンが25分くらいかかりました。別のお客さんで、バスの時間に間に合わず食べそびれたっぽい人いました。カレーはとても美味しかったです！
注文したメニュー比内地鶏ラーメン(値段忘れましたが1000円前後でした)玉川温泉で温泉に入ったあと、ちょうどお腹空いてきたので行ってみました。お店の方に聞いたらこちらのラーメンは地元のラーメンと教えてくださったのでこちらを注文。スープのベースは醤油ですが鶏のダシも効いている。具材はメンマ、ネギ、ワカメ、鶏肉。素朴な感じでもありますが、好きな人多いと思います。特に夏なのでお風呂上がりのラーメンは暑くなってしまってましたが笑美味しかったです！！！
秋田県玉川温泉にて昼食です。生姜焼き丼と稲庭うどんセット、おにぎり十割そばセットです。先ず生姜焼き・稲庭うどんセットです。冷やし稲庭うどんは山菜が充実しております。味も濃くもなくあっさりとして美味しかったです。生姜焼き丼は油っこいのと生姜漬け方があまく生姜の風味が満足いくレベルにはほど遠いですね。玉ねぎをあそこにいれてしまうとあまり玉ねぎ丼になってしまっています。再考していただいた方がよいです。おにぎりは美味しかったです。蕎麦は長さが短いですが味はとてもさっぱりしていると思います。生姜焼きが今回は足を引っ張ってしまいましたね。玉川温泉大好きなので食事頑張ってください。医療従事者もいらっしゃるのとですし、学校の栄養士を活用して健康的な湯治場をつくっていただくのもよろしいかと。
夫婦で、岩盤浴が大好き！世界でも珍しい北投石がある玉川温泉のパワー感じながら岩盤浴目当てです。一泊し夕食と朝食付きで野菜中心のヘルシーな食事のバイキングが沢山食べてもカロリー気にせず沢山食べて来ました♪岩盤浴は、主に外の岩場から火山ガスが吹き出す近くの岩場にある岩盤浴です。その後、玉川温泉の大浴場へ！玉川温泉のお湯は、その強酸性と豊富な湧出量で非常に有名です。以下に主な特徴をまとめます。* 日本一の強酸性泉: pH1.2という非常に強い酸性を示します。これは胃液よりも強い酸性度で、湯に浸かると肌がピリピリと感じることがあります。そのため、源泉100%の浴槽だけでなく、源泉を希釈した浴槽や弱酸性の湯も用意されています。* 日本一の湧出量: 1ヶ所からの温泉湧出量が毎分約9,000リットルと、これも日本一を誇ります。轟音と共に熱湯が噴き出す「大噴（だいふん）」は玉川温泉のシンボルとなっています。* 高温: 源泉温度は約98℃と非常に高温です。* 独特の泉質: 塩酸を主成分とする珍しい泉質で、硫黄臭があり、微量のラジウム放射線を含んでいます。* 効能: その独特の泉質から、「効きの湯」として古くから湯治に利用されてきました。期待される主な効能としては、リウマチ、神経痛、皮膚病、高血圧、動脈硬化、疲労回復などが挙げられます。特に、微量の放射線がもたらす「ホルミシス効果」による自然治癒力の促進が注目されています。* 岩盤浴: 地熱のある岩盤で温まる天然岩盤浴も有名で、これは玉川温泉が発祥と言われています。玉川温泉には「玉川温泉」と「新玉川温泉」という二つの宿泊施設がありますが、どちらも同じ源泉を引いており、同様の泉質のお湯を楽しむことができます。非常に刺激の強いお湯なので、初めて入浴する際は、源泉100%の湯ではなく、希釈された湯から入浴を始めるなど、無理のない入浴が推奨されています。心身共に、細胞レベルでの癒しをありがとうございました♪また、是非伺わせていただきます。ごちそうさまでした〜✨
天然岩盤浴、湯湯治の里の食堂です。発券機でチケットを買う仕組み。八幡平の山の中なので　里のような期待はできませんが　スタッフさんの親切と　素晴らしい自然も加味しての点数です。私は、ラーメンのみなので千円未満でつけさせてもらいました。食堂のお掃除は綺麗でした。
秋田三昧Aセット!☺️✨　初めての稲庭うどん！と、秋田地鶏の親子丼！やっぱり、美味しい！　やはりブロイラー的な柔らかい肉ではなくて、ずっしり硬い！噛めば噛むほど味が出てくる鶏肉！！！☺️✨もう、鶏皮までしっかりしてて美味しい！これは、、なんか得した気分〜☺️✨✨
秋田三昧Aセット!☺️✨　初めての稲庭うどん！と、秋田地鶏の親子丼！やっぱり、美味しい！　やはりブロイラー的な柔らかい肉ではなくて、ずっしり硬い！噛めば噛むほど味が出てくる鶏肉！！！☺️✨もう、鶏皮までしっかりしてて美味しい！これは、、なんか得した気分〜☺️✨✨
お昼に訪問。岩盤浴で汗を流してすっかり腹ペコです。秋田三昧セットA比内地鶏の親子丼、稲庭うどん、いぶりがっこ、じゅんさいのセット。どれも普通に美味い。血糖値を上げつつも満腹にならない、この後温泉に入るのにちょうどいい量。ご馳走様でした。
玉川温泉岩盤浴の前に寄りました。頼んだのは秋田三昧Aセット比内地鶏の親子丼と稲庭うどんのセットです。そこまで期待してなかったからか、親子丼美味しかったです。お出汁もですが、比内地鶏の弾力の強さにびっくりしました。名古屋コーチン食べてもあまり違いがわからない私が比内地鶏は違いがわかりました。美味しくいただきました。親子丼で少しもったりとした口に稲庭うどんでサラッと仕上げで美味しくいただきました。これで1100円。納得のランチでした。ご馳走様です。
7か月振りの玉川温泉。今回は「新玉」ではなく「玉川」、二泊（朝・夕食付き）。こちらのビュッフェも野菜中心で体に優しい。メインは二種類あり、魚か、肉か選びます。「稲庭うどん」も美味しい。「きりたんぽ鍋」もごぼうのダシがでてて美味しい。ここにいるだけで癒されます。また秋に伺います♪
秋田三昧Bセット(比内地鶏のラーメン、八幡平ポーク焼肉丼、いぶりがっこ、じゅんさい)ラーメンは優しい感じの味で下町中華のような味かな比内地鶏はやっぱ美味しかった一番は焼肉丼あまじょっぱい味でタレと肉と米がいいやっぱ秋田はお米が一番だな〜
いただくビュッフェ！当初、ビュッフェなので少し萎えてたが…なんとなんときりたんぽ、ぎばさ、いぶりがっこなどの郷土料理もあって、とても豪華で美味しいお料理でしたついつい食べ過ぎてしまいました…ごちそうさま
2023年10月下旬 比内地鶏ラーメン900円八幡平で紅葉を楽しんだ帰りに玉川温泉に立ち寄り食堂でランチ。高台にある駐車場に車を停めて係の人に聞くと、食堂のラストオーダーまで10分も無いというので慌てて坂道を駆け下った。何とか間に合い、券売機で比内地鶏ラーメンの食券を購入。カミサンは比内地鶏親子丼と稲庭うどん、ジュンサイ、いぶりがっこがセットになった秋田三昧定食。程なくして丼が登場。スープは鶏清湯醤油。少し酸味を感じる醤油に比内地鶏のふくよかな旨みが広がる美味しいスープだが願わくば塩で食べて見たかった。麺は中細の中華麺。少しボソパツとした食感だったが食べている間に徐々にしなやかになる。具は鶏肉、メンマ、ワカメ、ネギ。鶏肉は比内地鶏の胸肉とモモ肉。厚みがあり結構固め。噛みしめると旨みが滲みです。ワカメはこのスープには合う。ネギは多めでシャキシャキと良好。レスキューで食べた親子丼は炙った比内地鶏の肉が入り香ばしくとても旨かった。麺と具を完食スープは終盤ショッパ目なので残して終了。温泉食堂としては上出来な比内地鶏ラーメン、ご馳走さまでした。追記玉川温泉はpH1.2と日本一の強酸性なのが特徴。まずは半分に薄めたお湯に入り体を慣らしてから入るが、体中ヒリヒリして１分も入っていられないほどの強烈なお湯だ。また、微量のラジウム放射線が含まれて癌にも効くとも言われている。温泉好きな方は是非一度は入って欲しい温泉だ。
全国屈指の名湯、玉川温泉温泉のpHが1.1と強酸性で日本一源泉の湧出量も全国一宿泊の利用朝食バイキングで食堂部でバイキング和食中心ですが、パンもある。地のもの中心というよりは、まあ、標準的ですかねええ。岩泉ヨーグルトがあるが、岩泉はどちらかというと岩手ですけどね味噌汁は昨日とは違う味です標準的なバイキングかと思います
玉川温泉の観光と温泉浴訪問時に立ち寄りました。昼食の時間帯のみ宿泊客以外も利用できるようです、噴出地帯の観光と温泉での長湯を楽しみ身体は生ビールを欲しているもののクルマでの訪問ゆえもちろんガマン、お腹は空いていたので日替わりのカツ丼稲庭うどんセットをポチり着席、特筆すべき特徴は感じませんでしたが空腹故のスピーディーな完食は良く覚えています。
夏の東北夫婦旅。八幡平の藤七温泉 彩雲荘を出て、後生掛温泉で黒たまごを買ってから玉川温泉で日帰り入浴いたしました。玉川温泉といえば強酸性で有名です。強烈なお湯のため、源泉50％のお湯で体を慣らしてから源泉100％に入ります。飲泉もできますが、源泉を２倍に薄めたお湯が出ていて、それをさらに水で５～８倍に薄めて飲みます。それでも歯の保護のために飲んだ後ゆすいで下さいと書いてあります。大浴場は青森ヒバのすばらしい造りになっていて荘厳な雰囲気があります。気泡湯や弱酸性のなどさまざまな浴槽があり、ゆっくりと楽しむことができます。さて、そんな強烈な温泉に入ったあとはお腹が空きます。別棟の食堂に行ってみましょう。営業時間は11：45～13：15という狭き門なので急がねば。食券機前には比内地鶏の親子丼と稲庭うどんの秋田三昧というセット見本がありましたが、この日は猛暑で冷たいものが食べたくなり、冷やし中華900円にしました。ダンナはシンプルに稲庭うどん950円。ここは宿泊客の食事処なのでとても広く、たくさんのテーブルが置かれています。何人もホールスタッフが立っているので食券を渡して着席。稲庭うどんはごまだれと普通のつけ汁ふたつ付いてきます。上からの写真だと量が少なく見えますが、持ち上げてみると普通盛という感じ。少しいただきましたが、歯ごたえがしっかりしたおいしいうどんでした。ごまだれの方がおいしかった。冷やし中華はあまり期待してなかったのですが、冷たく締まった麺もちょっとプリプリしてて、甘さも酢加減もちょうどよく王道の味でした。料理はおいしかったけれど、食堂にしてはちょっと高いかな。日帰り入浴は10時～15時。大人800円でした。今年度は11月29日で営業終了です。
玉川温泉へ12:50温泉内食堂です。秋田三昧　1,100円日替わり　950円比内鶏ラーメン　850円この日の日替わりはハヤシライス。好物だった娘がオーダー。秋田三昧は、秋田の名物が揃います。稲庭うどん、比内鶏親子丼、じゅんさいの酢の物、いぶりがっこと個性豊かな組み合わせ。比内鶏ラーメンは息子が食べていて美味しいと言ってました。すっきりとしたスープで、誰にでも好かれそうな味でした。お風呂の後に腹ごしらえできて、みんな笑顔でした。ご馳走様でした。
こじんまりとしたお店で、素敵なご夫婦がいらっしゃる。家庭料理の小鉢を沢山出してくださる。茄子の味噌あえ？が口に合っておかわり。お酒がすごい進んで、会話も弾む。こういうお店本当に貴重で、予約なしで入れてもらえたのがすごいラッキー！角館にいったら再訪決まり。
角館飲み二次会、ここは安定の店へ…ではなく更に冒険に出掛けましょう。良さげな雰囲気を醸しだすこちら…カウンターには常連さんと、…と、ママさん１人。あぁ、良さげだ。テーブルもある。終始常連さんたちと話してましたわ。お腹はそんなに減っていない。そう伝えると、ちょこちょこ盛り合わせ。タコに卵焼き、ウズラの串揚げ、などなど。ビールをもらった後は、ひたすら常温の酒をもらい、なんと嬉しいポッキリ価格。何を話したんだっけか、やっぱり覚えていない。なぜか三次会に行ってしまい、三次会なんてどこに行ったかも覚えていない。
田沢湖ハーブガーデン ハートハーブ内レストラン️コロナ禍前はランチバイキングあったけど休止中レモングラスのソフトクリームホットコーヒー☕️バニラソフトにハーブ「レモングラス」をプラスレモンの酸味とは違うスッキリ、サッパリして食べやすいですハーブティーバーも楽しめるけどちょっと時間がなかったのでコーヒーにしました☕️食事メニューも豊富、お子さまランチあり、家族連れも楽しめます
2025年5月3日（土）15時前訪問田沢湖にあるハーブガーデン、ハートハーブさんへ。まずは温室と外のお庭を散策。チューリップなどが綺麗に咲いており、癒された後は、園内のレストランでカフェ休憩。ハーブティーとデザートをオーダー。ハーブティーはドリンクバーのようになっており、自分で好きなハーブを混ぜてお茶を楽しむことができまず。レモンバームやレモングラス、ラベンダーなどを入れて楽しみます。デザートはレモングラスソフトをメインで。レモングラスを使ったソフトクリームはレモンの香りがあり爽やかで美味。レモン果実ではなくレモングラスを使っているので酸味が足されることはなく、シンプルに濃厚なミルク味に香りだけがプラスされているのがいいですね。ハーブティーに合います。妻の食べたルバーブチーズケーキはレアチーズケーキにルバーブが挟まれており、酸味が心地よく美味。こちらもハーブティーに合う美味しいケーキでした。田沢湖観光の際に休憩におススメです。ご当地グルメも多くあったのでランチ利用するのも良さそうですね。どうもご馳走様でした。
いつ以来か忘れましたが、確か以前はビュッフェスタイルだったような記憶が残ってますが。。角舘武家屋敷から田沢湖へ日帰りドライブランチはこちらで台湾ラーメンをチョイス。大型連休後半ということもあり、お客さんも多く、オーダーから30分くらいで着丼。あまり期待していませんでしたが、以外や以外、旨い‼️麺はやや柔らかかったが、やや辛めのスープにマッチしてグット❗❗今度は、カレー食べてみたい✨
４日目のランチは「ＳＡＬＡＴＯ」です。田沢湖ハーブガーデン「ハートハーブ」の敷地内にお店はあります。予約可能ということで予約して行きました。「ランチバイキング　大人」１，６５０円（税込）です。揚げ物・サラダ・パスタ・カレー・うどんといった１７種類のメニューが、フロア中央に並んでいます。仕方ないかもしれませんが、メニューに偏りが見られます。デザートのケーキもパウンド系が２種類だけとちょっと残念でした。揚げ物率も高く、胃にもキツかったので結局１ク－ルで終了してしまいました。そのなかでポイントは「ハーブティー」のドリンクバーです。自分で好みのハーブをブレンドしてお茶を淹れることができます。予約したにも関わらず、テラス側の暑い場所に案内されたので汗だくでした（汗）。コールドドリンク攻めで涼を取るしか対策はありませんでしたが、予約していたのですから、当日のお客よりは多少優遇して欲しかったです。実際、田沢湖周辺の洋食系レストランを比較して選んだのですが、そんなこともあり、うーん・・・、という感じでお店を出ることになりました。
このロケーションでこの味とボリュームなら文句のつけようがありません。ドリンクも飲み放題で、乾いた喉も潤して食後はハーブティーを自分でブレンドして飲みました。運転してるからビール飲めないのが残念ですが後でしこたま飲みますね。
スープはびっくりするほど、うまいぞ❤️
東京から「秋田新幹線こまち号」で秋田駅へ、そして秋田駅からは五能線を走る人気の「リゾートしらかみ」を満喫した翌日は、レンタカーを借り田沢湖や抱返り渓谷に足を運びドライブを楽しみます。そして、田沢湖畔に佇む『田沢湖ハーブガーデン』に立ち寄り施設内にある【レストラン SALATO】でオリジナルハーブソフトを購入します。（食べログ投稿時３・１８）レモングラスソフト￥２７８（税別）、バニラソフトをベースに、レモンに似たすっきりさわやか風味が特徴のハーブ「レモングラス」をプラスしたソフトクリーム♪日本一深い田沢湖を眺めながら頂くレモングラスソフト、やはり旅先でのソフトクリーム周りの景色も相まってちょっと違う味わいですね♪「ご馳走様でした」
ハーブガーデンのレストランの入り口にパンも売ってたので買いました、色々売ってましたが単価が一番安かったこれにで、後で頂きましたうん、塩だ、塩のロールでこういう小さくてしっとりしててというのは珍しい感じがしますでも塩が薄いな、そしてバターを入れてほしかったなあでも、なんだか白いこのパンがおいしいです、ねっちりしててなんだか小さいけれどボリュームがあります直球勝負な感じがいい感じですかねでは
北秋田市から国道105号線を南下して今夜の宿に向かうスノードライブの途中、田沢湖ハーブガーデンでひと休みします。雪の田沢湖を眺めながら、五感で感じるハーブで癒されていきましょう。レストランではランチタイムが終了してティータイムになってます。メニューを見るとルバーブチーズケーキとアップルパイが美味しそうに映っています。オーダーはアップルパイとハーブティーバーのセットです。ハーブティーバーでは好きなハーブをカップに入れてお湯を注ぎます。秋田産のリンゴの煮方が非常に浅目で、リンゴの食感やフレッシュさをある程度残す感じで、今まで食べてきた柔らかく煮込まれたリンゴとは違う初めての食感でした。大きくカットされてボリュームもあってリンゴもたっぷり入っていて、今まで食べたアップルパイの中でもベストのアップルパイでした。ハーブティーはレモングラス、ラベンダー、ハイビスカス、リンデンフラワー、レモンバームなどをブレンドして普段飲んだことがない味をいろいろ楽しめました。秋田県仙北市田沢湖田沢潟前78田沢湖ハーブガーデン　ハートハーブ
田沢湖に向かい、田沢湖に出てぶつかったT字分岐点、左側はすぐレストハウス。右側、湖畔沿いに道なり行くと、広い広いスペース、誰でもわかる所。視覚と嗅覚でハーブを楽しみ、そして、何と言っても味覚を満たしてくれる所。駐車場からあがっての建物が飲食スペースと売店。その脇に温室。奥にガーデンがあり飲食前でも後でも同時に楽しめます。入口入っての小スペース。　えっ、ここで？！と、観客数人でのミニライブが行われており、楽しそうに歌う、ホントの目の前ライブです。入ってすぐ、売店あってすぐその奥に飲食空間。手前にパン、ケーキの売りもあり。土日祝日のみバイキングで、平日は各メニューで対応。バイキングは1500円+税で1620円。前払い制。15時まで。奥にかなり広々としたテーブル席を目にし、既に奥には団体客がもう食事中。入口すぐ正面に、食器用テーブル。左手にドリンク専用器。席は、窓席で湖が見えるかというと、駐車場と木々で景観はそれほどないので、敢えて席の選択にはこだわらず。バイキングテーブルは、和惣菜テーブルは漬物類さすがです。大根のハイビスカス漬け、ウコン漬け、秋田名物いぶりがっこの漬物類、姫竹の1本煮、ふきの煮物、ワラビ醤油あえ、縦の小のマリネ、稲庭うどん。他にサラダ、洋惣菜コーナーとパン・ケーキテーブルに分かれてます。バイキングというと、焼きそば、ピラフ、パスタ、カレーなどあると、脂っこさもあって満腹感増長するので、注意して、各種本当に1口ずつと、気を付けてるのですがそれでも全種たべられないのが悔しいところ。こちらはカレーくらいでその心配なく、和惣菜も充実してます。味見程度の量で取りわけていきます。パンには甘さ控えめ「ハーブ園で捕れたルバーブジャム」つけて頂きますがジャムの量が小さい器での提供なので、量がたっぷりだせない逸品かと。最後は、しっとりチョコケーキとハーブティーを味わって、フーフー満腹です。14時近いのに、惣菜が山盛りにどんどん運ばれてきますので、この時間にこの量だして大丈夫？といぶかしく思っていたら、入れ違いに団体さんの来店です。　そうでした、こちらは観光バスでの立ち寄り昼食所にもなってました。最初にもいらっしゃいましたが、多人数ですので、一般客に影響ないよう不満ないよう、一緒にならずにの配慮でしょうか、偶然だったでしょうか、いずれにしても、静かな中で食事できたのでよかったです。
初夏の秋田・田沢湖へ旅してきました。日本で最も深い神秘の湖、田沢湖。御座石神社遊覧船から見ると、その湖の蒼い色に魅せられます。まさにコバルトブルー！そんな田沢湖畔から自転車で７〜８分程度の場所に、田沢湖ハーブガーデンがあります。田沢湖畔で遊覧船が出るまでの１時間半以上の時間を有効に活用するため、レンタサイクルを借りて田沢湖ハーブガーデンへ。ハーブガーデンは無料で見学できます。ハート＆ハーブというレストランがありました。ここでお茶をすることに。ハーブ園だけあって、ハーブバイキングもありました。とはいえ、ハーブティーをゆっくり楽しむ時間もないので、ケーキセットをお願いして、ちょっぴり休憩。この日のランチは貸切バイキングになるそうで、バイキングの準備で忙しくされている隅っこで、お茶させていただきました。ドリンクはハーブティーも含めたドリンクバーと、コーヒー紅茶などのドリンクバーの２種類ありました。私はコーヒーが飲みたかったのでコーヒーのドリンクバーを選択。そちらのコーナーにもアイスのハーブティー２種類ありました。ハーブティーとコーヒー両方いただきました。ハーブティーのドリンクバーこちらのレストランは基本、バイキングのようです。カフェとしても利用できますが、カフェも単品より、ケーキなどをお願いしてドリンクバーにする方がお得みたいです。
田沢湖にあるハートハーブガーデン内のレストラン。土日祝に開催している「ランチバイキング(\1575)」に行ってきました。日曜12時過ぎ、満席だったためまずは会計を済ませて待ちます。待つこと20分ほどで名前が呼ばれ席へと案内されました。ちなみに制限時間は60分と聞かされ、最初から書いておいてくれればいいのにな印象。ここの売りは10種以上のハーブをブレンドして飲めること！また、ハーブが苦手な人でも、緑茶や紅茶などいろいろ揃っていました。料理は極々普通な和洋中なタイプ。個人的に「スペアリブ」や「善五朗豆腐」が気に入りました。サラダもなかなかでしたが、デザート類の種類が少なかったのが残念。60分を短く5分ほどオーバーしましたが、特になにも言われませんでした。そんなに悪くはないけど、時間の短さから価格相応かちょっと物足りなさを感じました。ハーブティー好きなら満喫できるかも。な、可もなく不可もなくなバイキングでした。
昼時で満席かと思いきやまだ空きがあるようなのですぐにレストランへ入場できました。大人１５７５円です。バイキング料理には天ぷら、揚げ物、冷奴、焼うどん、稲庭うどん、スペアリブ、パスタ、グラタン、鶏肉のバジル炒め、サラダ、フルーツ、カレー、中華スープ、オムレツ、ジャーマンポテト、アイス、ケーキ、ドリンクコーナーにはジュース、コーヒー紅茶、水、ハーブティーなどです。おいしかったのはオムレツ・カレー（辛口）・鶏肉のバジル炒めでした。値段の割には品揃えがイマイチで、「うーん」と思った次第です。ドリンク飲み放題なので、決して高すぎるとは思いませんが、リピは？ですね。バイキングは土・日・祝のみ、且つ４～１１月第２週までの期間限定営業のようです。
実は何度か来てるのですがこれがまたいつ来てもいっぱい…一時、火事の為やめてたようなのですが復活しておりました。現在メニューの半分は出来ないようですが徐々に元に戻すのかな…主にラーメン類とチャーハン他ご飯物がメインです。1人で調理してるので入店してからオーダー聞かれるまでは待ってるのが正解◯この日はチャーハン中盛？味はここのメニューの中では薄味の方。具こそそんなに多く入ってないのですが食べやすくて中盛ペロッと食べました。チャーハンについてるスープってどこも冷めてるのが常ですが珍来のスープは油膜が張ってて最後まで熱々です♪しばらく待つのは当たり前…余裕ある方のみ是非。
店主お一人で頑張っていらっしゃいます。盛り良し、お値段良し、地域の方に愛されている気配あり！お味もザ町中華という感じで、庶民のお口に合わせて下さっています。帰省した際にはまたお邪魔させて頂きます。美味しかったぁ。ご馳走様でした✨
GWの夕刻 田沢湖駅に到着！18時半ですが駅から見える範囲のい店は全て閉まっていますこんな時はタクシーの運転手さんに聞くしかない！と思い駅前のタクシーを探すと1分程歩いたところにタクシーの営業所？前で洗車をしている運転手さんを発見しました！教えていただいた『珍来飯店』さんは田沢湖駅から徒歩10分「男坂踏切」から直ぐです！お店の斜め向かいに駐車場もありますが駐車できる枠は確認した方がよさそうですお店の外観は某TV番組「オ〇ウマい店」で紹介される雰囲気の佇まいです店内には灯りが付いていますが看板の電気も「営業中/閉店」の札もありません教えて頂いた運転手さんからは「営業していたらラッキーだから行ってごらん」と言われているので営業していない可能性もあります恐る恐るお店に入り「食事よろしいですか？」と聞いてみると「今　開けたところだよ！」といわれ「ホッ」としました店内はお世辞にも綺麗とは言えない雰囲気ですカウンター席と小上がりがありますメニューは本格中華を思わせるような名前もチラホラありますその中で気になったのが「珍来丼」です！説明書きもありませんさらにセットメニュがありラーメン+「珍来丼」のAセットをたのみました注文後直ぐに2組の常連さんが入店し店主さんと何やら楽し気に会話されていますどうやら地元密着で店主さんのお人柄に集まってこられている様ですそーなると俄然期待値はあがります！15分くらいして「お待たせ」と出された「珍来丼」は....チャーハンにしか見えませんメニューを確認するとAセットの隣にBセット「ラーメン、チャーハン」と書かれています(涙)これも旅の思いでです何もいわずBセットをいただきましたラーメンには「ナルト」に「メンマ」「長ネギ」に「チャーシュー」と「海苔」がのった醤油ラーメンですチャーハンは「たまご」「鶏肉」「玉ねぎ」「キャベツ」のシンプルな具材ですが紅しょうが添えられているのがGoodです！特筆するようなラーメンとチャーハンではないですが外食の基本「暖かい食事をいただける」点では大感謝です！店主さんも調理後は厨房を離れ店内でTVを楽しまれているので気兼ねせずにゆっくり自分のペースで食事ができますこんな家庭的でゆったりした空間が『珍来飯店』の魅力化もしれません次回は『珍来丼』のAセット！お願いしますね（笑）
田沢湖駅から程近い年期の入った中華料理屋さん（駐車場は斜め向かいに有ります）この時期はスキーの帰りや冬山登山の帰りに立ち寄ることが有ります。お客さんはこの地域で働いてる方などが多い感じがします。この日のオーダーは「タケノコ丼」¥７００-安い！孟宗筍のしゃくしゃくした歯応えと濃いめの味付けでご飯が進みます！ノーマル状態でカレー皿にご飯たっぷり入っているので満腹です！ご馳走様でした
近くに何もなく…探したらなんとなく見つけたお店…ある意味キタナシュラン的な中華屋スタミナ定食のB(レバニラ)ご飯もおかわりOK‼︎※田沢湖近辺はおかわりOKが当たり前なのか？笑ワンオペなのでなかなか出て来ませんが…しかも…店主無愛想（笑）でもちゃんと話するとNICEな店主ですしばらくしてニラレバから…ビールと最高のコラボレーション…しかしその後の餃子も…ご飯が来ましたが…おかわりできない量でした。とても美味しくいただきました。
Aセット(珍来丼とラーメン)900円珍来のアンが、僕にはちょっとしょっぱい。味は良いです。八丁味噌のアンは名古屋以外では初めてかも。その分ラーメンを薄味にするとかしてくれたらな～。とワガママをいってみたりして。お店はお一人でやられているので、時間がかかったり、サービスが悪かったりするかもしれませんが、それでも地元の方々には人気のお店です。ごちそうさまでした。
田沢湖に行った際にお邪魔しました。お店は駅から少し離れた住宅地にあります。お店の斜め前には広めの駐車場があります。店内は昔からある街中華屋さんといった感じで、かなり年季が入っている感じ…若干油ギトギト(^^;;連れが珍来麺、私がAセット(ラーメン+珍来飯)を注文し、どんな料理が出てくるのか若干ドキドキ。しばらく待って出されましたが、Aセットはすごいボリューム‼︎ 珍来飯は普通の一人前位の量でそれに小さめのラーメンが付いてきます。珍来飯は八丁味噌を使ったピリ辛の餡ですが、味も濃いめでご飯が進みます。野菜等の具材も沢山入っていて食べ応えがありました。ラーメンも鶏系の出汁で味濃いめで麺は中太でこちらも単品での完成度が高いです。チャーシューはロース肉２枚でスープに合ってますね。珍来飯もラーメンもどちらも美味しくて、これで900はかなりコスパで満足度が非常に高かったです。本当に満腹になりました。妻の珍来麺も少し頂きましたが、ラーメンのスープに餡が合っていてとても美味しかったです。妻もすごく美味しかったと話していました。田沢湖に来る機会もなかなかありませんが、来たら立ち寄りたいお店ができました。私たちが食べてる最中もひっきりなしにお客さんが入って来てましたので、地元ではかなりの人気店と思われます(^^)
平日の開店に合わせての訪問です！こちらの開店はお昼ちょうどになります！お店に入るも店主さんの反応はイマイチ、でもこれがスタンダード！！どんどんお客さんは来店してます！今回は未食のウマニラーメン！基本的なスープはどのラーメンにも共通だと思いますが、結構塩分は高め？麺は細縮れです。具材は白菜多めのぶた肉などですね！半ライスが有れば、バランス良く美味しく食べ進められそうです！この日は店主さんお一人での調理、接客で声かけのタイミングなど難しい感じがしましたが、それを含めこのお店の味ですね！
平日の開店に合わせての訪問です！こちらの開店はお昼ちょうどになります！お店に入るも店主さんの反応はイマイチ、でもこれがスタンダード！！どんどんお客さんは来店してます！今回は未食のウマニラーメン！基本的なスープはどのラーメンにも共通だと思いますが、結構塩分は高め？麺は細縮れです。具材は白菜多めのぶた肉などですね！半ライスが有れば、バランス良く美味しく食べ進められそうです！この日は店主さんお一人での調理、接客で声かけのタイミングなど難しい感じがしましたが、それを含めこのお店の味ですね！
JRA開催のない祝日ってやる事がない。暇すぎて自宅でネット検索。ランチのお店を調査。田沢湖町で気になったお店が出てきた。「二食丼」ってなんだ？自宅から車で一時間。予想より店舗周辺の道は狭かった。「珍来飯店」入店。小上がり満席。人気あるね！カウンター席に座る。外観はそうでもないが、店内はキタナシュラン。おそらく先客は地元民。微妙な訛りを感じた。数分待ったがオーダーを取りに来ない。厨房の店主にP「二食丼」店「今いぐがら待ってで」感じ÷待つこと10分。店主が数組のオーダーを取り始めた。入店順なのだろう。これがこのお店の「ルール」みたいだ。P「二食丼」店「はいよ」店主一人での営業だった。客は容赦なくバラバラの注文。店主は忙しそうだった。入店から約30分で登場♪珍来丼と麻婆丼だった。味は悪くない。ボリュームも十分。ん？麻婆豆腐の一部が冷たいぞ！店主に「この麻婆豆腐冷たいぞ」と言いたかったが、気弱な自分は言えない。おそらく店主の回答は「生で食えるのだがら大丈夫だ」又は「それ麻婆豆腐でねぞ。とーふ丼だでば、だまってけ」だろう。そうこの店に麻婆丼はない。とーふ丼だ。ルールさえ知れば「オモウマイ店」だ。キレイではない店内、不愛想な店主だがまたお邪魔したい(笑)ご馳走様♪〇
仙北市田沢湖はスキー、温泉、田沢湖畔がある観光地。その駅前近くにある老舗中華屋。小学校の職場実習を受け入れている、まさしく地域密着店です。カウンター、座敷があります。メニューも豊富でお酒も呑めそうです。注文してから、料理提供まで早かったです。
田沢湖駅から徒歩圏内にある町中華のお店です。典型的な家族経営の老舗町中華なのです。地元で人気のお店なのかな？ ランチで訪問したのですが満席です。なんとかカウンターに座りましたが繁盛してますね。人気の町中華には名物料理がよくあるパターン。コチラのお店では豚カツ珍来麺と豚カツ珍来丼がそれに該当するのです。どちらも豚カツがオンされた餡かけ物みたいですよ。自分は豚カツ珍来丼を注文。お値段は900円。到着したのがコチラです。ピリ辛でかなり味の濃い餡かけ＋トンカツの丼物です。ちょっと餡かけの味が濃過ぎて喉が渇きましたが、腹パンで完食しました。ごちそうさまでした。
平日の開店に合わせての訪問です！こちらの開店はお昼ちょうどになります！お店に入るも店主さんの反応はイマイチ、でもこれがスタンダード！！どんどんお客さんは来店してます！今回は未食のウマニラーメン！基本的なスープはどのラーメンにも共通だと思いますが、結構塩分は高め？麺は細縮れです。具材は白菜多めのぶた肉などですね！半ライスが有れば、バランス良く美味しく食べ進められそうです！この日は店主さんお一人での調理、接客で声かけのタイミングなど難しい感じがしましたが、それを含めこのお店の味ですね！
ネットで見つけた「トンカツが乗っているラーメン」が衝撃的で、ちょうど水芭蕉を観に行く予定だったので足を延ばしてみました。田沢湖駅からほど近い「珍来飯店」さん。オーダーはもちろん、ネット画像で見つけた「豚カツ珍来メン」を！トンカツが乗ったラーメンって、今は無き大仙市にあった「ラーメン勝平」しか知りません。配丼が楽しみです！親父さんが一人で作っているので、出てくるまで結構時間がかかりましたが、その姿を見てビックリ(@_@)　予想以上のボリュームです！これは、食べ応えがありそうです。というか、完食できるのかな、俺？肉厚でモチモチな豚カツ。中華屋さんで、豚カツを使う料理がこの豚カツ珍来メンだけなのに、良くこれだけのクオリティを出せるものです。普通にトンカツ定食で出せますね。豚カツの下から麺も含めた具材を掻き出します。ニラ・玉ねぎ・ニンジン・キャベツ・タケノコ・シナチク、そして少量ですが挽肉の餡掛けが。餡は、とろみをつけるためでしょうね。豚カツの合間に、野菜のシャキシャキした食感を楽しみましょう。麺は、一般的なチョイ細チョイ縮れ麺。町中華はこの麺が一番ですね。個人的な感覚ですが、豚カツには太麺は合わないと思ってますので、これくらいの太さと食感がちょうどいいです。スープは、野菜中心の醤油味。醤油の濃さに野菜エキスのコクが、思いの外濃厚です。豚カツに合わせているのか、結構塩っぱいです(^^;)　まあ、これくらい濃い味でないと豚カツに負けちゃうんでしょうね。配丼時の予想通り完食に苦労しましたが、町中華の神髄を味わえるメニューで美味しく頂きました(#^.^#)　店名の「珍来」が付いた丼物のメニューが気になったので、次回はその中から選んでみようっと(*´з`)
肉絲丼＋Ａセット＋Ｂセット
珍来飯店さんへ初訪問。オーダーAセット900円(ラーメン＋珍来丼)それぞれ一人前の量があります。あっさりラーメンに醤油ベースの餡掛け丼が良く合います。何とか完食！ごちそうさまでした！
前回（一年以上前）の記憶では濃い濃いなピリ辛中華丼な感じでしたが、今回はピリ辛ですが、「濃い」けど「濃い濃い」って感じではありませんでした。調味料は目分量ですくってるので、その時でバラつきあるのかな...前回同様に豚カツが乗った珍来丼にしました。味付けもそうですが、豚カツの衣の付き具合も…他にも思うところあって前回よりマイナスですが、忘れた頃に食べたくなるこのオリジナル餡...不思議です。
田沢湖駅近くの町中華チャーハン餃子珍来メン全部うめぇオマケもしてくれてありがとうございました♪
前回（一年以上前）の記憶では濃い濃いなピリ辛中華丼な感じでしたが、今回はピリ辛ですが、「濃い」けど「濃い濃い」って感じではありませんでした。調味料は目分量ですくってるので、その時でバラつきあるのかな...前回同様に豚カツが乗った珍来丼にしました。味付けもそうですが、豚カツの衣の付き具合も…他にも思うところあって前回よりマイナスですが、忘れた頃に食べたくなるこのオリジナル餡...不思議です。
八丁味噌の風味独特な味わいの、あんかけが絶品です。白菜の芯部分の甘みと食感と濃いめの味が麺にも米にもベストマッチ！店主一人なので提供まで相当待たされますが、それを差引いても、食べたい味です。
メンチカツ+かにクリームコロッケ
秋田新幹線田沢湖駅から田沢湖高原方面に進んだところにあるコンビニエンスストアです。駅から歩いて行ける距離なのでしょうが、恐らくわざわざ歩く人はいないと思われます。ドライブイン代わりの休憩での利用です。こんな田舎でもコンビニエンスストアの中にお客さんがいること自体が不思議な感じです。いつものアイスコーヒー＠100円をいただき、セルフサービスで淹れます。全国どこでも同じものを同じ値段で同じ品質でいただくことができるのは、まさに社会インフラの一部と言っていいでしょう。便利な世の中になったものです。
角館の武家屋敷としだれ桜(ほとんど葉桜、、、)を堪能したあと、みそたんぽをいただきました。米から全て自家製とのこと。初めて食べましたが、もっちりとした米に味噌が塗られていて、まぁまぁ美味しくいただきました。
ワサンポ冬。さてお宿に行くにはちょっと時間が早い。天気もいいので時間調整も兼ねて角館でソフトクリームタイムと散策。角館でジェラやソフトの検索するとワサアンテナにヒットする店があまり無いのよね～(￣▽￣;)かつてフルーツショップのパフェとかも行ったけどさ～もういいや。色々探してヨサゲって思ったのがこちらのお店。場所は桧内川の桜並木沿いの有料駐車場入り口向かい側。信号のある所。大きなきりたんぽのオブジェが目印。お店の名前は【営業中】の看板の上にひっそりとローマ字でありました。ソフトクリーム以外に味噌たんぽやドリンク販売、アンティーク風の和食器もちょい販売。イートイン席ありの駐車場無し。窓口のメニューを見て「黒塀抹茶ソフト」400円を購入。とても感じのイイお姉さんが対応♬コーンは最近流行りの竹炭ワッフルでソフトの生地もしっかりめ。巻きも大きい。抹茶の味も良いしとても満足度の高いソフトクリームでしたね～♪覚えておいて損はない感じ。ソフトの後にちょっと武家屋敷の町並みで紅葉も撮影。外国人観光客が多かった印象。
休日。桜並本駐車場(有料)の向かい。武家屋敷では各店でソフトクリームを売り出してます。こちらのソフトクリームは地元の先輩から美味しいと聞いて来ました。バニラと抹茶があります。抹茶は苦味からの甘味。バニラは安定の美味しさ。ミドル女子は内臓的にソフトクリームの梯子ができないので残念です。今度はレトロな店内をゆっくり拝見させていただきます。ごちそうさまでした！また来ます！
おすすめされて訪問。生もろこしをはじめ、和洋菓子を扱っています。生もろこしは上品な甘さで美味しく、季節限定の刻んだ栗入りのものを購入。2週間ほどもつようです。モンブランどら焼きがとても美味しそうで、店内で食べれるか伺ったところ、ご厚意でOKをいただきました！ありがとうございます!!抹茶との相性はもちろんのこと、生地の厚みや焼き加減が絶妙！あんこの甘さ、栗の甘さ、クリームの甘さ、どれもがバランスよく合わさって素晴らしく美味しかったです！至福のひとときでした！
いただきものです。スイーツは北海道が一番！と思いがちですが秋田スイーツすばらしい。いただいたセットは「ウィッチ」というタルト生地でクリームとフルーツをサンドしたシリーズで、プレミアムラズベリーウィッチ、プレミアムシャインマスカットウィッチ、あともう一種類は忘れた...8個入りアソートボックス。タルト部はしっとりで上品な仕上がり、フルーツ部は濃厚でお茶請けだけじゃなくワインのおつまみにもなりそうな大人なお味。おーーーーいーーーーしーーーーーーーーこんな素敵なお持たせを選んでくれた方のセンスにも感動。
角館武家屋敷散策後、駐車場に戻る時に看板に惹かれて入店。栗が丸ごと1個入った¥1080-の栗大福。粒の栗が入った¥480-の大福。どうしよう→丸ごと栗に決めました。普通の2倍くらいあるのでツレとシェア。ホテルで半分こしました。甘さはとっても控えめ〜。中は栗がドーンと、栗の回りを餡が囲みその外側にお餅。スタッフさんとお話しして使われている栗が特別で有名なものだと知った。関東育ちだと栗は丹波か小布施か、くらいの知識しかなく秋田の「西明寺栗」初めて知りました。そんな貴重な栗を使ったお菓子です。自分は一般庶民なので　美味しい　としか。栗が大きく過度に味付けされていないのが良い。栗お菓子の栗は中国産韓国産が多いので国産だと安心できますね。
角館は、栗が有名とのことで、お店に。どらやきと大福を購入。★栗大福小豆の中に栗があるのかと思ったら逆で　小豆はたっぷり、餅に栗の小片がはいっているのは斬新。こし餡がいっぱいはいっており、栗いりの餅とよくあう。★栗どら焼かわいいサイズに小豆の中に栗片が。やわらかいカステラ部に餡にくりがこれまたよくあう。栗と小豆を堪能しました。ごちそうさまでした。
角館武家屋敷、桜並木が壮観な大型バス駐車場の向かいに、くら吉さんは、有りますコロナ前に、一度伺った記憶があり、再度栗の豆大福を頂きました〜ふわふわの皮に、甘さのスッキリしたあんこ柔らかい豆とつぶつぶの栗　美味いですね～
こちら角館が本店。その他、デパ地下などにも出られているよう。店の中は、こじんまりしながらも天井が高く、閉塞感がない。今時といったら失礼か、雰囲気はいい。展示も。先ほど、ソフトクリーンをいただいたので、この日の宿でいただく持ち帰りとして大福を。また、お土産に秋田銘菓『もろこし』を。洋菓子よりは和菓子派なので、手土産など、近所にあれば持って行きたい逸品かと思います。リピートあり、近くにあればもう一度。
2025年度レビューNo.1293月9日(日) 2日目のバスの旅が始まりました。盛岡市を出発し、まずは田沢湖へ…道路には雪が全くありませぬ。山々の雪が綺麗で美しいですね。日頃の行いが良いのでしょう。快晴であります。田沢湖畔は、お店が閉まっており、まだまだシーズンオフな感じ、お恥ずかしながら田沢湖はお初、水深423.4mと日本一の深さを誇る美しい湖であります。ぐるりと半周してたつこ像のそばのお土産物屋さんで小休止。雪で滑りますが、そばまで降りられます。喜び勇んで降りましたが、自分ひとりでありました笑 川のそばで育ちましたので水辺を登ったり、降りたりは得意中の得意笑 さて次の目的地へとバスを進めます。そうそうガイドさん、昔は相当モテたでしょうね。自分と同年代の美人、愛嬌のある訛りがまた良い味を出しております。10時過ぎ、角館に到着♪ 角館は町なので住所は仙北市角館町になります。仙北と角館じゃ知名度が全然違いますよね。もう少しすれば桜の季節、めちゃくちゃ混むでしょうね。今日は日曜日ですが、ひっそりと静かであります。桧木内川に近い桜並木駐車場にバスを止めて見学＆昼食へと出掛けます。我々の姿を見るや否や駆けつけて味見をさせるお土産屋さん笑信号を渡りますと「くら吉 角館本店」さんがございます。こちらの生あんもろこしを購入するべく、立ち寄ります。秋田伝統菓子もろこし、ご存知でしょうか？ こちらは、創意工夫をこめて作りあげました『生あんもろこし』なるお品があるのです。上品な味わいであり、手土産にも宜しいかと思います。「4本入」2,500円税込み×2「西明寺栗の生あんもろこし」648円税込み「花見あん 四季の生あんもろこし」540円税込み「生あんもろこし」540円税込み「甘酒の生あんもろこし」648円税込み小豆と砂糖から作られる打ち物と呼ばれる菓子の一種。柔らかくて口どけの良い食感、上品なお菓子であります(●´ω｀●)御馳走さまでした。秋田銘菓の「もろこし」から新たに生まれた「生あんもろこし」是非ご賞味ください。
秋田初日は寒波丁度ぶち当たり　条件付き運行、豪雪の中2時間遅れで揺れながら秋田空港、無事着陸。遅れ2時間でぶっ飛んだ観光工程、わざわざ訪問（べつにしなくてもよいのに）角館武家屋敷通り。バス専用駐車場で下車すると、土産売り場の方が「待ってました・・」と言わんばかりに試食の嵐。中でもこちらが登録がある大きな店舗。入店すると、ショーケースとその上に商品が並ぶ。名物は生どら焼き栗丸ごと1個入って1000円超え。食べたいけど、賞味期限本日中。常温で日持ちする「生あんもろこし」こちらのシリーズはフレーバーが何種類かあったのですが・・、一番シンプルなものを。秋田の伝統菓子もろこしに創意工夫をして生あんもろこしが誕生。柔らかく口どけの良い。日持ちのするどら焼き。雪国ならではの素朴な味。
秋田県仙北市角館の観光名所、武家屋敷にある菓子店。立派な建物で、喫茶スペースもあります。秋田県特産の栗、善兵衛栗を使用しており、本店限定で善兵衛栗渋皮煮を丸ごと一粒使い、こしあんと大福で包んだ「善兵衛栗一粒大福」が販売していますが、なんと一つ1,080円！気になりましたがお財布と相談して善兵衛栗（西明寺栗）栗大福（378円）を購入。これでも大福一つではお高い部類ですが。その後、宿でいただきました。美味しいのですが写真よりも砕いた栗が小さく栗の甘みよりも餡子が勝っているように感じます。生地は柔らかく上品で美味しいので、高級和菓子的なイメージ。いつか一粒大福を食べてみたい。ごちそうさまでした。
角館の桜並木駐車場にレンタカーをとめて武家屋敷方面に歩き出してすぐのところにあるこちら。大粒で有名な「西明寺栗」を丸ごと入れた大福があるときいてやって来ました。秋田県仙北市特産の「西明寺栗」の中でも、化学肥料を使用せず、完熟落果後収穫、温湯処理出荷など栽培管理にこだわった赤倉栗園の優良品種が「善兵衛栗」というそうです。その善兵衛栗渋皮煮が丸ごと入った大福は１つ1,080円也！善兵衛栗の刻みを生地に練り込んだ栗大福は378円それぞれ１つずつ買って帰りました。栗大福はせっかくの大きな善兵衛栗が刻まれてしまっているので、これといった特徴はなく…。一粒大福は思わず重さを計測してしまいたくなるボリュームで、１つ140g半分に切って中の栗の大きさを確認しつつ、2人でシェアするとちょうどよい感じです。お土産にするなら一粒大福をおすすめいたします。
秋田県角館の珍しい大きな栗の和菓子ＮＨＫのあさイチを見て早速行ってみました。これは貴重です。お店は駐車場にも近くて便利でした。御餅、餡、栗とも、とても美味しかったです。この時期限定での提供だそうです。
【今回のオススメ地産地消食材∶かづの北限のもも】秋田県鹿角地域で栽培されたブランド「北限の桃」を贅沢に使用した期間限定・至極のクッキー缶♬♬♬(*´ω｀*)♬♬♬前年度より更にグレードアップしたそうで、見た目から桃感が華やかに伝わり、味はもちろん美味しい絶品♬♬♬(*ﾉｪﾉ)♬♬♬こうして食材を大切にされたお菓子を通じても、県内もとより県外含めて、秋田県産農産物の魅力が伝わり、ひいては秋田に来てみたいと思っていただけたらものすごく嬉しいなと感じました♬♬♬(´；ω；｀)♬♬♬ごちそうさまでした♬♬♬m(_ _)m♬♬♬ーーーーーーー【北限の桃について】■かづの北限の桃とは（当社HPより）「かづの北限の桃」は鹿角地域で栽培された桃のうち、光センサー選果により糖度が10.5度以上でかつ色、大きさの基準を満たした桃のことをいいます。一般的に「北限」というと「栽培における北方の限界」を思い浮かべるかもしれませんが、「かづの北限の桃」は、桃栽培に取り組まれている農家が想いを込め、市場出荷する時期が全国で最も遅い産地という意味で名付けられました。（秋田県農林水産部農林政策課「かづの北限の桃」特集（鹿角地域）より一部抜粋）https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000003.000132270.html
秋田の銘菓本店は武家屋敷や角館のエリアにあります。関東や関西にも店舗がありますが、本店は素敵な外観で、店内も広いですね！西明寺栗の栗ぜんざい。器からして、高級感漂う〜！栗がゴロゴロとたくさん入ってる！甘さ控えめの小豆丁寧に作られている感じがします。また食べたくなる〜！
秋田のくら吉さんがJP名古屋タカシマヤに出店されていたので初めて買ってみました！どら焼きが気になったのですが日持ちの関係で、フランボワーズミニョンウィッチと善兵衛栗マロンウィッチの詰め合わせにしました！初めて知ったお店ですが調べたところ、たくさんの種類のお菓子があるようなのでまた出会いたい♡
きた東北旅行秋田空港からレンタカーで角館武家屋敷見学の後、近くの【くら吉】さんへ試食のうえ、一番人気の【生あんもろこし】（4個入り税込み540円】を購入小粒で上品な甘さがたまりません箱の中に、各個包装され、2週間日持ちするので、土産物にも最適です！
２０２４年５月４日  初見自宅と実家への御土産を購入。１０時に入店、先客４人。注文方法は口頭注文し会計後、商品を受け取るシステム。生もろこしは試食も可能。以下を購入。生もろこし５００円×３西明寺栗の生あんもろこし６００円渋皮煮４Ｌ１２００円生もろこしはノーマルタイプが美味しかったです。満足＆満腹ごちそうさまでした。
２０２４年５月４日  初見自宅と実家への御土産を購入。１０時に入店、先客４人。注文方法は口頭注文し会計後、商品を受け取るシステム。生もろこしは試食も可能。以下を購入。生もろこし５００円×３西明寺栗の生あんもろこし６００円渋皮煮４Ｌ１２００円生もろこしはノーマルタイプが美味しかったです。満足＆満腹ごちそうさまでした。
角館のお土産におすすめなお店武家屋敷通りの近くにお店があります倉造りの店舗お店の名物はここでしか食べれない生餡もろこしこれはお土産にもおすすめ！善兵衛栗 栗大福がとても美味しそうでしたのでこちらを購入！善兵衛の刻みを生地に練り込みこし餡を包んだ大福。善兵衛栗は秋田県仙北市特産の西明寺栗の中でも化学肥料を一切使用しない栽培方法にこだわり、完熟落果後収穫、温湯処理出荷など、時間と手間を惜しまない栽培管理を行う赤倉園の優良品種その極上の栗を使った大福は絶品！中に大きな兵衛栗 一粒入ってる大福もおすすめ！一個1000円以上もする極上の大福ですお土産処と隣接して『甘味茶房』もあるので、角館観光の合間や休憩に甘いもの食べたい方にもおすすめ！
高島屋で期間限定出店されてました。クッキー缶に惹かれつつもタルトのクリームサンドとどら焼きを購入。食べれるホオズキにロックオン!きんかんじゃなくホオズキかね！ホロッとしたタルト生地にほのかにレモンが感じられるクリーム。ドライホオズキはレモンピールのような杏のような感じ。なるほど食べた事ない。さくらウィッチは桜の塩漬けと桜餡が口いっぱいに広がり、ふわりクリームと和洋折衷。春を感じられますマロンウィッチは西明寺栗のマロングラッセが美味い!マロン味濃いめ。ラムっぽいクリームとベストマッチ栗どら焼きとマロンクリームどら焼きは和風洋風のどら焼き。栗どら焼きはきざみ栗とつぶ餡、マロンクリームどら焼きはつぶ餡とマロンクリームがミックスされてます。どちらもはちみつで生地がしっとりしていて食べやすいですよ!どちらも真空ですがサンドは賞味期限1ヶ月位ありますがどら焼きは２週間位でした。まあ私すぐ食べちゃうんで(笑)
大福目当てに訪店。残念ながら、栗が一個入った大福は4月かららしく、今回は砕いた栗入り大福をいただきました。美味しかったけど、大福の餅部分が柔らかすぎた。栗が一個入っているタイプだと、柔らかい餅が合うのかも。その他にも生餡もろこしや栗のウィッチ、ホオズキウィッチもいただきました。生餡もろこしは、上品な甘さですホオズキウィッチは、ホオズキ感がありませんでした。ウィッチは、サイズが小さかったです。
焼魚と揚げ物　食べたくて　急遽お邪魔しました秋刀魚塩焼きお願いしましたベアシチュー　いわゆる　熊肉のシチューもいただきました　ジビエは下処理が悪いと獣臭がしますが　まる松さんのシチューは美味しかったです旬の天然舞茸な天ぷらも絶品でした
夜の和食メインのようですが、桜まつり期間の昼に営業されていたため訪問◎稲庭うどんも天ぷらもクオリティ高く美味しかったです☆夜のメニューもとても気になりました(´；ω；｀)♬♬♬（笑）ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
焼魚と揚げ物　食べたくて　急遽お邪魔しました秋刀魚塩焼きお願いしましたベアシチュー　いわゆる　熊肉のシチューもいただきました　ジビエは下処理が悪いと獣臭がしますが　まる松さんのシチューは美味しかったです旬の天然舞茸な天ぷらも絶品でした
焼魚と揚げ物　食べたくて　急遽お邪魔しました秋刀魚塩焼きお願いしましたベアシチュー　いわゆる　熊肉のシチューもいただきました　ジビエは下処理が悪いと獣臭がしますが　まる松さんのシチューは美味しかったです旬の天然舞茸な天ぷらも絶品でした
焼魚と揚げ物　食べたくて　急遽お邪魔しました秋刀魚塩焼きお願いしましたベアシチュー　いわゆる　熊肉のシチューもいただきました　ジビエは下処理が悪いと獣臭がしますが　まる松さんのシチューは美味しかったです旬の天然舞茸な天ぷらも絶品でした
このご時世、行きたい所にもなかなか行けない。どうしてもウニが食べたくて、知り合いのお店の方にお願いし準備してもらいました。支払いは秋田県のプレミアム飲食券使えます。事前に要望を伝えておけば準備してくれますし、その場でもメニューになくても対応してくれるアットホームなお店です。そしてワカサギが一番おいしい(^^;
焼魚と揚げ物　食べたくて　急遽お邪魔しました秋刀魚塩焼きお願いしましたベアシチュー　いわゆる　熊肉のシチューもいただきました　ジビエは下処理が悪いと獣臭がしますが　まる松さんのシチューは美味しかったです旬の天然舞茸な天ぷらも絶品でした
焼魚と揚げ物　食べたくて　急遽お邪魔しました秋刀魚塩焼きお願いしましたベアシチュー　いわゆる　熊肉のシチューもいただきました　ジビエは下処理が悪いと獣臭がしますが　まる松さんのシチューは美味しかったです旬の天然舞茸な天ぷらも絶品でした
もつ煮込み、焼き鳥、頼んだ物全てが美味しかったです
このご時世、行きたい所にもなかなか行けない。どうしてもウニが食べたくて、知り合いのお店の方にお願いし準備してもらいました。支払いは秋田県のプレミアム飲食券使えます。事前に要望を伝えておけば準備してくれますし、その場でもメニューになくても対応してくれるアットホームなお店です。そしてワカサギが一番おいしい(^^;
このご時世、行きたい所にもなかなか行けない。どうしてもウニが食べたくて、知り合いのお店の方にお願いし準備してもらいました。支払いは秋田県のプレミアム飲食券使えます。事前に要望を伝えておけば準備してくれますし、その場でもメニューになくても対応してくれるアットホームなお店です。そしてワカサギが一番おいしい(^^;
このご時世、行きたい所にもなかなか行けない。どうしてもウニが食べたくて、知り合いのお店の方にお願いし準備してもらいました。支払いは秋田県のプレミアム飲食券使えます。事前に要望を伝えておけば準備してくれますし、その場でもメニューになくても対応してくれるアットホームなお店です。そしてワカサギが一番おいしい(^^;
角館駅周辺は何せ喫茶店があんまりないので、一休みするのに開いているだけでもありがたい。武家屋敷から桜並木まで歩き倒したら流石に疲れて休憩したいなぁと心から感じて入店、誰もいない…いや暗い店内に団体のお客さんが数名、厨房に店主。コーヒーだけなら大丈夫と着席、とにかく一休憩できて感謝
落ち着く雰囲気です。珈琲とチーズケーキ、どちらもとても美味しかった。時が止まっているような空間でした。私がまったり新聞を読んでいる間、店主さんはミシン作業をされているような音がしていました。また訪れたいお店です。
ブレンドコーヒーが良いです。マイルドな味わいが予想以上に美味しくて驚きました。お店は写真の通りとても綺麗で、落ち着ける空間です。店主は気さくな方で、角館についての情報をたくさん話してくださいました。良い店なので角館に来たらぜひ寄ってみてください。
秋田県仙北市、JR角館駅から徒歩3分くらいの場所にある喫茶店。鉄道で角館駅で下車したのは初めてだと思いますが、駅とその周辺は連休の土曜なのにかなり静かでした。少しあるいて武家屋敷のほうには観光客もいましたが、ほとんどが車での来訪ということの証左でしょうか。盛岡〜秋田間は「こまち」が在来線軌道を併用して走っているとはいえ、在来線の乗客数減少の危機をここでも実感しました。入店するとマスターがキャンプ道具をいじっていました。ブレンド珈琲@450を注文。普通の珈琲でしたが、店内はのんびりした時間がながれているような感じ。ゆっくりいただいたあと駅に戻りました。
角館を散策♪どこかでお茶休憩と思って入ったお店が、びすけっとさん山小屋的な雰囲気のお店でした^ ^注文したのは、珈琲と手作りチーズケーキのセットです♪珈琲美味しかったです♪チーズケーキはほとんど甘くなく、チーズ感がありますね^ ^もうちょっとゆっくりしたかったけど、呼び出し電話があって急いでお店出てしまいました珈琲お代わりしても良かったな〜ご馳走様でした♪
角館駅で来客の到着待ち、思ったよりも早く着いてしまったので駅前を歩いていたら喫茶店があったのでちょっと一休みです。昔ながらという落ち着いた雰囲気の店内、ホットコーヒーをいただきます。少しタイムスリップしたような不思議な気分、ゆっくりと味わいます。
タイトルはマイレビ様のパクリです(笑)最高の冷がけを食べた後、デザートに来ました。前通ったとき気になってたんですよねぇ。こんちわー　ｶﾗﾝｶﾗﾝうわ！めっっちゃキ○ネェ(汗)引っ越しした直後くらいの散らかり方(^_^;)テーブルにちょこんと座ると店主様が私の歩いた後をせっせと掃き掃除。どうも雪が気になる様子。もっと他に気になるところあるでしょう＾＾；すると、おもむろに近づいてきて「どうもすみませんね～」と私の靴を掃く。。。靴に付いた雪が気になる様子(・・;)几帳面・・・なのか？？自家製ケーキと飲み物セット　640円正直もう全く期待はありませんでしたが一口食べてみると…チーズケーキが異様に美味い(汗)濃厚なミルクがさらに凝縮して固形化したかのような口当たりと鼻に抜ける濃密な香り。しっとり瑞々しくて、くるみも入ってさらに重層な味わい。本当においしい…食べる前まではこんなキ○ネェ店二度と来るか！って思ってたのですが…このチーズケーキがあるなら確実にまた来ます…味評価だけなら★4.5です(笑)
角館駅近くにあるメルヘンな可愛くてカフェ。今はコロナ対策で県外のお客さんは遠慮されてるみたい。入店するとすぐ店主さんから手をアルコール消毒されます。店主さんが高齢のおじいちゃんがやってるのでコロナは怖いんでしょう。でもハキハキした元気なおじいちゃんです。お店オリジナルのケーキセット(クリームチーズケーキ)頼みました。ドリンクはコーヒーか紅茶選べます。ケーキはクリーミーで、ナッツが香ばしいです。お店の中は色々な物が雑多にあって、カフェというか親戚んちでも遊びに行ってケーキご馳走になる気分です。駐車場はお店前に2台くらい停めれます。
<コメント欄クローズ中のレビューです>角館駅から歩いて5分くらいのところにあるかわいい喫茶店です。ずっと気になっていたお店で、時間調整の際に訪問してみました。きっと女性オーナさんがされているんだろうな・・と勝手に想像していたので、ドアをあけて、年配の男性スタッフさんが対応してくださったときには、ちょっとびっくり。でも、感じの良い方でした。窓側のお席がよかったので、そちらを・・というと片付けて席を作ってくださいました。◆ロイヤルミルクティー◆紅茶◆ほんじつのケーキ（チーズケーキ）レアなタイプのこってりチーズケーキは久しぶり。ロイヤルミルクティよりも、さっぱり紅茶とのほうが相性が良かったです。ランチメニューもあるようで、常連さんが見えてました。なお、店内に入ると、なんとなく、男性のお客さんが居心地よく感じそうな雰囲気だったので外観との違いが、面白かったです。
懐かしいお店です店内も変わらずの空間マスターもお元気(^^)美味しいケーキとコーヒーまたゆっくりしに来ます
秋田開拓1日目2年連続で大曲の花火大会を観に花火までまだ時間があったので、角館開拓へ一軒目：桜の里二軒目：有頂天喫茶三軒目：フルーツパーラー角館 さかい屋四軒目：こちら駅まで帰る道のりにオーガニックコーヒーという文字をみつけ、ふらっと立ち寄りました。＜オーダー＞アイスコーヒー 300円しかもテイクアウト出来る！ご馳走様でした。
この日は、みちのくの小京都と言われている角館の散策に訪れました。天候にも恵まれて、絶好の散策日和。武家屋敷から町人エリアへと、当初思い描いていた場所は、ほぼ漏れなく回れました。ウイークデーを選んだことも正解。また、季節的にも比較的閑散期に当たるのか、どこもほどほどの人出ということもあって、とても気分の良い散策になりました。こういう街に来ると、スイーツ系はつい食べ過ぎてしまいますよね。と言うのも、あちらこちらにスイーツショップがあって誘惑を投げかけてくるからです。秋田名物の生もろこしや、県南の銘菓なると餅、もっちり饅頭にゆかり堂のえびす餅などなど。どれも一度は試してみたいものばかりです。これらをチラチラと見ながら、結局スイーツその１は、田町武家屋敷通りにある西宮家の母屋カフェで黒豆ぜんざいをいただきました。雰囲気の良さもあって心地よいひと時を過ごしましたが、そろそろ帰りの新幹線の時間を意識しなくてはならない時刻になってきたので、足は駅の方へ向かいます。その駅前通りにも和スイーツのほか、洋菓子店なんかもあり、またまた誘惑が待ち構えています。そんな状況でしたが、実はこの日はランチ後のコーヒーを飲み損なっていたんですね。それだけ散策に時間を費やしたということでもあるのですが、そんなことも頭に浮かべながら歩いていたら当店が目に留まりました。角館の雰囲気に合っているかどうかというと微妙ですが、別の言い方をすると角館にもこんなお店があるんだ的な驚きも感じるちょっと小洒落た店構えのカフェです。角館というよりは、倉敷あたりに似合いの雰囲気も醸し出しています。ちょっと時間は遅くなったものの、ここらでコーヒータイムも悪くないと思い、突入することにしました。店頭の看板を見ると、1980年の創業で、36年目とのことです。店内に入ると、カウンター席に初老のマスターがひとり座って寛いでおられます。どこでも好きなところに座って可と言われましたので、隅の方のテーブル席に着席しました。座るとご主人がメニューを持ってきてくださいますが、店内を眺めると何か雑然としていて、お世辞にも綺麗とは言えません。外観は小洒落ていたのですが、ちょっとイメージダウンです。メニューを見るとコーヒーはブレンドのほかストレートコーヒーもあります。ブレンド単品は430円なのですが、店内のボードに書かれていた自家製クリームチーズケーキのケーキセットは620円。プラス190円でチーズケーキがつくなら頼まない手はありません。早速それを注文です。この日は、天気も良く散策疲れで喉も渇いていたので、水を一気に飲み干しお代わりを所望したところ、マスター、コップを上から掴んでいったのには呆れました。ややマナー的に問題だと思います。待つこと6〜7分で提供されたクリームチーズケーキセット。チーズケーキは、ビスケット生地の上にクリームチーズケーキが乗っているオーソドックスなタイプですが、チーズケーキの中にアーモンドが入っているのが特徴です。これがアクセントになっており、なかなか美味しかったです。コーヒーもキチンと淹れているのがわかる、やや酸味が強いながらも香り高いなかなか美味しいコーヒーでした。書いてきたように、当店、いい面と、ちょっと問題だなと思う面が混在しており、なかなか評価が難しいです。駅前通りという好立地もあるので、ちょっと一休みするにはなかなかいいお店なんですけどね。
じん市には１２時過ぎに行くのだが、まだ早かったので適当に時間潰しが出来る店はないかと探していて発見しました。店内は雑貨やら小物やらが至るところに置いてあり、普通のお宅にお邪魔したような錯覚を覚える。テーブルは５卓とカウンター席は3席ほど。禁煙マークのある席とない席がある。特に暖房が効いてるわけではないので少し寒い。飲み物も食べ物も思ったよりあるが、この後のことを考えると食べ物はいらない。というわけで今回は｢トラジャ　５２０円｣にしました。小さなカップで出てきたので今回はラッキーでした(笑)あまり大きなカップでは困るなぁと思ってたので思惑通りでよかった(^^)トラジャというのを意識して飲んだのは初めてなんですが、それほど苦いタイプではないんですね。いつものように一口飲んだらあとはミルクを入れて飲みました。静かな店内から見る外の雪景色はなんとなく心が落ち着きますね。こちらの方たちはそんな呑気なこと言ってられないでしょうが、ただ眺めてるだけで穏やかな気持ちになれます(^^)
角館市内。角館駅から西の武家屋敷方面に。５分ほど歩いた道沿いにある喫茶店。お向かいはパフェで有名なフルーツパーラー角館 さかい屋さん。角館出張のとある平日。新幹線の時間までこちらでコーヒーを。ランチ時はすでに終わってるのですが、まだランチありますかーとお客さん多数。その後もご近所さんらしい方がつぎつぎと来店。地元の方に愛されてる喫茶店のようですね。いろんなものがあって雑然とはしておりますが、不思議と落ち着ける空気。コーヒーを頂きました。澄んでるけど､フルーティーな香りと甘み。美味しかったですよ。
じん市で昼食を食べた後、二度目の角館観光。をしようと思ってたが、突然の土砂降り(-"-;）　慌てて伝承館に入って雨宿りをし、しばらく中を見学していました。小ぶりになったのを見計らって外に出ましたが、新幹線の時間が近づいていたので観光は止め、時間まで喫茶店でも入ろうと、駅に向かう途中にあった「ビスケット」に寄りました。駅から観光地に向かう途中にあり、前回来た時も気になっていたんですよね。観光地からは外れているので、近所使いの喫茶店なんでしょう。お店に入ってみると、中は雑然としていました。そこかしこのテーブルに物が置かれ、客が使えそうなテーブルは１～２脚でしょうか。今までPCに向かってネットサーフィンをしていたと思しきおっちゃんが、突然に来訪者を慌てて迎えてくれました。これはやっちまったかな、と思いつつテーブルに座り、メニューを確認。軽食と飲み物などオーソドックスなメニューの中で、自家製のチーズケーキが特だしされていました。これだけ写真つきなので、この店一番のプッシュメニューなんでしょうね。それならばと、このケーキと紅茶をセットにしたケーキセット（600円）を注文。紅茶はカップで１杯。てっきりアールグレイかと思ったけど、どうも違うっぽい。ブレンドのダージリンだろうか？　苦味も渋みもほとんどなく、飲み安いメーカー物に似ています。驚いたことに、カップはミントン。てっきり安物かと思ってましたが、持った感覚が安物っぽくなかったので、裏を確認してみたらミントンと書いてあったのでびっくりですｗチーズケーキは店がプッシュするだけあって、なかなか美味しい。レアチーズケーキのようなほのかに酸味のあるクリームとナッツの混じった下地がよいコンビ。店の雰囲気にちょいと圧倒されましたが、出てくるメニューは都会の喫茶店に勝るとも劣りません。観光地から外れているから、近くに休めるような場所もないため、ちょいとお茶するにはちょうどよいです。おっちゃんも歳に似合わず覇気があって元気なので、ご近所さんとして利用するには最適でしょうね(*´∇`)ﾉ
仙北市の角館町にあるカフェ。近くの武器屋敷通りの純和風の建物とは異なり、洋風の様相。年季はそれなりに入っている（1980年開業らしい）。店内は比較的広く、テーブル席がメイン。小物が多く、女性が切り盛りしている店かと思いきや、それなりの歳のいった話好きのオジサンが切り盛りしていた。ランチは勿論、手作りケーキ等のデザートも提供する。自家製ケーキセットは、当店が提供する自家製ケーキと、ドリンクのセット。ドリンクはコーヒーか紅茶から選べる。自家製ケーキはこのクリームチーズケーキだけのようで、メニューにはこれしか表示されていなかった。クリームチーズケーキは、当店自家製ケーキ。その名の通り、クリームチーズに何の手も加えず土台となるクラストに盛った感じの（実際は違うだろうが）、濃厚なチーズケーキ。適度な酸味と甘さがある。食感のアクセントとして、胡桃が中にあり、滑らかなクリームの中にポリポリを味わえる。自分は基本的にベイクドチーズケーキが好きだが、こういうチーズケーキを食べると、ベイクドにこだわる必要もないんだな、と思う。厚みもあり、食べ応えが。自家製、との事だが……。店を切り盛りしていたオジサンが作っているとは思えない。奥さんが作っているのか。武器屋敷が売りの角館でこういうケーキが食べられるのは面白い。
時系列は多少前後しますが角館で偶然見つけた意外に美味しいケーキを出すお店です。同店は角館駅から武家屋敷等のある角館の街中に向かう道の途中にひっそりとお店を構えています。外観は既にかなり年季が入った様子で看板に1980とある事から創業30年ほどになるのでしょうか。徒歩で偶然通りかかった途中に発見したお店でしたがついつい自家製ケーキセットの看板につられてお店の中へ…^^;店内はオブジェそれとも雑貨でしょうか少々雑然とした様子です。こりゃ期待はずれだったかな…と内心思いながら取りあえず【自家製ケーキセット（珈琲OR紅茶）】と【ロイヤル・シナモン・ティ】をオーダーしてみました。程なくして注文の品が運ばれて来ました。【自家製ケーキセット】（600円）自家製のクリームチーズケーキと珈琲OR紅茶のセットです。紅茶はオーソドックスなセイロンティーの様でケーキとの組み合わせとしては無難なところ。店の雰囲気から察するにケーキもどうせ大した事は無いだろうと…たかをくくっていましたがこれが意外に美味しくてびっくりです。程よい甘酸っぱさでしっとりしたクリームチーズは柔らかで上品な味わいです。表層の生クリームと下段のクリームチーズが２層構造になっていて間に挟まれたナッツが微妙なアクセントとなりなかなか良い感じです。お店の雰囲気とは似つかわしくない（失礼…^^;）品のある味わいのケーキを美味しく頂きました。【ロイヤル・シナモン・ティ】（470円）シナモンスティックが添えられた生クリームたっぷりの紅茶です。シナモンに目が無い私ですがこれには少々驚きました。シナモンスティックのかき混ぜ具合でシナモンの効きを調節できる優れものですね^^生クリームの塊が浮いた紅茶にシナモンをたっぷり効かせて美味しく頂きました。街外れの人通りもまばらな辺鄙な場所に意外なお店を発見。たまには徒歩でのんびり散策するのも良いものですね。どうもご馳走さまでした。
田沢湖の南にある、みそたんぽ発祥の地で「みそたんぽ」を食べようとしたところ、食べそびれることになったので急遽こちらに訪問。田沢湖の東岸にあたります。みそたんぽは、店頭で売ってます。「みそたんぽ」400円太い串に刺さって提供。焼き印つきの串だと当たりでもう一本なんだとか。お米に甘い味噌だれということで、いわゆる「ごへいもち」が好きな人はきっと好きな味でしょうね。気持ち柔らかい感じがしましたが普通に美味しくいただけました。くじは、なかなか当たりません(笑)
週末の田沢湖旅。遊覧船に乗る前に時間があったので立ち寄りました。味噌焼きのきりたんぽである「みそたんぽ」をいただきました。モチモチで美味しかったです。焼きたてでお味噌の香りも◎当たり付きとのことで、当たりの場合は串に書いてあるんだとか。おめでとう！当たり！もう一本！ってなっても、きりたんぽってヘビーだから食べられるのかなぁ？なんて思ってたら外れました。無欲なのに敗北。すこし残念。秋田犬見学場も併設です。ご訪問の際はぜひ！再訪したい度 ◎訪問時評価 3.02
2023.11月、東北旅行のとき。味噌たんぽ350円、五平餅のようなもの、美味しかった
ちょっと冷たかったけど 美味しかった初味噌キリタンポでした以外と腹持ちがよいでした
仙北市に行って来ました。田沢湖地区にあります。田沢湖の東側の湖畔にあります。近くにはホテルとか遊覧船乗り場とかあります。駐車場は大駐車場があります。「田沢湖レストハウス」に併設されているファストフードコーナーです。お店には「きりたんぽ」にお味噌を塗って焼いた「味噌たんぽ」の他に焼きそばやフランクフルトなど、販売されております。レシート出ます。「ソフトクリーム（辰子伝説・ラムネ味）」を購入、さっそく実食。メニューの名前になっている「辰子伝説」とは田沢湖に伝わる伝説です。気になる方はググってみて下さい。ラムネ味ということでとってもスッキリした味わいでとても美味しかったです。他のメニューも気になるので、また来たいです。
2022年9月23日(金)13:25本日は秋分の日であり仕事休み、そして朝から雨天の盛岡市特にどこに行く予定もなく、そろそろタンクが空になりそうな愛車の為に取り合えず盛岡IC近くのいつものGSまで給油しに来た自分「あー暇過ぎる…とりあえずどっかドライブでもしてみるか…」…と、全く無計画のままに仙岩トンネルを抜けて田沢湖迄来てしまいました'`,､('∀`) '`,､とはいえ到着時間は既に13:25田沢湖遊覧船に乗ろうにも次は15:00との事でとてもじゃないですが待っていられませんてな訳で2019年にも訪れたこちらレストハウスのファストフード店にてあの時と同じコチラを購入ですソフトクリームのミックス300円バニラとラムネソーダ味のミックスのソフトクリーム、実に(๑´ڡ‘๑)ｳﾏｰｲこのラムネソーダ味の部分、特に好きほぼ無計画のまま来てしまいましたがミックスのソフトクリーム、大変美味しゅうございましたご馳走様でした！
娘と夏休みを利用して田沢湖に訪問。ボートに乗って，楽しい餌やりと苦しい足漕ぎ…。かなり体に負担をかけたので休憩に湖畔のレストラン街に。一番左側にあるのが「田沢湖レストハウス」夏の間は，店頭にファストフードコーナーが出店している。秋田名物のみそたんぽを購入する。ここは，当たり付きで当たればソフトクリームがもらえるとのこと。値段は，３００円。さて，あっさりした味噌味。ふっくらしていて，味噌おにぎりみたい。それほど，焼かれているわけではない。昔は，もっと固く焼かれていたような気がしていた。くじには外れた…。
昨夜の飲み過ぎを解消するために、うってつけの「田沢湖ビール」をいただきます♪田沢湖クルージングをしながら飲みたいところだけど、とっても危険なのでここで飲み切りました（笑）夏の暑さに、クルージングでクールダウンでした♪
週末田沢湖観光の際に立ち寄りました。たつこ像方面の茶屋は大変混み合っており断念した結果帰ってこちらの方がいわなの塩焼きの料金がお安く結果オーライでした。駐車場はとても広く少しいったところに田沢湖遊泳場がありました。秋田こまちのきたんぽは甘めのタレで美味しかったです。いわなも炭火でじっくりと焼き上げられており大きな背骨以外は全て食べれそうな感じで、油も乗っておりめちゃくちゃ美味しかったです。現金決済のみでした。
2022年9月23日(金)13:25本日は秋分の日であり仕事休み、そして朝から雨天の盛岡市特にどこに行く予定もなく、そろそろタンクが空になりそうな愛車の為に取り合えず盛岡IC近くのいつものGSまで給油しに来た自分「あー暇過ぎる…とりあえずどっかドライブでもしてみるか…」…と、全く無計画のままに仙岩トンネルを抜けて田沢湖迄来てしまいました'`,､('∀`) '`,､とはいえ到着時間は既に13:25田沢湖遊覧船に乗ろうにも次は15:00との事でとてもじゃないですが待っていられませんてな訳で2019年にも訪れたこちらレストハウスのファストフード店にてあの時と同じコチラを購入ですソフトクリームのミックス300円バニラとラムネソーダ味のミックスのソフトクリーム、実に(๑´ڡ‘๑)ｳﾏｰｲこのラムネソーダ味の部分、特に好きほぼ無計画のまま来てしまいましたがミックスのソフトクリーム、大変美味しゅうございましたご馳走様でした！
みそたんぽ❗
角館の「桜の里」で、秋田の名物を存分に味わった。まず 稲庭うどん は、細く滑らかな麺が特徴で、喉ごしが心地よい。あっさりとした出汁との相性が抜群で、上品な味わいだった。比内地鶏の親子丼 は、ふわっと仕上げられた卵に、比内地鶏のしっかりとした旨味が合わさり、濃厚ながらも上品な味わい。口の中で広がるコクが絶妙だった。きりたんぽ は香ばしく焼かれたものが鍋に入り、比内地鶏の出汁をたっぷり吸っていて、噛むほどに旨味が溢れる。郷土料理ならではの素朴な美味しさが感じられた。さらに 比内地鶏の唐揚げ は、外はカリッと揚げられ、中はジューシー。噛むたびに肉の旨味があふれ、シンプルながら満足感の高い一品だった。
人気店なのか平日なのに並んでいました！でも回転が早くすぐ案内されました。比内地鶏の親子丼と稲庭うどんつけだれ2種と比内地鶏のねぎまを注文(^^)親子丼が甘めでめっちゃ美味しかった！比内地鶏も弾力凄くてねぎまも美味しすぎました(^^)稲庭うどんは細いのにコシがありつけだれ2種なので味変もできてよかったです(^^)
Erena家必ず訪問する比内地鶏満喫店！！・親子丼と稲庭うどんのセットこの親子丼の鶏肉も炭火焼きだからとても、香ばしくて、弾力も旨味も最高！！甘めのたれなんだけど、卵の卵黄が甘味もあって、とろとろだから相性抜群なんです(*≧∀≦*)あとここの稲庭うどんつゆが梅風味で爽やかでーす(#^.^#)マイケルが特に好きなたれ♡・焼鳥炭火焼きなので香ばしく、旨味たっぷりの焼鳥がたまらない！！しかもこの焼鳥に秀よしのお酒が抜群に合う！！( ☆∀☆)やっぱりこのセットやめられない(o≧▽≦)ﾉ♡・味噌たんぽ香ばしくて焼かれたきりたんぽに絶妙の甘味噌だれバッチリ合う、マイケルオススメの一本こちらも角館にくると必ず家族できます(*´∇｀)ﾉいつも凄い行列なのですが、早めの時間に訪れれば少しだけ待つだけですみますよ( v^-゜)♪今回も美味しい親子丼と焼鳥最高でしたー(o≧▽≦)ﾉまた絶対伺います(*>∀<*)
角館の武家屋敷通りにあるお店、人気店のようで開店前から行列ができてた。数量限定の比内地鶏の親子丼と稲庭うどんのセットを注文。親子丼はタレの味がすごく美味しい(ちょっと鰻丼みたいな味)。稲庭うどんは細いけどしっかりコシがあって大満足だった。いぶりがっこついてくるのも嬉しい。
10分くらい並んだけど、比較的待たずに入店。ゴマだれうどんと比内地鶏の親子丼を注文。あと、プレモルと。(^◇^;)ゴマだれ冷麺のセットは売り上げランキング4位でしたが、絶対ゴマだれ冷麺のセットがお勧め！！ゴマだれが稲庭うどんに絡んで美味しい。薬味にネギだけでなく、生姜とじゅんさいが入っててこれまたゴマだれに絡んで美味しい。比内地鶏の親子丼も地鶏の味が出汁と絡んで、最高！！美味しかったー。タブレットで注文ができるのも◎。大変美味しゅうございました。ご馳走様〜。(๑>◡<๑)
秋田は角館の武家屋敷に来ています。奇しくも今日は角館のお祭りに当たり周辺がすごい混雑しています。お昼ごはんに食いっぱぐれないように事前に確認してた桜の里さんに開店10分前から並ぶ事に。既に8人の団体客が並んでおり自分が2番手、並んだ直後から続々お客さんが並んで10組の行列が！タイミングを外したら大変でした。開店となり人数を聞かれ席に案内されます。注文はなんとタブレット注文！焦りつつもなんとか目的の品「究極の比内地鶏親子丼と稲庭うどんセット」1980円を注文です♪提供までは5分くらいと早め！入店順ではなくタブレット注文の優先順位みたいです！比内地鶏親子丼は半人前程度ですが卵のとろみ加減が最高に美味しそう！稲庭うどんも同じく半人前程度ですがこれまた色つやが良くこれまた美味しそう♫これにいぶりがっこに切り干し大根が付いています。まずは熱いうちに親子丼から頂きます♪卵と比内地鶏のお肉のみの直球勝負の親子丼は出汁の風味も素晴らしく卵は濃厚で鶏肉も炭火で炙ったような香ばしい味付けでめちゃくちゃ美味しい♪究極の名前に偽り無しのとても美味しい親子丼です♪続いて稲庭うどんも頂きます♪薬味になめことネギとわさびが付いており味変しながら頂いてみます！稲庭うどんは佐藤養悦本舗の麺を使用。ツルツルした食感と適度な腰のある稲庭うどんは喉越しも最高です♪うどんの中では１番好きな麺です♪食べてる間に席は満席で待ち客も出る混雑と人気ぶり！早めに並んで大正解でした！量も味も完璧なセットに大満足です♪またお邪魔したい人気のお店でした！ごちそうさまでした♪
究極の比内地鶏親子丼稲庭うどん　醤油　冷や最高に美味かった究極と言うだけはある親子丼は鶏肉が照り焼きのよう柔らかくてでかい究極というだけあるうどんはツルツルで硬くて良い土曜12:51着34名待ち13:54入店14:08 品着
「みちのくの小京都」と称される角館を夏休みに訪れました。武家屋敷は緑が多く、都会に住む者としては癒される旅でした。ランチタイムに比内地鶏の親子丼と稲庭うどんで人気のお店に入りました。今年は暑さで比内地鶏の卵が少なく、代わりに名古屋コーチンの親子丼でしたが、あまからい味付けで美味しかったです。稲庭うどんは細くこしがあり、しょうゆとごまだれの二味で味わいました。炭火焼き鳥4本盛り合わせもぜひ食べてください。
稲庭うどんをお昼に食べようとしてお店を決めるも目的のお店の真向かいから美味しそうな匂い。稲庭うどんだけでなく親子丼も食べられるとのことで急遽お店を変更。うどんはつるつるしてタレは鰹の出汁が美味しいです。親子丼は肉の旨みが噛むほどに感じられます。変更してよかった。
休日のお昼に伺いました。人気店のようで、お客さんが絶えなかったです。稲庭うどんとノーマルの親子丼のセットを注文。タレはごまと醤油の2種類ありました。連れがごま、私は醤油にしましたが、個人的にはさっぱりいただける醤油が好きでした！細く食べやすいけれどしっかりとしたコシのある稲庭うどんも、ぷりぷりのお肉が入った親子丼も、とても美味しかったです！観光地なのもありお値段は少々高めですが、ボリュームがあり満足感があります。ごちそうさまでした！
角館にやってきました。比内地鶏で有名なこともあり、桜の里さん訪問。比内地鶏親子丼と稲庭うどんセットを注文！温かいうどんは優しい味でした。お目当ての親子丼は卵の味と比内地鶏がマッチして美味しかったです。見た目少ないかな？と思いましたが、食べ応えありました。ご馳走様です
旅行で角舘を訪問した際に行きました。13時頃に到着しましたが40分近く並びました。セットものは売り切れていたので単品で比内地鶏親子丼と稲庭うどんを注文しました。比内地鶏ノ親子丼は味付けや卵の半熟な感じが好みで美味しかったです。稲庭うどんはツルツルでコシがあって美味しかったです。
この辺りで評価の高いこちらのお店に平日14:00過ぎに伺いました　待ちこそないものの店内は一旦落ち着いた感が残り人気のお店のようですが、外国のお客様が多い印象ですちょっと観光客相手の店感は否めないのですが、稲庭うどん美味しい！見た目にもつるっと美しく暑い夏にぴったり爽やかにつるつるいただけました
豚のひつまぶしを注文。量が少ない。少ないレベルではなく、お肉がくずのように小さいのが5切れ、写真に写っているでかいく見えるのは全部舞茸。明らかにこれはよろしくない。うどんの味は美味しかった。ただ、豚のひつまぶしですごく悲しい気持ちになった。
秋田旅行で角館に降り立ち、そこから城下町（？）的な観光スポットがありまして。そこにある飲食店は数店舗しかないんだが、そのうちのメインどころはこちら！秋田名物の比内地鶏を使用した親子丼、稲庭うどん、きりたんぽなど堪能できるお店このエリアで唯一行列ができていたお店で、中に入ると有名人のサインがたくさん。中はなんていうんだ、古民家みがあり、結構隣の席との間隔は狭め！座敷の席もありました〜。注文したのは、みんな頼んでいた親子丼と稲庭うどんのセット！親子丼は、なんか高級なバージョン売り切れてたんだけど、普通のやつで十分美味しかった！きりたんぽ棒みたいなのも頼んでみたけど、もちもちで美味しくて、昔食べた時はそんなおいしいと思わなかったんだけど、本場で食べたらやっっぱりおいしいのかな？w行列の回転率も割と良いのでおすすめです！
比内地鶏ねぎま 400円比内地鶏砂肝 400円小さく食べられるものを探してて、口コミでミニ丼て書いてあったけどないどうするか悩んだ挙句、比内地鶏の串(笑)歯応えと味のバランスが良くて美味しかったからヨシとしますｗ
休憩がてら比内地鶏の焼き鳥をいただきました。しっかりと塩が効いており、ぷりぷりで柔らかいのに弾力があり美味しかったです。閉店間際でもお客さんが多く、次はしっかりと食事メニューをいただきたいと思います。
2日目の角館での昼食。前日の居酒屋で食べた稲庭うどんが今まで稲庭うどんだと信じていたものと別物だったのが衝撃的だったので、こちらのお店で稲庭冷やし二味うどん（大盛）を注文。うーむ、やはり細い。気持ち平麺にはなってますが、本当に細い、にも関わらず味も食感も素麺ではなくうどん。いやー面白い。個性的でとても気に入りました。向かいに稲庭うどんを販売してるお店があったのでそこで色々買っちゃいました。普段そこらへんで売ってる冷凍の稲庭うどんは一体なんなんでしょうね。
都内を中心とした全国グルメをアラサー恵比寿OLがご紹介！☆Instagram⇒＠mizumogu0112秋田駅から新幹線で角館に移動。桜の時期ではないので、そんなに混んではいなかったのですが外国人ツアー客もいたり有名観光場所は混んでいました。本当はお蕎麦が食べたかったのですが臨時休業していたため、比内地鶏を楽しめるこちらのお店に。番組等で芸能人も多数来店しているようでして、サインも並んでいました。ランチタイムギリギリだったのですが、セットを注文できたので本当よかったです。今回は比内地鶏の親子丼と稲庭うどんのセット¥1,980を選択しました。卵はとろとろで味付けは甘さ控えめ、サイズ感もちょうど良く、美味しくいただけました。稲庭うどんは何度食べても美味しく、少し細麺だった気がします。付け合わせのいぶりがっこもあり、秋田を感じるメニューでした。店内も広々としていてお座敷がありゆっくりできます。是非行ってみてください！特徴↓☆角館エリアのお店☆比内地鶏の親子丼が看板メニュー☆セットは満足できるボリューム☆お座敷あり☆番組訪問実績あり
日曜日の14時前訪問待ちは5組くらい20-30分ないくらい頼んだのは究極の比内千鳥親子丼と稲庭うどんうん、美味しい！素材はめちゃくちゃ良いだろうし、高かったけど、自分としては再訪してまでてはって感じ！秋田名物食べれたのは大きい
【仙北市・桜の里】訪問日:2025.6.8母を連れて1泊2日の温泉旅行へ。道中、角館でお昼ごはん。武家屋敷通りにある桜の里へ。30分ほど並びました。私は比内地鶏の親子丼狙いでしたが、席につき、タブレットで注文しようとしたところ、限定メニューの『比内地鶏と名古屋コーチンの至高の親子丼』（2,400円）が目に飛び込んできました。2種類の鶏を楽しめるほうがいいよね！ということで注文。食べ比べることで、改めてわかる比内地鶏の弾力！三大地鶏のうち2つを堪能することができました＼(^o^)／
ジュース
安くて安全で、且つ美味しい弁当がスーパーで買えるのは、日本人の特権である。近年のスーパーの惣菜や弁当の美味しさには目を見張るものがあるが、その中でも、ここよねやのそれは美味しい。よねやは県南に9店舗展開するスーパーマーケットだ。惣菜部は大きなオープンキッチンとなっており、目の前で揚げた肉や焼いた魚が、そのままパックされて、キッチンの前に並んでいく。弁当類は組み合わせ自由2個で500円と安い上に、内容がしっかりしている。カレーライスはガラムマサラが効いており250円とは思えないクォリティーだ。ご飯も美味しい。揚げ物と焼きそばや、揚げ物とたこ焼きのセットは500円。これも安い。これからの季節、花見に重宝しそうだ。プレミア焼酎や、レアな焼酎がたくさん揃っていたりするなど、高級品が置いてあるところもいい。国産の黒落花生や、外国産ではあるが私の好物ニシ貝など、他ではあまり見ない食材も置いてある。接客もいい。レジで心のこもった笑顔の接客をしてくれるスタッフがいて印象に残った。毎日の、ともすれば単調になりがちな買い物という作業に、笑顔で少しの彩りを与える、そんなスタッフがいることで買い物が楽しくなる。スーパーのレジに求められるのは、笑顔よりも、スピードと無駄のない動き、と聞いたことがあるが、私はそう思わない。某ハンバーガーチェーンが、客の回転重視で、1分ルールを設けたり、カウンターのメニュー表を撤廃したところ、サービスがおざなりになって、現在業績が爆下がりとなっているように、客が求めているのはスピードだけではないはずだ。全国展開の安いだけのスーパーと違い、良いものが置いてあって接客もいい。こんなスーパーを利用できること、これは秋田県民の特権である。
仙北市観光情報センターのInstagramのリールにこちらのお店が出てきて、絶対に行こうと決めて来ました。渋皮煮セット（700円）のドリンクは、３種類。コーヒーか紅茶か緑茶。私はホットコーヒーをチョイス。よく合いました。角館の武家屋敷通りのスタート地点？ゴール地点？にある素敵な雑貨も販売しているお店です。今日は、紅葉も綺麗に見れて嬉しさも倍増。西明寺栗のサンデーもありましたよ。11月中旬までの期間限定です。お店の方も明るい方で地元の固定客風な方たちがいらしていました。
今日もお邪魔しました月曜日にもかかわらず　大繁盛してました予約無しでしたが　運良く席に着くことができました　何を食べても満足ヒラメの昆布締め　天然舞茸の天ぷらメヒカリ　コマイ　フグの唐揚げご馳走様でした
おそらく今も営業している料亭　登喜和さんの門の手前で営業してるなんでも出来ちゃいそうな使い勝手のいい小料理屋さん？かな…表現難しい…2度めの訪問ですがなかなか良いお店かと思います。天然鮎なんて何十年ぶりかな。岩牡蠣（写メなし）もプリプリだったし、更に揚げ物はかなり充実している感じ。本格でもなく、そんなに砕けてもなく程よく気軽にお酒を飲む時に最適じゃないかな？キツネのスカート…？だったかな？コレもカリカリのキツネの中にひきわり納豆が入ってておいしい。そのたも食べたのですかま今回はここまでとしますり。天然鮎旨かった。
今日もお邪魔しました月曜日にもかかわらず　大繁盛してました予約無しでしたが　運良く席に着くことができました　何を食べても満足ヒラメの昆布締め　天然舞茸の天ぷらメヒカリ　コマイ　フグの唐揚げご馳走様でした
角館旅行で訪問しました。全くお店が分からずとりあえず地元の方にお勧めしていただいたお店へ。地元の居酒屋と思い舐めていましたが、個々の料理のクオリティの高さにビックリしました。食材の鮮度の高さはさすがです。そしてコスパの良さ。2人で散々食べまくってお会計が10000円も行かないのには衝撃を受けました。笑もし角館に行かれる際にはお薦めしたい一軒です。
素敵な佇まいです。予約してようやく伺うことができました。日本酒は素晴らしい品揃えです。どのお酒も普通には味わうことのできないものでした。ハタハタ焼きをいただきました。今年はあまり出会えませんでした。
少しオペレーションが追いついてない印象でしたが、それも地元の方に愛されてる証な気がします^^  店員の方の愛想も良く、秋田のお酒をゆっくり楽しむ事が出来ました
友達と飲み　料理がどれも美味しい
今日もお邪魔しました月曜日にもかかわらず　大繁盛してました予約無しでしたが　運良く席に着くことができました　何を食べても満足ヒラメの昆布締め　天然舞茸の天ぷらメヒカリ　コマイ　フグの唐揚げご馳走様でした
日本酒が旨そうなところは角館にはないか…そう諦めかけていたとき、見つけた。カウンター４席、奥ではグループで飲む人々。かなりのお爺さんがいるが、結局話さなかった。帰る人は何故か握手していくが(笑)途中からもう１人の息子さん?かなり好きな酒の話で盛り上がってしまった。ようやく角館でも居場所ができた。壁に飾られるのは角右衛門、春霞、美酒の設計…人気の銘柄たち。こういう時期じゃなければ県外酒もあるとか。一癖あるフードメニューも魅力的でした。【キツネの裏返し】500円かりっとした油揚げの中に納豆と大葉【噴火豚キムチ】650円もやしたっぷりの豚キムチは、噴火といっても辛いわけではない。角館麻婆豆腐は4種類の辛さがあります…休みの日に飲みに行くしかないなんて、つまらない世の中。