⇢さくらソフトクリーム　250円元気で、丁寧な説明をして下さる店員さんがいらっしゃいます！ありがとうございます<(_ _)>おかげで、しっかり選んで、その日に食べたいソフトクリームを食べることができました！さくらとミルクの甘みを感じる、優しいソフトクリームでした！今度はさくらの葉っぱのソフトクリームも食べたいです！
噂には聞いていたがこの内容でワンコインとはご飯の量も満足で、おかずが多すぎる位だ。店頭販売したら売れるだろうなぁ予約注文なら一個からでも購入可能だそうだ。肉体労働者にはバッチリ　笑てか、これで採算取れるのか心配になる内容。これから行楽の季節。向かいには桜の名所、日本国花苑。花より団子ならぬ、花より弁当になりそう^_^
場所は井川町の国花苑向かい。隣にはラーメン志乃助がありますのですぐわかります。車でもいけますがガソリンを入れないでアイスだけというのが気恥ずかしくて少し離れたところに車を止めて歩いて買いにいきました。食べたものは桜の花のアイス。店の人にカップとコーンどっちしますかと聞かれカップに。実はカップのほうがコーンよりも高かったようです。B級の自分にはそれが失敗。少しでも安くコーンにしておけばよかった。そういうケチなことを言っておきながら値段は忘れてしまいました。
ガソリンスタンドでアイス売ってます。入りにくいですが、アイスのみでも大丈夫です。ガソリンスタンドの奥の事務所に入り声をかけるとおじさんが対応して下さいました。事務所はかなりタバコ臭いので苦手な方は注意。カップとコーンの2パターンで、味は5種類くらい。さくらの花びらさくらの葉っぱこの2種類が推しみたいです。他にもチョコや期間限定のかぼちゃがありました。コーンの場合、在庫の種類が限られるようです。今回はさくらの花びらで！少しだけど、さくらの塩漬けがミックスされてる！ほんのり塩気のあるアイス。好き。今度は葉っぱ食べにきます！ご馳走様でした！
「佐々木商事　井川さくらSS」に行ってきた。「麺屋志乃助」のすぐ近くでした。ガソリンスタンドで休憩するスペースありますよね？そこで何故かアイスを売ってるという（笑）しかもキレイな休憩所とかではなく、よく言えば昔懐かしい雰囲気。よく言えばですけど。で、アイスはかわいいアルバイトさんが作ってくれるのかというと、それも違います。普通のオッチャンが作ってくれます。さくらのアイスには花びら味と葉っぱ味が。生チョコや生ストロベリーなんかもありました。「さくらあいす 花びら味」250円・・・桜餅の皮の方みたいな味です。それをミルクベースでマイルドに、食べやすくした感じ。ポツポツと桜花弁が入ってるようです。なかなかですね。アイスクリームディッシャーで盛りつけてるので、コーンの奥の方には入ってません。乗っかってる感じです。機会があれば、今度は葉っぱ味でも。
2010年四月、そろそろ桜の季節なのだが・・・秋田ではまだまだ蕾。桜の雰囲気を求めはっぱのアイスを購入、まだアイスを頼む客が少ないのでカップ入りの商品しか無かった。秋田市雄和観光農産加工所で作っているらしい。来週にはコーンでの提供も可とのこと。製造元は秋田市雄和の味工房。分類ではアイスミルク、かろやかな美味しさです。余談ですが、給油のレシート下部に「ネイガー」キャラクターの名前が記されてます。他には「ジオン」とハン「かくさい」に遭遇したことがあります。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～桜で有名な日本国花苑の近くにあるガソリンスタンドです。給油がてら寄ってみました、桜の花のピンクと桜の葉をイメージさせる淡い緑、２種類のアイスがあるそうなので二人以上で食べ比べる事をお薦めします。どちらも２００円コーンにて提供。五月に再来訪、チョコと生乳もありました。メニューは全て２００円です。ちょうど給油が終わるタイミングでアイスを出してくれます。ピンクのアイス「花びら」は桜のリキュールで風味付け、シャリ感があり軽い味わい。淡い緑の「はっぱ」はバニラに桜の葉の塩漬けのみじん切りがアクセント、塩味はぎりぎりまで抑えられ桜の葉の風雅な味わい、個人的にはこちらが好きです。カード可ですが、あくまで給油の精算と同じ会計ため。給油なしでアイスのみのお客さんも結構いるとのこと。ドライブのついで少し早い春を舌で満喫。
boxyuさんのレビューを読んで、いつか食べたいと思っていました。私は猫舌で熱いものには弱いですが、アイスクリームや氷は得意。食べるのも早いんです。日本国花苑入口のちょうど向かいにこのガソリンスタンドはあります。日本国花苑というのは『昭和47年４月に昭和天皇・皇后両陛下のご訪欧、秋田県立県百年、井川小学校統合校舎の建設を記念し、日本各地から集められた桜、200種2,000本が２年がかりで植樹された公園で、全国に数ヵ所しかない学術的にも貴重な公園です。天皇・皇后両陛下がご訪欧の際、ヨーロッパ7ｶ国に送られた桜と同じ品種の桜も植栽されました。』という場所だそうです。HPは→http://www.town.ikawa.akita.jp/cgi-bin/odb-get.exe?WIT_template=AC020000&WIT_oid=icityv2::Contents::1030GWだというのに桜はちらほら。色んな種類の桜があるので、長い間桜が楽しめそうな場所ではあります。一応一回りした後は、さくらあいす。ガソリンはいっぱい入っていたので「アイスクリームだけでもいいですか？」とガソリンスタンドに入っていくと「どうぞー」とこころよく迎え入れてくれました。ガソリンスタンドのお店の中にアイスクリームのショーケースがあります。売られているのは、さくらあいす（花びら味・葉っぱ味）の他にミルクアイス・こく生チョコレートあいす・生イチゴジェラートあいす・いくたさんちのメロンシャーベットの６種類。さくらあいすが目的でしたので、それを１個づつ。￥200です。コーンにのせてくれました。量は少なめですが、￥200なんて安い。花びら味はうっすら桜色、葉っぱ味はうっすら緑色です。食べると、うんなるほど！のお味。花びら味はちょっと甘い香りが人工的な感じがしますが、癖になりそうな味。葉っぱ味は簡単に言うと桜餅の味です。桜の葉っぱの香りがいい感じ。好き嫌いはありそうです。「まさかガソリンスタンドで作ってるわけじゃあないですよね？」と聞いてみると「レシピを作って県内の業者さんに作ってもらっているんです。」とのこと。完全オリジナルのようです。他でも食べられたら結構売れそうな気がするんですけど・・・。ここでしか食べられないのがいいのかもしれません。秋田にきたらババヘラもいいけど、さくらあいすも・・・ね。
気が付くと6年半ぶりに志乃助に伺いました。僕の家からだったら秋田市なんかよりずっと近いんですが、メルシティに行った延長でのお食事。外観は横に凄く長いように見えるんですが、店舗部分は奥に縦にと長く広いです。カウンター席はキッチン前だけじゃなく奥にも独立して仕切り付きで向かい合ってあります。座敷席もあります。色んな味噌ラーメンがありますが、ここでは初めて食べる田舎味噌らぁめんにしました。もっと黒くて濃い目かと思いましたが、やや白目で意外とあっさり。比内地鶏スープベースなのもあるかもしれませんし、味噌自体が田舎味噌のイメージを僕が勝手に思ってただけかもしれませんね。もちょっとお店に伺う機会を増やしたいと思います。器が鉄鍋ですが、グツグツ煮えている訳ではありません。けど触れないに越したことはない。器は構わないんですが、それに対しての木のフラットなレンゲがスープいただきづらかった。4年ぶりの訪問、オープン20分前で既にウェイティングに記入待ち。隣りの爬虫類店の近辺へは停めない事。タイヤが置いてあるからそこ以外なら...と思ったら、帰りに店主がすっ飛んできた。
久しぶりの訪問です。注文はネギ乃助、辛乃助、白乃助(味玉＋チャーシュー)です。着丼までの速さは相変わらずです。注文が口頭からセルフオーダーシステム、会計もセルフレジにバージョンアップ。経営努力を感じます。ご馳走様でした。
久々に行ったら注文方法がタブレットになってました！麺の硬さやトッピングなど、じっくり選べて良いですねヽ(´▽｀)/味噌のメニューが豊富で、そういえば醤油を食べた事なかったなと、この日は醤油ラーメンをオーダー比内地鶏スープと書いてましたが、それほど地鶏感を感じられなかったのがちょっと残念…美味しくいただきました♪
初入店「麺屋　志乃助」へ店内は広いですねー53席ありました｡11時入店　先客13名　即着席　5分で着丼私は中高年人気NO1 トリ乃助　比内地鶏スープあっさり合わせ味噌と書いていましたが、結構濃厚でした｡家内は女性人気NO1白乃助　白味噌なのでまろやかで甘味がありました。どちらも中太ちぢれ麺。チャーシューはトロトロで旨し。完飲完食美味しゅうございました。私たちが精算するときは店内満席。人気店ですね。
久々に行ったら注文方法がタブレットになってました！麺の硬さやトッピングなど、じっくり選べて良いですねヽ(´▽｀)/味噌のメニューが豊富で、そういえば醤油を食べた事なかったなと、この日は醤油ラーメンをオーダー比内地鶏スープと書いてましたが、それほど地鶏感を感じられなかったのがちょっと残念…美味しくいただきました♪
志乃助ファンです。紙エプロン置いてあるの最高です。
久しぶりの訪問です。注文はネギ乃助、辛乃助、白乃助(味玉＋チャーシュー)です。着丼までの速さは相変わらずです。注文が口頭からセルフオーダーシステム、会計もセルフレジにバージョンアップ。経営努力を感じます。ご馳走様でした。
久々に行ったら注文方法がタブレットになってました！麺の硬さやトッピングなど、じっくり選べて良いですねヽ(´▽｀)/味噌のメニューが豊富で、そういえば醤油を食べた事なかったなと、この日は醤油ラーメンをオーダー比内地鶏スープと書いてましたが、それほど地鶏感を感じられなかったのがちょっと残念…美味しくいただきました♪
いつ来ても行列になってるイメージなかなかすぐは入れませんが、バーコードでの確認であと何名待ちかを把握できる。老若男女お客さんはいる。自分が食べたのは、辛乃助というラーメン屋さだが、思ったよりは辛味が足りなかったかな?というよりかは甘い味噌を使ってる?んで、メンマも甘くて自分好みではなかった…美味しかったけど、行列だけに期待してしまった☹️
すでに何回お邪魔したか忘れてしまいましたが、潟上メルシティ方面に用事があると高確率で利用させて頂いております。土日のお昼時間になると、広めの駐車場が決まって満車状態の人気店ですが、この辺のお店では珍しく昼休み（14時頃から17時頃まで）が無いので、いつも１４時過ぎくらいの空いた時間を狙ってお邪魔しています。今回は１５時を回っていたこともあり、すぐに席に着くことができました。席につき、自分は２回目になる「辛乃助」を、妻は中高年人気№１と謳っている「トリ乃助」をオーダー。それと、サイドに「手作りギョーザ」を１枚注文しました。辛乃助は見た目から真っ赤なスープでいかにも辛そうですが、辛いのは確かですが、辛さが口の中に残らず不思議とスッと消えます。そのため、出汁の味や麺の味などのうま味もしっかり味わうことができます。ラーメンは「濃厚豚骨スープ」と「比内地鶏スープ」に分けられますが、色々食べてみましたが、どちらも美味しいです。好みでいいと思いますが、迷ったら「トリ乃助」が個人的にはお勧めです。少し残念だったのは前回も気になりましたが、ギョーザが出てくるタイミングが遅いので食べるのが早めの方は注意です。次回からは注文時に一言お願いしようかなと思いました。美味しかったです。ご馳走様でした。
近くの国花苑に遊びにいくといつも混んでいるので、気になってました。奥さんと意見が一致し、訪問させていただきました。若者1番人気のラーメンを注文味噌が売りみたいです基本的に味噌ラーメンが好みではないので......例外に漏れずでしたでも焼き餃子は絶品でしたねごちそうさまでした
昔からちょくちょく寄らせて頂いていたのだが、週末に最近通りがかると駐車場はいっぱい、待ちがでている。この日は2時で待ちがあったため、国花苑でバラを見て時間を潰し寄らせてもらった味は開店当初から変わらず、数種の味噌推し普通に旨い秋田県の味噌ラーメンランキングがあれば上位に入るかと個人的にはトンコツベースの味噌がお勧め
おやぁ、値上げをしたご様子。メニューも少し変更となっておりますなぁ。新商品は辛しょうゆらぁめんと丼もののハーフサイズでしょうか。鉄板で提供される焼飯は少し前から休止されていたけれど今回の変更で正式に消えたご様子。それでは新商品を食べてみましょうそうしましょう。辛しょうゆらぁめんはデフォが細麺。紅生姜が乗っかっててスープに辛味が見える。比内地鶏スープとのことですが、紅生姜が味を支配していてよくわからないです。次回の注文時は紅生姜抜きにしたらもっとスープを楽しめるかもしれない。ハーフ丼はちょうどよいサイズで結構嬉しいかも。物価高を実感するたびに気持ちが萎えていくのよね。ごちそうさまでした。
たまに食べたくなる志乃助さんの味噌。赤乃助かネギ乃助をいつもチョイスするから、たまには白乃助を。甘みのある白味噌がコクがあって美味しい。志乃助さんに来たら絶対頼む餃子は、自家製コチジャンを付けて食べるのがデフォルト。
国道285号線沿いにある人気のラーメン店に初来店しました。初来店時はメニュー左上を注文してますがネギが多そうなメニューだったのでその下のインパクトのある名前の辛乃介910円を注文しました。5分ほど提供されたラーメンは真っ赤なスープがほどよく辛うまく中太の麺と抜群の組み合わせでチャーシューも柔らかくなんといってもスープがおいしいので飲み干してしまうなかなか気に入った一杯でした。
地元で評判のラーメン店。とても混むと聞いたので開店時刻を狙って向かってみると、雨にも負けず凄い行列が❗️１台分だけかろうじて空いてた駐車場に車を停めて待ち、やっと店内に入ることができました。メニューは全体的になんとなく味噌押しの雰囲気？迷いに迷って白乃介を注文してみました。まろやかでコク深い豚骨ベースの優しい味わいにトロトロのチャーシューと煮卵が華を添えます。個人的には、麺が中太麺だったのですが、もちょっと太くて硬い縮れタイプの卵麺だったらアクセントが効いてなお好きかな。次回は気になる比内地鶏ベースをいただきに是非また伺いたいです。ごちそうさまでした。
お盆前半の日曜日13時に来店。地元では人気店のようです！秋田市内から下道を北上しつつ、お昼時とも重なり道中の路面店はどこも混雑。ココを逃すと山道に入るため、混雑はしてるものの入店！8組20名以上待ち、1人だったのでカウンターなら早く入れるかもと、期待しつつ5分ちょっとで案内。申し訳ないですが、好みの味ではなかったです。退店後もほぼ変わらない待機者と、駐車場も停められない方で、若干殺伐とした雰囲気を感じました。
公園を求めて井川町まで車を走らせお昼は『麺屋 志乃助』さんにしましたお店は国花苑入口の道路を挟んだ向かい側駐車場はお店の前に10台以上は停められます日曜の11:30ごろで満席、待ち客が前に3～4組ほどで人気店ぶりが感じられます混雑時は店内にある記名表に書くようです待ち席は店内と風徐室に数席、あとは外で立って待ちます10分くらい待ってお座敷に案内され着席店内はイメージより広くお座敷、カウンター、長いテーブルがありますテーブルの呼び出しで店員さんに口頭注文注文したのは◆トリ乃助◆しょうゆらぁめん◆塩らぁめん◆手作りギョーザ10分ほどで提供それではいただきます◆トリ乃助スープは比内地鶏、あっさりとした合わせ味噌(赤と白)とメニューに記載スープを飲むとほんの少しの辛みはあるがマイルドな味噌で説明通りの味麺は黄色みがある中太縮れで茹で加減ちょうど具材のチャーシューは厚めでホロホロ、メンマは甘みのある味付け、他にワカメ、半熟たまご、細切りのねぎと具だくさん半分ほど食べて卓上のにんにくを投入し味変がらりと風味が変わり楽しめました意外とボリュームもあり満足です◆手作りギョーザひと口でジューシーさを感じるギョーザです愛娘はしょうゆらぁめんまぁおいしかったと上から目線味噌のメニューが多く、いろんな味噌を楽しめそうなお店です食後はカロリー消費で近隣にある国花苑の公園で運動しましたごちそうさまでした
久しぶりの訪問です。注文はネギ乃助、辛乃助、白乃助(味玉＋チャーシュー)です。着丼までの速さは相変わらずです。注文が口頭からセルフオーダーシステム、会計もセルフレジにバージョンアップ。経営努力を感じます。ご馳走様でした。
今日のお昼は井川町の志乃助でラーメンいつもは平日でも結構混みますが、丁度入れ替わりのタイミングだったようでサクッと席に座れました。オーダーは赤乃助（大盛）。麺はやや太ちぢれのもっちり。これに味濃いめの豚骨味噌スープがよく絡みます。メンマはスタンダードな感じ。主張はないですが、量が多めなのがGOOD。そして一枚ながら存在感大のチャーシューがこれまた美味い。脂身が結構あるのに全然脂っこく感じません。ライスが欲しくなりますね。ワカメは私は大好きですが、好みが分かれるかな？安定のこってり味&大盛りを、このご時世のなか1,000円アンダーで食べれるのだから良コスパですね。ちょっと遠出した甲斐がありました。ご馳走様でした
久しぶりの訪問です。注文はネギ乃助、辛乃助、白乃助(味玉＋チャーシュー)です。着丼までの速さは相変わらずです。注文が口頭からセルフオーダーシステム、会計もセルフレジにバージョンアップ。経営努力を感じます。ご馳走様でした。
天津カニ玉+ヤマザキ　大きなエクレア+カゴメ　秋のフルーツこれ1本+コカ・コーラ　ジョージアオリジナル
南秋田郡井川町の食堂。女将さんが1人で切り盛りしてました。近くには役場などがあり、お昼時は混み合います。店内はカウンターと、座敷ひとつあります。メニューはリーズナブル、お酒のアテもあり好印象です。期間限定の鍋焼きうどんも具沢山で美味でした。
場所は国道から外れたところ。農協の井川支所の向かいです。ナビが無いとかなりわかりにくい場所にあります。店のわきに、数台分の駐車スペースがあります。国道からすこしわき道にあるこの店開店時間が11時なのでそれに合わせていったらまだ開店前。臨時休業？それではどこに行こうかと思って第二候補を探して数分後に道を引き返したら、今度は暖簾がかかっていて入れました。11時少し過ぎなければ開店しないのかもしれません。頼んだものはホルモン中華。想像してたのは味噌味だったけれど醤油味でした。ラーメンはよくある食堂のタイプだけどそれなりにおいしい。ホルモンも個人的には味噌味のほうが好きだけれどそれなりに柔らかく煮込まれていて味も程よくしみ込んでいてまずまずのおいしさ。ある意味、この店の雰囲気も隠れ家的といえば隠れ家かな？ホルモンは内臓だからコレステロールいっぱい。そして、カルシュウムが取れるからと小魚も丸ごとで内臓も一緒なのでコレステロールが多い食べ物。中高年になったら食べ物のの制約が多くなってある意味、食べるのも命がけ？
某休日、所用のついでに南秋田郡井川町（いかわまち）にある食堂〈しんみせ〉に行ってみることにした。まったく道がわからないのでスマホ案内に任せた。大潟村を通って行くんだけど、いわゆる「菜の花ロード」を通った。この大潟村はかつて湖だった八郎潟を干拓してできた村で恐ろしく広大な土地で稲作その他の農業経営をしている。到着して入店すると、もう先客がいて座敷席（小上がり）に座っている。先ほど入った小父さんもカウンター席に座っている。空いているカウンター席には暖簾が置かれている。よろしいですか？ と訊くと「どうぞどうぞ」というので座りたいのだが暖簾がある。これが……と暖簾を持っていると座敷席に座っていた客が持ってくれた。店はとても小さく、カウンター5席と座敷席がひとつのみ。小母さんが1人で切り盛りしているようだ。座敷席の客に料理を出すと、カウンターの小父さんと私に「何にしますか？」と訊いてくれた。小父さんはカレーライス、私は中華そば（500円）にした。メニューは麺類と丼物、そしてカレーに絞り込んでいるようで、ラーメンと半カレーのセットもある。さて料理が来ましたよ。海苔、叉焼、メンマ、ナルト、ネギ、そして薄揚げの刻みが乗っていますね。スープの色は普通って感じで、麺は中太縮れ麺。スープを飲んでみると、鶏ガラやとんこつが効いているわけでもなく、かといって煮干しなど魚介の風味が出ているわけでもない。よくわかんないけど旨くも不味くもない「中華そばのスープ」でしょうか（なんだそれ）。やはり秋田らしくスープに甘味が入っているけどわりと控えめ。推定塩分濃度は1.5%かな。かなり標準に近くて、これよりもっと甘辛い店はいっぱいある。微妙だけど500円だからね。これで600円だったらアウト。秋田でも中華そばを400円台で出す店、わりとあるんですね。小母さんが1人でがんばってる店だから、あんまり文句言っちゃいけないね。12時前になると近所の作業員らしき人が入ってきて「いっぱいだな」と驚いていた。座敷席の客が帰るとご婦人方3名が入ってきて座敷席に座った。カレーの小父さんは食べ終えて出て行き、私も食べたらすぐ席を立つことに。だって作業員の人たちが後ろで立って待ってるんだもん。仕方ないよね、たぶんこのお店はランチタイム過ぎがいいのかも。【付記】中華そばの右にあるのはタクアンで、これは中華そばに合わせるものではありません。単独で食べるもので、いつ食べても構わないのです。挨拶代わりというかお愛想みたいなもの。私は水に合わせましたが、とても美味しく感じました。
カツ重、美味しかったです。
ホルモン中華 650
ところ変わって井川町。潟上エリアは火曜日の休みが多いな～と思ってプラプラ流していたら、ちょっと外れたところに、定食屋。店の横には区画のない駐車場。カウンター3席と、小上がり1卓のみという、これは地元に愛される定食屋ってやつだ。中華そば、蕎麦、うどん、カレーやセットがあり、ホルモンも旨いようだ。【天ぷら中華+半カレー】800円天ぷらは、天かすです。溶かして食べると旨い。それ以外はまあ、中華そば、そして家庭的なカレー。
来たかったお店に来れた幸せとホルモンを噛み締める。こちらはフワヤワでニンニクが効いたザ・食堂の煮込み。あっさりノスラーががっつりラーメンになります。卓上トッピングにとろろ昆布があったりして、なかなか楽しいです。一気に啜って5分かからず完食。ごちそうさまでした。
井川町の方に行ってきました。井川町役場の近くにあります。お店は地元民の方に利用されているようです。駐車場はお店の横に停めてよさそうです。中は小上がりが1席にあとはカウンター席があります。「天ぷらうどん半カレーセット」を注文、10分くらいで出来上がり。天ぷらうどんの麺はスーパーで売られているソフト麺でかき揚げがのっておりました。カレーライスも懐かしい味でしてうどんといい、カレーといい学校給食みたいで美味しかったです。ほかのメニューも気になるので、また来たいです。
昼メシに伺いました。お店は、地元のお客さんが多いみたいでアットホームでほんわかした感じです！！注文したのは、「ホルモン中華６００円」です。ちょっと待つと運んできてくれます。スープは、優しいお味で鶏ベースだと思います！そこにホルモンの脂が混ざっていい感じ！食堂の中華そばです！！しみわたるー！(*´ω｀*)麺は、中太ちぢれ麺でツルツルしてます！それで、五城目の大川うどんさんの麺みたいです！カウンターの端っこに、大川うどんと書かれた包装のラーメンの麺が山積みされていました！！トッピングは、ホルモン、メンマ、ネギです。ホルモンは臭みが無くってニンニクが効いた感じです！漬物も付けてくれます！！(*´∀｀*)ごちそうさまでした。
秋田でお昼御飯に利用しました。比較的小さなお店でテーブル1つとカウンターがありました。先客はいませんでしたが、持ち帰りの注文がたくさん入っているみたい。昨日に引き続きホルモン定食。そう言えば一昨日はもつ鍋だったな。最近ホルモンがマイブーム(笑)ホルモンは白くて比較的薄味で上品な味付け。ご飯は少し柔らか目で量はたっぷり。スープが出汁が効いて美味しかった。何より漬け物が美味。店内はキレイでとても清潔でした。ラーメンがメインで定食も少々ってお店。美味しかった。
五城目天中番外篇。お店が隣の井川町なので番外篇としましたが2016年にやっと訪問、これでやっと天中コンプリート。お店は国道７号線より一本東側に入る県道228号線沿い。JAあきた湖東井川のはす向かい、駐車場は店の北側に。白地に「しんみせ」とだけ書かれた新しいのれんが気持ちいい。店内は小上がりとカウンター席、ともにちょっと狭め。気のいいおばちゃんが一人で切り盛り。お冷を頂き天ぷら中華を注文。カウンター上には揚げ置きの天ぷらやトンカツ。他の口コミで「途中で出前に出たり」出来るのもしっかりした仕込みあっての賜物。出前は概ね井川町役場だそうな、ちなみに此処から車で２～３分。天ぷら中華、天ぷらは野菜のかき揚げ、油揚げが面白い。麺も程よい食感。すこぶるあっさり。ホルモン中華、あっさりスープの中華そばににんにくのパンチが利いたホルモンの組み合わせがいい、オススメです。鍋焼うどん、野菜のかき揚げ、かまぼこと伊達巻、芹と舞茸に油揚げと豚肉と実に具だくさん、個人的にはこのメニュー卵を崩して食べる楽しみが欲しいのだが・・嫌いじゃない、リピート候補の２番手。肉ソバ、
秋田市からは車で４０分ぐらい？南秋田郡井川町にひっそりとあるお店です。主要の国道からは外れているので、ここを目指して行かない限りまぁたどり着けないかと・・。駐車場はお店に向かって左側のトコを使用です。お店は小さめで、小上がりにテーブル席が１つ。後はカウンター席が５つのみ。明るい印象のお店です。こちらにはなんと珍しい「ホルモン中華」なるものが！！！ですが今回は悩んだ結果「天ぷら中華　５５０円」を注文です。天ぷらにエビカニが入ってないと聞いたので（笑）天ぷらはさすがに揚げたてではなく、カウンター席の上の方に作りおきがあり、それを乗せてくれます。とっても気さくな女性がお一人でやられているようで、配達もあったのか待ち時間が少しあったかな。カウンター越しからお盆に乗った天中登場！まず驚いたのが天ぷらデッカイ！！！いかにも手作りって感じが嬉しい★玉ねぎの甘味があって、人参入り。チャーシューはほんのり味がついているタイプでした。柔らかくて食べやすい★麺は縮れ麺の細め。ちょっと固めでした。変わった具材は油揚げ！でもスープ自体が昔ながらのとりがら風味の中華そばなので、違和感はありませんでした★ほんのり甘いスープできりたんぽ・・・まではいかないものの、和風テイスト。きざみ昆布がテーブルの上にあって、これも乗せて食べみたり（笑）これで５５０円はお安いと思います！他のメニューもとっても気になるところ★また行ってみたいな～※おひとりでやられている＆配達もしているようで、この日も食べてる途中に配達に行かれまして（汗）お会計したいものの、ちょっと待つということもありました。時間には余裕をもってお邪魔したほうがいいかもしれません★ごちそうさまでした。
「しんみせ」に行ってきた。場所は井川町。主要道路沿いでは無く、周囲は住宅が並ぶエリア。レビューが無ければ永久に出会う事はなかったですね。先達に感謝。内観は新しくて、キレイですよ。ライト色のウッドを多めに奢ってます。直線カウンターと、座卓×1の構成なようでした。TV完備。この時は訛り全開の、元気で明るい女性お一人で切り盛りしてらっしゃいました。メニューを見る・・・中華そば系、タンメン、うどんそば系、冷やし麺系、丼物系、カレー、ホル定、セット系等豊富に揃えてます。オーダーは「ホルモン中華」600円スープ・・・アッサリとした肉ガラベースです。適度な甘みがあって、秋田にしては塩分も濃くなく、スルスルと入ってきます。GOOD。卓上にとろろ昆布等が置いてあって、これらを投入しても面白いですね。麺・・・アッサリスープには意外な、多加水中太ウエーブ。マッチングいいですよ。ホルモン・・・脂は多くないテッチャン。柔らかく煮てあってGOODです。濃すぎない味付け。600円でこの量が、嬉しいじゃありませんか。メンマ・・・コレだけちょっと引っかかった。エリンギの風味を思わせる、未だかつて遭遇した事のない味。ココは好き嫌いが分かれるかも。他ネギ。合います。自家製と思しき大根漬けも美味しい。ちゃんとしたアッサリスープに好感。機会があればカツ丼とかもいってみたいものです。
ここのクチコミを見て気になっていた「ホルモン中華」。初めて暖簾をくぐってみました。中に入ると、4名用の小上がり席が１つ、あとはカウンター席。小上がり席には2人のおじさんが寝転がっていました。と、言うことでカウンター席へ。「いらっしゃいませ！これから出前配達してくるから待っててください。」…え？1人で切り盛りしていると見られるおかみさんはそう言って出て行ってしまいました。。。…数分後おかみさんが戻り、「ホルモン中華（大）」を注文！カウンターの目の前には「天ぷら中華」に使うものでしょうか、バットに天ぷらが並んでいます。…待つことしばし、ホルモン中華がやってきました♪うん…ホルモンたっぷりです。かなり入ってます。味は…町の食堂のラーメン、と言ったところでしょうか。麺もスープも具も特別な感じはしません。ラーメンのスープとホルモンが合っているのかどうかは、正直よく分かりませんでした。。。ホルモンはホルモンでも、中華より定食の方がうまいんだろうなと思いました。おかみさんの雰囲気はいい感じでした♪次に伺うことがあったらゴハン系いきたいですね♪
４月の最初の土曜日は快晴となり、北国秋田にも春が訪れたことが実感される休日の朝でした。溜まった洗濯物を片付けつつテレビに耳を傾けていると、井川町長さんが出演されており、昼食はいつも役場近くの食堂で「ホルモンラーメン」を食べて・・・。ここで、この「ホルモンラーメン」の言葉が激しく小生の琴線に触れました。即座に、ネットで「井川町　ホルモン」で検索するもヒットなし、食べログの井川町内ラーメン屋で検索すると３軒ヒットするも「ホルモンラーメン」の形跡なし、取り敢えず役場に近いこのお店に的を絞り国道７号を北上します。（昔、学校で習った）八郎潟の調整池に近接する「井川さくら駅」前の交差点から町内に入り、役場近くまで進むと、川（井川）のほとりにこのお店を発見！！。「ＪＡあきた湖東」の斜め向かいが店舗です。専用の駐車場は特には無いようでお店裏の大きなスペース（ＪＡの駐車場？？）に止めて、お店に聞くと、「そこでＯＫ」の返答が・・。店内は、小上がり４人用のテーブルが１卓に、カウンターに５席という小振りなお店ですが、ＪＡや役場が近く平日の昼時は混み合うものと想像されます。さて、カウンターに着席しメニューを見ると・・・、ありました！！「ホルモン中華　￥６００－」も文字がぁ～～、ビンゴォ～。注文から約１０分で着丼、見た目には普通の醤油らーめんにホルモンが１０切れ程度というところでしょうか。やや濃いめの色のスープに、中麺でゆで加減丁度の麺を食べ進めると、ホルモンが出ること、出ること。食べても食べてもホルモンが・・・。ホルモン好きの人にはきっと溜まらんでしょうね～。やや飽きがくる位にホルモンを食べて、無事完食！！。ごちそうさまでした。ホルモン好きの方は、ぜひ一度お試しください。カキコ１番乗りの「パパ好み」でした。
産直野菜が安い！お惣菜も安い！30年間も長引いた増税不況のおかげでスッカリ冷え込んだ家計に優しい湖東のやさい畑さん余談ですがトラ◯プ関税15%が話題ですが…トラ◯プさんの発言の中に「恐らく最も重要なことは、日本が…米、特定の他の農産物…を貿易のために自国を開放する」＼(^^)／某首相、公約の給付金をやめただけでなく、最後に特大のすかしっ屁を残して退陣(笑)農協解体とセットで密約してましたね(笑)という事で、安全でお安いお野菜はあと何年食べれるかな？ということで野菜を沢山購入ついでにコバラベリーなのでジャージー牛乳ソフトクリーム　350円くらい？おぉー濃い〜めっちゃ濃くてなめらかな舌触り！これは大好きなタイプのソフトクリームでした♪
「たんまり枝豆フライ」は、文字どおりたんまりの枝豆がギッシリ詰まった逸品Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ♬♬♬赤穂の天塩でシンプルに、枝豆の旨味が引き出されますლ(´ڡ`ლ)♬♬♬うどんのクオリティもかなりハイレベル◎自宅の近くに本当に欲しいお店です(*´ω｀*)♬♬♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
わざわざ鹿角行かなくても、生の幸楽ホルモンが持ち帰り出来る。前回は冷凍されたホルモンだったが今日は生。本店の味が自宅でも楽しめるのでありがたい。作り方はジンギスカン鍋が無くてもフライパンで十分。キャベツと豆腐、〆のうどんがあると尚更良い。今日はホルモン持ち帰りしたら、キャベツ1個サービス。たまたまか。笑
井川町。農協の直売所。駐車場はあるっすよ。大根のなた漬けが名物っぽいな。野菜・果物・食品に惣菜や雑貨とかも置いてるっす。「鶏の唐揚げ」を購入。ごく普通の唐揚げだすな。ごちそうさまでした。また来ます。
昼食の弁当を求め訪問。平日の午前中で、結構な品揃えでありましたが、ピンと来る物が無く、無難に牛丼を。いや、この牛丼美味いっすねー！！見た目、スーパー、コンビニレベルですが、肉の味が良い。ちゃんと牛肉の風味が生きてます。甘めのタレもいい感じ。牛丼屋とも競合しないお味。後から見ましたら、他レビューアー様達も高評価でしたね。なるほど〜。
今回は日曜日の16時に到着し、先客は2組ほど。お弁当、野菜ともにほとんど残っていなかった。今回購入したのは、枝豆ソフト。・枝豆ソフト　※300円（税込）★3.8→こちらのお店の名物ソフト。土日限定で350円が300円で販売される。すっきりとした甘さと枝豆の風味。そしてミルキーなソフトクリームの味わいに仕上がっている。そろそろ涼しくなる季節だが、つい食べたくなるソフトクリームだろう。こちらのお店では、お弁当、枝豆ソフトが特に有名ではないだろうか。特にお弁当のご飯はガス釜で炊かれたお米のため、非常に香り高い。新米の季節、ぜひ味わっていただきたい。このお店は...また近いうちに絶対に行かせていただきます！！！
今年も道の駅スタンプラリーが始まり、早速、道の駅秋田港⇨てんのう⇨しょうわ⇨五城目と周って来ました！どうも！今年は制覇できるか？休みと体力、財布が揃わないと達成できない覇業を成し遂げたい僕です！東北制覇には171駅、月20駅が目標です。※1/15で終了。実は睡眠障害で2時間しか寝れてないので、夕方にはヘトヘト。道の駅五城目からの帰りに休憩に寄ったのは『湖東のやさい畑』さん道の駅のように地場の野菜などを売ってる産直市場のようなお店。野菜ももちろん新鮮ですし、惣菜なども美味しいです。今回は疲れたので甘いモノと思い『枝豆ミックス』350円を注文。先払い方式。現金のみ。支払いが終わると直ぐに盛って渡してくれます。外にベンチも有るんですが、強風で寒いので車でいただきました。実は数年前に始めて寄った時にこのソフトクリームを食べて気に入って何度か食べに来た程。コーンの上にとぐろを巻いた白と薄い緑のソフト。ボリュームはちょうどいい。枝豆はほんのり香りがする。塩気はほぼ感じない。枝豆のかけらなどはなし。なめらか〜で舌触りもいい。かなりオススメ！野菜もいいですが、このソフトクリームの為に寄ってもいいくらい美味しい！ご馳走さま〜！
今回は日曜日の16時に到着し、先客は2組ほど。お弁当、野菜ともにほとんど残っていなかった。今回購入したのは、枝豆ソフト。・枝豆ソフト　※300円（税込）★3.8→こちらのお店の名物ソフト。土日限定で350円が300円で販売される。すっきりとした甘さと枝豆の風味。そしてミルキーなソフトクリームの味わいに仕上がっている。そろそろ涼しくなる季節だが、つい食べたくなるソフトクリームだろう。こちらのお店では、お弁当、枝豆ソフトが特に有名ではないだろうか。特にお弁当のご飯はガス釜で炊かれたお米のため、非常に香り高い。新米の季節、ぜひ味わっていただきたい。このお店は...また近いうちに絶対に行かせていただきます！！！
今回は日曜日の16時に到着し、先客は2組ほど。お弁当、野菜ともにほとんど残っていなかった。今回購入したのは、枝豆ソフト。・枝豆ソフト　※300円（税込）★3.8→こちらのお店の名物ソフト。土日限定で350円が300円で販売される。すっきりとした甘さと枝豆の風味。そしてミルキーなソフトクリームの味わいに仕上がっている。そろそろ涼しくなる季節だが、つい食べたくなるソフトクリームだろう。こちらのお店では、お弁当、枝豆ソフトが特に有名ではないだろうか。特にお弁当のご飯はガス釜で炊かれたお米のため、非常に香り高い。新米の季節、ぜひ味わっていただきたい。このお店は...また近いうちに絶対に行かせていただきます！！！
今回は日曜日の16時に到着し、先客は2組ほど。お弁当、野菜ともにほとんど残っていなかった。今回購入したのは、枝豆ソフト。・枝豆ソフト　※300円（税込）★3.8→こちらのお店の名物ソフト。土日限定で350円が300円で販売される。すっきりとした甘さと枝豆の風味。そしてミルキーなソフトクリームの味わいに仕上がっている。そろそろ涼しくなる季節だが、つい食べたくなるソフトクリームだろう。こちらのお店では、お弁当、枝豆ソフトが特に有名ではないだろうか。特にお弁当のご飯はガス釜で炊かれたお米のため、非常に香り高い。新米の季節、ぜひ味わっていただきたい。このお店は...また近いうちに絶対に行かせていただきます！！！
今回は日曜日の16時に到着し、先客は2組ほど。お弁当、野菜ともにほとんど残っていなかった。今回購入したのは、枝豆ソフト。・枝豆ソフト　※300円（税込）★3.8→こちらのお店の名物ソフト。土日限定で350円が300円で販売される。すっきりとした甘さと枝豆の風味。そしてミルキーなソフトクリームの味わいに仕上がっている。そろそろ涼しくなる季節だが、つい食べたくなるソフトクリームだろう。こちらのお店では、お弁当、枝豆ソフトが特に有名ではないだろうか。特にお弁当のご飯はガス釜で炊かれたお米のため、非常に香り高い。新米の季節、ぜひ味わっていただきたい。このお店は...また近いうちに絶対に行かせていただきます！！！
今回は日曜日の16時に到着し、先客は2組ほど。お弁当、野菜ともにほとんど残っていなかった。今回購入したのは、枝豆ソフト。・枝豆ソフト　※300円（税込）★3.8→こちらのお店の名物ソフト。土日限定で350円が300円で販売される。すっきりとした甘さと枝豆の風味。そしてミルキーなソフトクリームの味わいに仕上がっている。そろそろ涼しくなる季節だが、つい食べたくなるソフトクリームだろう。こちらのお店では、お弁当、枝豆ソフトが特に有名ではないだろうか。特にお弁当のご飯はガス釜で炊かれたお米のため、非常に香り高い。新米の季節、ぜひ味わっていただきたい。このお店は...また近いうちに絶対に行かせていただきます！！！
今回は日曜日の16時に到着し、先客は2組ほど。お弁当、野菜ともにほとんど残っていなかった。今回購入したのは、枝豆ソフト。・枝豆ソフト　※300円（税込）★3.8→こちらのお店の名物ソフト。土日限定で350円が300円で販売される。すっきりとした甘さと枝豆の風味。そしてミルキーなソフトクリームの味わいに仕上がっている。そろそろ涼しくなる季節だが、つい食べたくなるソフトクリームだろう。こちらのお店では、お弁当、枝豆ソフトが特に有名ではないだろうか。特にお弁当のご飯はガス釜で炊かれたお米のため、非常に香り高い。新米の季節、ぜひ味わっていただきたい。このお店は...また近いうちに絶対に行かせていただきます！！！
産直野菜が安い！お惣菜も安い！30年間も長引いた増税不況のおかげでスッカリ冷え込んだ家計に優しい湖東のやさい畑さん余談ですがトラ◯プ関税15%が話題ですが…トラ◯プさんの発言の中に「恐らく最も重要なことは、日本が…米、特定の他の農産物…を貿易のために自国を開放する」＼(^^)／某首相、公約の給付金をやめただけでなく、最後に特大のすかしっ屁を残して退陣(笑)農協解体とセットで密約してましたね(笑)という事で、安全でお安いお野菜はあと何年食べれるかな？ということで野菜を沢山購入ついでにコバラベリーなのでジャージー牛乳ソフトクリーム　350円くらい？おぉー濃い〜めっちゃ濃くてなめらかな舌触り！これは大好きなタイプのソフトクリームでした♪
質の良い季節の野菜、山菜、バックヤードで作られるたくさんのお惣菜が充実した産直です。春は山菜も多く並ぶので、週末は開店から多くの人が訪れていますね(そのうちの1人→σ(^_^))★ ミックスソフト(枝豆＆ジャージー) 250円 ★お安いですよね(*^^*)ジャージーの濃厚な風味、枝豆の良い香りが混ざった美味しいソフトですが、どちらかというとジャージーの濃さに枝豆が負け気味かもしれない(笑)これが合わさった味は抹茶を想わせて美味です♪ごちそうさまでした(*´∇｀)ﾉ
この日は急に ソフトクリームが食べたい！思い立ったらすぐ行動です(^^)/食べログでソフトクリームを探して見つけました^ ^場所は南秋田郡井川町のこちらです！ε(´ω｀)店内は野菜や山菜、サザエやテリなど山の幸、海の幸が並んでます(^-^)店内を一通り見てまわりお目当てのえだまめソフトを注文です！車に乗って頂きます( ^ω^ )えだまめの風味が口に広がりなめらか触感(*ﾟ∀ﾟ*)甘さは控えめです！暑い日にソフトクリーム食べると食べるのが先か、溶けるのが先か⁉︎急いじゃいますね(^-^)
ストロベリーソフトクリーム。ソフトクリームの濃厚さは無く、夏に嬉しいさっぱりタイプ。美味しい。ごちそうさまでした。
日替わり弁当（焼肉）ごちそうさまでした。安い！
いかの山賊焼き（キャベツ・人参・もやし・ピーマン）
【井川町・Blossom】訪問日:2025.4.20この日は『湖東3町　春の街巡りWラリー』にチャレンジ。八郎潟町、五城目町、井川町を巡りました。お昼は日本国花苑の敷地内にあるラーメン屋『Blossom』へ。店内では、テイクアウト用のキムチも販売しておりました。前日に放送された、秋田テレビの『土曜の情報缶詰　どっかん！』でインフルエンサーのこちゃもちゃさんも訪れてましたね！温麺（700円）をいただきました。スープは冷麺のあったかいバージョン。麺は、盛岡冷麺のような太くて歯ごたえのあるものではなく、中細縮れ麺でした。大量の刻みタマネギが特徴的。チャーシューは鶏でした。テイクアウトのキムチを店内で食べられるようなメニューがもっとあったらいいのに〜と、思いました。（現状、冷麺のみと思われる。トッピングにもキムチは無かった）
じまんこ亭だった所がラーメン屋さんになったと聞きまして初訪問。何ラーメンがあるのかなと黒板を見上げたところ、冷麺と温麺の文字を発見し迷わず冷麺を注文。冷やし中華と同じくらい冷麺も好きでして。すでにキムチが入ったかなり辛めの冷麺。細麺。スープは…なんだろ……何出汁かなぁ…わからん…………でもまぁこれはこれで……ほぉほぉ…。こちらは色々なキムチを作って売っているようですが、ほぼ売り切れ状態。人気なのね。素晴らしい。オクラキムチ食べてみたい。ごちそうさまでした。
とある休日、メルシティのドンキで買い物を済ませた後、近場で昼食を済ませることに。和風レストラン〈まるまつ〉もいいが今日はとても寒く、ラーメンでも食べたい気分。〈まるまつ〉はメルシティ潟上の出入り口付近にあるが、そこから少し先に〈Blossom/ブロッサム〉というカフェがあり、ラーメンなども提供しているようだ。日本国花苑内の売店の横にある。駐車場は広いので安心して停められる。入店すると窓に向かって座るL字型のカウンター席と4人がけのテーブル席がひとつあって、すでに家族連れが座っていたのでカウンター席に座った。厨房の所に「お水はセルフで/先払いでお願いします」とあるので、厨房の所まで行って「塩ラーメンお願いします」と伝え支払いを済ませようとすると「後でけっこうですよ」と。さて料理が来ましたよ。叉焼、ネギ、細切りのキクラゲが乗っていて白ゴマが浮いていますね。スープの透明度がとても高く、表面にそんなに脂が浮いていない。飲んでみると、ひとくちめは少し薄いかな、と感じたが重ねるうちに味の輪郭が少しずつ立ち現れてくる印象。動物系と野菜のスープだと思うが、それにしても繊細なスープだ。ネギとの相性がとてもいい。麺は中太の縮れ麺でゆで加減はちょうどよくおいしい。すすり心地はよくかみごたえもあっていい。そのとき店内にいた客のすべてがラーメンを注文していたようで、静かな店内で麺をすする音だけがしていたが、わかる気がした。私もそのひとりだったから。特徴を述べよ、と言われると難しいのだが、なんかおいしい。そして意外と食べ応えがある。叉焼は2枚入っているが少し薄めかな。味はやや薄めだがこのラーメンには合っていると思う。周りに色が着いていないので、煮た後でタレに漬け込んでいないのかもしれない。いつもはスープをほとんど飲まないこともあるが、このお店の（塩ラーメンの）スープは優しい味わいなのでつい普段よりたくさん飲んでしまった。とても寒かったことも原因かもしれない。【付記】ネギ辛味噌など、はっきりした味が好きな向きには微妙かもしれません。
「Blossom」に行ってきました。場所は井川町の日本国花苑。秋田市中心部から下道だと、片道30km程度でしょうか。P完備。店内は黒とウッドを効果的に奢った作り。カウンターと大テーブル席の構成。国花苑方向を向いたカウンター席もあって、ビューもバッチリ。この日は店主のお子さん？が店内でゴロゴロしていてアットホームも感あり（笑）女性がお一人で切り盛り。店舗面積に不釣り合いなほど大型のTVを完備。ソフトクリームや自家製キムチの販売なんかもやってました。「しょうゆラーメン」650円スープ・・・ベジタブルスープとのことですが、特に野菜感が強いことはなく、言われないで出されたらベーシックな中華そばの味に感じますね。油浮き少なくアッサリ。特に特定の肉ガラや魚介乾物が強く香る感じでもないですが、旨味のバランスが取れてます。簡単に言うと、蕎麦を入れても違和感なさそうな味です。麺・・・正方形断面ウエーブで比較的なじみのある性質ですが、ちょい粉の存在感あり。チャーシュー・・・クラシカルなチャーシューの味ですが、食感は柔らかめ。デフォでチャーシューちょい多めでGOODですね。他ネギ、キクラゲ。キクラゲのコリコリ歯ざわりがとても軽快ですね。御馳走様でした。（スマホ不調につき画像少なめ&ピンボケですみません）
4連休最終日の憂鬱( ´Д｀)=3明日から…13連勤です。気分転換しようと車を走らせて辿り着いたのは最近ラーメンを出し始めた？ブロッサムさん。場所はじ まんこハウスの隣です。あ、日本国花苑の脇と言った方がわかりやすいですかね(汗)ベジタブルスープ仕込みという事で、スープの味が分かりそうな塩ラーメンを選択しおラーメン　650円ずびずび〜ウハッ旨い(๑˃̵ᴗ˂̵)とてもアッサリながら奥深い味わいでスープどんどん飲んじゃう〜麺は中細縮れ麺でややコシがあるのも良い感じですし、キクラゲトッピングも合ってますよ〜ただチャーシューが結構野生的な感じで淡麗なしおラーメンのスープの中ではちょっとミスマッチな感じは否めない？味噌ラーメンなら良いかも〜難点がひとつ！エアコンがあまり効いてないのはどうにかしてほしいです！
この店を知ったのは、たまたまグーグルマップで行けそうな店がないか見ていて発見。日本国花苑の敷地内。（バラ園の方）前はじまんこ亭。その店が閉店してたのは知っていたがこの店は5月にはすでに開店していたようだ。それでさっそく利用。今日は８/9火曜日。到着すると、正面入り口には定休日の札。でも、明かりは点灯している・・・？もしかして、定休日に来てしまって明かりは店の人が仕込みのため？そう思い、別の店を探していたらちょうど店の人が外に出てきたので声をかけてみた。今日は休みですかと聞くとやってますよ、どうぞとのことで中に・・・。入口は旧じまんこ亭の入り口ではなく建物を正面にして向かって右のほうでした。じまんこ亭の建物すべてではなく建物の一部を仕切っての営業のようだ。ちなみに、ブロッサムとは木に咲く花のことらしい。昔松田聖子の曲にチェリーブロッサムという曲があったけれどサクラの花のことだったと今更ながら知った次第。意外と歌って歌詞やタイトルの意味も分からず音楽教師に言われたままにそのまま丸おぼえってことが多かった。例えば、我は海の子って唱歌もあるけれど自分のことを我なんて言うやつは誰もいねえよ！って今更ながら思う次第です。。。頼んだものは醤油ラーメン。塩と味噌のどれにしようか迷いました。しかも、この店の売りは冷麺のようだし・・・。正直言って冷麺をまともに食べたことは無いし美味しいと思ったことは無いし麺はゴムみたいで好きじゃないし・・・。で、醤油ラーメンにしました。来たラーメンは真っ黒。これは、秋田市の末廣ラーメン本舗と同等の黒さ。もちろん黒いから醤油が沢山というわけではなく多分、たまり醤油を使ってこういう色なのではないかと思います。そして、ほぼセルフ。この店はご婦人おひとりで切り盛りしているのでこの方がいいと思います。そういうのが嫌な人はいかないことです。美味しいものを食べたいなら個人的なわがままは言わないのが筋です。コショウや調味料・水などは壁側にあり自分で持って行ってコショウはかけます。ただし、一個しかないので使ったらすぐ返すのが原則。味はダシと醤油のうまみたっぷり。麺は細目のストレート。製麺所の安っぽい麺ではありません。麦のうまみがしっかり感じられる美味しい麺。だから、たべてびっくり。正直に言うと公園に来た人相手にお手軽な食事の場と思っていました。でも、まったく違いその辺の下手なラーメン屋なんかは足元にも及ばないくらいにおいしいです。久々においしいラーメンに出会えました。誰かにどうだったって聞かれたら美味しいから行ってみて損は無いよと教えてあげたい。ただ、量が少なめ。頑張ればもう一杯食べれます。普通盛りで650円ですが平均的な男性なら＋100円で大盛かもう一杯のつもりで食べたほうがいいかも。背の高い女性なら大盛も行けると思います。
甘しょっぱいスープにボリューム満点な一杯！抜群のcp。
さくらアイスが閉まっていた為に向かいのソフトを頂きました美味しかったです
茶色い担々麺肉みそ旨い胡麻感もなかなかきくらげのコリコリアクセントが楽しい彩のある野菜が載ったらもっと評価すると思う
普通にうまい。
ラーメンを食べようと伺いましたが、暑さにより心変わり(笑)次こそはラーメン食べに来ます(´▽｀)
★ カツカレー大盛り 650円 ★冷凍トンカツに業務用カレーそのまんま。昔は具材も入り、安くてもっと美味かったけどこの御時世、この量の大盛りカレーが650円。ここはコスパで勝負の店。ランチタイムにはとてもありがたい。
日曜日のお昼ごはんのお店を決める権利を獲得コスパ重視で選び『スーパーセンターアマノ　フードコート』さんに来ました駐車場は苦労しません2～3人掛けテーブルが10数席あります12:30ごろ行きましたが席が空いてなかったので時間をずらすため先に買い物をしました改めて13:00過ぎに行くと2席くらい空いていたので確保してから注文に行きますメニューは壁に貼ってあるのみで500円を越えるメニューはありません厨房内前の注文口から店員さんに口頭注文で先払いになります注文したのは◆かけそば　300円←今回の感想◆ミニ味噌カツ丼　350円←今回の感想◆醤油ラーメン　400円◆唐揚げ丼　400円と、全4品で1,450円さらに500円分のアマノ割引券を利用して950円出来上がったらレシートに記載された番号で呼び出すとのこと10分ほどで番号で呼ばれ提供口まで取りにいきます箸や調味料は提供口のすぐ横にありますそれではいただきます◆かけそばかけそばなのに山菜がトッピングされ嬉しい誤算他には揚げ玉・ナルト・ネギ甘じょっぱい出汁にそばが合います◆ミニ味噌カツ丼ご飯の上にキャベツが盛られ味噌ダレのかかったカツが3切れと紅しょうがカツはそんなに厚みはないが甘みのある味噌ダレでご飯とキャベツがよく進みますもう1切れカツが欲しいところ愛娘の醤油ラーメンを少しもらいましたがスープはあっさりでどこか深みがありました食べ終わった食器は返却口まで持っていきます全体的にコスト以上の味でこのコスパに惹かれるのかお客さんが絶えない状態でしたこれからもこの値段を維持出来ることを願いますごちそうさまでした
ホームセンター+スーパーの一角のフードコーナー。メニューを見てまず、安い！の一言。お腹入れるだけの感じかなと思いながら、『カツカレー』を注文。フードコーナーにしてはしばし待たされて出てきたカツカレーはボリューム満点、肉も肉厚。これで５００円以下はすごい。カレーは業務用をしようかなと思いながらもコクもしっかりある美味しいルーでしたし、何より豚カツがサクサク。注文受けてから揚げているようです。シンプルながらちゃんと手を掛けているのがわかる一皿でした。駐車場も余裕あるので、また寄りたいと思います。
・２０２２年６月　訪問国道２８５号線沿い。周辺は飲食店が少ないないので、助かります。立ち食いそば的にササッと食事ができる貴重なお店。スーパーセンターアマノ 井川店の食品売り場の出入口を入ってすぐ左側にフードコーナーあり。レジで口頭注文・会計。フードコーナーのみ利用でもアマノポイントが付与されるので、ポイントカードをお持ちの方は提示をお忘れなく。レシートに整理番号が印字されているので、その番号が呼ばれたら取りにいきます。平日１３：３０すぎで「７３番」だったので、結構利用者いるんですね。厨房手前に調味料・箸・カトラリーが置いてあるのでセルフで各自利用。水もセルフ。学食並の値段。（各種税込）２０２２年６月時点・そば／うどん：２５０円・月見そば／月見うどん：２８０円・冷しそば／冷やしうどん：２８０円・カレーライス：３４０円（ミニカレー：２４０円・大盛り：４４０円）・からあげ丼：４００円・牛丼：４５０円・ラーメン（しょうゆ・塩・味噌）：３５０円（大盛：４５０円）・ソフトアイス：２５０円他にもメニューあり。・味噌ラーメン：３５０円+冷やしかき揚げそば：３５０円（各税込）ここに来たら、いつもいつも２コ食い。味噌ラーメンは、メンマ・なると・ネギ・海苔・チャーシュー。冷やしかき揚げそばは、なると・ネギ・かき揚げ・刻み海苔・山菜。温かいラーメンと冷やしそばを交互に食べてみたり。味は値段相応です。２０２２年４月以降、飲食店が次々と値上げしているなかで、この値段で提供できるのがすごい。スーパーセンターアマノ 井川店では５市町のゴミ袋を取り扱い（販売）していて便利です。・井川町・五城目町・八郎潟町・潟上市・秋田市
★ カツカレー大盛り 650円 ★冷凍トンカツに業務用カレーそのまんま。昔は具材も入り、安くてもっと美味かったけどこの御時世、この量の大盛りカレーが650円。ここはコスパで勝負の店。ランチタイムにはとてもありがたい。
カツ丼450円食べてみました。トレーを持ち上げた時に、その重量感にまず驚きました。どんぶりもまさかの下げ底でして、なかなか下まで到達できません。カツとのバランスを考えてたべないとご飯だけがのこるはめに。自分も不本意ながら(お腹いっぱいで)残してしましました。カツの肉質は、やはり値段なりですがCPはかなりのものです。ここのフードコートは、ホームセンター併設店としては上出来だと思います。運営はドチラでやってるんでしょうね？？ワンコイン以下で、安くお腹いっぱいになりたい方(米飯好きな方)オススメです。
移動中、飲み物を買いに寄るとフードコートが賑わってました。いつもならローカルスーパーのフードコートは素通りなんですが...メニューは麺が基本で、物足りない人はセットのミニ丼って感じ。麺の気分ではなかったので、普通サイズのからあげ丼に。ご飯の上に疎らに敷かれた味付け海苔、小ぶりな唐揚げが5個。中央には真っ赤な紅生姜がたっぷり。唐揚げのトロミある天丼的なタレはいいのですが、肉質は...この値段ですからね。
カツカレー
以前より20円程上がったとはいえ、ラーメン300円。単品では腹ペコさんには物足りない量ですが、ミニ丼つければ5~600円程でお腹も満たされるはず。それでも足りないなら、普通サイズの丼を。それでも普通サイズで400円〜コスパはサイコーでーす
・２０２２年６月　訪問国道２８５号線沿い。周辺は飲食店が少ないないので、助かります。立ち食いそば的にササッと食事ができる貴重なお店。スーパーセンターアマノ 井川店の食品売り場の出入口を入ってすぐ左側にフードコーナーあり。レジで口頭注文・会計。フードコーナーのみ利用でもアマノポイントが付与されるので、ポイントカードをお持ちの方は提示をお忘れなく。レシートに整理番号が印字されているので、その番号が呼ばれたら取りにいきます。平日１３：３０すぎで「７３番」だったので、結構利用者いるんですね。厨房手前に調味料・箸・カトラリーが置いてあるのでセルフで各自利用。水もセルフ。学食並の値段。（各種税込）２０２２年６月時点・そば／うどん：２５０円・月見そば／月見うどん：２８０円・冷しそば／冷やしうどん：２８０円・カレーライス：３４０円（ミニカレー：２４０円・大盛り：４４０円）・からあげ丼：４００円・牛丼：４５０円・ラーメン（しょうゆ・塩・味噌）：３５０円（大盛：４５０円）・ソフトアイス：２５０円他にもメニューあり。・味噌ラーメン：３５０円+冷やしかき揚げそば：３５０円（各税込）ここに来たら、いつもいつも２コ食い。味噌ラーメンは、メンマ・なると・ネギ・海苔・チャーシュー。冷やしかき揚げそばは、なると・ネギ・かき揚げ・刻み海苔・山菜。温かいラーメンと冷やしそばを交互に食べてみたり。味は値段相応です。２０２２年４月以降、飲食店が次々と値上げしているなかで、この値段で提供できるのがすごい。スーパーセンターアマノ 井川店では５市町のゴミ袋を取り扱い（販売）していて便利です。・井川町・五城目町・八郎潟町・潟上市・秋田市
20141120「カツ丼」　ボリュームたっぷり！カツ１枚のほかに手前に大きな１切れが！！食べ切れなくてミニにすれば良かったと贅沢な後悔をしました。（残してごめんなさい・・・）～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～安いです！買い物で、お腹が減ったらどうぞ。買い物前に食べたら、無駄買い防止にもなります。（お腹減った状態で買い物したら、イロイロ買っちゃうでしょ？）「天ぷらそば」の「天ぷら」は「かき揚げ」風でボリュームあり「山菜」ものって２７０円。「カレー」は「ビーフ」と「野菜」の2種類。「カツ」は、お総菜コーナーで売られている感じのものでした。５００円前後で、お腹いっぱい食べれます。お味は・・・麺類は、それなり他は個人の好みによります・・・かな・・・「ドリンクバー」２００円は嬉しいですね♪ファミレス並の種類があります。以前は「分煙」でしたが、今は完全に「禁煙」になっています。
井川町です。この店のライバルは五城目イオン。潟上のショッピングモールも商圏に入るので結構この辺はスーパーの激戦区かも。アマノのフードコートはいろんなものは安いです。なんせ、ラーメンが350円。そばなんかは250円。高級なインスタントよりも安いです。ソフトも250円。うどんもそばも同じ値段・・・食事は激安です。今回食べたものはソフトアイス。もう秋だけれどまだアイスやソフトはおいしく食べることができます今回食べたのはバニラ。本当は、前にあった巨蜂味が食べたかったけれどメニューにはバニラだけでした・・。味はソフトアイスにしては結構なめらか。買い物帰りに持ち帰るのにはちょうどいいと思います。
・２０２２年６月　訪問国道２８５号線沿い。周辺は飲食店が少ないないので、助かります。立ち食いそば的にササッと食事ができる貴重なお店。スーパーセンターアマノ 井川店の食品売り場の出入口を入ってすぐ左側にフードコーナーあり。レジで口頭注文・会計。フードコーナーのみ利用でもアマノポイントが付与されるので、ポイントカードをお持ちの方は提示をお忘れなく。レシートに整理番号が印字されているので、その番号が呼ばれたら取りにいきます。平日１３：３０すぎで「７３番」だったので、結構利用者いるんですね。厨房手前に調味料・箸・カトラリーが置いてあるのでセルフで各自利用。水もセルフ。学食並の値段。（各種税込）２０２２年６月時点・そば／うどん：２５０円・月見そば／月見うどん：２８０円・冷しそば／冷やしうどん：２８０円・カレーライス：３４０円（ミニカレー：２４０円・大盛り：４４０円）・からあげ丼：４００円・牛丼：４５０円・ラーメン（しょうゆ・塩・味噌）：３５０円（大盛：４５０円）・ソフトアイス：２５０円他にもメニューあり。・味噌ラーメン：３５０円+冷やしかき揚げそば：３５０円（各税込）ここに来たら、いつもいつも２コ食い。味噌ラーメンは、メンマ・なると・ネギ・海苔・チャーシュー。冷やしかき揚げそばは、なると・ネギ・かき揚げ・刻み海苔・山菜。温かいラーメンと冷やしそばを交互に食べてみたり。味は値段相応です。２０２２年４月以降、飲食店が次々と値上げしているなかで、この値段で提供できるのがすごい。スーパーセンターアマノ 井川店では５市町のゴミ袋を取り扱い（販売）していて便利です。・井川町・五城目町・八郎潟町・潟上市・秋田市
以前より20円程上がったとはいえ、ラーメン300円。単品では腹ペコさんには物足りない量ですが、ミニ丼つければ5~600円程でお腹も満たされるはず。それでも足りないなら、普通サイズの丼を。それでも普通サイズで400円〜コスパはサイコーでーす
秋田のANAクラウンプラザホテルの1階に新規オープンしたお店。居酒屋さん帰りに立ち寄りました♪店内も綺麗で店員さんも丁寧で素敵でした(*^-^*)頼みましたのは、・アサヒスーパードライ1050円※グラスが綺麗だなと検索すると、ドイツで150年の歴史があるクリスタルグラスブランド”ZWIESEL（ツヴィーゼル）ビアグラスとのこと♪・秋田牛ひき肉入り潮州辣油香る麻婆豆腐1200円※すごい濃く深く、辛さも中々あり、挽肉たっぷり、豆腐たっぷり、小さな土鍋で出てきてパッカーン✨熱々土鍋なので最後まで冷えない♪何だこれ！旨すぎます(°▽°)そんなのもうオンザライスです✨米も旨っ！あきたこまちだそうです♪コースも3種類あって、ここは流行るだろうなぁ(*'▽'*)_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/最後まで読んで頂き誠にありがとうございます。宜しければ「お店を保存」と「いいね！」お願い致します。コメントも下さいましたら返信させて頂きます。多少でも皆様のご参考になれば幸いです。▽Instagramも更新しております。HIDE GOURMAND【@hide06_21】
ANAクラウンプラザになってからはホテルの敷地内に入るのも初めてでした。ビューだって浅草見たら分かると思いますがハイクラスなホテルブランドだったと思いますが、ホテルの方はまず置いといてお食事のお話を。今、此方のレストランの店名は花梨。前の店舗のシェフ&シェフはそれこそもっと前のピーナッツギャラリーと上にあったシルクロードを足したみたいな?感じでしたが、花梨は中華料理専門店です。ランチのセットメニューもお値段は悪くないと思いましたが、今回はチャーハン食べたかったので八幡平ポークの叉焼入り炒飯と食後に男鹿塩入り杏仁豆腐をいただきました。炒飯を頬張ってみて、あー...高級ホテルの中華店の炒飯ってこうだよなぁ。パラッパラに炒められたご飯。油控えめですかね?表現難しいんですが水分が結構飛んでる?というか、途中途中ついてきたスープがいい脇役になるというか、喉乾くとまで書いたら失礼になってしまいますが。叉焼とタケノコの食感もいいアクセントです。美味しかった。塩の入った杏仁豆腐は初めてです。南アジアから東欧まで広く飲まれてるヨーグルト飲料も実際には塩入りが現地では人気みたいですし、ありかと思います。ねっとりしててパンナコッタみたいな弾力と味。グランドメニューの一品料理に2000円以下の品も多く、同じ中通地区の同業から比べたら意外とリーズナブルかと思います。
週末ディナーで再訪問。花梨さんは仕事の会食利用ばかりで、プライベートでは初訪問。ホテルのレストランだけあって、店内の雰囲気は秋田県においては最高ランクか。麻婆豆腐の豆腐の下処理や、前菜の香辛料の使い方等さすがホテル中華。お酒を飲みながら食べるのに丁度よい量と味付けで、気持ち良い時間を過ごせました。ホテルの中華レストランって、ガチ中華と街中華の間くらいで、本科的ながら馴染みがある味わい。ランチも評判良さそうなので次回！
ANAクラ花梨へ初訪しコースを堪能。7品ありそれぞれ楽しめました。特筆品はチャーシュー、手羽先の焼き物にフカヒレ鮑入り壺蒸しスープ。錦牛フィレ肉のソテーは提供温度とソースに再考の余地ありに感じました。デザートの杏仁豆腐と花梨オリジナルカクテルは美味しかったです。
お盆のお墓参りに突然親戚が来ることになり、急きょ個室を予約して秋田市のホテル内にある中国料理「花梨」を訪れました。家は小さな甥っ子が走り回って崩壊寸前だったので（笑）、落ち着いた空間で食事ができて助かりました。この日のランチコースは以下の内容。•皮蛋冷豆腐（冷豆腐は見た目も涼しく、夏にぴったりの前菜）•夏野菜と海鮮入り皮蛋豆腐•蟹肉粟米湯（冷たいコーンポタージュ）•菜彩鶏と季節野菜の甘酢あんかけ•男鹿直送鮮魚の強火蒸し 特製醬油•あきたばらりの海鮮スープチャーハン冷豆腐はガラスの器に盛られて見た目も清涼感たっぷり。ピータンのコクと海鮮や野菜のさっぱり感がうまくまとまっていました。冷たいコーンポタージュは蟹の旨みがしっかり出ていて、優しい甘さが印象的。鶏肉と野菜の甘酢あんかけは鮮やかな彩りで、酸味が強すぎず食べやすい仕上がりでした。鮮魚の蒸し物は男鹿のタイでした。身がふっくら、特製醬油の香ばしさはありましたが、上品な味付けでしたそして圧巻だったのが海鮮スープチャーハン。ひと口食べると、口の中に適度に油を米がまとっており、「これ以上いったらパサパサになってしまう」というギリギリのところまでパラパラ感を攻めた炒飯だと分かります。上湯スープと絡んで米粒が立ち、食感と旨みの両立が見事でした。デザートは4種類から選択でき、この日はマンゴープリンをチョイス。鮮やかなオレンジ色に白い層が映え、見た目も華やか。口当たりはなめらかで、食後にふさわしい爽やかな締めとなりました。全体を通して夏らしい清涼感と満足感を味わえる構成で、個室ということもあり、親戚との時間も落ち着いて過ごせました。見た目も味も丁寧に仕上げられており、改めてホテルレストランの実力を感じたランチでした。
土曜のランチタイムに利用。事前に予約して来店しました。12時になると、ほぼ満席でした。3名で利用し、2名はセットメニュー、1名はアラカルトでオーダー。セットメニューは前菜盛り合わせ・スープ・メインディッシュにごはん・点心・デザートとコーヒーがついていてお得です。地元・秋田の食材を使用していて、地元愛が感じられ親近感が湧きます。上品な味付けで、何を食べても美味しいお店です。
7月の初旬で、最早8月ではないか？という暑さの今日この頃、花梨はすっ素晴らしいです。前菜(夏野菜と海鮮入りピータン豆腐)は、ヒヤッ冷に冷えて、隠し味のミョウガがサッパリと夏らしい感じがしました。また見た目でも宝石箱のようなとても可愛らしい一品です。冷たい小さな夏野菜にコーンを揚げた食材がアクセントを与えます♪冷たいコーンポタージュは、冷たいせいか、とても薄味ですが夏らしい感じが素敵です。菜彩鷄と季節野菜の甘酢あんかけは、さいさい鶏がふわふわと柔らかい中で弾力もあり食べ応えがありました。甘酢あんかけの味が丁度良く美味しかったです。男鹿直送 鮮魚の強火蒸し 特製醤油は、カサゴが蒸されて反り返り、プリプリとした弾力ある食感でした。魚を蒸すとこんな感じになるのですね！あきたぱらりの海鮮スープチャーハンは、そのままでも美味しいのに、海鮮で採ったスープをチャーハンへ投入すると雑炊に変化して二度美味しいものでした。花梨特製デザートは、フルーツが入った冷たい杏仁豆腐をいただきました。来るたび毎に、季節感溢れた独創的な美味しい料理で、弓谷料理長の凄さがよくわかりました！
土曜ランチ訪。期限の近い食べログポイント消費のための訪問。自分、ズワイ蟹とレタスのチャーハン。ツレ、彩り五目あんかけ汁そば。共通、春巻き、海老と大葉と新生姜の焼売。ズワイ蟹とレタスのチャーハン。中華料理店なので、本当はニラレバ定食とか肉野菜炒め定食とか攻めたかったのだが、敷居高く同メニューを選択。レタスとオイルとの相性は◎結構な量の蟹◎あとの具はエッグのみ。彩り五目あんかけ汁そば。非常に香り高いお出汁◎干貝柱、干し椎茸のグアニル酸と秋田で初めて会うポルチーニ茸の香りが軽いごま油と◎あんかけ麺は秋田名物だが、こちらのそれは一線を画する。以下、点心。点心になると価格のハードルがかなり落ちるようだ。春巻き。太く短い形状で、具は海老、ニラ、椎茸とのこと。こちら下味しっかりでビール欲しいやつ◎海老と大葉と新生姜の焼売。熱々蒸篭で提供◎こちらも下味と粉物のコク深さ◎飲み物は水。ちゃんとした中華なので、赤茶色のあのお茶とか欲しかった。今回、食べログVポイントを5000ポイントを消費。お得感あり。また来るかも。
今週末は珍しく予定がなくマイホームライフを満喫ただいつもの発作が発生し食べログを検索思いつき即予約、初めて？久々？の中華を選択花梨de飲茶〜人気の点心と選べる中国茶を嗜むコース〜本日のアミューズ本日の蒸し点心三種大根餅のXO醬炒めと季節の春巻むき海老のレモンマヨネーズ和え香港米粉クレープとスペアリブの土鍋仕立て冷やし担々麺フルーツ盛り杏仁豆腐とシノワブティフール最初に中国茶を選択最近はコーヒーよりも紅茶派なのでこれはちょっと嬉しくなる演出ライチ紅茶を頂きました。癖がなく呑みやすかったです。料理は可もなく不可もなく中華料理です。コース仕立てなのかどの皿も素材の味を生かしつつさっぱりしていて食べやすかったです。
記念日に奮発してお高いコースで予約しました♪個室はキレイで雰囲気も良く、どのお料理もとても美味しいしスタッフの方の対応も丁寧でとても良い食事会になりました(⁎⁍̴ڡ⁍̴⁎)ただ１つだけコバエがいたのが気になって残念でした。ホテルの入口すぐのお店だし、オープンな空間なのでお店の作り的にしょうがないのかな、とも思いますがせっかくの魅力が半減してしまう気がします。なんとか対策をしていただければまた行きたいのですが…それか虫のいない冬に行こうかなと思います！
休日のランチタイムに予約の上￼、ANAクラウンプラザホテル秋田1階にある「中国料理 花梨」さんを訪問しました。食べログのポイントが使えるのも嬉しいポイントです！今回いただいたのはこちら。◆ 秋田牛ひき肉入り 潮州辣油香る麻婆豆腐（1,200円）香辛料や山椒・花椒がしっかり効いており、まるでカレーのようにスパイスの香りが立ち上る深みのある麻婆豆腐。ご飯が進む味わいです。付け合わせのスープや搾菜も丁寧な仕上がりで美味(^.^)◆ ゴマの香り高い 自家製担々麺（1,500円）胡麻の風味豊かな濃厚スープに、香辛料と花椒の痺れが絶妙にマッチ。細麺との相性も良く、満足感のある一杯でした(^.^)◆ 春巻（2本／500円）海老・豆苗・レンコン入りで、具だくさんの春巻き。味付け済みでそのままいただけるスタイル。プリッとした大きなエビとパリッと香ばしい皮が印象的な美味しい春巻でした(^.^)◆ ライス（300円）麻婆豆腐と一緒に頼むと満足度アップです。ホテル内ながら気軽に立ち寄れる雰囲気で、料理はどれも本格的。美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
ホテル一階の中華料理店。先ずわ、落ち着いた雰囲気と、ホテルクオリティのサービスが気持ちいいです。麻婆豆腐セット　1650円。土鍋で提供されるのですが、想像以上に激熱なので要注意です！！不用意に口に入れると大変な事になります。笑(当人経験)そして、激しい痺れが…花椒ですかねーこのスパイスは…とにかく、シビシビです。その後、青唐辛子の辛さが来ます。このライスの量では、対応できません。泣でも、いいなぁコレ！家庭では真似出来ない一品。クセになりそう。今や、定食も千円くらいする時代ですので、お得かなぁと思います。汗拭き持参でどうぞ〜。
初訪問です。メインメニュー・デザートを選べるランチセットを注文。メインの菜彩鶏のカシューナッツ炒めが想像よりボリュームがあり満足感が高かったです。デザートの男鹿産の塩を用いた杏仁豆腐は、バニラアイスのように甘く塩が良いアクセントになっていました。点心もプリプリでおいしかったです。
ランチコースを頂きました。テンポよく出てきて、どれも美味しかったです。お誕生日のケーキまで準備してもらい嬉しかったです。また、持ち帰り用に準備していただけたのも有難かったです。県産豚ロース肉のシーズニングソース炒めの写真は撮ったはずですが、撮れてなかったのですみません。
地産地消中華（●＾o＾●）♬♬♬秋田らしい厳選素材を使った本格中華が楽しめる良店です＼(^o^)／♬♬♬県外からのお客さんとの訪問にオススメですね(*´ω｀*)♬♬♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
新年のコース料理は、毎年ほぼ同じような構成ですが、今年も安定した美味しさでした。特に、男鹿産の塩を使った杏仁豆腐は、可愛らしい瓶に入れて提供され、見た目も印象的。味わいも上品で記憶に残りました。スタッフの方の笑顔がもう少しあれば、さらに心地よい時間になったように思います。
お昼のランチコース。
急に忘年会やろう、てなことで空いてる場所がない。そんなわけでありがたく予約がとれる、ANAクラの、ホテルの中華。年末年始はメニューを限定してます、とのことで7700円のコース。鶏やら甲殻類抜きにも対応いただきまして。個室でもないですが静かな空間でゆったり飲めました。アミューズには定番というか、よだれ鶏なんかもありますが全体としてはやはりホテル中華という優しい味つけですが、旨味も感じる。生海苔のスープ、海鮮炒め、鮮魚の強火炒めと、高級ビールを飲んでおりましたが、こんなときくらい紹興酒を。デキャンタで頼むが飲み方がわからない。よくわからないけどロックで味わうことに。魚メインでしたが、角煮や炒飯をいただき、選べるデザートで〆。案外お腹いっぱい。
7月の初旬で、最早8月ではないか？という暑さの今日この頃、花梨はすっ素晴らしいです。前菜(夏野菜と海鮮入りピータン豆腐)は、ヒヤッ冷に冷えて、隠し味のミョウガがサッパリと夏らしい感じがしました。また見た目でも宝石箱のようなとても可愛らしい一品です。冷たい小さな夏野菜にコーンを揚げた食材がアクセントを与えます♪冷たいコーンポタージュは、冷たいせいか、とても薄味ですが夏らしい感じが素敵です。菜彩鷄と季節野菜の甘酢あんかけは、さいさい鶏がふわふわと柔らかい中で弾力もあり食べ応えがありました。甘酢あんかけの味が丁度良く美味しかったです。男鹿直送 鮮魚の強火蒸し 特製醤油は、カサゴが蒸されて反り返り、プリプリとした弾力ある食感でした。魚を蒸すとこんな感じになるのですね！あきたぱらりの海鮮スープチャーハンは、そのままでも美味しいのに、海鮮で採ったスープをチャーハンへ投入すると雑炊に変化して二度美味しいものでした。花梨特製デザートは、フルーツが入った冷たい杏仁豆腐をいただきました。来るたび毎に、季節感溢れた独創的な美味しい料理で、弓谷料理長の凄さがよくわかりました！
【秋田市・中国料理　花梨】2024.11.4半年ほど前から、食べログに口コミを書くと、食べログ限定Vポイントが貯まるようになりました。はずれの時もありますが、たいてい1回で10ポイント貯まります。運がよければ1,000ポイントの時も…（貯まるチャンスがあるのは1店につき最初の口コミ1回めのみ。最大で10,000ポイント当たる）私は1日1店のペースで書き続けているため、この日の時点で3,000ポイント以上たまっていました。一部のポイント有効期限が11月15日に迫っていたため、ポイントを使えるお店の中から狙いを定め、ANAクラウンプラザホテルの1階にある『中国料理　花梨』さんにお邪魔しました。ディナーコース（花・6,050円）にポイントを使い、お得にいただきました(^_^)vこの日のメニューは・前菜盛り合わせ（よだれ鶏、八幡平ポークのチャーシュー　等）・生海苔ととびっこのとろみスープ・おすすめ蒸し点心三種・大むき海老のチリソース・牛肉のハニーペッパーソース・県産トントロと青葱の炒飯・花梨特製デザートと小菓子デザートは4種の中から選択制。男鹿産塩入り杏仁豆腐をチョイス塩気をかんじる杏仁豆腐はじめて食べました！付け合わせはチーズケーキでした。全7品、ホテルの中華を満喫しました＼(^o^)／次のポイント有効期間は最短で来年4月。それまでにまたポイントを貯めていくぞ〜
秋田駅前で優しく上品な中華、つまりは広東料理を頂きたいなと思ったら、ANAクラウンプラザ1Fにある花梨さんへ。チャイニーズアフタヌーンティーもある様だが、今日は普通にランチメニューを注文。メインの鶏肉の炒め物、サラダ、小鉢全ての料理が上品で優しい感じ、油っこさが無いので毎日でも頂けそうな味。また接客が、正にホテルでクオリティーで素晴らしく、ゲストを連れてお邪魔したくなる感じだなぁと思いつつ～ご馳走さま。
秋田に来るのは、30年ぶりでしょうか前回はきりたんぽにしょっつる鍋をいただきましたが、今回は宿泊先のホテルの中華の花梨さんへ。鯛の刺身はお馴染みですがナッツや香草とよくかき混ぜていただきます。￼白神牧場のラムのリブ、チャーシュー、表面パリパリの海老マヨネーズには田沢湖ビールのピルスナーを合わせます上海蟹の味噌と鶏白湯のスープはとても濃厚で美味しかったです2種類目のお酒は、甕出しの8年物の紹興酒を暖めてもらって、ザラメを入れてただきました￼料理は北海道ホタテの紙包み焼きと蝦夷鮑の中華風チーズ入りフリッター綿牛の青椒肉絲は北京ダックのように餅皮に包んでいただきます締めは海老ワンタンのラーメンでしたがあっさりしたスープと細めの香港麺に濃いめの味付けのワンタンがよく合いますデザートは杏仁豆腐、塩入り杏仁豆腐、マンゴープリン、タピオカ入りココナッツミルクから選ぶことができます。塩入りの杏仁豆腐とタピオカ入りココナッツミルクをそれぞれ選びました。料理は美味しく紹興酒もおいしかったです。
秋田駅からすぐのところにあるお店に予約して訪問。カウンター席に案内される。目の前に数多くの日本酒が並んでおり飲むぞーという気になる笑最初にオススメの魚と野菜・きのこをカゴに乗せて見せてくれる。どれも美味しそうだけど魚は鯵、きのこは舞茸の天ぷらも魅力的だったが椎茸を選んだ。新鮮な海のもの、地のものをじっくり焼いて食べるのは格別だ。比内地鶏も歯ごたえあって美味しい。きりたんぽ鍋食べたかったが多いかなぁと思い聞いてみたら、一人前にしてくれるとのこと。こういう対応はとてもありがたい。カウンターの中にいる年配の店員さんがとても気を遣ってくれて、食べ物、飲み物を出すタイミングもとても良かった。日本酒は全てこの方に選んでもらいました！秋田の美味しいものを満足に味わえました、ご馳走様です！！
合計以外は税抜お通し　1000鰯甘露煮、ウニジュレ、鶏のしぐれ、ガーリックライス海苔巻き。高いけどしっかり良いもの出てくる。ウニはありがたい。刈穂　生原酒　山廃純米　グラス　1330美味いなぁ…米の娘豚バラ肉原始焼き　869脂甘くてうますぎ。原始焼きの香ばしさも良い。赤てり　2180ウスメバルという魚らしい。これはまぁそんなかな。食べログクーポン　100鳥海山を頂きました。厳選秋田牛岩塩塩焼　5280高いけど美味いね。計10869高いけど酒も食べ物も美味かった。雰囲気も良し。
恒例の出張一人ご飯です。秋田の地のものがいただけるということで、食べログ予約で行きました。ホテルから近く、今は駅からちょっとのところでも熊が出るということでこちらにして正解でした。フードは3ー4品ほど、なめろう、焼き鳥、ポテサラ、メニューにはない少なめの一人用きりたんぽ鍋など。ビールから頂き、日本酒、新政含め3種ほど。刺身は売り切れ。全体的に観光客価格という感じです。味の方は焼き鳥は焼きすぎでしたが、他は美味しかったです。接客は一人客にはあまり会話もなくなんか寂しい感じのお店でした。ご馳走様です。
二軒目利用のため、利用金額は参考までに。囲炉裏を囲むカウンター席を利用。荷物置きに、カバー用の布(おそらく灰から守るもの)と毛布あり。席同士の間隔も広く、話しやすい雰囲気。デート利用なども良さそう。原始焼きは注文から提供までに相応の時間を要すため、早めに頼んでおくことが必須。帰り際にあら汁のサービスがあるのも、寒い外へ出る前に暖まってよかった。価格はやや高めだが、接客・サービス・味を考えると納得。
週末夜、2軒目で伺いました。焼きおにぎりが食べたくてこちらのお店へ。美しい黄身、絶妙な焼き加減のごはん、中に入っていた鶏そぼろも最高でした。お通しに付いたガーリック海苔巻き、揚げ出し豆腐も美味しかったです。
このお店のために秋田で一日過ごしました。それほど感動した最高の炉端焼きのお店です。店内は落ち着いた雰囲気で、スタッフの方もとても丁寧でした。海鮮も肉も新鮮で、炭火の香ばしさが素材の旨味を引き立てています。特に刺身の鮮度と焼き加減が絶妙で、一品一品に職人のこだわりを感じました。日本各地の地酒が豊富に揃っていて、料理との相性も抜群です。秋田を訪れるなら、ぜひ立ち寄ってほしい名店だと思います。
食べログにて予約訪問、夜20時駅前にある人気居酒屋店内は県外の人が多そうだったまずお通し良かったガーリック海苔巻きがまじでうましこれだけで屋台出して欲しいほどポテサラもポテチで味がちゃっちくなるかと思いきやそこはうまく調和するよう調理されている名物原始焼き、色々あったけど1番お安く大好きな秋刀魚さんをまぁ正直普通の塩焼きやとおもてたけどwこれが最強うましでびっくりうましふわふわしていて脂凝縮されてるんよなほんで食べログクーポン使って一杯100円で日本酒いただいて、得した！あざす観光客向けの高飛車な感じかと思いきや全く違って料理はひとつひとつ手が込んでいて丁寧でなおかつ素晴らしいホスピタリティの接客で帰る際も車屋ぐらいお辞儀してくれてた普通の居酒屋より少し値は張るけど間違いない名店
東北ツアーで秋田居酒屋初訪問です。カウンター席に着席すると炭火が近く温かい。先ずは前菜4点。そして、地場野菜盛り合わせ。新鮮でボリュームあり。それからオススメの舞茸天ぷら。その後、比内地鶏串3種類（モモ、胸、レバー）。レバーは普通かな…胸とモモは旨い。そして比内地鶏のマタギ唐揚げ。こちらは色んな部位が醤油やニンニクで濃いめの味付けをされていて、ビールに合う。秋田に来たらやはりいぶりがっこチーズにとんぶり山芋。日本酒に合います。料理は総じてボリュームありリーズナブル。お酒は少し高め。新政がメニューに乗ってるけど無い。おとり広告にならなければ良いですが。人気店ですが、人不足なのか少し回っていない感じが残念。
秋田駅前飲み歩き…3軒目とっぴんぱらりのぷ！️店名を言いたいだけwさすが食べログ居酒屋百名店、想像以上に良かった。お通しが1000円もするが、もう八寸くらいの食べ甲斐がある。ハタハタ寿司が美味しかったぁ、わさび醤油をチョンとつけてね最初に炉端の焼き物をプレゼンしに来てくれるので、何か注文しなきゃという気にさせる。ただ魚系は時間がかかるらしい。早く焼けるジャンボしいたけにした。店内はあまり席数多くなく、ゆったりした使い方で、左に炉端焼きを囲むようにカウンター席、右にバーカウンターのようなスペース。接客も素晴らしい。
土曜日の夜に予約して訪問。結構いっぱいで、ひっきりなしに当日予約の電話がかかってきていましたが全てお断りといった状況でした。2名で訪問し掘りごたつのカウンター席へ。囲炉裏でたくさんのおいしそうな食材が焼かれていて、見るだけでもわくわくします。私たちは5000円のコースだったのですが、単品注文では焼き物を選べるようで、カゴ入りの食材から選ぶ方式なようです。やはり一番は最後に出てきたアジまるまる1尾。比較的時間がかかるみたいなので単品で頼むときは要注意。中までじっくり火が通っててほろほろでおいしかったです。初めてきりたんぽもいただきましたが、優しい味で、いくらでも食べられそうでした。つくねや唐揚げもとても美味しかったです。お酒のメニューがとても豊富そうでした。私たちは今回は頂きませんでしたが機会あれば次は頼んでみたいです。お手洗いは男女分かれており、綺麗に掃除され使いやすかったです。秋田に来たらまたぜひ訪れたいと思います。
とにかく最高なお店でした。お通しから絶品で、特に「ガーリック海苔巻き」は一口サイズですが、存在感が凄いんです。原子焼は焼き上がるまで50分かかるので、ドリンクと一緒に注文しました。比内地鶏、マゾイの原子焼きはカバー写真のとおり、サイズはデカく加減は最高。刺身は歯ごたえと油が完璧、揚げ豆腐は出汁に滴っているのに外はサックサク、中はトロットロ、焼きおにぎりはカリっ、モチっ、あつっで、その中には鮭と昆布があり旨味がたまらんでした。
秋田駅近くまで戻って来て夜3軒目のお店。人気店ですが、平日21時近くなら予約なしでも行けるかなーと思い行きました。満席でした！考えが甘かった？が、少しだけ待って入ることが出来ました。靴を脱いで囲炉裏を囲むカウンター席に案内していただきました。秋田に来て海鮮を食べてないのでここでは海鮮と決めていた。メニューを見ると、海鮮から鍋から野菜から秋田牛から比内地鶏まで秋田の名産はだいたいこちらで食べられる！なによりここ、秋田の地酒が種類豊富でお酒の詳細が丁寧に書いてあるので、好きな秋田のお酒をきっと見つけられるはず！春霞のグリーンラベルで乾杯して始める。お通しが運ばれて来ました。秋田の居酒屋はどこもお通しが豪華ですね、四種もあります。ウニまで入っているし。刺身二種盛りと囲炉裏焼きから男鹿産の鯵、秋田産冷た〜いトマトを頼みました。刺身二種盛りは、縞鯵とヒラメ。縞鯵は脂ノリノリのぷりぷりでうまし！ヒラメも淡白適度な歯ごたえでよき。囲炉裏焼きはじっくり焼くのでかなり時間かかるので、最初に注文するのがオススメ。男鹿産の鯵もホクホクでよきなり。お酒は、ゆきの美人純米、新政の亜麻猫を頼みました。新政亜麻猫は、程よい酸味とスッキリした甘みがうまいですねー！新政コスモスは一杯3000円だったのでまた明日。会計後、最後にあら汁をサービスしてくれるのもありがたい。秋田のものを色々丸ごと楽しめるお店で、秋田駅からも直ぐですが人気なので予約して行くことをオススメします。
秋田駅近くで日曜夜に飲めるお店を探していて、1ヶ月くらい前に予約して伺いました。電話で相談したら予約時間の前倒しに気持ちよく対応いただき、期待度高めで入店…料理提供に少し時間がかかるかも、とのことでしたが、特にそのような事もなく、美味しい料理とお酒を堪能しました。椎茸と蓮根がおいしかった！ひとりでもカウンターで気兼ねなく飲み食いできて、近くにあれば絶対に通ってしまうお店です。
日曜に予約して伺いました。秋田のご飯、お酒が堪能でき、お店の中はゆったりしていてゆっくり過ごすことができました！ここは日本酒好きな人なら一度は聞いたことのあるNO.6が楽しめます！他にも秋田のお酒、ご飯がお品書きにまとまっていて目移りしてしまいます…！お店イチオシの揚げ出し豆腐は中はとろとろ外はカリカリ、お出汁がじゅんわりで心からホッとする味わいです！何を食べても何を飲んでもおいしかったです！秋田駅西口すぐでアクセスも最良です！お店に迷った方はぜひ！ご馳走様でした！！
秋田初日の夜は、予約して伺いました。コの字の大きなカウンターで、掘りごたつ式なので、とても楽です。角ハイボール700円と言ってもグラスを注文。お通しは、レンコンのきんぴら、ウニを少しジュレ付き、親鶏の時雨煮みたいなのと、一口サイズのガーリック焼きおにぎり。どれも普通に美味かった。今日の焼物の材料の魚や野菜を持ってきてくれて、欲しいものを注文。食べたことがない赤てりという魚を注文。後はジュンサイと比内地鶏ムネ肉串焼きを注文。ジュンサイはすぐに出てきましたが、採れないんですかね、680円でチョロっとだけの寂し過ぎるものでした。比内地鶏ムネ肉串焼きは、歯ごたえがすごく、塩の具合が抜群で、最高に美味かったです。焼物は40分くらいかかるとのことで、ここからはゆっくり待ちです。お腹大丈夫そうなので、きりたんぽ鍋を頼もうと、1人前が最小か確認したらハーフができるとの嬉しい回答だったので、ハーフをもちろんネギ抜きで注文しました。魚の焼き上がりときりたんぽ鍋の完成はほぼ同時で、どちらも熱々の美味さを存分に味わいました。きりたんぽ鍋の具材は、きりたんぽ、比内地鶏、せり、ごぼうでスープがうますぎ！最高の秋田料理でした。ごちそうさまでした。
秋田駅前にある『とっぴんぱらりのぷ』で乾杯。平日20時。予約サイトから予約。秋田駅前の駅ビルにある立地。酒肴盛り（炙り三点）、比内地鶏、色々、日本酒は雪の茅舎、X-Typeを注文。目の前で調理される原始焼きがウリのお店。食材を直接見せたり演出が上手いし、日本酒の種類も揃っていて楽しめた。秋田の郷土料理がひと通り楽しめ雰囲気も良い。そして駅前立地と条件よし。ご馳走さまでした。
美食家の渡部さんもイチオシのこちらのお店に伺いました。オーダーはコースで頼みました。お味は全ての料理が平均以上の味でした。また日本酒も写真の通り、のみほな中からですがなかなか美味しかったです。でも秋刀魚の焼きは、昨日の鶴岡のやつには敵わなかったかな。ご馳走さまでした。
せっかくなら百名店を訪ねてみようということでこちらへ。当日は花火大会ということもあり、運良く空いていた1枠を予約できた。(強雨の中の花火大会は気の毒だった)駅前ビルの中にあるが、店内は無駄な柱等がなく広々としていて中々に趣深い。まずは地物を使った立派なお通し4品が出てくる。こちらを花輪ばやしで堪能。1杯目としては実に呑みやすい。原始焼きという囲炉裏でじっくり焼いた料理が人気らしく、米の娘豚バラ、比内地鶏もも、真ソイを原始焼きで注文。少し塩味が強いがまあ居酒屋だし東北だし許容範囲。(そんな私も岩手出身)新政No.6がなかったため、刈穂の山廃純米生原酒を頼んだが、こちらは辛口of辛口であまり好みではなかった。いぶりがっこと共に一気に胃に流し込む。最後にあら汁をいただき、会計は6000円強。残念だったのは、チェイサーの水がカルキ臭かったこと。水道水ではなく白神山水を使うなどの配慮が欲しい。ただ、駅から近くて雰囲気があるし囲炉裏を見ながら料理が楽しめるいい店。店員さんも近すぎず遠すぎずで、1人で訪問したが居心地もよかった。1Fに系列店の蕎麦屋があるらしいので、次回はそちらも訪れたい。
秋田駅近くの名店。ご飯もお酒も美味しくて感動した。囲炉裏で焼いてくれるので雰囲気も良い…！特に椎茸と赤てりときりたんぽがお気に入り。地酒が豊富で新政のコスモスもいただけて、大大大満足でした。秋田に行く際には是非是非立ち寄ってほしい。
祝日の21:30頃〜2件目として利用。お通しの4種盛りがウニまで付いてきて満足度高め。お酒も新政こそなかったが、品揃えも店員さんの知識豊富でとても楽しくお酒を飲めた。人気が非常に高い店なので1件目ならば要予約。
秋田の日本酒とあてをもとめて来店お通しとしてでてきた4品もこれまた日本酒に合う。最後まで残しておきたかったが、これから出てくるものに期待をこめてビールをのみました。じっくりと焼かれた県産のカマスがとても美味しかった。値段設定は攻めの価格、気に入った日本酒を次の日地元スーパーで購入！やっぱり、いい日本酒は次の日にのこらず、体調がいいです。
平日の夕方、他に客一組。牛角、かっぱ寿司、ステーキ宮などを運営するコロワイドグループ。5時までの注文がお得なハッピーアワーの宣伝を見て飛び込むも、イベントは土日だけらしく、がっくし。普通は平日の少ない客寄せのためのハッピーアワーなんじゃないの？と思いつつせっかくなので飲んで行くことにした（結局、飲むんかーい！笑）アサヒスーパードライ中ｼﾞｮｯｷ548円汗だくで飲むキンキンに冷えた一杯目のビールは最高だ！（基本一杯しか飲みませんが）子持ちシシャモ504円鉄火巻き438円味噌だれザンギ438円鉄火巻きの海苔がかなり乾いていてだいぶ前からの作り置きバレバレ以外は、なかなかコスパいい。特に、揚げたてザンギが旨い。そして、改めてビールに鶏唐揚げ最強説を唱えたい。ここは、ボクの苦手な飲み放題プラン充実店なのだが、お通し代なしなのは嬉しいところ。店内はガラガラ。やっぱりハッピーアワーは平日お得プランの方がいいのにと思うおじさんです。
チェーン店サク飲みは比較的安く上がるのでやっぱりハシゴ(笑)結局合計すると良いお値段になってるので意味ないですよね〜(汗)こちらもQRコード注文システムが一緒なので同じ系列？パリパリピーマンが美味い！骨せんべいはポテトチップスの上位互換みたいな感じでハイボールが進みますよね〜早い時間は空いてるし全然満足〜d(^_^o)
秋田駅から一方通行の広小路最初の交差点の右角から一軒手前ポツンとw2階建前は寧々やかな色んな意味で気になってましたw学生の頃東京で結構行った居酒屋楽しい思い出と共に記憶していた店名個室もあるとの事で予約いざ入ってみると正面にテーブル席が奥までずらり左側が個室個室で良かった♪しかし隣の個室から何度も壁ドンwそんなに告白ですか？リーズナブルなお店注文はスマホ飲み放題のラストオーダー告白は無いの注意⚠️料理は一気に〆のご飯まで来ますw
駅前飲み、お盆でやってる店も少ないし、こんなときはチェーン店だっ。寧々家に行くことはなかったけど、いろはにほへとも初めてだなぁ。なんとお通しなし、即菜いろは横丁からちょこちょこ選んでみる。【うずら味玉】¥437、【セロリの浅漬け】¥437、好きなものを頼めるがこれでお通しと同じようなお値段。名物の【いろは鶏(5本)】¥54730本まで頼めますが、カリカリとした手羽で骨もありますが身は少なめ。【なんじゃ?もんじゃサラダ】¥712最近は健康思考ですが普通のサラダはなくて、麺が入る。カリカリの麺とサラダを混ぜて、紅しょうがも入るのでこれがもんじゃというかお好み焼きみたいな感じ。さて、肉を一品つまみまして、お腹も膨れたので蓮でも見ながら帰ることに。
秋田市にもいろはにほへとがやってきました。秋田駅近くの元の寧々家です。実は他の店舗の対応があまり良くなく、いろはにほへとには良い印象はありませんでした。まぁ、元気の良いお店です。提供も早いです。今回は北海道と沖縄のメニューがあり、久しぶりのイカソーメンをいただきました。少し長めですね。そして定番のサイコロステーキ。お肉が柔らかく、玉ねぎとニンニクチップが美味しいです。レモンサワー用のグラスが可愛かったです。
で、伺いました。開始30分で、〆の雑炊用ごはんと卵が運ばれてきて？？その後もコースのお料理あり、ちょっと不思議な感じでした。
ここは初めてですが、久しぶりにいろはにほへとに来てしまったまぁ安定して味ですね人もそんなに多くなく良かったです
当店の開店時間は、午後4時からですが、足を運んだ日曜日は、午後５時までの一時間につき、生ビールアサヒスーパードライとハイボールは、割引き料金です。割引きにするか、飲み放題にするか悩みましたが、この日は、1時間に勝負をかけることに。ビールは、発泡酒でなく美味しいでしたよ。おつまみは、まずまずというところでしょうか。従業員が少ないせいか、女の子が一生懸命働いていましたね。こういうお店は、パッチパネルでの注文に限りますね。先日、いただいた割引券やPayPayのクーポン利用や、Tポイントを使わせてもらいます、とてもお安く飲ませていただきました。残ったお金で、バーでカクテル飲んじゃった!
評判よりサービスはすごかった！
単なるコースではなく自分達で料理をチョイスできるのが良い
仕事の仲間で訪問。写真一枚も撮らなかった…飲み放題で利用しました。焼き鳥、ホルモン、サラダ、いろはのザンギ、たこ焼きなどなどみんなで食べたいものを注文しました。全部おいしかったです。
当店の開店時間は、午後4時からですが、足を運んだ日曜日は、午後５時までの一時間につき、生ビールアサヒスーパードライとハイボールは、割引き料金です。割引きにするか、飲み放題にするか悩みましたが、この日は、1時間に勝負をかけることに。ビールは、発泡酒でなく美味しいでしたよ。おつまみは、まずまずというところでしょうか。従業員が少ないせいか、女の子が一生懸命働いていましたね。こういうお店は、パッチパネルでの注文に限りますね。先日、いただいた割引券やPayPayのクーポン利用や、Tポイントを使わせてもらいます、とてもお安く飲ませていただきました。残ったお金で、バーでカクテル飲んじゃった!
忘年会の2次会で利用。個室がいいですね。ゆったりできます。
セレクトコースはお得感いっぱいだけどセレクトできるメニューが少ないドリンクはスマホ注文でラストオーダーがいつ終わるか分かりづらい
500円引き割引券、少し前に訪問した時は使えたし、系列店でも使えたのに、飲み放題とは併用できないと頑なに断られて…伺った5人、全員気まずい思いで帰りました。
アルバイトではないプロの店員の方の対応は明らかに優れている。心遣いも行き届いている。アルバイトは，じっくり教育を受けたと思われる人は気が利く。
店員の態度が悪く最悪でした。それも若い女性、２度と行きたくない店舗です。年配の方には向かない店でした。
なんかやたらと食べログのポイントが貯まるのでようやく利用してみました。肉バルがなくなった今、ミートキッチンくらいしか肉バルがなくなったかと思ったら、こちらも肉の赤身を色々な部位で食べられる…ことは出来なくなっていた。それでも、隣の店でやっていた野菜巻き串、これが食べられるもんだから。そりゃあもう頼んでしまいました。しかも秋田巻きなんていって秋田名物が色々串になっていて、しかもサンキューのワイン最高です。最近はヘルシー志向の私ですからサラダ食べようと思ったらサラダないじゃないですか。野菜巻きの野菜でも食べてろってことかと思ったら、お通しのサラダが豪華…しかもおかわりできるって最高か。というわけでとりあえず稲庭うどん巻き串、長芋とんぶり巻き串、横手焼きソバ巻き串、きりたんぽ巻き串、いぶりがっこチーズ巻き串。うーん、まさに秋田ではないか。しかもSPF桃豚がなかなか贅沢に利用されており、安定のレタス巻きや万能ネギ巻きもボリュームたっぷり。せっかくだから【秋田錦牛ランプの炭火焼きステーキ】¥3080高級ですが、肉バルに求めてるのはこの肉!!ひたすら野菜巻き串を食いましたか、やっぱり好きだなあ。
竿燈祭り期間中にお肉が食べたくて、前日に予約して訪問。オープンキッチンの店内は明るくてお洒落な感じ。まずはサラダがお通しで食べ放題。アラカルトで注文。牛肉のステーキの火の入り具合と柔らかさは満足いくものでした。他にカルパッチョ、生ハム、カラスミチーズ、いぶりがっこチーズの肉巻き、牛タン焼き、トリュフ塩のポテト、比内地鶏の麹焼などどれも美味しかったです。こぼれスパークリングはロゼと白、どちらも沢山升にこぼれさせていただきありがとうございました。このクオリティーでお値段控えめは有難いお店。秋田の良い夜になりました。
この日は推しのライブ後。「日曜日だし何とかなるだろー」の余裕が何軒も電話して断られ、やっとこちらのお店に受け入れていただきました。夕飯食べ損ねるところだった‥ありがとうございます>⁠.⁠<ブラウブリッツさんの試合もあったのよね。油断してた〜！土日祝日は予約が確実ですね(⁠；⁠^⁠ω⁠^⁠）お店はテナント２階。縦長の作りでテーブル席や、２人でゆったりできそうなプライベートカウンター席もありました。【お通し】お通しはサラダ。こちらがおかわりし放題なのにはびっくり！550円でコスパ良いなぁ〜！！レモンの酸味のある、さっぱりいただけるサラダでした。【肉巻ききりたんぽ】色々な場所で食べたことあるけど、きりたんぽの食べ方で1番好きかも。甘じょっぱいタレでカリッと焼いたお肉に包まれたもちもちきりたんぽ。間違いない美味しさです！！【肉屋のメンチカツ】旦那が美味しい美味しいと食べていました。粗挽き肉のジューシーなメンチカツ。揚げたてでサクサクでした！私には少し脂っこかったな。【鶏ハツのバター炒め】旦那が大好きなハツ。そのバター炒めとなると食べるしかない！とオーダーしました。プリプリのハツに食欲そそるバターの香り。インゲンやパプリカもバターが染みていて、「これ、おいしい！これなら食べられる〜」とインゲン苦手な旦那がパクパク食べていました。【横手やきそば巻き串】今回の秋田訪問で横手やきそば食べてないな〜と頼んでみましたが、別に横手やきそばを肉で巻かなくていいかな（笑）油がキツかったです。それにしても焼きそば麺を肉で巻くなんて作るの大変そう‥！【牛サーロイン出汁茶漬】出汁がすごく美味しかったです。ただ、締めにいただくには牛の脂がキツかったな。柔らかくて美味しかったんだけど、1/4くらいが丁度よかったです。とんぶりがトッピングされてる！初とんぶりでした〜！！ぷちぷちしてクセがないねー(⁠^⁠^⁠)お肉と秋田名産をうまく融合したメニューが光るお店でした。いぶりがっこのピザも気になりました。肉巻ききりたんぽは必ず食べてみて欲しい〜！！サラダがおかわりし放題だから合間に挟むともたれないかも♪
お客様のおもてなしで。お肉を食べて元気になりたい気持ちで、予約しました。野菜巻き串食べたくて。・どんぶりと長芋巻き串・横手焼きそば巻き串・レタス巻き串・いぶりがっこチーズ巻き串・シラスとイカスミのペペロンチーノ・ボロネーゼピザ・牛スジ卵焼きどれもお酒がすすみますが、今日はノンアルでした。あっという間に満席になるので、予約必すです。
客層が若めで多少騒がしいですがコスパはいいかと！特にローストビーフはさしが入っていてとても美味しかったです。あとは長芋の串がとんぶりが乗っていて珍しくて良かったです！パスタやピザも美味しそうだったのでまた伺いたいです。
とんぶりのピザが美味しかったです、お肉も秋田錦牛に拘っていて地産地消、チーズの付け合わせのカラスミとクラッカーも一捻りあって美味しかったです。18時で既にほぼ満席でした、カジュアルな地元の人気店です。
またまた行きたくなり来ちゃいました。今回はピザ食べたいね、と。生地がやっぱり美味しいピザは具材がのったら美味しいに決まってるよね！頼んでよかったなぁと。あとはリピの串と手羽先と。写真撮り忘れましたが、ビールたくさん進みました。定期的に行きたくなるお店です。
日曜日の18:30、直前でも食べログから予約出来ました。ピザやパスタなども色々ありお酒を飲まない私でも満足出来るラインナップ♪珍しい串が多くて何を頼もうか悩ましかったです。商品の提供も早くどれも熱々で美味しかった^_^駐車場は近くのコインパーキングが30分100円でありました。
またまた行きたくなり来ちゃいました。今回はピザ食べたいね、と。生地がやっぱり美味しいピザは具材がのったら美味しいに決まってるよね！頼んでよかったなぁと。あとはリピの串と手羽先と。写真撮り忘れましたが、ビールたくさん進みました。定期的に行きたくなるお店です。
女性がとにかく多い印象です。女子会プランもあったので納得ですが。お通しのサラダはおかわり自由。悪くないなと思いました。ただ、その他全体的に味がこすぎました。お酒が進む、とかではなくとにかくしょっぱくて残念。色々食べたかったですが断念しました。
当日予約ができて、とても良かった！少しの差で、店内ではなくテラス席となりましたが、囲ってある暖房が効いている席で、寒さはなくて良かった。注文はタブレットなので、煩わしさもなく快適。お通しがサラダ一皿、おかわりOKでした！！ローストビーフが柔くてとても美味しいこぼれスパークリングはとってもお得野菜の肉巻きが美味い！美味しくいただきました♪
サラダが御通しですがいくら食べても基本料金なのは驚きました。お肉も美味しいけど串もおすすめ！秋田の和牛もいただきましたが、1番人気は私たちの中では串でした。旅先でふらっと決めたお店でしたが良い思い出になりました。サラダボールの御通し勧めです。
お客様のおもてなしで。お肉を食べて元気になりたい気持ちで、予約しました。野菜巻き串食べたくて。・どんぶりと長芋巻き串・横手焼きそば巻き串・レタス巻き串・いぶりがっこチーズ巻き串・シラスとイカスミのペペロンチーノ・ボロネーゼピザ・牛スジ卵焼きどれもお酒がすすみますが、今日はノンアルでした。あっという間に満席になるので、予約必すです。
｢ひろしです…｣さんのレビューを見て、肉巻串を食べたくて訪問。水曜という事もあり、運良く空いてました。最初に出てきた｢万能ネギ巻串｣を一口食べてハマりました、火を通した野菜の甘みと旨味が引き出され、それを豚肉が包んで熱々です、１本の満足感が半端ないです、それでいて何本でも食べられます。こちらのメインは勿論肉ですが、巻串も皆さん是非(^o^)/
秋田市大町のいわゆる川反、ど真ん中にあります二階にありますが、テラスがあり冬場はビニールハウスかのように囲われストーブも複数台あるため、真冬でも寒くありません、大丈夫ですよ！今回は、6000円の飲み放題コース、で事前に予約しました前菜もサラダも手がかかっており、美味しかったですメインのお肉もローストビーフも美味しいです飲み放題の金額としては、満足できると思います
2回目の再訪。前回同様コースを頂く。肉づくしで堪能できたが、前回より肉がやや硬く感じた。アヒージョとパスタもあり、だんだんイタリアンバルに近づいているように感じる。香るエールビールが飲み放題なのはありがたい。
またまた行きたくなり来ちゃいました。今回はピザ食べたいね、と。生地がやっぱり美味しいピザは具材がのったら美味しいに決まってるよね！頼んでよかったなぁと。あとはリピの串と手羽先と。写真撮り忘れましたが、ビールたくさん進みました。定期的に行きたくなるお店です。
食べログポイント3,000超の期限切れが近く、初訪。お通し。サラダ。食べ放題。一回おかわりする。秋田牛ランプステーキ。看板メニューとのこと。お好みで塩、ステーキだれ、西洋わさび。すべて試すが、柔らかく、下味が適度にあるので自分は何も付けずにが正解か◎お好みでってそういうことか。低温調理の生レバー。（食べかけ写真）塩オリーブ油がつく。生レバーがいけた頃の非常に懐かしい味◎串物。レタス巻き。いちばん人気とのこと。青ネギ巻き。いぶりがっこチーズ巻き。横手やきそば巻き。微妙に味付け違ったり、ベーコン入ってたり。これらの串物は間違いない◎次のキャンプ飯はこれにしようと決意。たこ焼きと秋田県産ジャンボしいたけのチーズサルサソース。長い名前。たこ焼き大好きなので攻める。たこ焼き以外は◎サルサソースが辛いものだとはじめて知る。牛すじがけだし巻き玉子。意外にもあっさり◎出汁もあっさり◎メンチカツ。自分の選択肢にはないのだが、優勝◎ウスターと中濃の合いの子みたいなソースがつくが、こちらも下味しっかりなので、何も付けず飽きたらソースで◎玉ねぎとても甘く柔らか◎リピあり。ソーセージ三種。辛いやつ、胡椒、プレーン。塩味つよし。頼むなら序盤がよかった。店名からして、全体的に客層もメニューも若者向け。元気なときにまた来るかも。
日曜日の夜にお伺いしました。作る方が一人のようでしたが料理が遅いとかなく、美味しくいただきました。ワインの飲み放題があるようで自分でついで飲むタイプでした。今回は車でお伺いしたので飲めませんでしたが今度はゆっくり飲みに行きたいと思います。
２０２４年７月中旬　再訪。写真を１枚追加しました・・。以前、此方のお店に隣接していた居酒屋「福ノ助」では、九州博多発祥で一時期大ブームだった「野菜巻き串」ってのを提供しておりました・・。残念ながらコロナ過で店舗を閉めてしまい、もう秋田では食べれるところが無くなっちゃってたんですが、僕はアレの食感とかジューシーさが大好きだったんですよねぇ・・。そしたら最近、此方のお店で再度提供し始めたと聞きつけ、伺いました・・。やっぱり良いですねぇ・・野菜巻き串・・（写真参照）ミートキッチンさんは昨今の原材料高に逆行するかのように、一品一品リーズナブルな値付けを維持しているのに、味は同系の居酒屋と比べても一歩抜きんでています・・。こりゃ流行りますね・・。
2回目の再訪。前回同様コースを頂く。肉づくしで堪能できたが、前回より肉がやや硬く感じた。アヒージョとパスタもあり、だんだんイタリアンバルに近づいているように感じる。香るエールビールが飲み放題なのはありがたい。
会社の後輩と初めてのディナー️食に興味のない後輩を連れていざ川反へ。満遍なく食べれる様コースで予約٩( 'ω' )و私の好きなカウンター席店員さん達の働いている様子はやはりかっこいい料理は無難なものが多く可もなく不可もなくと言った感じで後輩に刺さるものはなかった様子。この姿を見るとなぜかうまいと言わせたくなる性分近いうちにリベンジマッチに挑む次第。
刺身が新鮮なのに加え、接客もすばらしく、板前さん兼店長さんみたいな方が、途方もない数のオーダーをこなしながら、接客や店員さん、店の中の気配りなど優しく丁寧にされてて、ひたすら料理を作られている中でも店員さんとも楽しそうに会話されていまして、素晴らしいお店と感じました料理も本当においしかったですまた伺いたいと思います
休日の夜、4時オープンに合わせて入店、その後30分ほどで満席。秋田2店舗目は秋田駅前という好立地、これは期待大だ。▶︎すし梅（9貫）1099円最安値のセット、一貫あたり100円ちょっとなのでそう悪くない。ネタも鮮度高く美味しい。単品で頼んだものがセット商品と一切の説明なく一緒に出されたので全く気づかないというトラブルがあったがそれ以外はお通し代も取られず明朗会計、問題なし。サクッと駅前で一杯呑むのにはコスパ、タイパともにかなりの満足度を得られることだろう。QRコードでスマホ注文できるのも便利だし、アプリの特典でドリンク一杯無料など各種サービスも豊富で若い世代から広く受け入れられることだろう。ただし、回転寿司の延長のような感覚で行くと結果、居酒屋なのでドリンク、アルコール類の提供はすぐでも寿司はけっこう待たされる。メニュー的にもお子様向けのものはほぼなく、ファミリー向けではないので注意が必要。
秋田駅前に開店しました。行ってきました。秋刀魚の塩焼きは、冷凍のようでした。太巻きはひとつ頼むと4つ来ました。端は溢れそうでした。QRコードの注文はどこのカテゴリーに注文したいのがあるかを探すのにいつも難儀してます。そして、注文したつもりも。
料理自体は美味しいが料理を出すスピードがかなり遅かった。もう少しそこは改善した方がいいかなと思いました。天ぷらも冷めていて早く提供すればそこも改善できるのでは？と
久々に秋田訪問の際、友人と来店。秋田駅西口、結構お店が変わってましたねー！こちらのお店は「なかいち」という中通りにできた複合商業施設の中にありました^ ^お店の雰囲気はすごく上品な感じ。因みに今の季節だと、近くでイルミネーションもやっていてキレイです✨来店直後、今日は串がほぼ終わってますと言われました。元々希少な鶏らしく、人気完売だった模様。やはり秋田に来たらきりたんぽを食べねば！という事できりたんぽ鍋一人前！その他にも秋田県産きのこのサラダ、鶏さしわさ、残っていたつくねと手羽串、バーニャカウダなどを注文✨どれも上品なお味で美味しかったです(*´ω｀*)鶏さしわさ、臭みもなく本当に淡白な魚のお刺身のような味わいでした。友人は鶏刺しを食べるのが初めてだったようで、美味しい！と言って感動していました^ ^他の鶏肉もさすが比内地鶏、すっきりした味と良い歯応えで美味しかった〜(*´ω｀*)そして何と言ってもきりたんぽ！ここのきりたんぽはひとかたまりが大きいですね^ ^やはりお米自体の旨味がすごいのと、食感もモチモチとザクザクの間のちょうど良い感じで美味しかったです♡芹は細め、お出汁が染みていて美味！秋田を久々に堪能できて良かったです^ ^✨そしてソフトドリンク安め（笑）ＣＰは観光客用値段といった感じでしたが満足感はあると思いますし、店内の雰囲気も良かったです。料理の提供までの時間は長めなので、ゆったり過ごしたい方にはちょうど良いかもです。秋田でご当地メニューを食べたければぜひ✨
今日も目指したお店は臨時休業！どうも！定休日ハンターの上位クラス『臨時休業日ハンター』にジョブチェンジした僕です！という訳で、お昼時に2軒に蹴られた…。幸いな事に早めに動いたので、以前からチェックしていたこちら『本家あべや秋田店』さんに訪問。さあ、はい…ろ…　ん！んんん〜！Σ(´Д`；)ﾅﾝ...ﾀﾞﾄ...開かない？秋田市ナンバーワンに扉が重い！ふぅ…（笑）無事入店すると店員さんに誘導され着席。お茶、水はセルフ。お茶を飲みながらメニューを拝見。シ、シンプル！『極上親子丼』1800円『究極の親子丼』1300円大盛りは＋300円後は『きりたんぽ鍋』2640円『秋田まんぷくセット』3390円他に日本酒という構成。今回は初見なので、無難に『究極の親子丼』注文。呼び鈴で呼び出し口頭注文。（LINEで注文可。設定必要）セルフ後払い方式。現金、各種決済可。約5分程で着丼！やはりメニューがシンプルなだけあって早い！まずは見た目。今回は極上ではなく『究極の親子丼』にしたんですが、メニューを見ると究極の親子丼の上にタレに絡めた炙りもも肉と卵黄を乗せたのが極上親子丼らしいです。細かめの鶏肉を比内地鶏のたまごで綴じた親子丼。ボリュームはなかなか。ミツバが添えられてます。スープと豆腐、いぶりがっこ付き。さて、肝心の味はフワトロの卵とじに細かめのコロコロした鶏肉。卵とじはタマゴのコク、旨味、タレ、バランスよく美味しい。鶏肉はタンパクでモコモコした食感。ご飯は適量で卵とじのタレが絡んで甘じょっぱく美味しい。タマゴのクドさを和らげるあっさりした美味しいスープ。豆腐もあっさり、タンパクで醤油とあう。総評としてまず『究極の親子丼』そつなく完成されているので、味、濃さなどは文句なし。ボリュームも適量で大盛りは必要なしだった。この寒い時期にスープは温かく救われたが、できればアツアツにして欲しかった。ややぬるめな感じ。豆腐は醤油にあう食感のいい出来！さて、後はどう感じるか、好みの問題でもありますが、①鶏肉が細かく刻みすぎて、せっかくの鶏肉の美味さを感じ無かった。②さらに全体として無難に美味しいとは思うが、以前とあるチェーン店で食べた親子丼の価格が３倍近いが、３倍分の感動が無かった。うーん、もしかしたら『極上親子丼』なら？と思うが価格が４倍…。※個人的な好みの部分もあるのでお試しあれご馳走さま〜。
昼に訪問すると満席のようでウェイトリストに名前を書いてしばし待つ。10分ぐらいで入れたのだが、入ると店内は空席が目立つ。ん？、と思うが満席にすると手が回らないと言うことかな。究極の親子丼1390円とビールを注文。親子丼と一緒にスープと冷奴もついてくる。親子丼は、まぁ、普通に美味しいが究極の冠をつけるほどまでかは人の好みによるのかも。冷奴は美味しかった。全体的にオペレーションはそんなに良くはない。バイトさんは元気で頑張ってる感じだけど。ご馳走様。
全ての料理がとても美味しかったです！焼鳥と親子丼のコースにお酒と料理を追加させていただきました！中でも美味しかったのは焼鳥の手羽先と親子丼でしょうか。手羽先は骨の近くのお肉もとても美味しくジューシーで親子丼はトロトロの半熟卵でとじてあり、鶏肉も柔らかくほろほろでした。値段的に秋田の方は特別な日にこのお店に来るのかな？と思いました。私は家族旅行で神奈川から伺い、食べログ様で検索をかけたところ、このお店を見つけました。全てが美味しくゆっくり味わいたいのにパクパクと食べてしまいました(笑)従業員の方も丁寧で、お会計の際、神奈川から来たことを話すととてもいい笑顔で、ありがとうございます‍まだ何日か秋田にいらっしゃるのですか？と聞いて下さり答えると秋田を楽しんでくださいね！と言って下さりとても嬉しい気持ちになりました。また伺う機会がありましたらよろしくお願い致します。
お昼過ぎに伺いました。13時過ぎだったので、並ばずに入店。比内地鶏の極上親子丼、究極の親子丼を注文しました。どちらも卵と比内地鶏のバランスが良く、親子丼どこんなに感動したのは初めてでした。本場の比内地鶏をこちらで初めて食べれて、良かったです。次回は、夜のメニューにもチャレンジしてみたいと思ってます。
せっかく秋田に来たんだから絶対食べたい！と開店と同時に入店d(˙꒳​˙* )連休もあってなのか、帰る頃には満席でした！極上の親子丼を頂きました。比内地鶏めちゃくちゃ美味しいです！究極の親子丼の上に更に極上が乗っているのでお得です！秋田に行ったらまた行きたいです
秋田駅前飲み歩き…2軒目比内地鶏の焼鳥がどうしても食べたくてこちらをチョイス。店頭には「本日予約で満席」の張り紙があった。予約しておいてよかった。でも、店内は満席という感じではない。というか、水はセルフ、注文は店員さんでもいいがQRコードを読み取って自分でと…お通しもなかなか出てこないし、焼鳥にいたっては30分以上かかった。満席というよりスタッフが間に合ってないからだろう。お通しはきんかんとゼリー。比内地鶏の焼鳥、想像以上に美味い！6本盛り合わせは、もう別の料理のように部位に寄ってまったく違う美味しさに驚き。飲み比べはゆきの美人が1番好きかな。焼鳥の味特化型のお店です。
前日の夜に行って比内地鶏の焼き鳥を食べたのですが、次の日のランチで比内地鶏の親子丼を頂きました。東京都内赤坂辺りに「日本一美味しい親子丼」「世界一美味しい親子丼」を謳うお店があり、両店舗でも親子丼を食べていますが、この2店舗に負けず劣らずの親子丼でした。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
秋田比内地鶏生産責任者の店にて比内地鶏のみ用いた急遽の親子丼@秋田秋田言えばこれ、知らない人はいない？日本三大美味鶏 比内地鶏産地は、もちろん羽山脈麗の大館市比内町秋田県の一番上辺りでしょうか？澄んだ空気と清らかな水に囲まれ、自然の恵みに溢れた豊かな大地で育つ鶏比内地鶏生産部会には、31人の農家が所属している模様その生産責任者って、響き凄すぎです！笑産地から直送された新鮮な丸鶏を、お店で丁寧に捌いている姿を容易に想像できますこのあべやさん、東京駅周辺にもたくさん店舗ありますという訳で、仕事終わりの夕方瓶ビールと共に、比内地鶏タイムです朝ラーメンから何にも食べてないので、かなりの腹ペコ君。。。何にも考えずに、瓶ビールと急遽の親子丼を注文です究極の親子丼 （1,390円）瓶ビール（780円）瓶ビールを飲みながら、お通しをつまみます比内地鶏のきんかんの生姜煮と玉子おつまみも比内地鶏まみれです仕事終わりのこの光景最高の瞬間ですほどよく、急遽の親子丼の登場です炭火で炙った香ばしい鶏肉に、濃厚な卵で半熟トロトロに仕上た逸品すべて比内地鶏を使用したまさにあべやさんの名物料理美味い！いや、美味い！としか言えない、急遽の親子丼素材の旨さ？兎にも角にも美味いそんなこんなで、比内地鶏の産地本場秋田にて秋田名物堪能タイム近くまた、この親子丼求めて東京のお店に行かなきゃです
比内地鶏を扱う親子丼が有名店なので県外観光客も多くて満席でした。店内雰囲気もよく、比内地鶏の焼鳥はどれも美味しかったです。ただ、単価が高く観光客向け料金かなと。庶民焼鳥屋の約倍くらいかな。料理写真撮り忘れました。
きりたんぽとホルモン鍋、迷ったが、きりたんぽ鍋は作るのでホルモン鍋にしました。ジンギスカンの鍋にホルモンとキャベツ、ピリッとした味噌味でお酒がすすみます。焼き鳥はいいお値段ですが、美味しかったです。しょっつるポテトフライはいい香りで味も美味しい。秋田の郷土料理楽しめるお店です。
休日の正午ごろの訪問、目の前の広場で食べ物のフェスをやっていたためかえって店内は空いているようでした。通常の親子丼を注文、鶏肉は香ばしく、出汁の風味を纏った卵と絡まって絶妙な美味しさでした。少し値段は張る印象がありますが、訪れる価値はあると思います。
究極の親子丼　¥1390キリン一番搾りプレミアム　¥720お通し　¥500親子丼は鶏肉少なめ、最後は卵丼でした。残念です。お通しは特にバリューなく、秋田なのにこのお通しは悲しい。ビールは小グラスなので、少し高めですね。観光客相手の商売っぽいのが残念です。失敗。
休日お昼に予約してお邪魔しました( *´꒳`*)県外からのお客さんも多いとのレビューを見て、気になっていたので行く機会ができて嬉しいです。とりあえず極上親子丼(1890円)を。自家製豆腐、比内地鶏スープ、いぶりがっこがセットでした。たまごの感じはかなりトロトロで、卵黄も乗っているのでやや汁感の多い丼でしたが、上に乗っている比内地鶏の他に、ごはんの中に炭火焼きver.が混ざっていて味の変化があって面白い親子丼でした(´˘`＊)個人的な好みですが、卵黄もあるなら周りのたまごはもう少し固めでもいいかなーなんて思いました。味の濃さはさすが秋田県という感じ。結構濃いです。普通量でもごはんは多めに感じたので、１食の満足度はかなり高いかと思います。比内地鶏がふんだんに使われているので、たしかに県外からのお客さんのおもてなしに利用するにもおすすめしやすいなぁと感じました( *´꒳`*)エリアなかいちにあるので、近隣駐車場や駅からも来やすいですね。1つだけ。神経質な自分だからかも知れませんが、おつりで渡されたお札が前の方のお支払い分なのか、結構くしゃくしゃのものだったのがちょっとだけ残念でした( ˊᵕˋ ;)傷んだお札は出来ればお店側で整理して欲しかったかなぁ……。お料理やホールスタッフの方々のご対応には満足です。また機会があればお邪魔したいです。ごちそうさまでした⸜(*´꒳`*)⸝
13時前に訪れましたが、店内は空いていて、待たずに入ることができました！秋田まんぷくセットでよくばりに、比内地鶏究極の親子丼と、きりたんぽ鍋ミニを食べることができました☺️親子丼は比内地鶏が香ばしく、きりたんぽは鍋の汁が染み染みでおいしかったです！
秋田比内地鶏生産責任者の店本家あべやとは「日本三大美味鶏、比内地鶏のおいしさを知っていただきたい。」そんな想いから、産地から直送された新鮮な丸鶏を、お店で丁寧に捌いてご提供しています。秋田県の自然が育んだ美味を、ぜひご賞味ください。お店の雰囲気や、お味はよかったんですが、お会計が、ちょっとお高く感じました。
美味しかった。美味しかったが、思ってたのと倍のお値段になってて驚いた…少しコスパとしては微妙かもしれない…が、味はとても良ったですし、お金の余裕がある方には良いお店と思います。比内地鶏はおいしい
お盆の限定メニューのご提供でした。秋田産の名品を美味しく、日本酒の飲み比べならいただき素敵なひと時でした〜先付けからクオリティが高く、比内地鶏の焼き鳥と親子丼は絶品。個人的にはコースがお得そうで全部美味しそうで…また秋田に行った際に利用したいです！
東北旅行３日目夜ホテルのクラブラウンジでお酒と軽食をいただいていたので少しつまみに本家あべや秋田店さんへ。お盆期間はメニューが限られており、注文できるメニューがとても少なかったのが残念。店員さんもお盆期間は仕込みを減らしたいのはわかるけど…頼んだのは・きりたんぽ鍋・しょっつるポテトフライ・比内地鶏焼き鳥３本セット・地酒飲み比べ・瓶ビール　キリンラガーそれにお通しお通しは比内地鶏のきんかん、煮こごりきんかんは煮過ぎていてパサパサ、煮こごりもきんかん煮たものと同じような味。せめて、違う味のつまみを出して欲しかった。きりたんぽ鍋はこれで3千円弱かとまず思うくらい小さな一人用の鍋に入っていました。比内地鶏が高いにしても…と思いつつ、味はとても美味しい。でもお肉は比内地鶏も残念ながら脂身の少ないムネ肉などの部分多し。しょっつるポテトは魚醤が苦手な人でなければ是非食べてほしい。揚げたてのポテトはどうやって味つけているのかわかりませんがしょっつるの味が染み込んでいてめちゃ美味い！リピートしたくなる味でした。比内地鶏焼き鳥３本盛り合わせ比内地鶏焼き鳥が食べたかったのでこちらを選んだが、お盆期間はこの盛り合わせのみ。しかも左から手羽元、真ん中忘れた…、ムネ肉と脂身の少ない部位。でもその割には脂ものりさすが比内地鶏という感じで美味しかったです。でも、もも肉やハツなど食べたかった。地酒飲み比べも美味しかったが瓶ビールはキリンラガーだったのが残念。キリンなら一番搾りを置いて欲しかった。総じて値段設定は高めなんだけど味は美味しく、その分コスパはそんなに高くないという感じですね。注文できるメニューが多く好きなものを食べられたらもう少し印象変わったかもしれません。
エリアなかいち　ふれあい広場の近くにあるあべやさんで比内地鶏を堪能しました。のソラリス、せせり、はらみのどれもジューシーさと歯応えがたまらない。締めの親子丼も親子煮の上に炭火焼きの比内地鶏ともう一個玉子という贅沢さ。とても美味しかったです。
旅行ランチで往訪。観光スポットの県立美術館至近にあり便利。名物親子丼にきりたんぼを注文。比内地鶏の味がよく出て親子丼は逸品。きりたんぼも出汁がよく出ている。地ビールのブナの森も美味しい。秋田は良いところですね。
秋田比内地鶏生産責任者の店本家あべやに行ってきたよ〜究極の親子丼！美味いに決まってるよねぇ！比内地鶏だから噛みごたえと味がしっかりしてる！⁡恵比寿にもあるらしいよ--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
夜だけの営業と思っていたのですがランチもやっていて美味しいという話しを聞き伺いました。日曜の１２時半頃入店！個室の部屋に案内されましたがあちこちから話し声が聞こえかなり賑わってる様子です。接客してくれたお姉さんも爽やかな笑顔で、こちらの質問にも丁寧に答えてくれて感じよかったです。料理も色々な小鉢が付いてお得感があって美味しかったです。メニューも豊富で次回も何を食べようか楽しみなお店です。帰りに寄った化粧室もシックな感じでつい一枚撮ってしまいました。ごちそうさま
休日の昼、客入りは2割ほどか？ここは居酒屋のイメージしかないがランチも広々個室でゆっくりできるので、日中ヒマな主婦やご老人などがたむろするにはちょうどいい場所かも。▶︎三味御膳　1309円選べるお好きなメイン２品＋うどんorそば＋茶碗蒸し・甘味がセット。ミニ黒酢唐揚げ丼、ミニチーズ牛丼、ミニうどん（温）を選択。店側では想定内かもしれないが、お子様連れで行って、シェアするのにピッタリの商品だ。デザートはお子様にあげればいい。内容はやや安っぽいファミレス並みだろうと思ってたが、意外とちゃんとしてる。どれも美味しくいただきました。▶︎バニラアイス209円▶︎バニラアイスベリーソースがけ275円▶︎ドライゼロ　330円
日曜ランチ訪。キャンプ帰り。自分、ネギトロ丼。ツレ、鉄板カルボナーラ。ネギトロ丼。量がリトル系で秒で食す。茶碗蒸しと味噌汁で胃を温める。スイーツはわらび餅のお茶粉。鉄板カルボナーラ。エッグがのるじゅうじゅう鉄板。パスタはとてもよくじっくり煮込まれたものとのこと。スイーツはケーキ。店内はほぼ個室でめいろのよ。また来るかも。
・２０２５年３月　訪問平日の１１：３０頃に行きました。玄関で靴を脱ぎ、靴棚に入れます。店員さんが席まで案内してくれます。席は、のれんがかかった半個室風になっています。卓上に湯飲みが伏せられて設置。ポットの中には、温かいお茶。セルフで飲み放題。タッチパネルで注文。・唐揚げおろしポン酢定食：１０８９円（税込）ご飯の量は「少なめ・普通・多め」の３種類から選択可。「多め」にしました。ご飯・味噌汁・唐揚げ・がっこ（漬物）・茶碗蒸し・抹茶わらび餅の６品。唐揚げは、硬めのガリガリ系。店内は広く、あちこちでおしゃべりの花が咲いてました。料理と共に伝票を持って来てくれます。最後に伝票で会計。様々な支払い方法に対応しています。なんかおかしいと思った！わらび餅用のフォークが付いてこなかった。(前回の投稿画像を確認すると、フォークが付いていた）スプーンは、茶碗蒸し用。仕方ないので、箸で食べた。
お通しがなくなりました。前は風邪をひくと雑炊を食べに来ていましたが、今は昼のそばが多いですかね。アボガドとサーモンの生春巻き、サラダを食べるよりも食べやすく、チーズが入っていたので、赤のサングリアとよく合いました。ガーリックトーストはパンが薄すぎました。もう少し厚いのが、欲しかったです。
・２０２５年３月　訪問平日の１１：３０頃に行きました。玄関で靴を脱ぎ、靴棚に入れます。店員さんが席まで案内してくれます。席は、のれんがかかった半個室風になっています。卓上に湯飲みが伏せられて設置。ポットの中には、温かいお茶。セルフで飲み放題。タッチパネルで注文。・唐揚げおろしポン酢定食：１０８９円（税込）ご飯の量は「少なめ・普通・多め」の３種類から選択可。「多め」にしました。ご飯・味噌汁・唐揚げ・がっこ（漬物）・茶碗蒸し・抹茶わらび餅の６品。唐揚げは、硬めのガリガリ系。店内は広く、あちこちでおしゃべりの花が咲いてました。料理と共に伝票を持って来てくれます。最後に伝票で会計。様々な支払い方法に対応しています。なんかおかしいと思った！わらび餅用のフォークが付いてこなかった。(前回の投稿画像を確認すると、フォークが付いていた）スプーンは、茶碗蒸し用。仕方ないので、箸で食べた。
この日は食べログVポイント1000ポイントが当たり、一度使ってみよう！とポイントが使えるお店に行ってみました。どうも！説明をちゃんと読まない慌てものの僕です！（笑）昔、家が近かったので良く家族で晩御飯で来たり、近所の人と飲んだりしてました。ランチで利用できるのは知らず、いつも夜来てたので昼は初めて。早速、お店の方に食べログVポイント利用できるか聞いてみる…。★予約の時に利用するポイントですとの回答！ﾅﾝﾄｯ!!Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ説明は良く読もうとがっかりする僕。予約画面で利用登録するのか…ふむふむ(^_^;)ん？予約２名から？まず相手から探さないと（笑）とまあ、相変わらずです。さて気を取り直して、注文は『石臼挽き天ぷら蕎麦　小丼御膳（天ぷら付）』1529円追加で『アイスコーヒー』132円を注文。タッチパネル方式。後払い方式。現金、各種決済可。待つこと10分程度で到着。まずは見た目。薄い赤茶系の蕎麦、ボリュームたっぷりの天ぷら、小鉢にネギトロ丼。ぱっと見で十分なボリューム。軽いランチにしたい方はやめたほうがいいくらい。蕎麦自体は標準的なボリュームで、やや白っぽくモッソリした感じ。天ぷらは揚げたて、えび、なす、青唐辛子、れんこん、サツマイモと5種。十分な盛り。ミニネギトロ丼はご飯は半膳、大葉の上にネギトロ。ネギトロ自体はミニとしては十分な量。アイスコーヒーも大きなグラスに一杯とコスパがいい。さて、肝心の味は蕎麦つゆにおろし、ネギを入れ、そばをつけ啜る！ズズズ〜、もしゃもしゃ…（笑）(*´༥`*)ｳﾏｳﾏおろしやネギの香りよし、つゆと絡まった蕎麦の喉越しもいい。出来ればもう少しつるり感あれば最高。次に天ぷらをつゆに入れいただく。えびはプリプリサクサク、エビの甘み、旨味を感じる。なす、青唐辛子は野菜の旨味、サクサクした食感がいい。れんこんのコリコリ、サクサク感、サツマイモの柔らかい甘さ、美味しかった。やはり揚げたての天ぷらは最高！ミニネギトロ丼にしょうゆを一回しかけていただく。ネギトロの旨味としょうゆ、ご飯が口の中で合わさって美味い！さらにふわりと地味に大葉の香りがいい。付属のガリが最後に上手く口直してくれた。茶碗蒸しは甘じょっぱさやプルンとした食感がよく、〆の一品に口直しとしてよかった。総評としてまずランチセットとしては豪華だが、かなりのボリュームで満足度はかなり高い！ガッツリ食べたい方にはおすすめだが、軽いランチが希望なら別メニューを。いろんなメニューあり。全体的にまとまっていて、味の完成度は高く美味しかった。特に天ぷらは揚げたてで最高。蕎麦、ネギトロ丼は無難に美味しかった。次は仲間で予約して食べログｖポイント使って食べに来よう！（笑）ご馳走さま〜！
秋田市広面にあるこちらのお店。駐車場はお店の前にかなり停められるスペースがある。こちらのお店は夜に来たことがあるが、お昼は初めての訪問。表題にもある通り、こちらのお店は半個室の席のため、ゆったりと周りの目を気にせずに食事ができるのが最大のメリットであろう。もちろん料理も美味しかったのだが、意外と人目を気にしてしまう私にとって、このようなスタイルは非常にありがたい。今回は月曜日（祝日）の11時に到着し、店内は空席あり。今回頼んだのは、唐揚げおろしポン酢定食。・唐揚げおろしポン酢定食　1089円（税込）★3.7→中くらいの唐揚げが4個、茶碗蒸し、お漬物、ごはん、お味噌汁、わらび餅が入った定食。唐揚げはサックサクで醤油と生姜の下味が効いていて非常に美味しい。ご飯は大盛り無料で、大盛りはだいたい200gほどのボリューム。満足感の高い定食メニューである。正直なところあまり期待せずに訪問したこちらのお店だったが、雰囲気+唐揚げのサクサク感はピカイチだった。人目を気にせずにランチをしたい時には皆さんも是非訪問していただきたい。このお店は...また絶対に行かせていただきます！！！
大学病院がある広面エリアで最大のチェーン系居酒屋、暖やさん。桐谷さんに倣い優待消費にやって来た(笑天婦羅蕎麦のセットを注文し、届いた料理が実にチェーン的、予想の範囲をピッタリ超えない安定の味が寧ろ潔い。株主還元有り難うと思いつつ、ご馳走さま。
【和処ダイニング暖や　秋田大学病院前店】籠御膳B  1,690円＋税2023.12.24この日は和食のお店だったらスムーズに入れるかな？と思い訪問。ステーキ宮などを運営しているアトムグループのお店の一つですが、暖やはここ1店舗のみ。籠御膳は3種類A・B・Cがありましたが、Aはメインのうなぎが入荷できず品切れ。カットステーキがメインのBをいただきました。ステーキ、天ぷら等いろいろ食べることができて、満足。チーズケーキもついてきたのでちょっぴりクリスマス気分も味わえました♪
突然友達から飲み行こう！と誘われたら「じゃあ隣行く？」みたいなノリでいつも来るのはここ。実際は隣とかではないけど家から一番近いお店。すぐネットで席だけ予約して夜合流！一番使いやすくて半個室なので喋くるのにちょうどいいんですね。前は席もタバコOKだったけど今は禁煙になったのかな？ちょうど幼稚園の集まりみたいなのがあって、子供が廊下を発狂しながらダッシュしてドッタンバッタン盛り上がってました(笑)自分達の子供もあんな時代あったよね...って喋りながらしみじみ。普通の居酒屋さんだと注意されるんだろうけど、きっと集まってるのも近所の人で、みんなここを利用しながら、成長して、唯一子供連れでも気兼ねなく大人も飲める所だと思います。秋田駅の東側は居酒屋さん少ないから貴重なオアシス！メニューの提供スピードも早くて◎追加前回7月に利用した時2つしかない女子トイレのうち一つ故障で1つしか使えなかったけど、まだ直ってなかった！そのうち酔っぱらって男子トイレ使いそうなので早く直して欲しいです。
突然友達から飲み行こう！と誘われたら「じゃあ隣行く？」みたいなノリでいつも来るのはここ。実際は隣とかではないけど家から一番近いお店。すぐネットで席だけ予約して夜合流！一番使いやすくて半個室なので喋くるのにちょうどいいんですね。前は席もタバコOKだったけど今は禁煙になったのかな？ちょうど幼稚園の集まりみたいなのがあって、子供が廊下を発狂しながらダッシュしてドッタンバッタン盛り上がってました(笑)自分達の子供もあんな時代あったよね...って喋りながらしみじみ。普通の居酒屋さんだと注意されるんだろうけど、きっと集まってるのも近所の人で、みんなここを利用しながら、成長して、唯一子供連れでも気兼ねなく大人も飲める所だと思います。秋田駅の東側は居酒屋さん少ないから貴重なオアシス！メニューの提供スピードも早くて◎追加前回7月に利用した時2つしかない女子トイレのうち一つ故障で1つしか使えなかったけど、まだ直ってなかった！そのうち酔っぱらって男子トイレ使いそうなので早く直して欲しいです。
横山金足線という大通りのそばなのになんだか少し目立たないお店、ランチでお伺いしました。個室中心で安心して利用できるお店かなと思います。全体的に料金は高め、ざるそばと6種類から選べるミニ丼を選びましたが味はもちろん悪くないです。ボリュームは少ないですが味付けは上品、美味しくいただきました。
昼前に友人から今日の昼時間ある？との連絡彼女は入院すると伝えていた数少ない1人退院したと伝えたらご飯行こうと誘ってくれました。元気と言えば元気だけど、あんまり外に出るほどの体調や気分ではないのでは比較的静かにすごしていましたが、積もる話もあったのでおでかけ。秋田大学病院前にある　暖や　と言う和食のお店。小上がりのようになっていてくつを脱ぎます。店内は広くて個室よのうな作りです。お料理は小鉢に色々と入ってて品数多めです。最初、雑穀米と白米を選べたので雑穀米をセレクト食べ進めていくと品数が多くて迷ってしまいます。雑穀米ってぽそぽそするなぁって思いながら食べてたら友人が、「ちょっとご飯固くない？」と私はこんなもんじゃないの？って答えたけど、友人が「前に来た時はこんなに固くなかったもん」とお店の人を呼んで色々話した結果、白ごはんを新たに持ってきてくれました。品数も多くボリューム満点です。
・２０２５年３月　訪問平日の１１：３０頃に行きました。玄関で靴を脱ぎ、靴棚に入れます。店員さんが席まで案内してくれます。席は、のれんがかかった半個室風になっています。卓上に湯飲みが伏せられて設置。ポットの中には、温かいお茶。セルフで飲み放題。タッチパネルで注文。・唐揚げおろしポン酢定食：１０８９円（税込）ご飯の量は「少なめ・普通・多め」の３種類から選択可。「多め」にしました。ご飯・味噌汁・唐揚げ・がっこ（漬物）・茶碗蒸し・抹茶わらび餅の６品。唐揚げは、硬めのガリガリ系。店内は広く、あちこちでおしゃべりの花が咲いてました。料理と共に伝票を持って来てくれます。最後に伝票で会計。様々な支払い方法に対応しています。なんかおかしいと思った！わらび餅用のフォークが付いてこなかった。(前回の投稿画像を確認すると、フォークが付いていた）スプーンは、茶碗蒸し用。仕方ないので、箸で食べた。
花籠御膳「小春」、おしゃれで春を感じられる御膳でした！これで1500円は嬉しい。お豆腐１つとっても濃いめでおいしかったです。そばの出汁もおいしいそう。やっぱり純粋に調理が上手なお店です。強いて言うなら天ぷらの衣が厚いくらい。十七穀米も美味しかった〜！デザートや揚げ物の罪悪感をちょっと減らしてくれます（笑）女性はご飯少なめがオススメ。満腹すぎて、せっかくのいちごのケーキと抹茶のテリーヌが入らなくなります。（とか言いつつ食べ切る）コロナ禍だからか料理が全部冷め気味だったのがちょっと残念…それならバラバラに持ってきてくれてもいいけど、他の方は違うのかな。二枚目の写真は隠れミッキーを見つけた気分で思わずパシャリ。こちらのお店、いつ来ても店員さんの接客がとても丁寧で優しいから好きです。
5/3.秋田はまだ寒い。部屋が寒くて温度を上げてほしいと依頼したら、出来ないと言われ「ブランケットがあります」との事。お願いしたけど全然こない。（隣の席のファミリーも寒いと言っていた）お料理の味は普通。サラダはボリュームなし。ガスコンロは壊れてた。混雑してスタッフ対応が遅れてるのかと思いますが、最後まで残念でした。
３時間飲み放題利用しました！コスパよく店員さんの対応もとてもよかったです。欲しい調味料も別で足してもらえました。個室なので他のお客様との会話を気にする事無く利用できるのでまた行きたいと思います。
3時間飲み放題がめっちゃお得でした。店員さんの対応もとても気持ち良かったです。
和食ランチをゆっくりいただける場所です。ネギトロ丼のランチセットは1,089円で、お味噌汁と茶碗蒸しと抹茶のわらび餅が付いてます。店員さんは呼んでもなかなか来てくれないのが残念でした。
秋の三味御膳（きのこ海老天丼+ハーブ鶏と茄子の甘辛丼+ミニうどん（温））
お久しぶりです、東天紅さん。忘年会ということでゴージャスに個室で中華のコースです。鮑、フカヒレ、北京ダック...高級食材は間違いなく美味しいです。幸せ...中華料理ならではの盛り付けもいいものですね。日本食とは違った美しさに舌のみならず目も楽しませて頂きました。
何年か前までは仙台のSS30にもあった東天紅ですが、今は秋田が東北唯一です。僕が社会人になった時にはもうあったと思うので30年近い?超えた?会社は勿論、秋田店も老舗です。サービス料10%はグランドメニューにはかかりますが、殆どのセットメニュー(特にランチ系)は税サ込で提供しています。フカヒレ御膳だけサ別だった気がします。気がつけば8年ぶり、ランチのセットも内容どころか名前も変わりましたね。以前は華定食とかでしたが。今回戴いたのは単品から五目炒飯。前菜とデザート付きの2000円ちょいのセットにもできますが、デザートもしっかり1人前の単品と思ってたので別々にしました。五目炒飯は刻んだチャーシューやエビが結構入ってて油・塩控えめであっさり。ご飯の状態はパラパラです。そして香港パフェを食べました。これは僕が若い頃はなかったメニューですね。香港パフェできる前はアイスつきの杏仁豆腐がパフェ仕立てになってたと記憶しています。その頃の杏仁豆腐もダイヤ型にカットした寒天状のが盛られてましたし(記憶が古いな...)ジェラートというよりかはソルベに近いマンゴーとあまおうのジェラート、マンゴープリンに杏仁豆腐。白黒粒大きめのタピオカ。そして周りにフルーツ、下にはサクサクのフレーク。単品の冷製デザートがちょっとずつ盛られてるような感じです。カードや電子マネーは館内のレストラン同様に使えますが、駐車場の優待サービスだけは直営ショップと違い3500円からの無料サービスなので、なかいちに停めた方が無難ですね。1時間400円+15分150円ずつの加算なので1時間なら400円の所、2時間行くと1000円になってしまいます。
土曜日、少し遅めのランチでお伺いします、並ばずに入ることができました。酸辣湯麺をメインにチャーハンはシェア、思ったよりもマイルドな酸辣湯麺とチャーハン、個人的にはもう少し濃いめの味付けが好みかな。美味しくボリュームたっぷりいただきます。ごちそうさまでした。
少人数で身内の祝い事で会食。当初の予約時刻より遅れたが気持ち良く対応してくれた。セレクトコースワンドリンク付き(税サ込み)6050円前日までメニューの選択を伝えておくシステムで、海老のチリソース煮、大海老のオーロラソース、牛肉とピーマンの細切り炒め、特製黒酢の酢豚、鶏肉のカシューナッツ朝天唐辛子炒めをチョイス。生ビールから始まり、前菜。後から気づいたが、チョイスしたメニューはメインばかりで3皿目からお腹がいっぱいだったが、更に、白米を2杯頼んだ強者もいた。最終的には、完食に至らずテイクアウト。ボリュームがこんなにあるとは予想してなかった。大皿で来るので取り分けが面倒くさいが楽しい内祝いだった。満腹過ぎて最後のサプライズまで忘れる始末だったが、スタッフの皆さんのお陰で本人達に喜んでもらえて良かった。もちろん料理一品一品も最高でした！最後に五目ラーメン追加して食べました。笑
初訪です。アラカルトで頂きました。冷菜３種盛り、鮑フカヒレスープ、フカヒレ姿煮、酢豚、五目炒飯、杏仁豆腐をチョイス。通されたテーブル席の部屋はチープな感じで残念。店員の気配りは好感もてました。料理はどれも美味しかったです。
少人数で身内の祝い事で会食。当初の予約時刻より遅れたが気持ち良く対応してくれた。セレクトコースワンドリンク付き(税サ込み)6050円前日までメニューの選択を伝えておくシステムで、海老のチリソース煮、大海老のオーロラソース、牛肉とピーマンの細切り炒め、特製黒酢の酢豚、鶏肉のカシューナッツ朝天唐辛子炒めをチョイス。生ビールから始まり、前菜。後から気づいたが、チョイスしたメニューはメインばかりで3皿目からお腹がいっぱいだったが、更に、白米を2杯頼んだ強者もいた。最終的には、完食に至らずテイクアウト。ボリュームがこんなにあるとは予想してなかった。大皿で来るので取り分けが面倒くさいが楽しい内祝いだった。満腹過ぎて最後のサプライズまで忘れる始末だったが、スタッフの皆さんのお陰で本人達に喜んでもらえて良かった。もちろん料理一品一品も最高でした！最後に五目ラーメン追加して食べました。笑
竿頭祭りで急遽秋田市に！お祭り見る時間に合わせて予約が出来るとこを直前に探す、となって大変でしたが、泊まったこともある　キャッスルホテルの東天紅さんにしてみた。量もちょうど良く　お味も、美味しくてその上、お祭り見る、って言ったら早め早めにコースのお料理を提供してもらい堪能させて頂きました。お酒飲んでいたから、カニ爪のお皿は追加注文しちゃった。これも、美味しかったです大満足。ご馳走さまでした。
ガツンとニンニク生姜が効いた。。。とは対極の上品な中華を食したい、そんな時にはホテル中華。古き良き昭和な美味しい系の中華チェーン、東天紅さん。上野に店が有ったと記憶するが今はどうか。ところで、今日は事務所スタッフと共に昼飯を頂きに此方へ。肉または魚のどちらを選ぶランチメニューで、私は肉をチョイス。早速、卓に届いた見た目にも旨そうな料理を頬張る。上品で優しいこの味付けが、二十代の彼に解るか否かは置いといて、とても美味しく頂いた。ホテルで昼飯などと言う上品な習慣を持たぬ私だが、たまには雰囲気が変わって良いな～と思いつつ、ご馳走さま。
ふかひれミニコース（5,500円）をネット予約私には当たったお食事券があるのだ机にメニュー表があり、・四種冷菜の盛り合わせ・小籠包・ふかひれと衣笠茸の熱々スープ・海鮮料理・肉料理・五目焼きそば 又は ご飯 又は 豆乳粥・本日のデザート・コーヒーそのせいか配膳の際メニュー説明がなくちょっと物足りなかった飲み物メニューが多岐にわたっていて興味深い白龍珠茶（バイロンジュチャ）を頼んだらボットで、しかもお湯を追加してくれたっぷり飲めて良かった♪私はスパークリング、生ビール紹興酒をいただき紹興酒は東天紅オリジナル5年もの本当は常温がおすすめのようだがロックで。香り高く濃いめで飲みやすかったしかし、なんといってもダントツ一押しはふかひれと衣笠茸の熱々スープ✨ふかひれが円形で入っていてあんかけ風のスープは白ご飯を入れたいくらい笑めちゃくちゃおいしかった次は単品でも頼みたい‼️
この日は中華が食べたくてキャッスルホテル内のこちらに訪問しました。ホテル内だけれど東天紅なのでランチであれば2000円くらいから食べられます。予算は抑えつつ少し綺麗めなお店で中華を食べたい時にオススメです。私は薬膳御膳を注文して3000円くらいでした。ごちそうさまでした！
前菜のクラゲは特に美味しいです。小籠包は非常に熱いので注意が必要ですが、早く食べたい気持ちを抑えられません。中のスープも言うまでもなく絶品です。フカヒレのスープも熱々で供され、滋養豊富な味わいです。エビチリにはチーズが添えられ、蒸しパンと一緒にお楽しみください。
街のカフェもいいけど、たまにはホテルランチも楽しみたい。このホテルの中華は老舗で憧れのお店。今回は海の幸御膳を注文。好物の海老やナッツも入って、デザートの杏仁豆腐ついて2000円。初めのジャスミン茶の香りが華々しい。ご飯は白米かお粥を選べます。お粥は五穀かな？
いつも変わらず、安定感のある中華料理が楽しめる。メニュー内容も、正統派という感じ。ランチのお膳は結構リーズナブル。最近、以前のビューホテル内に高級中華料理が新規オープンし、こちらと競合となるようだが、何故かあちらの店にはフカヒレがメニューに無いので、本格的な中華となると、やはりこちらか。
少人数で身内の祝い事で会食。当初の予約時刻より遅れたが気持ち良く対応してくれた。セレクトコースワンドリンク付き(税サ込み)6050円前日までメニューの選択を伝えておくシステムで、海老のチリソース煮、大海老のオーロラソース、牛肉とピーマンの細切り炒め、特製黒酢の酢豚、鶏肉のカシューナッツ朝天唐辛子炒めをチョイス。生ビールから始まり、前菜。後から気づいたが、チョイスしたメニューはメインばかりで3皿目からお腹がいっぱいだったが、更に、白米を2杯頼んだ強者もいた。最終的には、完食に至らずテイクアウト。ボリュームがこんなにあるとは予想してなかった。大皿で来るので取り分けが面倒くさいが楽しい内祝いだった。満腹過ぎて最後のサプライズまで忘れる始末だったが、スタッフの皆さんのお陰で本人達に喜んでもらえて良かった。もちろん料理一品一品も最高でした！最後に五目ラーメン追加して食べました。笑
秋田駅近くのキャッスルホテル秋田内に存する中華料理店。関東に多く店舗があるようですね。本日は子ども２人を連れて秋田に来ており、夕方になって子連れでごはんを食べるところを探してみたところ、土曜日ということもあり、なかなか見つかりません。取り急ぎ、なにか食べさせないと長男の機嫌がなおらなさそうなので、宿泊しているキャッスルホテル秋田内で頂くことにします。事前予約席が必要なお店が多く、こちらのお店が難なく入れそうだったため、入店。厳かな雰囲気はあるものの、他にも子ども連れのお客様がいらして少し安心します。棒餃子、春巻、小籠包、担々麺、チャーハンと定番料理をオーダー、味も価格も安定感抜群です。サービスもよく、子連れにはうれしいですね。
【5年4か月ぶりの再訪】あれから5年が経ったのかと思い出すくらい、ここでの食事はとても特別な感じがします。今回は、ランチメニューから海の幸膳＠1760円をオーダーします。前菜に海鮮系の一品が付いてきて、デザートというコースになっています。前菜は、豆腐にピータンをタレで和えたもので、ピリッと旨い、さすが東天紅と思ってしまう出来栄えです。メインは、海老の炒め物です。これもこの地らしからぬさっぱり系で濃い味ではなったと思います。やはり、全国チェーンのレシピなのでしょうか、変にローカライズされていない気がして良かったです。【概論】ちょっとアッパーな中華料理のチェーン店ですが、秋田駅から徒歩圏内のハイクラスホテル内に出店しています。ホテル1階での営業で秋田マダムのたまり場的な雰囲気もあります。
どうも二日酔いですきもちわりぃ(´A｀)そういえば未訪問の中華料理屋があったなと思い出して入ってみました。秋田キャッスルホテル内にあります東天紅さんさすがホテルの中華。内装が格式高い感じの半個室。他の席が見渡せないプライバシーに配慮感。これはこれは、上品な料理が出てきそうじゃな。麺飯セット選べるメインと前菜、デザートがセット。よだれ鶏の坦々麺をチョイス。前菜はサラダ、ザーサイやレンコンの煮物。坦々麺は、良い意味で実にマジメな感じというか。蒸し鶏がトッピングしてますがよだれ鶏感はナッシング。こちらは麺類以外の方が評価上がりそうなお店ですね。デザート杏仁豆腐は硬いタイプで杏仁らしい香りも控えめで上品な味。以上で2057円どぇす。…サービス料(汗)
色々いただきましたがマイルドですね辛いとか酸っぱいとかバランスを崩さないように頑張っておられます酒飲みの私には真逆の刺激が欲しいのですけど日本の宴席ではこんな感じのが良いのでしょう今度は昼も来てみようかな
前菜からデザートに至るまでみんな美味しい。サービス料が含まれているので割高ではあるが、通常のホテルの宴会プランにはない良質な空間を楽しむことができ6〜7人で円卓を囲むには最適な場所といえよう。
ランチで利用。健美御膳を注文。スープは600円くらいランクアップしてフカヒレスープに変更しました。落ち着いた雰囲気の中、美味しいランチを食べられて満足です。デザートもついて、かなりお腹いっぱい！
特製三色冷麺別もんですw20年以上愛され続けた夏の定番三色の麺、8種の具材胡麻と醤油のタレ麺の器は氷製*駐車場は3,100円以上で１時間サービス400円かかりました…
JR秋田駅より徒歩２分訪問：平日21:00並び：なし　店内８割空席ジャンル：居酒屋仕事で来た秋田で夜ご飯。駅前交差点にあった居酒屋さんに初訪問。お店は主に秋田のお酒や料理を提供してくれていて、知らないお料理なんかもチラホラ▪️たたききゅうり　462円すぐ出るメニューとして注文￼塩気があって無難に美味しい▪️鶏レバユッケ　950円店員さんに勧められて注文生玉子とネバネバ系、鶏レバの組み合わせが味と食感で楽しめた。▪️馬赤身刺し　1,078円脂のない馬刺しは歯応えに富むだけでなく喉ごしの良さもあって美味。▪️しょっつるだし巻き　748円普通の出汁巻きと違いを感じられるほどではなかったが、出汁の効いた味付けがお酒のお供としてちょうどよかった▪️横手焼きそば　968円言わずと知れた秋田の名物Ｂ級グルメもちもちしたそば麺にコッテリとした味付けはクセになる。▪️カタラーナ　583円〆に食べたカタラーナはよく冷えてて美味しい反面、デザートメニュー全体に秋田っぽさがなかったのは残念駅近辺には似たような秋田料理が食べられる居酒屋がちらほら。手っ取り早く秋田を味わうならこうした店もアリかなと思いました。きりたんぽやいぶりがっこ等、今回食べれなかった秋田料理もあり、いつかリベンジしたいところです。どうもご馳走様でした。
平日の18時半ごろ、6名で訪問しました。個室のテーブル席に案内していただき、テーブルのQRコードから注文をすることができました。メニューは、秋田の料理と日本酒、串焼きを楽しむことができました。特に美味しかったフードメニューを、以下にまとめます！・きりたんぽの肉巻き・しょっつるだし巻き・梅のお茶漬けまた、日本酒は、高清水と北秋田をいただきました。高清水はさっぱり、北秋田は渋めでしたが、どちらも美味しく、比較的リーズナブルに堪能できました。
秋田駅前宿泊の際にホテルでもらった日本酒のサービス券が使えるとのことで訪問しました。駅前ビル一階にあるとてもアクセスの優れた居酒屋です。金曜日でしたが、予約なしですんなりと入店できました。きりたんぽは実演スペースもあり美味しかったです。お刺身は土のものかは不明ですが、まずまず美味しかったです。きりたんぽ鍋も1人から注文できるなど、利用はしやすく考えられていました。キャッシュレス対応でした。
ぎばさやっこ！しょっつる出汁巻き卵！鯵刺身！味噌きりたんぽ！とりあえず秋田っぽいものをいただきました！事前にチェックしていたお店に全てふられて、駅前のこちらで秋田名物的なものでハイボールをいただきました！行こうと思ったお店は平日だし、1人だから大丈夫かな⁈と予約しないで行った結果、ダメでした！やはり人気店は予約可能なお店は予約してから！予約不可のお店は開店から行かないとダメですね⁈美味しいものをいただくには頑張らないと⁈
予定していたお店がキャンセルになってしまい急遽変更したんですが、コースのボリュームもあり全部美味しかったです！追加注文もしちゃいましたが、どれもお酒がすすむ！飲み放題神✨平日の為かドリンクも待たずに届き快適でした！！
食べログから予約すると、割引や色々特典がありました。秋田駅からすぐで、とても便利な場所に店舗があります。秋田名物が色々食べられて、どれも美味しかったです。鍋にはきりたんぽや稲庭うどん等〆が追加できて、よかったです！
今日から1泊で秋田市に出没です。午後からの仕事を終えて、夜は地元民にご案内いただき、秋田駅前のこちらの居酒屋へ。なまはげが出迎えてくれました。店内は個室が完備され、いろんなサイズの部屋があるようで、とても小ぎれいです。コース料理をいただきます。本日の先付は２皿。「ポテトサラダ」と生ハム、サーモン、合鴨などの「カルパッチョ」です。「しらすと豆腐の和風サラダ」はボリュームたっぷり。健康のよさそうです。「本日のお造り五種盛り合わせ」はどれも新鮮でプリップリ！「豚のスタミナ焼き」の味噌味のソースはやわらかいお肉との相性は抜群！「揚げ物盛り合わせ」は三種。塩でいただきます。「ローストビーフ」のお肉もとても柔らかでソースもとても美味。「海鮮づけ丼」は、醤油ベースに、みりんや酒を加えた甘辛の漬けダレで、魚介を程よく味付けされています。深みのある味ですね。本日の甘味は２種。「アイスクリーム」と「ミニケーキ」でした。このコースには飲み放題が付いていました。普段あえて日本酒を飲まないのですが、秋田にお伺いして飲まないわけにはいかず、注がれるままに結構な量を飲んでしまいました・・・
行こうと思っていたお店にいけなかったことから何となくたどり着いた秋田駅前のお店「九十九」さん。※いずれも税別お通し　420円しょっつるだし巻き玉子焼き　780円横手焼きそば　980円きりたんぽ味噌　660円きりたんぽ肉巻き　720円桜肉のユッケ　950円カルピスサワー　550円スーパードライ生　590円１人で来ましたが、席は空いているのに同じ一人客の横を案内されたりカルピスサワーの炭酸が無かったり、そもそも提供時間が遅すぎたり、接客の声が小さく元気がない。目も合わせない。帰りの店員さんもありがとうの一声も無い。またそもそも値段に対してのお料理も美味しく感じない。。。本当はもっと言いたいことはありますけど、少し悲しい秋田の夜でした。
秋田到着してすぐに目に入った、交差点角地の居酒屋軽く一杯ひっかけに一件目入ってすぐの個室に着席4人程座れる完全個室タイプ周りは気になりませんでした。メニューはよくある居酒屋さんプラスちょっと秋田の名産絡み軽く一件目の為単品でビールからスタート２杯目に頼んだ黒霧ソーダ割りがあまりにも気の抜けた炭酸でちょっとガッカリ…三杯目には水割りにしました笑焼鳥その他完食できず、ごめんなさい。久々の土地でのお酒、アテちょっと期待しすぎてました雰囲気、個室提供のスピード良く団体での飲み会とか良さそうです。
ずっと3000円以内を目安に食べ歩きしてたが、今回初めての3000円オーバー。酒のアテ、つまみ系ばっかりでたいしていいもん食ってないのにだ。でも2000円ちょっとポイントを使い、日本酒1合無料クーポンを使ったので実際のお会計は1000円で済んだのでセーフということにしよう。豚肉と行者にんにくソース焼そば968円はなかなか美味しく、これだけで腹一杯になるくらいの満足度。きりたんぽや鹿角ホルモンなど地元名産もいいが、地元民はやはりコスパ重視でいきましょう。
秋田駅前にある居酒屋で秋田の郷土料理が食べれるというので行ってみましたが、接客がそもそもよくなかったのと、ずっとアルバイト同士しゃべっていて呼んでも気づかないし、全体通じて行かなきゃ良かったと思ってしまう始末。
金曜日の夜でもあり、人気店は予約で満席ばかりでしたが九十九さんで席を確保出来ました(^^)いぶりがっこやハタハタ、比内地鶏のタタキ等一通り楽しみ、締めは久しぶりにきりたんぽを頂きました。せりや牛蒡、舞茸、白葱と比内地鶏の美味しい出汁でふやけたきりたんぽが熱々で最高でした。比内地鶏も身が締まってて良き、寒い夜の最高の締めとなりました。ご馳走様でした。
秋田まで行って、こまちの乗車待ちの間に訪問しました地元の食事が取れるのかと思い立ち寄りました地元の料理もありましたが、思ったより割り高味も一般的頼んだ日本酒もお猪口で運ばれてきたので、本当にあのお酒？って感じでした（過去に美味しく飲んだ事のある日本酒です）清算もPayPayが使えましたが、店員さんが理解できていないようなのも、どうなのかな？
はじめて伺わせて頂きました！アルコールの提供スピードも料理の提供もとてもはやくて最高でした！味も良くて沢山食べることが出来て大満足です(自分のなかで提供スピード結構重要要素です)あと、店員さんみんなとてもおしゃれでした
入店時のお鍋のかおり。美味しそう！かもなべ、刺身、焼き鳥、ユッケなどいただきました。味は全体的に少し甘めです。お鍋はボリュームあり、せり美味しいかったモバイル注文でしたが、すぐにつながらず店員さんを呼んで対応してもらいました。
2024年最後の忘年会。しかしながら、予約がやはりとれない。駅前のこういう店はキャッチも立っていてあまりよくないだろうな、と予想はしていたがやはり予想通りだった。年末年始だから仕方ない部分も多々あるけれど、年末年始料金で飲み放題も2時間と短縮。飲み放題は500円プラスで生ビールもつくSPプランにしたが、最初から最後までビールがぬるい。というかグラスがあったかい。レモンサワーなどの氷はちょっと。食洗機も氷も回らないんだろうな。タッチパネル注文で思ったより待たなかったが、若い新人も多いのかやたらと効率も悪くてイライラしてたな。唯一、もつ鍋はそこそこだったけど、チョレギサラダ、お造り、出汁巻き玉子、ちくわ南蛮、ポテトフライなど、6人分を一皿にまとめられるからしんどい。刺身は鰹が臭みがあるというので、臭い鰹は苦手なので食べるのをやめた。これならマニュアルのしっかりしたチェーン店のほうがいいな。
しょっつるだし巻きは、しょっつる自体がしょっぱいので、醤油厳禁初めての方は気をつけて下さい。きりたんぽ味噌焼きは、これだけで酒のつまみになる‼️きりたんぽと日本酒の組み合わせは、糖分高すぎる…日本酒は地酒が揃ってます‼️
秋田の名物を食べに駅前で立地よし、駅前は結構どこも混んでた1時間カウンターだけなら空いてると言うことでこちらへいぶりがっこ、きりたんぽ鍋きりたんぽ鍋はごぼうの風味がすごいし山菜も豊富健康に良さそう秋田の名物はこんな感じかぁと特に感動はなく笑
金曜日の夜の秋田がこんなに盛り上がっているとは知りませんでした。秋田駅前で目をつけていたお店が軒並み満席。どこに人がいたんだ、というくらい、どのお店もものすごく混んでいます。きりたんぽが食べたくて、こちらのお店へ。店内もメニューも、至って普通の居酒屋さんでした。可もなく不可もなく。予約なしで入れただけありがたいですね。（その後、満席に！）店員さんが若い方が多く、注文を3回くらい間違われたり、届かなかったりしましたが、一生懸命頑張ってくれていたので嫌な気持ちにはなりませんでした。笑。ご馳走様でした！
ミニのきりたんぽがあるのが嬉しい。昔から食べたかった本場のきりたんぽ鍋。鍋の汁の塩気ときりたんぽの美味しいお米の味がベストマッチ。主役がきりたんぽで、お肉やネギが良いアシストをしてくれました。お一人様でも気軽に食べられて良かったです。
PayPay使える目をつけていたきりたんぽのお店二つが予約でいっぱいということでこちらへ紙のメニューには追加のセリがあったので頼もうとしたら電子メニューにはない直接お願いしたところ今日は追加のセリはないということだったすごく残念きりたんぽ鍋も割高な気がした
ようやく新しい店が入りましたか。どんな店かな～と思えば、焼き鳥の店ですか、そして秋田名物もたくさんなので観光客にもよさそうですな。かなりの個室感、注文はタッチパネル。個室が暗いのでタッチパネルは明るい。早速お通し、って寿司ですか!?自分焼き鳥にうるさいので、比内地鶏も多いが普通の焼き鳥は200~250円程度。タレ、塩の他、秋田味噌もあるので、ももだけ味噌にしましたが、思ったよりシャバシャバで甘い。皮はカリカリ系でいつもの火曜日の人はもっと柔くていいというがカリカリ派な自分にはこれくらいが好み。せせりはちょっと微妙?本当に炭火かな?ビールはプレモル、日本酒はグラスのみですが、No.6もリーズナブルじゃないだろうか。とはいえ、やっすい角右衛門が好き。さらには山形正宗なども。高級なまぐろのレアカツ、結構レア～。しょっつるの鶏唐揚げも安定の旨さ。酒のアテにホタルイカ、メヒカリ、厚揚げに3人もいれば色々食べて盛り上がってしまいまして。***2025/22回目。やっぱりお通しは寿司。前回食べなかった【比内地鶏 もも串】¥418やっぱりプリっプリの比内地鶏。焼きもよいです。またこの皮の脂がたまらん。ポテサラをつまみつつ、秋田故郷の味より【くじらかやき】¥1408ナスとクジラを食べつつ、たまに食べたくなる鍋。【つくね(チーズ・青唐辛子)】¥528でっかいつくね。珍しい青唐辛子なんてトッピングもある。今回もお酒をいただく。水はタブレットのサービスメニューから頼めます。
会社の仲間2人でお邪魔しました。5000円コースの飲みホ付き。予約時はカウンターでしたがボックス席に通していただき幸先好印象コースとしての量はそれなりで追加2品串を追加しました♪串の鶏肉はまさにプリプリで食感が良くおいしかったです╰(*´︶`*)╯枝豆は出来立てで湯気がかなりでてました。塩加減はもう少し欲しいところでした。メインのくじらのかやき鍋は出汁にくじらの油を出して煮込んでるそうで独特な風味でこちらも美味○くじらの油らしき具はなかなか癖があり好みが分かれそうなところでした。全体的にシンプルで美味しかったです。お店の雰囲気は作りの割には広く感じオープンキッチンにも関わらず良い意味で店員さんの声が聞こえることもなく食事をを楽しめる感じでした。店員さんの愛嬌もあり好印象です。また是非お邪魔します♪
すみの蔵さん、行ってきました。仕事の歓迎会という事で久しぶりですが、今回は初めてコース頂きました。たぶん5.500円位かな？全部写真とれなかったですが、焼き鳥2種とか唐揚げとか焼きおにぎりとかサラダとか枝豆なんかもついて、結構満足でした。写真1枚目のお肉、ローストビーフ？牛肉のたたき？的な感じですが美味しかったです。メニューにはなさそうだったので、たまたまコースで出たのかな？と言った感じです。和風で綺麗な感じのお店、個人的には好きなのでまた何かの機会にお邪魔したいと思います。美味しかったです。
以前あった店舗の時も来てはいましたが、新しく始めてからは初訪問日本酒はかなり数を揃ってありました今回は飲み放題5,000円のプランで行きましたが食べ物沢山で美味しいかったです飲み放題だったので日本酒は今回止めました　次回は日本酒を求めて来ますご馳走様でした
この日たまたまかは分かりませんが、お通しがお寿司な点は個人的には最高ですね(*ﾉｪﾉ)ｷｬｰ♬♬♬焼鳥もお寿司も美味しく良店ദ്ദി ῀ᢦ῀ ）♬♬♬休みの日早い時間からやっており、使い勝手も◎ブラウブリッツ秋田の観戦後にもオススメです☆ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
転勤で秋田に来たおじさまの歓迎の意味を込めて「すみの蔵」へ。秋田の日本酒の堪能してもらいたくて…地元民としては飲み放題付きのコースがいいかもだったけど、アラカルトで頼みました。セレブな同僚は新政エクリュを。私は「ゆきの美人」「一白水成」を。秋田初参戦のおじさまは「山本」「鳥海山」を。手軽に飲める秋田のお酒があってありがとうございます♪しいたけはもう少し肉厚だと嬉しい☺️でも、清潔感、雰囲気がいいので職場の懇親会で利用させていただきたいです！
部屋はとても綺麗。お通し、焼き鳥、天ぷら美味しかった！きりたんぽは味が濃すぎた、、、トイレは個室で綺麗です。酔っ払うと男女わからなくなりそう笑　誰か入っていると外で待つ必要ありで、スペース狭くて待ちづらいかも。ビール、プレモル。コップが薄くてすごく美味しくかんじた✨注文はタッチパネルで楽！注文したものもすぐに届いてノンストレス！
二件目でぶらっと寄りました日本酒は県内物を中心に、県外のものもいくつかありますグラスで頼むと一合くらいかな？結構多く注いでくれます、値段も手頃で嬉しいお刺身も美味しいし、串も美味しいですねバランスの良いお店で、こういうの好きです次は一軒目で寄って堪能したいですご馳走様でした
忘年会に利用させていただきました。料理も一つ一つこだわっていて、どれも美味しかったです。お通しが寿司でした！この日は忘年会シーズンど真ん中で、予約もせずに来たからどこのお店からも振られまくってしまっていました…ただ、こちらでは最初は予約以外の方は…と断られかけましたが、少々無理にも入れてくださり本当に有り難かったかったです。
すみの蔵さん、行ってきました。仕事の歓迎会という事で久しぶりですが、今回は初めてコース頂きました。たぶん5.500円位かな？全部写真とれなかったですが、焼き鳥2種とか唐揚げとか焼きおにぎりとかサラダとか枝豆なんかもついて、結構満足でした。写真1枚目のお肉、ローストビーフ？牛肉のたたき？的な感じですが美味しかったです。メニューにはなさそうだったので、たまたまコースで出たのかな？と言った感じです。和風で綺麗な感じのお店、個人的には好きなのでまた何かの機会にお邪魔したいと思います。美味しかったです。
せっかく秋田に来たので、郷土料理頂きましたきりたんぽ鍋のセリが美味しくて根っこが特に…
二軒目利用まずはお通しで寿司二貫が登場。これはシンプルに嬉しい。比内地鶏の焼き鳥だが、これはまあ普通のお味。タレの粘度が高め且つ濃いめなので鶏の良さを消してしまってる。次に肉巻ききりたんぽを実食。鍋がない店だと、こういうスタイルで食べることになるのかと。やはりきりたんぽだけではインパクト減なのか肉を巻いたらそりゃなんでも上手くはなるよね。日本酒新政2種と地酒1種セット。(インスタフォロワー限定)おちょこが三つ並んで、刺盛りでも持ってきたかのように淡々と銘柄を言って立ち去りました。銘柄名くらいは分かるように工夫してほしかった。瓶から直でおちょこに注ぐパフォーマンスがあってもよかったかと、そして新政とは思えないほど不味かった。違うお酒が入ってると思われてもしょうがないね。温度管理がいけないのか、なんなのか。接客あまり書きたくはないが、香水がキツイと酒と肴は不味くなるので、自然な香りを求めます。
本当に絶品です
本当に絶品です
料理の質、量、サービス、価格全てに満足しました。
焼き鳥うまい。コースで予約したのですぐ出てきてよかった。焼き鳥ときりたんぽ鍋ともう一つ特色があってもいいかも
なんでも美味しかった