今回用事があり、昼ごはんをここで済ませてから向かうことに。10月の話し。頼んだ物は水曜日の日替わりランチ。ここのランチはコスパも味も凄くいいです。ついでにソフトクリーム。追加でラズベリーソーストッピング。凄く美味しい。根が貧乏性なのでついついドリンクバーは必要以上に飲んでしまいお腹タプタプ。
今回用事があり、昼ごはんをここで済ませてから向かうことに。10月の話し。頼んだ物は水曜日の日替わりランチ。ここのランチはコスパも味も凄くいいです。ついでにソフトクリーム。追加でラズベリーソーストッピング。凄く美味しい。根が貧乏性なのでついついドリンクバーは必要以上に飲んでしまいお腹タプタプ。
ここ数年前から恒例となった、隣県青森平川市の台湾提灯。その帰り道、晩御飯に立ち寄ったのは、五城目町の国道２９８号線沿いでちょうど目に入ったファミレス「ガスト」さん！味にばらつきも無く、どれでも美味しい安心感とリーズナブルな価格、豊富なメニュー。これがチェーン店の良いところですね(*^^)v外観は撮り忘れました(^^;)メニューを見たら、ちょうどキャンペーン中の商品を発見！　博多グルメということで、「博多明太もつ鍋」をオーダー。もちろん「ちゃんぽん麺付き」で。まずは、もつ鍋を堪能。明太子をダイブし、煮込みます。甘めの味噌味に明太子のピリ辛がアクセントとなり、旨辛の味が楽しめます。もちろん、プルプルのホルモンにも味が染み込んで最高の仕上がりに。ホルモン好きにはたまりませんね(^^♪もつ鍋を楽しんだら、〆にちゃんぽん麺を。ストレート太麺が、出汁とホルモンの旨味をたっぷり含んだスープを適度に絡めて、美味さのコラボが完成。モチモチとした食感、ツルっとした喉越し、本場のチャンポンを楽しませて頂きました(#^.^#)中々九州まで行く機会が無いので、有難いキャンペーンですね。最後のセルフ会計には戸惑っちゃいましたけどね(笑)
今月は有給を取ったので休みが多い…。しかし、前半に旅行した為金欠…。どうも！マイ○ポイントで生活する僕です！(笑)給料日までしばらくあるのに財布は空。その上休みも多い…。と言う訳で今日はドライブに出かけました。秋って景色がさみしいねぇ…。財布もさみしいねぇ…。今日はお店も閉まってるねぇ…。なんて、調べていたら『ガスト』で『秋のぶどうデザート』フェアをやってる！しかも！明日10/19まで全品10%オフ！じゃあ、行ったことのない『ガスト 五城目店』までドライブも兼ねて行こうと決定。紅葉した木々を見ながら、日が短くなったなぁなんて思いながら40分ほどドライブして到着。15:00ごろ到着して入店。平日の午後遅めのお昼なんでお客さんは数組。ゆっくり出来そうな席に陣どる。(笑)メニューを見てデザートは決めていたが、ご飯を決めていなかったので悩み結局『日替りランチ』699円に決定。(チキンチリソース&揚げ餃子&春巻き)もちろんデザートに『ぶどうコンポートサンデー』494円タッチパネル式、後払い方式。現金、カード、電子マネー、バーコード決済可。待つこと10分程度で『ランチ』が到着…。メニューと一緒に挟んであったねこちゃんロボットではなく、おねいさんが届けてくれました。(笑)まずは見た目。チキンは15cm程度の大きさ。揚げ餃子2個と春巻き1個全体に軽くチリソースがかかってきます。コーンと豆、ブロッコリーとパプリカ等の野菜がついてきます。肝心の味はチキンは肉としては美味しい！ただし、チリソースが弱い。というか甘い。揚げ餃子は皮がもっそり、中は柔らかい。ちょっとジューシーさが足りない。春巻きも同様。皮はパリっとしてるが、中が柔らかいがもっそり。完食したころ下げ膳しにおねいさんが来てくれ、代わりにデザートを届けてくれます。さて、今日のメイン『ぶどうコンポートサンデー』見た目は一番下がプレーンヨーグルト。上にコーンフレーク、周りにぶどう。その上にソフトクリームとぶどうソース。肝心の味は上のソフトクリームはぶどうソースと一緒にぺろり。うまい！滑らかでぶどうソースの酸味がちょうどいい。もう少しソフトクリームが多いと嬉しい。次に周囲のぶどうが甘い！やや酸味も感じるが甘味の強いぶどう。下のプレーンヨーグルト、コーンフレークと一緒に食べるとちょうどいい。総評として『ランチ』は鶏肉はうまい！ただし、チリソースが弱い、また、揚げ餃子、春巻き共に中身のジューシーさがない。この辺り検討してほしいと思った。ライス大盛無料はいい。『ぶどうコンポートサンデー』は全体のバランスはいい。ぶどうは甘く美味しい、またソフトクリームとぶどうソースはかなり美味しい！下のプレーンヨーグルトは酸味があり、コーンフレークはボソッとしているので、気持ちソフトクリームが多いと嬉しい。食事中にねこちゃんロボットが他のお客さんに配膳しにきていた…。『にゃ～』とか叫んでいたが子供にはうけそう。(笑)また、季節の限定スイーツなどあったら是非食べてみたい。ちなみに『ランチ』699円+『ぶどうコンポートサンデー』494円で合計1193円だが、明日10/19まで全品10%オフ。1074円となりました。ご馳走さま～！
日替わりランチをいただきました。鶏肉と、白身魚のフライタルタルソース付き、ポテトサラダ添え。ご飯は少なめで注文しました。意外と量はありました。フライは思ったよりも、重くなくいただくことができました。
今回用事があり、昼ごはんをここで済ませてから向かうことに。10月の話し。頼んだ物は水曜日の日替わりランチ。ここのランチはコスパも味も凄くいいです。ついでにソフトクリーム。追加でラズベリーソーストッピング。凄く美味しい。根が貧乏性なのでついついドリンクバーは必要以上に飲んでしまいお腹タプタプ。
何年ぶりだろ。流石に値上がりしているけれど相変わらずおかずたくさんで楽しい美味しいあとしょっぱい。汗を流した後にちょうどよいしょっぱさ。お菓子かな？と錯覚するほど甘いマカロニサラダも五城目の味だわ。いつまでもそこに在ってほしいお店。ちゃんと通わなきゃだわね。ごちそうさまでした。
五城目町。駐車場はあるのかないのか分からないだす。お店には弁当20種類くらいとお茶置いてあるだよ。予約は出来るっぽいぞ。「唐揚げ弁当」を購入。から揚げはしっとりジューシーだす。マカロニサラダは甘い味付けだけどおいらの好みだす。なめこの煮つけはごはんがススむっす。他にはきんぴらそぼろ・キャベツの千切りとトマトとたくあんに袋ソース。ごちそうさまでした。また来ます。
場所は町道沿いなのですぐわかりますし、店の真ん前に電光掲示板があるのでよほどのことがない限り誰でもすぐわかります。大体のことを言えば五城館を過ぎ少し前に松竹というお食事処があったところを通り過ぎたらすぐ。店のたたずまいはとても年季が入っていて昭和の古き良き時代的な雰囲気でいっぱいです。頼んだものは、のり弁当。380円。全国的なチェーン店とは違いご飯の上に昆布の佃煮・海苔きんぴらごぼう・ちくわ？のから揚げコロッケ小さな卵焼きまで入っています。内容はやや違いますが具だくさんです。遠くからわざわざこの弁当というほどではありませんが大手の弁当屋には負けてはいないと思います。
【五城目町・いちカフェ】訪問日:2025.1.30朝市通りにあるカフェです。基本の休みは月、土、日、祝ですが朝市plus＋開催日は営業します。（営業日はインスタでご確認を）先に注文してから席につくスタイル。スパイスカレー（サバ・1,100円）と本日のコーヒー（500円）を注文。2階席もあり、ゆったりくつろぐことができます。カレーの辛さは5段階から選べます。普通（3）にしました。食事と飲み物を一緒に頼むと飲み物を出すタイミングも注文時に聞いてくれました。（食前・同時・食後）スパイス香る芳醇なカレーにたっぷりのサバ。美味しかったです(^^)コーヒーは08COFFEE（秋田市）の豆を使用。08COFFEEのオーナーは五城目出身なのだそうです。この日のコーヒーは『love is all』という名の季節のブレンドでした。
いちカフェスパイスカレー/サバ ¥1000ワンプレート式のカレー。鯖とバターチキン悩みましたが、バターチキンの甘さの気分ではなかったので、サバに挑戦しました！カレーペーストとサバ、ココナッツミルク？等をコトコト煮込んで調理してくださいます。アチャールと言うべきか副菜のサラダも彩りが良くってとっても素敵です。サバをホロホロ崩しながらご飯とルーと一緒にいただきます！中辛でお願いしましたがちょうどいい辛さ！美味しい〜〜！！ゴーヤも人参とツナのしりしり？も味変にピッタリでした。ご馳走様でした！#秋田グルメ#秋田カフェ
朝市通りにあるおしゃれカフェ。朝プラスの日は人でごった返していて近づけない。プラスじゃない朝市の日へ買い物に行く日もなんとなく近づけない雰囲気をビシビシ感じていた。今日は意を決して入店。入ってすぐ右のレジカウンターで注文と支払いを済ませてから着席するシステムだそうで。カレーが2種類と、野菜がたくさん食べられるプレートランチがあったのでプレートにしてみる。食後に珈琲を頼んで席へ。どこに座ってもよいとのことなので誰もいない2階へ。天井が高くて落ち着くオシャレ空間やねぇ。ええやん。ソファ席に座りたいけれど食べづらそうだからとりあえずテーブル席へ座っとこうかしら。無料wi-fi飛んでるのか。電源もあるし仕事できるな。賑やかな1階と静かな2階のコントラストがよいですね。プレートランチには本当に野菜がたくさん盛られている。メインはローストポーク。このローストポークは酒粕と味噌に漬けたものをグリルで焼いたんだそうで。ご飯に合うなぁ。美味しい。野菜のおかず達は基本的に塩味が強めに感じる。しょっぱいかもよ。豆とツナのマヨで和えたやつ美味しいな。切干大根と三つ葉の組み合わせも美味しい。お家で真似してみようと思う。ご飯が若干柔らかいように感じるけれどこれは好みが分かれるものだものね。玄米変更とかできたら嬉しいかも。基本的に汁物は付かないのね。なんというか、お客さんが妙齢のご婦人ばかりなのが気になるところね。ごちそうさまでした。
五城目町にあるこちらのお店。こちらのお店は、不定休だが、基本的に土日、月曜日などが休み。しかし、五城目朝市がある土日などは営業している。五城目朝市とは、五城目町で続くとても歴史のある朝市で、毎月一桁目に2.5.7.0がつく日に開催されている。近年、平日は閑散としている様子も多々見られるが、土日と被っている日は多くの人でにぎわう。朝市通りでは、最近できたパン屋さんや餃子屋さんなども注目。そんな魅力あふれる五城目町の朝市通りにこのお店はある。今回は日曜日の9時50分に到着し、店内は満員。今回購入したのは、カヌレ、エコカヌレの2つ。・カヌレ　300円　★3.9→外はざっくざくで、ザクザクの部分が大きいのが特徴。ラム酒の香りも強すぎなくてちょうどいい。そして、バターの香りもしっかりと感じられる。全てのバランスが良くて、また食べたくなるカヌレ。・エコカヌレ　200円　★3.9→見た目が悪いが味は通常のカヌレと同じということで、やや値段が安い。実際に食べてみると、味は全く普通のカヌレと変わらずに美味しかった。そもそも、他店では失敗したカヌレはどうしているのだろうか。このようなカヌレは今まで食べたことがなかったが、食品ロスを防げることに加えて、消費者の効用も大きい。もっとこういった取り組みが広がればいいと心から感じた。このお店のコンセプトでもある”いちから始める。いちから始まる。”という言葉。作者の意図とずれてしまえば申し訳ないため、ここではあまり語らないが、当たり前のようだが考えさせられる言葉ではないだろうか。日常や仕事で困難があっても、誰もが最初は分からないことだらけなので、諦めずにいちから始めればいい。私はこのように解釈したが、みなさんもぜひこの言葉を味わってみてほしい。このお店は...また絶対に行かせていただきます！！！
会いたい人がいて、五城目の道の駅に行った帰りに思い出して寄っちゃいました朝市通り？にあり、以前発見した時は気になっていたけれど素通りしてしまったので…スパイスカレー(サバ)とデカフェを注文、レジ横に美味しそうなベーグル・スコーンがありテイクアウトで買ってしまいました。先に清算です。カウンター席と２人席があり、階段があったので2階へ。素敵なスペースが…また、素敵なカフェを開拓できました。
天気がいいのでちょっと遠出。アイスコーヒーが急に飲みたくなりこのカフェを利用。朝市通りにあり場所はすぐにわかります。ただ、車は朝市の駐車場しかないので少し歩かなければなりません。システムは最初わからなくて戸惑いました。店に入ると最初にメニューを見て注文し料金を支払ってから席に着くようです。席は一階と二階にありどちらでもいいようです。アイスコーヒーを頼むと店の人にミルクとシュガーを使うかも聞かれます。ホットはブラックですがアイスは甘いミルク入りが好きなのでそれも頼みました。ここのコーヒーは08コーヒーの豆を使用してるようです。アイスですが苦みが控えめであっさりしたアイスコーヒーでした。人により好みもいろいろ。これが好きな人にはおいしいコーヒーと思います。人によってはコクがやや物足りない味かもしれません。この店で店の人と店の人と友達らしい人が店の真ん中で世間話をしていました。そういうのは、店としてはやってはいけないと思いますよ。客商売なのですからなあなあでは他のお客さんからしたらとても印象が悪いのです。一期一会ですから。
タコライス季節のデザート　パウンドケーキ駐車場はなく、近くの五城目の駐車場に停めて歩きました。1階と2階があり、中はとても広々としていました！ソファの座り心地も良かったですヾ(≧︎∇︎≦︎*)/タコライスは、野菜たっぷりでヘルシーです！特に美味しかったのは、かぼちゃのサラダでした。パウンドケーキは、干し柿、ビターチョコレート、くるみがゴロゴロ入った、ブラウニーに近い食感でした。干し柿入りのパウンドケーキは、食べたことがなかったので、新鮮でしたし、ビターチョコレートと合いますね！※去年の11月に撮影した写真のため、季節のデザートは、現在は変わっています。Facebookでお店情報が載っているようです。ごちそうさまでした(*_ _)
最近北のほうでお仕事することが多く、こっちでランチを歩きまわっています。ラーメンもいいけど、たまにはカフェランチを食べようかと。五城目朝市って最近色々見る気がしますが、まさにその朝市通りにあるカフェです。日と時間によって、通行規制がかかるようなので注意ですね。路地に駐車場が２つあるようですが、わかりにくので朝市ふれあい広場に停めさせてもらいました。少し歩いて店内に入ると、なんだかコーヒースタンドのようなカフェですね。カウンターで注文。ランチは二種あって、カレーとプレートランチ、どちらも¥800。ランチにはブレンドが+¥300でつけられました。シングルも一種ありました。一階はカウンターもありますが、恥ずかしがりやのワタシは二階の広いスペースで。無機質な、リノーベーションされた空間、ツーバイフォー材っていうんでしょうか？机と椅子が並んでおります。こちらは長居するには、ちと硬いかな？プレートランチは、雑穀米、味噌汁、しょうが焼き、カボチャサラダ、きのこなどのキッシュ…かな？ペロリとたいらげる、バランスのよいカフェランチでした。さて、ブレンドをいただきつつ、読書を堪能♪グループでも、１人でも入りやすく、コーヒーも楽しめるカフェでした。
小ぶりですが美味しいから食べるのが楽しみです。アンとバターが絶妙。生地もしっかり旨さがありいつまでも存在していてほしいと思います。とら焼きだけでお腹いっぱいになるだけ食べれそうです。
小ぶりですが美味しいから食べるのが楽しみです。アンとバターが絶妙。生地もしっかり旨さがありいつまでも存在していてほしいと思います。とら焼きだけでお腹いっぱいになるだけ食べれそうです。
小ぶりですが美味しいから食べるのが楽しみです。アンとバターが絶妙。生地もしっかり旨さがありいつまでも存在していてほしいと思います。とら焼きだけでお腹いっぱいになるだけ食べれそうです。
小ぶりですが美味しいから食べるのが楽しみです。アンとバターが絶妙。生地もしっかり旨さがありいつまでも存在していてほしいと思います。とら焼きだけでお腹いっぱいになるだけ食べれそうです。
小ぶりですが美味しいから食べるのが楽しみです。アンとバターが絶妙。生地もしっかり旨さがありいつまでも存在していてほしいと思います。とら焼きだけでお腹いっぱいになるだけ食べれそうです。
2019.8.17訪問 松月堂（五城目町）男鹿・潟上・南秋エリアスイーツスタンプラリー参加店のため初訪問。「あまんど・くっきい」を買って帰りました。クッキーと名前はついておりますが、ケーキやマドレーヌのような食感でした。アーモンドの他にレモンピールが入っていて、後味さわやかでした。
五城目町は朝市のある下町通りと上町通りを結ぶ小路にある菓子屋。この町では一番歴史のある和菓子屋で、五城目町の古い名前を冠した五十目（いそのめ）まんじゅうが店主自慢の品だそうだ。昔ながらのガラスケースに入った駄菓子や煎餅がノスタルジック。ここのオススメはなんといっても「とらやき」、ようは小ぶりなどら焼き（直径5.5ｃｍ）なのだが。皮が斑なので虎の毛皮になぞらえたかも中身は丁寧に炊かれたあんこ、こしあんの中にしっかりとした粒が主張、バターがいい仕事してます、これが100円。たまに大きいサイズのとらやきを見かけるので聞き込みを重ねると、それは特注品とのこと。２～３日前に２０個以上から注文に応じるそうです。一個200円だそうな。2010年12月久々に訪問。目当ての大吟醸酒まんじゅうを購入。町の造り酒屋「福禄寿」の酒粕を用いた酒まんじゅう。クリーム色の皮にかなり酒粕が効いていてパンチのある味わいです。少しあぶっても美味しいらしい。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回は桃の節句用に「いちご雛」と「さくら餅」を購入。興味のあった福禄寿の大吟醸酒饅頭は残念ながら売り切れてました。見た目に惹かれたいちご雛、道明寺で小倉あんを包み胴体、あざやかな赤い苺を顔、半分になった桜の葉が着物となかなか面白い、が味は今一つ、子供だましです。ひな祭り定番のお菓子になるためにはもう少し工夫が必要でしょう。小ぶりで模様が綺麗なとらやき（バター入り）は結構美味しかったのにな～
ランチで訪問。隣の弁当屋さんは利用することはあっても、未訪だったため、期待しながらいきました。五城目のご当地ラーメンは、天ぷら中華だというのを聞いたことがあるので、注文。でも、地元の人からは聞いたことがない^_^着丼したのを見たら、天かすよりもチャーシュー、メンマ、ねぎと他の具がてんこ盛り。麺は昔ながらの黄色の中太麺。食べ進めると、隠れキャラのように、サクラエビも出てきました。チャーシュー、メンマ、麺とも食べ応えがあって、申し分ないけど、その日が暑かったせいか、自分がしょっぱ口のせいか、少々塩味不足に感じました。他のお客さんは、丼や定食頼んでたので、次は定食行ってみます。個人的には、ティッシュのそばにゴミ箱置いていたのが、非常にありがたかったです。
秋田福禄寿酒造の一白水成をいただきたく地元の方の紹介で訪問。地元に親しまれているアットホームな店内。五城目町、町内の歴史ある朝市は有名ですが夜は早くこちらで夕食。やはりお米も美味しいです。写真忘れ…近くに行かれたら夕食にぜひ。
五城目町にある居酒屋さんのお昼営業に来店しました。カウンターに座りとり竜田揚げ定食700円を注文し着丼した定食はカリカリの竜田揚げに美味しい白米千切りキャベツも美味しく今時700円でこの内容はコスパも味も当たりのランチとなりました。増し増し定食もあるけどどんな量になるのか興味大のお店でした。
【五城目町・居酒屋　小政】とり竜田揚げ定食　700円2024.2.24この日も、夜に地元で予定があったため、近場で未訪問のところを攻めました。以前、サタナビっ！で紹介されていた小政さん、ランチ営業しているので、お昼に訪問。定食、ラーメン、丼、カレーライス等ランチメニュー豊富でした！竜田揚げ6個で700円はお得！これでごはん、おかずマシマシ（1,100円）にしたら、どんなのが出てくるんだろう…ごちそうさまでした♪
【備忘録】五城目でランチお腹がめちゃペコだったので醤油ラーメンとカツカレーを注文ラーメンは……。カレーはひき肉入りでちょい辛。カツはサックリ。いつか夜の時間に焼鳥とビールを楽しみたい。ごちそうさまでした。
五城目町の夜にくりだすのは初めてでしたが、おかみさんにオススメ頂いて小政さんへ。カウンター5席程度と2人が壁に向かい合って座る席が2×2、奥に簾のようなもので仕切られた座敷部屋が何室か、2階もあるのかな？1人なので当然カウンターへ。本日のおすすめもありましたがファーストオーダーは串と即出のたこわさび、揚げ出し豆腐！豆腐大好きなのであると絶対頼んじゃいます…たこわさをつまみながらビールをちびちび、串はぼんじりとねぎま。タレか塩聞かれなかったので、塩固定ですかね？後から来たお客さんとも仲良くおしゃべりしながら本日のおすすめの鮭ハラスもいただきます！どれもとっても美味しかったです。ご馳走様でした！
昼飯に伺いました。注文したのは、「カツ丼」です。結構待つと運んできてくれます。カツ丼は、王道のザ・カツ丼です。味付けは控えめの甘辛味です。結構待ち時間があるので、揚げたてのカツかなって思いますが、しっかり、煮込んでくれてるので、しっとり目のカツです。カツに、重さはなくって、じいちゃんやばあちゃんでも食べやすいくらいの軽さがあります。付け合せに、漬物とお味噌汁を出してくれるのも、マジでこういうのだよって感じがして、うれしいですね。
【備忘録】五城目でランチお腹がめちゃペコだったので醤油ラーメンとカツカレーを注文ラーメンは……。カレーはひき肉入りでちょい辛。カツはサックリ。いつか夜の時間に焼鳥とビールを楽しみたい。ごちそうさまでした。
R4.6.18（土）11:35 訪問この日は秋田の県民割「あきた春割キャンペーン」を利用してプチ遠征。ワクチン3回接種＋東北の人間ならかなり安くなり実質2000円くらいで宿泊できます。その途中、五城目に立ち寄り隠れたご当地ラーメン天ぷら中華をいただくことに。いくつか提供してるお店がありますが、その中から居酒屋小政さんを訪問。ランチタイムは定食屋になります。口頭で天ぷら中華をオーダーし、待つこと数分で着丼です。スープはオーソドックスな鶏ガラ＋野菜が中心と思われる醤油清湯。豚も入ってるかも。とてもシンプルな昔ながらの味わいで、この状態では特に個性はないですが、天かす（揚げ玉）があることで、天かすのコクとが加わります。ラーメンスープと天ぷらって結構合うんですよね。麺は中細のほぼストレートの麺で、麺もよく見かけるタイプ。スープとの相性はまずまずです。具は天かす（揚げ玉）、チャーシュー、メンマ、なると、ネギ。天かすには少しだけ小海老も入っています。チャーシューはジューシーで昔ながらの味わいで、ネギは相性バッチリ。なるとはあるだけでなんかホッコリしますね。五城目グルメの天ぷら中華デビュー戦に満足。他の3店舗とも食べ比べしてみたいですね。あと、こちらは居酒屋なので、夜飲みにも行ってみたいですが、近くに駅はないし、ホテルもないので、地元の人以外はなかなか厳しいかな。どうもご馳走様でした。
夜限定　たい出汁塩ラーメン　700円大ぶりの鯛が3切れものっています！！！見た目の鯛に圧倒されました！！しかも、鯛にちょっとついた焦げ目！がまた香ばしさを出して、鼻への刺激をいただきました！ほろほろです〜〜〜スープにも鯛の旨味が溶け込んでいて、私の体もぴちぴちと跳ねました(?)オニオンスライスも良いですね(*´ `)シャキシャキしてて、さっぱりしてます！ランチメニューもどれもおいしそうでした(*´ `*)贅沢な鯛三昧のラーメンをありがとうございました！！！
以前、隣の弁当屋で弁当を買った時にたまたま見つけた店。居酒屋ですが、ランチもやっているようでさっそく利用。店は若いご夫婦と思われる二人で切り盛りしています。ペイペイ使えます。お客はいませんでした。後から知り合いらしい人がきましたが食べ終わるまでに、ほかにお客はきませんでした。食べたものはスタミナホルモンラーメン７５０円。もう一つホルモンラーメンというのがありそれは６８０円。70円の違いを聞いたらスタミナの方には卵とにらが入っているとの事。それであればスタミナのほうがいいと思いそれにしました。麺は多分近所のスーパーで買ったと思われる市販の麺と思われる。でも、それなりにおいしいです。それよりも、スープがとてもおいしい。居酒屋のラーメンだからそれほど期待はしていなかったけれどまさかこれほどとは思いませんでした。コクとうまみのあるダシにみそのうまみがプラスされこれであればどこかの「市」でラーメン屋として店を出しても十分やっていける味だと思うしあまり知られていないため行列ができないほうが不思議なくらいだと思いました。これで麺だけもう少しいいものに変えただけでその辺の有名店には負けないと思うくらい美味しいラーメンでした。わざわざこの店に行く価値は十分あります。ただ、秋田県人の口に合わせているので他県の人が美味しくないと文句を言っても困るというものだし、個人の好みに一人一人合わせていては店はやっていけないのである。
雪降り仕切る中、五城目飲み二次会はスナックに行ったが、常連感が強く20分で断念。さて三次会はネオンに惹かれ入ってみれば、ここもかの呑兵衛様が訪れているようだ。なんだか味のある内装だが、その割にお店の人は若めなような。ビールを頼み、お通しのおでんみたいなのをつまむ。うぅむ、静かな夜になってきた。とりあえず一品だけ、手羽先餃子を頼む。鶏皮でもなく手羽先餃子。手羽先の中に餃子の餡が入っている。今日はこの辺にしておこう、大分夜は冷え込みますから。
先程いときんさんの大将に伺い「もう一軒行くならコマｻおすすめだよ＾＾」という事で…コマセ？それならオキアミ買ってきて解凍してますけども？明日は男鹿産デカチ○持って帰りますけども～？焼き鳥から〆ラーまで色々あるお店とのことで、わざわざ電話まで入れてくれました。お店の前に行くとなかなか毒々しいネオンに「小政」の文字。サ、だったか。お店に入ると実に昭和の居酒屋感ある落ち着くお店。あぁ、良い。色々食べられるみたいですがもうお腹いっぱいなので焼き鳥だけ適当におまかせ。美味しいですがしっかり秋田味。秋田県民らしからぬ薄味好きの私にはちょいショッペですがビールが進みます。「秋田市からわざわざいらっしゃったという事でもっと年上の方かと」「私別に若くないですよ。三十代半ば」「あ、それは見た目通りです(・_・)」おいっ！(笑)お世辞言ってくれる流れでしょうがそこは(笑)しかし焼き鳥一本100円。つくね一本150円。安くてフレンドリーで良い店やなぁ＾＾
某休日、大好きな五城目町へ赴いた。以前からチェックしていて前回訪ねた時は定休日だった居酒屋〈小政〉で昼食をとるためである。いつものように某所に駐車し、歩いて行くとまだ支度中とある。仕方がないのでそぞろ歩きしていると、〈松竹〉が休業している。さらに隣の〈一力〉に至っては「閉店しました」と書いてあるではないか。まさか、と思ってバスターミナルの方へ歩いて行くと、〈大黒屋*〉と〈うのき食堂〉は健在で、〈えびす食堂〉は不明。なんということだろう、新型ウイルスの影響はこんな所まで及んでいたのだ。秋田市内ならいざ知らず、南秋田郡は男鹿同様に広域限界集落と呼んでもいいくらいなのに。恐れていたことが実際起きると、寂しすぎるのだ。しばらく物思いに耽った後、〈小政〉まで戻ると「やっています」となっているので入店した。カウンターのみの小さな店構えだが、2階や奥にスペースがあるのだと思う。夜は居酒屋の営業をするらしく、バックバーにはサントリー角瓶やブラックニッカ・クリア、焼酎などのキープボトルが並んでおり、庶民的な雰囲気がある。おそらく奥様と思われる女性がお茶を持ってきてくれたので、醤油ラーメンを頼んだ。醤油、味噌、塩いずれも600円（税込）でいささか高く感じるが、秋田標準といっていい値段だ。5と7の付く日に開催される朝市もあって、観光地としての側面もあるせいでこの値段なのかな。専門店だと700円以上することもよくあるんですね。さて料理が来ましたよ。叉焼、ネギ、メンマ、ナルトが乗っていて、奥には麩が見えますね。スープの色は東としては標準で、麺は中太のストレート。五城目によくある極細ちぢれ麺ではありません。スープを飲んでみるとかなり塩分は強く、おそらく2%オーバーですね。叉焼やメンマにもしっかり味が付いており、スープを吸った麩はもう……いや、これぞ地元の味、秋田標準のスープといえる。店主はラーメン好きで、相当数の食べ歩きをしていて、自身のウェブログに上げている。他店の味も知り尽くした上で「この味でないと地元民は満足しない」と出しているわけで、余所者が文句を言ってもしょうがないやね。これに甘みをもう少し入れると「きりたんぽ鍋」のスープに近くなります。たぶんダメだとわかっていても、ひょっとしたらという気持ちが捨てられず、またぞろ醤油ラーメン（中華そば）を頼んで「しまった」を繰り返している。学習しろよって言われそうだが余所者にとって醤油ラーメンが塩辛いって話で、店自体はたいへん良いんじゃないかな。もし五城目に住んでたらたぶん通うと思うよ、ラーメンじゃなくて居酒屋としてね。*現在（2022年）大黒屋は閉店しています。【付記】ラーメンのチェーン店では「地元の味」はわかりにくいものです。この店と潟上市の〈ラーメン天棒〉は、地元の味を知るのにもってこいの「おかずラーメン」ではないでしょうか。冗談ではなく、スープの塩分が染み込んだ麺で、ご飯が食べられると思いますよ。
秋田市から３０キロ以上、車でだと１時間はかかるかな？五城目町にある居酒屋さんです。お店自体は老舗感があふれる雰囲気・・・。この五城目地区にも何軒か居酒屋さんがあるのですが、行きたかったお店に振られこちらへ★奥にも個室があるようでしたが、今回はカウンターで。すでに常連さんと思しき方が、カウンターで酔っぱらってました★地元の憩いのお店なのかも。対応してくれたのはかわいらしい女性。店主さんの奥さんの様です。メニューは串焼きから始まり、お刺身あったりといろいろ。今回は写真のお料理を注文しました。お通しには山菜の「さしぼ」（別名　いたどり）のおひたし。ぬるっとしたぬめりが特徴なんです★モツ煮はアタシあまり食べなかったのでノーコメント。串焼きは１０本お任せでお願いしました。２本ずづ５種類でタレとしお。こぶりで食べやすいサイズで、塩辛さもおつまみではちょうどよかったです★馬刺しは冷凍のものでしたので可もなく不可もなく・・・。ほたての貝焼きはダイナミックなもので、アツアツがいただけてうれしかった。ドリンク類はやはり炭酸の効きがあまりよくなくて、これが残念。店主さんはまだお若く３０代半ば。お父さんの後を継いだ形で、こちらのお店を切り盛りしているそうです★若い感覚でこれからもお店を続けていってほしいと思います。ごちそうさまでした。
熱い五城目ナイト…地元の友人に引きずられ、こちらのお店に訪問…窓が渋いねぇ～軽く吞んだ後なので、つまみはちょっとだけ…ぽんぽちは、こんがりふわりで抜群の焼具合！脂したたる、うまさです。塩味濃いめで、好みの味！生春巻き…この盛り方が斬新だな～まっすぐたてるなんて、なかなか思いつかないですよね。お店はしっかり若手のおにーさんがやっています。いろいろと気配り豊富で、安心して楽しめましたよ！
2011年、６月中旬こくらや、まろんにふられて久々に訪れました。カウンターとテーブル席のコーナーにはカラオケとこの町の明治時代頃の古絵地図がありおもしろい雰囲気。奥にはいると座敷席、どうやら二階もある（訪ねた時は大概酔っぱらってたので）。タタミの部屋、籠もった匂いが嫌煙家には辛いものがあります。焼き鳥、酒が進むように塩胡椒が効きすぎな感じです。大概酔っぱらってから訪れてますので特別お気に入りの酒肴は記憶にありません。目当てのお店にあぶれたらいいかも。日中も営業してます、出前のカツ丼はナルト入りが奇妙ですがなかなか美味しい。
【五城目町・カフェテリア　悠紀（ゆき）】訪問日:2025.6.22五城目町総合交流センター『五城館』の中にあるお食事処です。昔はこの場所に駅があったそうです。ここでは五城目町のご当地グルメだまこ鍋（1,400円）が食べられます。もちもちのだまこがたっぷり。鶏のきんかんも入ってました。締めのうどんも楽しめます。ごちそうさまでした！
やっとコロナと風邪？のダブルパンチから解放されて両親と息子と伺いました。ドイツシューで有名だった？（今はやめちゃったのでしょうか…シャッター降りてました）長栄堂さんの近くです！母がとても気に入っていて「出汁が美味しいので、だまこもふんわり柔らかくておいっしいの！！」と毎回話すので気になってましただまこ鍋にうどんがついて1400円！だまこはホルモンも入っていてせりやごぼう、糸蒟蒻鶏肉と長ネギ、舞茸とだまこでした！本当にスープが美味しくておかわりしたくなる味でした！11時半頃はちらほらでしたが食べ終わる頃には満席に！こんなに美味しいお店があったなんて♬サバ味噌とかからあげとか他にもメニューあり！店員さんも優しくて◎！！ご馳走様でした！
カツカレー家のカレーみたいで美味しかった。提供時間も早く素晴らしい。訛ってて聞き取りにくかったが、多分コーヒーはセルフで飲めるようでした…降り積もる雪を見ながら外国に来たかの様な、秋田の訛りを聞きながら食べるカツカレーは最高。
よくトイレを借りに行く五城館の中にある食事処です。カフェタイムもあるようですが、今日はランチで初訪問。定食・麺類・郷土料理・つまみ・スイーツなどファミレスのようだ。ナポリタンにしようかどうしようか日替わりにしようかそうしようかそうしよう。はい。お？麺？麺を選ぶんですか？日替わりの中身の説明が一切無い(私も聞かなかったし)のでよくわからないけれどラーメンを選んでみる(他の選択肢は忘れた)。お店の方が注文を通しに厨房へ入ったところで何やら聞こえてくる。どしたん。ラーメンでよかったん？それならよかったよ。丸聞こえやで。仲良さそうで何よりやけどな。日替わりのメインは…どれだろう……フライ？…。かまぼこでポテトサラダをミルフィーユしたフライ。サクプリフワ美味しい。鶏肉と揚茄子と大根の煮物。あっさり味でよき。よきよき。サラダに春雨が入っているのかと思いきや、サラダの手前に春雨の…なんだろ……和え物…？がいらっしゃったのね。ちょこんと乗っかったキウイ可愛い。美味しい。ラーメンはシンプル醤油味。がっこはがっこ。安心。近所にこういうお店があるのいいなぁ。ごちそうさまでした。
今回は食事ではなくケーキが食べたくて近所に来たついでに寄りました。店の前は通るけれどなかなか利用する機会がありませんでした。中はいかにも昭和という時代を感じさせる店です。出来た時にはかなりモダンだったのかな？頼んだものはモンブランとアイスコーヒー。ケーキはそれなりのおいしさ。コーヒーもすっきりしていて飲みやすいコーヒーでした。ケーキは、入り口にあるので実物を見て頼む方がいいと思います。コーヒーはメニューに載っています。
五城目には良さげな定食屋が集まってるところがあるんですが、五城館は駐車場もあって利用しやすい。そんな入ってすぐのレストラン。さばの味噌煮定食などの定食、洋食のあったかセットも気になるし、自然薯のうどんもある。五城目といえば【だまこ鍋定食(うどん無)】¥1200きりたんぽじゃなくてだまこ。やっぱり時々食べたくなるやつです。七個入っててこれで結構お腹いっぱいなのでうどんは無しでも大丈夫。鶏肉にはキンカンなど各部位が入ってる。となると比内地鶏なのかなぁ、などと思ってしまう。まぁ食べてもよくわかりません。だまこは米粒が残ってる感じでもなく、のぺーってした感じです。平日は珈琲が一杯無料みたいなので、昼過ぎ１人残ってゆったりしてしまいました。
歯科医院で治療してもらい、次回の予約が夜勤明けの午後2時ということになった。スケジュールとしては何の問題もないが、時間的には余裕がありすぎるのだ。一度自宅に帰って食事と仮眠を取れぬわけではないが、そうするともう起きられないような気もする。できれば外で時間を潰して、治療してもらって帰ってくるのがベストだ。秋田市内に出るには時間が足りないが、近場で時間を潰すには遊興施設がなさすぎる。こんなとき、五城目近辺が便利なのだ。五城目町のバスターミナル周辺には大好きな食堂があるし、イオンもある。少し離れているが少し走ればメルシティ潟上もある。最近ドンキホーテができたという噂も聞いている（だから古いって）。てなわけで五城目町にやってきましたよ。お昼ご飯をとる店は決めてあるんだけど、あいにく定休日なので予定を変更して五城館に行ってみた。ここは矢田津世子記念館も併設されており、秋田に来てすぐの頃連れて行ってもらったことがある。館内にはカフェテリア悠紀（ゆき）や居酒屋もある。昼なんでカフェテリアにしました。メニューは定食、そば・うどん、ラーメンに洋食とあって総合レストランなのかな。どれにするか迷ったけど、塩五目ラーメンにした。昔風の醤油ラーメンに巡り合うという夢を捨てたわけではないけれど、今日はなんとなく塩ラーメンの気分である。味噌にしておけば間違いないという内なる声が聞こえぬでもないが、いいではないか。さて料理が来ましたよ。叉焼にメンマ、ネギの他キャベツ、ニンジン、玉ネギ、モヤシ、キクラゲそしてゆで卵とワカメも見えますね。スープは塩ラーメンらしい色。麺は五城目町ではよくある「極細縮れ麺」だろうか。全体の分量はかなりありますね。大きめのラーメン鉢にこれでもか、とてんこ盛り状態になっている。スープを飲んでみると、秋田では異例ともいえる極めて薄味で、推定濃度は1.2%前後だろう。ここまで薄いと、具材や麺の味がストレートに出てしまうんですよね。冷蔵庫で何日も保存したキャベツがダマになっていると、困るんだよなぁ。たぶん炒めは少なめで汁で煮込んだのだと想像するが、それだと……ね。でも叉焼はなかなか美味しかった。これだったら叉焼ラーメンを頼んでもいいくらいだね。少々高くなるけど、今度（あるのか？）はそれにしようね。かなりのボリュームなので、固形物をさらったらもうお腹いっぱいになってしまった。こういうパターンはもう卒業しないといけないね。美味しい物を腹八分目でいきたいやね。【付記】やはり五城目は面白い、と思いました。あ、ドンキ行くの忘れてました。
五城目町の方に行ってきました。街の中心部あたりにある「五城目館」という複合施設の内部にあります。こちらは郷土資料の展示・多目的ホール・アートギャラリーなどがあり地元民の方に利用されているようです。また、バスターミナルの近くですのでバスを待つ方にも重宝されているようです。駐車場は施設の駐車場をご利用ください。中は窓際はテーブル席で真ん中には柱を囲むようにカウンター席があります。雑誌・新聞などが置いてあります。ランチの際、食事で利用される方はセルフコーヒーが飲み放題です。ポットのお茶はほうじ茶でした。メニューが豊富で五城目町名物の「だまこもち」や「麻婆茄子定食」といった中々定番としてはお目にかからないもの「ビーフシチュー」や「クリームシチュー」といったものも置いてあります。又、ドリンク・アルコール・ケーキ・おつまみ等も揃っております。「サービスランチ（生姜焼きとそば）」を注文、5分くらいで出来上がり。生姜焼きはタレが肉に染み込み、おいしかったです。昆布の煮物がごはんのお供に最適でした。ほかのメニューも気になるので、また来たいです。
「カフェテリア悠紀」（ゆき）に行ってきました。五城目の大きな通り沿いにあります。Pあり。立派で大きな建物の中に、このお店が。店内はテーブルと、カウンター的使用を想定していると思われる大き目テーブルの構成。ガラス面が広く、晴れてると結構気持ち良いです。メニュー豊富な中から・・・「塩五目ラーメン」800円スープ・・・半透明色調。アツアツ。粘度サラサラ方向。色調なりのまろみあり。鶏ガラの風味ちゃんと出てます。適度な甘み。野菜のうまみも溶けだして。麺・・・一般的な中細ウエーブ。チャーシュー・・・5mm厚程度のスライスバラ。適度な弾力。卵は茹で卵を1個分。他種々の野菜がシッカリ摂れます。ここらへんは日曜閉まってる店が多いようなので、そういった時にも便利ですね。
2016年10月、5月に始まった青春スクールランチののぼりに引っかかってきました。五城目第一中学校（第二が出来る気配は微塵もない）の学校給食は地産地消給食コンクールで文部科学大臣賞を取るほど高評のようだが、はたして冷凍食品オンパレードな料理を提供しているコチラで学校給食が再現できるのか？非常に興味深い、月替わりで献立が変わり土日限定10食の提供。学校給食と云えば牛乳だがそこは大人向けメニュー食後のコーヒーにアレンジして680円也。１０月は酢豚、ふりかけご飯、キャベツのスープ、かぼちゃプリン。ふりかけご飯、キャベツのスープはアツアツで旨い。中学生の食欲をなだめるために咀嚼回数を増やすようキャベツを大き目カットのようだが、大人が食べるには芯を適切に処置して欲しいもの・・・しかしながら此処の厨房レベルにしては上々だ。酢豚はマコモダケを入れる意欲作、・・・湯気も出ないほど冷めていた、この温度と食器は学校給食のリアリティー不要です。厳重注意をしておいたので今後のお客さんは安心して食べてほしい。コーヒー、店名にカフェテリアとついてなければ我慢できるんだけどね～2011年３月、久々に訪問（前回は引っ越しが終わり疲れ果ててだったような）カフェと名乗ってはいるが、コーヒーの香りはしない。まぁ、うどんやラーメンを提供するお店でわざわざコーヒーを頼む人もいないだろうけれど。ケーキが夜７時過ぎで全種残っているのも物悲しい。メニューを見て洋食気分で此処を選んだのは間違いと気付く、洋食と呼べるモノはエビフライ定食とピラフ程度と貧弱。厨房は隣の居酒屋（三階の瀧）と兼用のようだ。枝豆、焼き鳥、牛蒡の唐揚げ、げそ揚げと生ビール、一押しらしいつくね棒も頼んでみる。某大手居酒屋○○の瀧を彷彿させる出来映え、極端に外さない無難なお味。鯖の味噌煮も冷食レベル、駐車場もあり立地は良いのだが・・・・・道の駅悠紀の国内やまゆりと経営も一緒みたいなので、奮起してお客を呼べるようになって欲しいものだが再訪はしないだろうな～
SNSで知って気になってたカフェ。秋田市出張の帰りだったので夕方近くの訪問となり、ドリンクのみの注文。元々エスプレッソトニックが好きで、ゆずエスプレッソトニックをセレクト。ゆずの香りが豊かに香るエスプレッソトニック。オシャレにワイングラスに注いでくれました。もちろん味わいは絶品…！！！お食事メニュー、カフェメニュー気になる物が沢山あり過ぎてリピートせざるを得ません！笑お店もオシャレで文句なしです！！
五城目町で人気のカフェ☕️9時から17時までやっています。オーダーは、クロックムッシュとカフェラテ1200円（税込）付け合わせのカボチャサラダがめっちゃ美味しかったです。キャロットラペも。コーヒーは詳しくないんだけど、こだわりの本格派で美味しかったです。娘はトルコエッグとマキアート1300円フードメニューは、1100〜1600円でドリンクつきです。プリンやチーズケーキも美味しそう♡駐車場はお店の前に4台、近くにもとめられます。店内はゆったりしておしゃれな雰囲気。ただ、テーブルが低くて向かいの席の連れが遠く、しきりのないオープンな空間なので、おしゃべりはしづらかったかな^^;
お店の雰囲気やスタッフのみなさんもとても良かったです♪久しぶりにコーヒーの美味しいお店に出会いました^_^五城目に住んでいたら毎日でも行きたいですねー食事も美味しく頂きました、次回はパフェも食べたいです、今回はクロックマダムとフレンチトースト。
1100円でケーキセット、選ぶコーヒーによってプラス料金あり。エチオピアのコーヒーをオーダー酸味とコクのバランスが取れたコーヒーでした。バスクチーズケーキはとろとろと、表面の焼きの風味もあり美味しかったです。秋田の田舎にありますが土日ということでとても混んでました。案外回転早くて30分ぐらいで着席できました。なかなかおしゃれな店内は実は元歯医者だったらしいです。
日曜日13:30頃に訪問。お店の前に5-6台分の駐車場があります。また道を挟んで向かい側にも駐車場があるみたいです。到着時、5組ほどの待ちがあり、順番に呼ばれました。約30分待って着席。先にオーダーするシステムです。▼オーダーバスクチーズケーキ ドリンクセット 1,100ブラジル　深煎りオーダーしたものを待っている間も、続々とお客さんが訪れます。田舎なのに、この集客力すごい…席はゆったりと配置され窮屈さなどは感じず寛げます。ただ激混みなのでなかなか長居しにくいかもしれませ。コーヒーとケーキはオーダーから15分ほどで提供されました。バスクチーズケーキは中がとろりと濃厚で、でもしつこくなく美味しい！結構大きめでしたがぺろっと食べてしまいました。コーヒーも苦味がしっかりとあるブラジルの深煎り豆で美味しかったです！ご馳走様でした。
新聞でお店の紹介をしていたので母と訪問。私も母もコーヒー好き。元歯科医院を改造した店内は、とてもモダンで落ち着く店内。駐車場が4〜5台しかなく、満車だったため向かいの駐車場に空くまで待機。メニューがアルバム仕様になっていてみやすい。コーヒーは好きだが詳しくはないので、フードに合うコーヒーを店長さんに選んでもらい、これが大正解。コーヒーは650円〜数千円まで値段は幅広いが、たぶんどれを頼んでも絶対に美味しいと思う。店員さんも素敵な女性で店内ほぼ満席だったけどガヤガヤした感じはなく落ち着いてゆっくり楽しめました。
オープンしてすぐに伺いました。近ければ毎日通いたいくらい素敵なカフェです。お店の雰囲気や家具はもちろん、お店に入った瞬間コーヒーの香りで満たされます。私が注文したのは、カフェラテとプリンアラモード。マスターが席まで持ってきてくれて、アートの説明をしてくれましたよ。私がローズで友人はスワンでした。コーヒーのコクの奥に甘さと程よい苦味、たまりませんフルーツモリモリで嬉しい☺️優勝はプリンです。お勧めします。雪が積もる前に、また行きたいです。絶対行きたいです。疲れ切った体に希望をくれること間違いなしです。
8/10 日曜日の昼過ぎ。新しくできたと聞いて早速いきました。場所は五城目町の焼肉せんの少し手前。建物は前に歯医者さんだったらしい。店の前は車がいっぱい。皆さまどうやって情報仕入れるのかいつも不思議。たまたま一台出るところ。なんとか停められました。なかも激混み。ラーメンと違って回転は良くは無いですね。なんせカフェですから。コーヒーのんだらすぐ帰るなんて人は自分くらいです。しばらく待ち席に案内されました。メニュー見て決めたらレジまで行って自分で注文先払いシステム。頼んだものはカフェラテ　エチオピアのモカプリン。結構それなりの値段します。プリンはハードな感じ。飲み終わったカップの底みたらなんと、スリランカ製。珍しい。豆の販売もあり150グラム単位のよう。かなり高級な豆もあるみたい。記憶があやふやですが高いのは150グラムで4000円位！！！手が出せません。店の中は今風のオシャレな雰囲気。おっさん一人だったら場違いみたいになるかも。味はまあそれなりかな。あの店とあの店の次くらいには美味しいと思います。若い人が、おしゃれに美味しく利用するのが似合う店かな。
以前、だまこ庵に間違ってソフトクリームを投稿していたと知り、早速再訪してみました！どうも！たまに気分転換にドライブもいいなと楽しむ僕です。家から広域農道使って40分。国道経由だと50分くらいでしょうか。ちょっとしたドライブになりましたが、雨降りで天候はイマイチ。残念。お昼は『だまこ庵』、食後のデザートに『カフェアンドギャラリー　ヒロガノ』さん今回は『季節のソフト』380円季節のソフトは『いちごソフト』各季節で変わるんですかね？また、違うシーズンにも寄ってみたい。口頭注文。現金、各種決済可。バーコード決済可。さっと盛りつけ渡されます。お店の前に飲食コーナーがあるのでゆっくりいただけます。『いちごソフト』はややねっとり感強め、酸味は弱め、甘さ控えめ。最近甘いいちごが多いがやや酸味を感じる仕上げですね。ボリュームは多めです。寒い時期は身体が冷えるかも（笑）他にもコーヒーやアメリカンドッグなど、軽食が揃っているので、軽く食べるならだまこ庵よりこちらがいいかも。また道の駅巡りや休憩に利用したい！ご馳走さま〜！
県北を目指してのドライブでしたがあちこち立ち寄っているうちにお昼時…。ここからなら、こちらのお店のだまこ鍋を、ということで訪問。あれあれ、テイクアウトのところにだまこ鍋がない気が…。お店の方に伺うと20分待っていてくださればご準備出来ますよ！と。お願いします！今回は、新米ではないですが美味しかったです。みずも入っていましたし＾＾。鶏ガラの出汁は、うーん、厳しく言えばあまり出ていないですが、この値段で言うと十分かな…。しかもお店の方が感じ良かったですし！ご馳走様でした。
店内で食べて行ったサンデーもテイクアウトの方にごっちゃにしてたみたいで...イチゴソフトをその場で食べたのでこっちに写真移しました。後ろに木工品を飾って?展示?してるからギャラリーなんですかね。いちごソフトですが、HIROGANOになる以前、やまゆり時代の木苺ソフトとは味は違うと思います。当時の木苺ソフトも鷹巣のとは違ってミルクソフトタイプでマイルドだった記憶がありますが、季節のソフトとして今出てるイチゴソフトは多分他所で食べた事ある味だと思います。日世コーンでしょうし。
五城目町にある道の駅のファストフードコーナー。駐車場はいっぱいありますだ。お店ではソフトクリームの他、ホットスナックやコーヒーを売ってますだ。「ミックスソフト（北海道ミルク＆チョコ）」を購入。寒い時期にひゃっこいソフトクリーム、美味しかったっす。ごちそうさまでした。また来ます。
県北を目指してのドライブでしたがあちこち立ち寄っているうちにお昼時…。ここからなら、こちらのお店のだまこ鍋を、ということで訪問。あれあれ、テイクアウトのところにだまこ鍋がない気が…。お店の方に伺うと20分待っていてくださればご準備出来ますよ！と。お願いします！今回は、新米ではないですが美味しかったです。みずも入っていましたし＾＾。鶏ガラの出汁は、うーん、厳しく言えばあまり出ていないですが、この値段で言うと十分かな…。しかもお店の方が感じ良かったですし！ご馳走様でした。
五城目の道の駅にある「HIROGANO」北海道ソフトクリームの他にポテトやアメリカンドッグのような軽食を販売。ここのソフトクリームは甘さが控えめで食べやすい。今回はカップのみの「カフェソフトクリーム」これまた大人のソフトって感じて良かった。さて、「みず」買って帰るか。
五城目道の駅にある店舗です。確認したところ、やはり独立した店舗で、隣りの食堂とは別だそうです。いちごソフト。とても甘ーいです。笑最近、ジェラートなんか食べてたので余計に感じますね。昭和テイストのソフト。当日は猛暑のため、甘さが少しダルかったな〜。涼しい時にたべたら、ちょうどよいかも…。
幸先のいいスタートだった 秋田 観光ですが、ナビが不調のようで、高速道路に乗った時に正反対の方に行かされてしまいました。最初のICで降りて、よく「間違えて降りたら お知らせください」と高速の出口のところに書いてあるんですが、結局人が出てきて 色々やったあげくに正規の料金を取られてしまうという、お金と時間の無駄 を経験しました。その後 もう一度 北上 を開始し、休憩を取ったのが道の駅五城目 の中にあるこちらのお店です。こちらのお店のいちごソフトがあまりにも美味しそうだったので食事の前ということだったんですが 買ってみました。予想通り かなりイチゴの味がする美味しいソフトクリームでした 。裏手には散策路 もあり、そして木がふんだんに使われた 休憩所もとても良かったです
ソフトクリームたべました。この手のソフトはミックスと言うのがあるのだけれど上下なら分かるけど左右に半分づつ。だから味が混じってそれぞれの味が半減される　あくまでも個人的にそう思い込んでいます。ここもイチゴソフトとミルクソフトミックスがあります。なので頼んだものはイチゴとミルク別々に頼みました。やはり、この方がそれぞれの味がはっきりして好きです。イチゴはよくみるとイチゴの粒が見えました。ってことは何%かイチゴがちゃんと入っているみたいです。しっかりとしたイチゴの味があり美味しいです。ミルクもオーソドックスな定番の味が美味しいです。のんびりした休日を過ごせました。そういえば、この店のギャラリーってよくわかりません。
北に向かう時は能代経由も多いが、上小阿仁経由の道もストレスがなくて好きだ。そんな上小阿仁への入り口が「道の駅 五城目」。休憩するにもちょうどいい立地。チェーンソーアートを眺めたり、特産の木苺商品をズラズラと見てから、こちらのソフトをいただく。レストランの手前のカフェエリア、「ヒロガノ」なんて名前がついてたのか。レストランもそうだけど、リニューアルして、おしゃれになったよね。テイクアウトだまこなんかも売っている。秋田ではきりたんぽが多いけど、この辺では丸めただまこが多い。ある人はだまこを揚げて大爆発したとか、そんなことばかり思い出す。余談が過ぎました。ギャラリーと名がつくだけあって、タンスが並んでいる。タンスを眺めながらのイートインスペースがあり、【木いちごソフト】¥370普通コーンにしては若干高めです。クリーミーなソフトで、酸味があるかと思えば普通のイチゴと変わらないような。ホットコーヒーも飲んで、さぁ、北に出掛けよう。って雪がヤバい。
ソフトクリームたべました。この手のソフトはミックスと言うのがあるのだけれど上下なら分かるけど左右に半分づつ。だから味が混じってそれぞれの味が半減される　あくまでも個人的にそう思い込んでいます。ここもイチゴソフトとミルクソフトミックスがあります。なので頼んだものはイチゴとミルク別々に頼みました。やはり、この方がそれぞれの味がはっきりして好きです。イチゴはよくみるとイチゴの粒が見えました。ってことは何%かイチゴがちゃんと入っているみたいです。しっかりとしたイチゴの味があり美味しいです。ミルクもオーソドックスな定番の味が美味しいです。のんびりした休日を過ごせました。そういえば、この店のギャラリーってよくわかりません。
夏限定でメロンソフトがあったので！そこまでメロン過ぎず夏らしいさっぱり感もありよき！！ごちそうさまでした。
2024年10月テイクアウト新米だまこ鍋700円電子レンジ対応の容器で、手軽にアツアツをいただけます。また伺います。ごちそうさまでした!
県北を目指してのドライブでしたがあちこち立ち寄っているうちにお昼時…。ここからなら、こちらのお店のだまこ鍋を、ということで訪問。あれあれ、テイクアウトのところにだまこ鍋がない気が…。お店の方に伺うと20分待っていてくださればご準備出来ますよ！と。お願いします！今回は、新米ではないですが美味しかったです。みずも入っていましたし＾＾。鶏ガラの出汁は、うーん、厳しく言えばあまり出ていないですが、この値段で言うと十分かな…。しかもお店の方が感じ良かったですし！ご馳走様でした。
明日が突発的な休みになりました。最近奥歯が染みるので歯医者にでも行きましょうかね…虫歯かもしれないので甘いものは控えよう(汗)温泉帰りに五城目の道の駅へお邪魔しました。地元産野菜、山菜が安い♪小腹が空いたのでおやつを購入…"木いちごソフト" 370yenすご～くクリーミィな口当たり。甘さも酸味も控えめでサッパリ食べ易い。…余談ですが、先日男鹿市の方々から興味深い話を聞きました。「ｺﾞｼﾞｮﾉﾒ衆だばオイダヅの山アラしてグド！オイダのアドツデキテ軽トラさ山菜、山一杯トッデグド！オイダヅﾊ食うﾌﾞﾝダゲ！アヅラﾀﾞﾊﾞナモｶﾝｹｰネﾓﾉナｰ!!」と熱弁されておりました…本当かどうかはわかりませんので備忘録として(汗)
店内で食べて行ったサンデーもテイクアウトの方にごっちゃにしてたみたいで...イチゴソフトをその場で食べたのでこっちに写真移しました。後ろに木工品を飾って?展示?してるからギャラリーなんですかね。いちごソフトですが、HIROGANOになる以前、やまゆり時代の木苺ソフトとは味は違うと思います。当時の木苺ソフトも鷹巣のとは違ってミルクソフトタイプでマイルドだった記憶がありますが、季節のソフトとして今出てるイチゴソフトは多分他所で食べた事ある味だと思います。日世コーンでしょうし。
こんにちは^^;今日は五城目の道の駅でソフトクリームを食べました！木いちごソフトクリーム五城目町特産の木いちごを使った「木いちごソフト」 木いちごの甘味と酸味がちょうどいい感じの美味しいソフトクリームでした！
2019.8.17 HIROGANO（五城目町）道の駅五城目にあります。スイーツスタンプラリーで訪問しました。名物は五城目町の特産品であるキイチゴを使用したソフトクリームですが、それは食べたことがあるので、今回はカフェソフト（焦がしキャラメル）をいただきました。こちらも濃厚な味わいで美味しかったです！
ドライブしていると遭遇する道の駅。時間の許す限り、できるだけ立ち寄るようにしてます。そこでないと買えないもの、味わえないものがあったり、ゆえに旅先での思わぬタイムロスはこうした興味本位によるところが大きいｗこちらも偶々通りかかって立ち寄りました。駐車場も広く、清潔な感じ。地場で採れた野菜などが売っていて、買おうと思ったんですが、日程の関係もあり、日持ちを考えて断念。せっかく寄ったので何か食べようと彷徨いましたが、さすがにそこまでお腹は減ってない。そこでガラにもなくソフトクリームを選択。気が付けば、いくつかのお店が並んで別個にあるんですね。木いちごソフト　350円ソフトクリームなんて何年振りだろう。。記憶にあるのは当時付き合っていた…いえ、忘れましょう。写真を撮った後、一口。どんなに甘いのかなって思ってたらいい意味で裏切られました。甘さ控えめですが、風味がいい。帰京後に調べてみたら、木いちごはこの辺りの特産品だとか。あまり聞いたことないなぁという感じから選んだわけですが、結果としてよかったです。道の駅をウロウロしながら食べるのはよくないなぁと思い、道の駅の裏側に行くとちょっとした木々と池があります。へぇ～と思いながら歩いてると、池に飛び込むトノサマガエル？懐かしいなって思ってペロペロ食べてます。結構食べごたえあります。溶けて落ちないかがこの手のアイスの怖さ。さらにウロウロしてるとオニヤンマ。この旅で数回目の遭遇。でも個人的には10年ぶり。しばし眺めつつ食べてるとコーンに舌が当たります。あー無くなっちゃった。。。コーンも食べて、包んであった紙をゴミ箱へ。美味しかったです。御馳走様でした。更に調べてみたら、ココから少し行けば八郎潟だったんですね。。。カーナビで道しか追ってなかったので、すっかり見逃してました。また行きそびれたエリアが出てしまいました。一生のうちに行きたい宿題エリアとして、リベンジしたいですね。
秋田の五城目町にあるカフェです。日本酒の「一白水成」を作っている福禄寿酒造が経営しています。なので、地元でしか買えない地酒が沢山売っていて目移りします。甘酒は甘さを調節してくれていて丁度良い塩梅でした。
じゅんさい摘み前に腹ごしらえをと、お昼ご飯を求めてウロウロ。五城目町までたどり着き見つけたのが、酒蔵「福禄寿」さんが営むカフェ「ＨＩＫＯＢＥ」さん！オシャレな店舗でオッちゃんには似合いませんが、発酵食品を使った料理を期待しちゃいます(*^^)vメニューを見たら、カフェメニューと酒メニューしか見当たらず。店員さんに聞いてみたら、なんとランチは火曜日のみ(^_^;)折角なのでカフェメニューから「チャイラテ」のホットをオーダー。酒粕を使ったラテということで、発酵食品を使ったメニューであること確かですね（笑）チャイラテが出来上がるまで、店内をパチリ。かなりオシャレなのが分かるかと思います。そうこうしている間に、チャイラテが登場。一口飲んで、強烈な熱さにビックリ。やけどに注意です！甘さ控えめのあっさりした味の奥に、酒粕の風味が感じられます。チャイラテを飲んだ後、鼻からフッと酒粕の風味が抜ける、そんなイメージ。この日は時折激しく降る雨模様で少し肌寒く、ちょうど良い温かいメニュー・・・と思っていたら、じゅんさい摘みの窓口から電話が。あまりの強烈な雨で安全が確保できないため、じゅんさい摘みは中止とのこと(-_-;)お昼ご飯どうしようかなと、チャイラテで温まった体で表に出るのでした(；´∀｀)
福禄寿酒造のカフェ。メニューは少ないです。仕込み水で作ったアイスコーヒーを頂きました。今日は、気温が高い日でしたので次にいらしたお客様もアイスコーヒーをオーダーしていらっしゃいました。カフェの場所は分かりづらいです。お店に入ってから、実は通りに面していることに気づきました。イメージしていた場所と違っていて、車を停めたことで、場所がわかった感じです笑。お店の方も感じよく、気軽に立ち寄れる雰囲気が良いです。ご馳走様でした。
下タ町醸し室HIKOBE日本酒３種飲み比べ酒粕チーズケーキ十五代彦兵衛もHIKOBEさん限定で販売している黒いボトルの大吟醸もとっても美味でした！ばっけ味噌をつまみに昼からちびちび飲む幸せたるや…！そして酒粕チーズケーキ、これがまたとっても美味しい！スフレ感ある生地は酒粕の優しい甘さが口いっぱいに広がります。クラッシュキイチゴと一緒に食べれば甘酸っぱさがまたいい味変材料になります。勿論、チーズケーキと日本酒のマリアージュも最高でした〜〜！ご馳走様でした！またお伺いします！#秋田グルメ#日本酒#カフェ巡り
毎週火曜日に1種類だけランチをだしていると聞きましたのでやってまいりました。予約が多いようで、予約をしない私はもしかしたら滑り込みセーフだったのかしら？車道と反対側の出入り口にはテラス席と炭火の焼き場があり、お肉とお野菜を焼いている方がおりました。炭火の良い香りを楽しみながらランチを待つのは楽しい反面、お腹が鳴って大変です。炭火の香りを纏った酒粕味噌漬け(だったかな？)鶏肉は柔らかく、滴る肉汁は食べる程にお腹を空かせるものだから困った困った。お野菜もみずみずしく、大根おろしとポン酢(多分)が合います。美味しいわぁ。お味噌汁もしみじみ美味しい。美味しいよぉ。あー、美味しい。ごちそうさまでした。
毎週火曜日に1種類だけランチをだしていると聞きましたのでやってまいりました。予約が多いようで、予約をしない私はもしかしたら滑り込みセーフだったのかしら？車道と反対側の出入り口にはテラス席と炭火の焼き場があり、お肉とお野菜を焼いている方がおりました。炭火の良い香りを楽しみながらランチを待つのは楽しい反面、お腹が鳴って大変です。炭火の香りを纏った酒粕味噌漬け(だったかな？)鶏肉は柔らかく、滴る肉汁は食べる程にお腹を空かせるものだから困った困った。お野菜もみずみずしく、大根おろしとポン酢(多分)が合います。美味しいわぁ。お味噌汁もしみじみ美味しい。美味しいよぉ。あー、美味しい。ごちそうさまでした。
火曜日限定のランチ。酒粕ベース、ローストビーフ乗せ冷麺
日曜は朝市の日の営業はあるので行ってきました。中は狭いですね。２・３組分のテーブルとイスしかないので少しだけ待ちました。メニューにお酒があって本当は大好きだし飲んでみたかったけどまだ昼過ぎだし酒に弱いので悪酔いしたら後が大変。今回はコーヒーにしました。あじはまずます。さっぱりとした飲み口です。コーヒーはカップではなく取っ手の無い茶碗。取っ手が無いから、やけど注意です。ショーケースには日本酒やコーヒー豆などあって買うことができます。珍しいのは酒屋さんでよく使う丈夫な布の前掛けもありました。珍しいけど、誰がこれ買って使うんだろう？良いお酒は高いですね。若い女性が結構ちゅうちょなく買っていってます。私は貧乏性なので清水の舞台から飛び降りるくらいの気分で今回、思い切って買いました。美味しいのはわかるんだけどなかなか開栓できません・・・。4/13 追記思い切って一白水成空けて飲みました。うーん・・・。甘い。甘すぎる。これは日本酒になじみのない女性が女子会で美味しいと飲むのに向いてるような？あくまで、こういうのは個人的な好みが出てしまうと思いますが硬派な酒とは対照的だと思う。灘の男酒。秋田の女酒と昔の人は言ったけど別の意味で女酒？もう一口飲みたいという気持ちが出てこない・・・。甘すぎて・・。我が家の女性２人はとてもおいしいと飲んでいました。おっさんには向かないかも。
醸造元へ行きましたが、すぐ近くのこのお店が外販してみえました。歩合35％の超高級酒もありましたが小生は、いつもどおり50％以上を4合瓶で2本購入。「十五代彦兵衛純米酒」「十五代彦兵衛純米吟醸」です。計3,280円。コメの風味が豊かです。と案内されました。飲むのが楽しみ。酒の肴あり、呑み比べありでドライバーがいれば、確実にいただいていました。
ちょっとまえに来たのに書き忘れてました。ここは、他の店と違い駐車場がちゃんとあります。食べたものは醤油ラーメン。野菜のほんのりとした甘めのすっきりしたスープ。やや柔らかめの麺でしたがまあまあなほうだと思います。うっかり食べてしまってから写真は忘れたことに気が付きました。ラーメン以外だけの写真だけ掲載します。なお、野菜のほんのりとした甘さはありますが、砂糖も甘味料も入っていません。甘いとか、しょっぱいとか言う人がいたら、営業妨害です
姉のナビで五城目町のイオンに行った後、メシでも食おうかとなった。五城目町に「食堂」があるんだよ、という。へぇ、食堂ねえ。私は大衆食堂大好き人間で、自分で好きな惣菜を選んで、中ご飯と味噌汁、というパターンで昼食を済ませることも多かった。秋田（男鹿）に来てからそんな機会が減っていたのだ。ここにしてみよう、ということで〈ゑびす食堂〉にやって来ました。うはっ、と声が出てしまいそうになる外観、もう40〜50年は店をやっているようではないか。大きな看板を出しているところを見ると鍋焼きうどんがお勧めの料理ということなんだろう。だけどここまで年季が入った感のある店もそうないんじゃないかな。店内はもう定冠詞付きで「ザ・昭和」としか言いようのない雰囲気が漂っている。石油ストーブの上にやかんが乗っており、液晶テレビのはずなのに画面の映りが悪いのはかえって見事（？）に感じる。うどん・そばの他に丼物があり、「天ぷらラーメン」というのもあるようだ。お勧め（？）の鍋焼きうどん、謎の天ぷらラーメン、そしてもうひとつは五目タンメン、この三つの中から選ぶことにしたのだが、店の老夫婦の様子を見て同じものにしようか、ということで五目タンメンにしましたよ。別の物を注文すると、たぶん時間がかかると思うんだ。ところで秋田に来て感じたことの一つに「ちゃんぽん」が少ないというのがある。ちゃんぽんとは中華料理店で供される醤油ベースのスープに中太の中華麺で、スープにとろみが付いて肉と野菜がたっぷり入った食べ物である。寒い時期になると無性にこれが食べたくなる。一方「タンメン」は横浜中華街の発祥とされる、とろみの付いていないあっさりスープにたっぷりの炒めた野菜を具にした麺料理である。どちらかというと東の文化圏に多く見られ、関西ではほとんど見かけたことがない。いわゆる中華の五目麺をより庶民的にしたようなイメージだろうか。さて料理が来ましたよ。醤油をほとんど使わぬあっさりスープに野菜が色々入っていますね。豚肉を炒めず焼き豚を使っているのがユニーク。焼豚とか海苔、メンマ、こういうアイテムはふつうタンメンには入らないと思うんだけどな。カマボコはうどんだろうが。でもって、卵焼きが入っているのは珍しいというか見たことない。たぶんこれ、ラーメンとタンメンの折衷スタイルなんだろうな。だから（？）五目タンメンなのであって、ただのタンメンとは違う、ということなのだろうか。スープを飲んでみると、明らかに薄味で塩分濃度は1%を確実に切っている。澄まし汁の濃度ですな。麺は縮れ細麺で、見事なまでに伸びていた。でも、お腹が減っていたからそんなにひどい味だとは思わなかった。時折苦笑いしながらほぼ無言で食べ、店を出た後、すごかったよねえ、うん凄いすごい、と笑ってしまった。五目タンメンは700円でスープは薄く麺は伸びていたけど、なぜか私は損をした気分にならなかったのである。【付記】やはりご夫婦の高齢が気になりますね。もう1度行って、ちゃんと（？）中華そばとかラーメンを食べたいですが、お店がなくならないことを祈ります。
「ゑびす食堂」に行ってきました。場所は五城目。近くには「大黒屋」「うのき食堂」なんかがあります。主要道路から少し入った立地で、Ｐあり。内観はコンパクト。テーブル、座卓と直線カウンターの構成。TV完備。ご高齢のご夫婦？がお二人で切り盛りされてました。「正油ラーメン」500円スープ・・・チャーシューの煮汁とか、肉ガラとかでしょうか？カエシは醤油の存在感がかなり優しめのほっこりタイプ。適度な甘みがあって、そこに麺の鹸水の味が溶け込んだ、変哲のない昔懐かしラーメンって感じです。麺・・・ツルツルで柔いウエーブ。チャーシュー・・・脂の少ない部位ですが、けっこうシットリ。そして適度な弾力も両立。気持ち厚み出してるのが嬉しいじゃありませんか。メンマ・・・気持ちしっかり目の味付けですね。他かまぼこ、ネギ、海苔。海苔はスープ中で極めてほぐれやすいタイプなので、風味の拡散を抑えたい方は序盤に食べたほうがいいです。じんわりガラの味わいが広がって・・・とかいうクラシックでなく、ソフトなチャーシュータレと鹸水っぽい味わいなどからくるタイプのほっこり系ラーメンでした。ご馳走様でした。
秋田県は南秋田郡、五城目町。朝市がちょっぴり有名なこちらの町は、一つの地域にまとまって食堂がございまして。また、あまり見かけない[天ぷら中華]と言うメニューを、それぞれのお店で提供されており。これは食べ比べてみたくなりますよねぇ。今回は、所用で近くに行った際にお伺いしました。こちらの店舗には、近隣の店舗にはない駐車場が数台分ございまして。比較的お伺いしやすいかな、と思われます。暖簾をくぐり、店内へ。店内はカウンター席やテーブル席、一応座敷席もございまして。こじんまりとした店内です。もう少し、お掃除はちゃんとした方が良いような。壁貼りメニューから、[天ぷら中華•500円]を注文。とても静かな店内で、静かに待ちます。厨房はすぐそこにありますが、とても静かな時間が流れ、程なくして配膳。スープはとてもあっさり、と言うか薄い感がある醤油スープ。麺は細麺で、具材は固めのチャーシュー、メンマ、海苔にカマボコ。長ネギに天ぷらです。天ぷらは、少し大き目の小エビが入り、もっさりとした食感です。うーん、なるへそ。ごちそう様でしたm(_ _)m
南秋田郡五城目町・・・秋田市から北へ約３０キロ。遠いです（笑）でもこの界隈にはいわゆる「食堂」が徒歩圏内にひしめき合っているという・・・一時期「天中」→「天ぷら中華」（天ぷらラーメンのこと）がブーム？になり何件かお邪魔していました。で、今回まだお邪魔していなかったこちらに行ってみることに・・・このお店には隣に駐車場３．４台分完備してます。外観からして昔ながらの食堂・・・ちょっと派手目？（笑）おそるおそる店内に入ると思ったよりお店ちっちゃい★そして期待を裏切らない昭和レトロな雰囲気！さらにお店の方、ご高齢のご夫婦！！！ん～これだけでもすばらしい★ちょっと狭目の小上がりに座らせていただき、予習はしていたものの一応壁に貼っているメニューを・・・どれも安いっ！あっ、こちらのお店にも「天中」（ここでは天ぷらラーメン）もありますが、エビが入ってアタシは食べれないので、注文できません）そのため「醤油ラーメン」４５０円を注文です。ちょっと足元がおぼつかないような（失礼かもですが・・・）おじいちゃまがお茶を運んできてくれたのですが、ぬるい（苦笑）小さな厨房でおばあちゃまとお二人で作っていらしたようです。待つこと５分程度で着丼。具材はチャーシューにかまぼこ・メンマ・ねぎ・小さな海苔（笑）とシンプル。想像以上にスープに油膜があってちょっとビックリ。麺は細めんで縮れ。ん～あっさりなスープです★めちゃあっさり！これまた思ったより塩辛くなくて驚き。麺は柔く、ところどころ固まってたのはご愛嬌？この雰囲気なら許しちゃいます★テーブルの上のこしょうをかけながら完食。アタシ的にはお酢があったらよかったな～って。味としては正直★２．５ぐらいかもしれませんが、この雰囲気の食堂に敬意を評しこの点数にしています。おじいちゃんとおばあちゃん、これからもがんばって！ごちそうさまでした。
昨年初夏，たてつづけにあった五城目町のＢ級グルメ？「天ぷら中華（ラーメン）」のレビュー。いつもは通過地であるこの地に，最近しばしば訪れる機会があり，「宿題」となっていた，この「五城目天中」をいただくことができました。秋田中央交通の五城目バスターミナル脇に，「五城目天中」を供する店舗が三つ並んでいます。１軒目は，駐車場完備のこちら「ゑびす食堂」さんから。お昼時を過ぎていたので，混雑はないことは想像していましたが，どうもこの日は私が最初のお客だったようです・・・（＾＾）お昼休み中だったとおぼしき店主さんと奥様が奥から出てきて，店内の暖房と，テレビのスイッチを入れてくれ，ようやく営業中らしい雰囲気に。着席と同時に「天ぷらラーメン」（５００円）を注文。一人分ではありますが，丁寧に時間をかけて作られています。天ぷらの揚げ音はしないので，揚げ置きなのね。１０分ほどで，到着。店内が底冷えしているので，すぐに冷め始め，急いでいただきます。スープはあっさり薄味。昭和の中華，という感じ。細縮れ麺，もっと固めだったら好みにバッチリ。さて天ぷらは・・・かき揚げが苦手だった母のに似ていて郷愁を誘います。やや固めの衣の中に，意外とたくさんの小エビ。鍋焼うどんにも，おそらく投入されていると思われます。煮込むとまたいいかな。チャーシューは，予想外にギリッとショッパ味。程よい脂身感とこのショッパさが，薄味のスープを引き締めてくれます。★３個になっていますが，実際は全般に２・７くらいかな・・・駐車場があることでプラス０・３といたしました。
５００年続く朝市で有名な五城目町に古くからある食堂老夫婦２人で営むお店で、店内はお世辞にもきれいとは言いがたいですがそこはまた老夫婦２人の歴史と思ってください食べたのは「天ぷらラーメン　５００円」天ぷらは小さな干しエビが３～４匹入ったシンプルなもので、少々衣がゴテッとした感じ叉焼は意外としっかりした味付けで、噛み応え有りです麺はちぢれ中太、やや柔らかめで配膳されますメニューかけうどん・そば　　　　３５０円天ぷらうどん・そば　　　４００円肉うどん・そば　　　　　５００円正油ラーメン　　　　　　４５０円ざるラーメン　　　　　　５００円五目タンメン　　　　　６００円みそラーメン　　　　　６００円冷し中華　　　　　　　６００円玉子丼　　　　　　　　４５０円親子丼　　　　　　　　５００円カツ丼　　　　　　　　　６００円カレーライス　　　　　　５００円帰り際、奥さんに営業時間を聞いたところ朝（開店）は９時頃からで、終わりは６時頃だと言う事でした意外と朝早くからお店を開いているのは朝市に関係しているのかな？昭和の香り？がプンプンしました♪
2011年６月、前に来たのは高校生の頃だったような、二十年ぶりに再訪。以前は五目ラーメンを食べたはず。六畳くらいのスペースにカウンター４席、テレビ下１席、テーブル４席、小上がり？２席と詰め込み過ぎ。おじちゃんおばちゃんの調理スピードだと満席になったら一時間待ちかも（まぁ満席になること自体がないでしょうが）天ぷらラーメンを注文し雑誌をながめながら待つ、週刊誌の最新刊が今年の２月・・・・遥か昔のような気がする、少し浸っていたかった読み終わり次に新しいのを探すと２００８年モノが・・・・その間も電話が絶えずかかり五目ラーメンが人気のようだ、一品から届けるようだがそんなんで商売になるんだろうか・・・と要らぬ事まで考え始めた矢先にラーメン登場。すっきりしたスープに、具はメンマ、ネギ、のり、チャーシュー、カマボコ。天ぷらは潟のエビだろうか？今までのお店で一番エビの存在感あり、しかし油切れも悪く、ダマになった部分もあり食感著しく残念。麺はかなりやわらかめ。とりあえず、今までの４店舗をまとめてみます。スープ　ゑびす食堂＜大黒屋＜うのき食堂＜丸井食堂の順に濃くしょっぱくなります。麺の固さ　ゑびす＜うのき＜丸井＜大黒屋の順に固めです。エビ　丸井＜うのき＜ゑびすの順で大きくなってました。　大黒屋は天かすのみ。
今回もランチで利用。相変わらず混んでいます。食べたものは、いつものせんカルビランチに単品でせんロース。飲み物はコーラとウーロン茶。相変わらずカルビは肉の赤みにも脂身にも旨味があり、柔らかくて美味しいです。今回ロースは初。赤身に歯応えよくしっかりとした旨味があります。味わいがさっぱりしています。ロースと言う名前はローストと言う焼くと言うところからきているらしい。霜降りの肉もいいけど人によっては脂身がしつこく感じる場合もあります。しかし、このロースはほぼ赤身。肉そのものの旨みを味わうことができると思います。満足なランチでした
土曜日のお昼12時過ぎに初訪問。激混みかと思いましたが、すんなり入店することができました。その後は満席に。噂通りの人気店でした。お得なせんカルビランチとせん和牛ハラミランチをチョイス。お肉は薄めのカットでしたが、一口食べて衝撃。激ウマです。お肉にマッチした味付けが最高です。焼肉のタレもありますが、付けなくても激ウマです。中落ちかるび塩味を2人前追加しましたが、こちらも激ウマー。一人前よりもお得なのは頷けます。ランチのライスは選べますが、大盛りはてんこ盛りでこれまた大満足です。再訪確定ですねー。
土曜18時に予約して伺いました先客2組だったのにアッという間に満席に大人気ですね♪カルビは黒毛和牛のA4や角など色々あってまずはひと通り注文！あとは国産牛のロース、ミノ、レバー、タン、ホルモンの定番品も大盛白飯にカルビスープ、ユッケジャンスープ、カルビクッパたくさんいただきました(๑´ڡ`๑)もちろんビールも笑ミノ&レバー好きとしてはどちらも美味しくて嬉しい♡ゴマ油＋塩タレがあるのも◎和牛国産牛メニューがたくさんあって近所にあったらめちゃ通うのになぁ⤴ですごちそうさまでした
和牛せんカルビランチ 980円 プラス税税抜きとはいえこの価格はかなりお得ご飯も小中大を選べますが、大はマンガ盛りレベル中でもなかなか多いですカルビの肉質もお値段以上です現金のみの支払いなのでそこだけ注意
大手焼肉店が少し飽きたので小さな焼肉店を探していて見つけました。五城目にある焼肉　せん　さん。秋田市から約40分くらいでドライブにちょうど良い場所A5ランクのカルビ定食980円は破格でしょ！他にハラミ定食や牛タン定食もあってお値段以上間違いなく美味しいし、安いそしたらもう一品頼みたくなるよね。中落ちカルビとピリ辛ホルモンとロースを注文しましたよ。このお店の特徴で一人前より2人前が、2人前より3人前が肉の量が多くなるシステムも嬉しいですよね。教えたくないけど…（笑）是非！ご馳走様
ここの焼肉ランチが秋田県内No.1だと個人的に思ってます「炭火焼肉せん」さんへCPがえげつないです肉の美味さ安さサービスどれをとっても最高です「カルビランチ」（¥1,078）「牛タン」（¥979）「ハラミ」（¥979）最高に美味い今日もご馳走さまです
懐に余裕ができ久しぶりの訪問。開店と同時に入店です。その後、団体様御一行で混雑です。最高の肉をいただきました。白米×タレ×肉のコラボで食欲が増大であります。カルビ×3特選牛タン塩×3厚切り特上牛タン　ライス大
五城目町にあるこちらのお店。駐車場は店舗前に7台近く停められるスペースがある。こちらのお店は特にランチが有名で、税抜980円で黒毛和牛のカルビ定食が食べられ、さらにご飯大盛りにするとマンガ盛りの大ボリュームが出てくるお店である。ランチになるといつも大繁盛しているお店である。今回は土曜日の13時20分に到着し、先客は2組。今回頼んだのは、黒毛和牛せんカルビランチ。・黒毛和牛せんカルビランチ　1,078円（税込）★4→サシのバランスが絶妙なカルビ定食。ご飯は大盛りにすると噂通りのマンガ盛り。といっても常識の範囲内のボリューム。炭火で焼いたカルビをタレにつけ、ご飯の上で軽く3バウンド、肉の旨いがじゅわーっと広がる中でご飯をかきこめば、その後はもうご想像通り。今回連れは特製牛タンランチを食べていたが、牛タンは中厚くらいで、噛めば噛むほどに肉の旨みが広がり美味しかった。ただ、名物の黒毛和牛せんカルビランチに比べるとコスパはそこまでのように感じた。このお店は...また近いうちに絶対に行かせていただきます！！！
天気は最悪の吹雪模様。職場の仲間と19時から4人で訪問。相変わらずの良質のお肉。3人前ずつ注文して、カルビやハラミなどなど。血管の部位やホルモンは2人前ずつ。冬場のテーブル席は少し寒いのが難点です。着込んで行ったほうがいい。熱燗が進みました笑4人で2万円ちょっとでした
2024/8/16訪問。友人と炭火焼肉せんへ。私は黒毛和牛せんカルビランチ、ライス大盛。友人は、せん牛ハラミランチ。2人で黒毛和牛の中落カルビ。美味しいお肉でした。米が進むタレではないから、ライス大盛にしなくて良いかも。
ここの焼肉ランチが秋田県内No.1だと個人的に思ってます「炭火焼肉せん」さんへCPがえげつないです肉の美味さ安さサービスどれをとっても最高です「カルビランチ」（¥1,078）「牛タン」（¥979）「ハラミ」（¥979）最高に美味い今日もご馳走さまです
昼頃に入店。駐車場は既に満車で店内にも、順番待ちの先客がいた。30〜40分程待ち入店。店内は掘り炬燵の席とテーブル席がある。テーブルの上に七輪が置いてあるので、掘り炬燵席だと焼け具合を見にくいのは難点注文はカルビランチ。提供されるお肉はとても美味く、特に単品で注文した牛レバーには塩胡麻油がタレで付いてきてこれが絶品でした。大満足。
天気は最悪の吹雪模様。職場の仲間と19時から4人で訪問。相変わらずの良質のお肉。3人前ずつ注文して、カルビやハラミなどなど。血管の部位やホルモンは2人前ずつ。冬場のテーブル席は少し寒いのが難点です。着込んで行ったほうがいい。熱燗が進みました笑4人で2万円ちょっとでした
初訪問です♪秋田県五城目町は日本酒プロジェクト「next5」メンバー「福禄寿」さんの蔵がある街です近くには日本酒ラインナップが豊富ななべ駒さん沢寿しさん等夜も楽しめるエリアです人気で予約しないと入れないオープン間もない焼肉屋さん仕事で用事があったので11:30頃お邪魔しました店内はほぼ満席ランチメニュープラスホルモン等注文している方が多かったビール飲んでる方も羨ましい…お店の一番人気をオーダーしました大勢で行くとお得のようですね
SNSや各種メディアでよく目にしていたお店でした。高コスパランチが味わえるということで、どうして行きたいと思っていました。念願叶いある水曜の昼に突撃カルビランチライス大盛り追加でおすすめの豚レバー、牛レバーを追加しました。到着して思ったことはちょっとボリューム不足というかテンションは上がらなかったですね良いお肉を炭火でこれには間違いないんですが肉の枚数スープの貧弱さ付け合わせどれも今一歩と思ってしまいましたもう500円客単価上げてテンションが上がるランチにしてくれたらなーでも美味しかったですごちそうさまでした
ＳＮＳをザッピングしていたら、美味しそうな焼肉の投稿を発見。どこかな？と思い詳細を読んでみたら、五城目町にある焼き肉屋「炭火焼せん」さんと判明！　全く知らず、ノーマークでした(^^;食べログ等で調べたら土日もランチあり、それがまたコスパが良いとの事。早速日曜日に車を走らせました(*^^)v１１時開店で、到着が１１時１５分。しかし、もう駐車場が満杯(;・∀・)　当区にある公共駐車場に止め、取りあえず入店。しかし、駐車場同様予約で満席。完全に舐めてました・・・名前を書いて待つ事３０分、何とか席が空き着席。ランチメニューは１２種類も有り、税抜とはいえすべて３桁の価格構成。確かにコスパ最高ですね！オーダーは、ランチメニュー最上段の「黒毛和牛せんカルビランチ」を。ご飯大盛無料でしたので調子こいて大盛で。食後に緑茶のホットもオーダーしちゃいました♪店名に有る通り、炭火焼なので七輪が運ばれてきます。そして、いよいよカルビランチが登場。これで９８０円！と思えるほどのボリューム。大盛ご飯は、漫画のようです(笑)程良い脂を残したカルビの肉そのものの旨さ、そして柔らかい食感が最高です。火が通り過ぎないよう、脂が落ち過ぎないよう、２枚ずつ小分けに慎重に焼きその美味さをしっかり味わえました(^^♪お肉の美味しさにご飯がドンドン進むので、ご飯は大盛が正解でした。他のメニューも食べたくなるこのクオリティ、再訪確実ですね。緑茶で〆て帰るのでした・・・あ～、ビール飲みてぇ(笑)
【五城目町・炭火焼肉　せん】黒毛和牛せんカルビランチ　1,078円せん牛ハラミランチ　1,078円2024.1.14あきたタウン情報や、サタナビっ！で紹介されていて、気になっていたせんに初訪問！開店10分前に到着。続々とお客さんがきて、開店前に駐車場が満杯に。上質なカルビ、ハラミがランチタイムは1,000円そこそこで食べられるなんて…お肉の量、ごはんの盛りも満足。（ランチメニューはごはん大盛無料。写真は普通盛り）コスパ良すぎ！
新しい焼肉屋さんができたそうで、雑誌やら何やらでよく目にするお店へ行ってみました。カウンターは無く小上がりかテーブル席のみ。一番人気だという黒毛和牛せんカルビランチ¥980(税別)と、ランチドリンクを+¥150で注文。ご飯は大盛り無料とのことですが、普通盛りでもそこそこあると聞いていたのでそのままで。サシが入った見た目に鮮やかなお肉は噛みしめると肉の繊維を感じるので値段相応な感じでしょうか。硬めに炊かれたあきたこまちはお茶碗いっぱいよそわれておりとても美味しい嬉しい。このスープはクッパとかのスープかなぁ。美味しい。排煙装置が働きものなので炭火焼なのに全く煙たくならず快適。ランチドリンクで温かいものもあったら良かったかも。店員さんたちはみなさんお身内なのかしらね。とてもとても楽しそうね。とても。ごちそうさまでした。
7月の大雨で浸水して、焼肉屋にリニューアルしたお店テーブル席と座席あります。黒毛和牛せんカルビランチと、単品で牛タン塩とホルモン(みそ)を注文。程よい厚みがあるカルビだけど歯切れが良い。牛タンも塩とレモンの風味がする。ホルモンも全然臭みが無く脂の甘味を感じる。これでこの値段ならコスパも良い。「厚切り特上牛タン」が気になる。いつか食べてみたい。駐車場はお店前に5台分程あります。
オープンを待ち焦がれてた焼肉屋さん‪友人とランチで行きました！黒毛和牛ランチ、牛レバー、牛ホルモン、豚ホルモン、串つくねといただきましたランチのスープも美味しい♡なんと言ってもお肉何を食べても美味しかったです定員さん達も丁寧な接客対応良かったです✨️また行きます
ランチで訪問しました。得得カルビランチを。ライスを大盛りにしたら、マンガ飯できました。泣笑肉だけでは食べ切れないと、ホルモンを追加しましたが…これが正解！プリプリの味噌タレで、大変いいものでした。1500円くらいのランチになりましたが、それでもお得だと思います。ライス大盛りには、要注意です。笑
五城目町にあるこちらのお店。駐車場は店舗横に10台近く停められるスペースがある。こちらのお店は6/25にオープンしたばかりの食堂。というよりも中華料理というべきか居酒屋というべきか…もともとはこくらやというお店だったが、そこが閉店し、今のかない食堂がある。こちらのお店は、五城目町の某人気寿司店さんの店主の息子さんが経営しているお店である。そのため、中華料理のみならず、夜は鮮度の良いお刺身も食べられる。（ない日もあるかもしれないが）夜のコースは3500円〜となっていて、この日は3500円のコースを注文。6人で訪問したが、大皿料理は2皿に分かれて提供される。大食いの私にとってはかなりありがたいボリュームだが、あまり食べない方にとっては量が多いかもしれない。料理の味については、既製品という味はせず、どれも手作りのこだわり抜かれた味で、非常に美味しい。特に自家製チャーシュー、エビチリなどが美味しかった。締めの中華そばも最高。ちなみにかない麺というメニューは、麻婆麺のような少し辛めの麺メニューとなっていた。店主が一人で切り盛りしているため、提供には少し時間がかかる場合もあるが、それでもこの味を知ってしまったら再度訪問せずにはいられない。予約はインスタグラムのDM、電話などから行える。お酒なしで夜ご飯を食べたい時にもおすすめしたいお店である。五城目に来たらこのお店は行くしかない。このお店は...また近いうちに絶対に行かせていただきます！！！
天ザル蕎麦をたべました。素朴だけどこしがあり天ぷらは、素朴に揚げたてで、エビは二本かぼちゃ２個椎茸一個、茄子一切れオーソドックスだけど美味しかった。店内は昔の食堂という感じで麺類のみ！値段はどれも安い！
【五城目町・三吉食堂】訪問日:2025.2.8前日は飲み会があったため、蕎麦で軽めの調整をしたい気分でした。この日の晩も飲み会の予定があったため、あまり遠くには行けず。でも、未訪問のお店に行きたい！そこで向かったのが、五城目町の朝市通りにある三吉食堂さん。食堂ではありますが、メニューは麺類（そば・うどん・ラーメン）のみ。今回も天ぷらの誘惑に勝てず、天ざるそば（1,200円）を注文。天ぷらのラインナップはかぼちゃ、まいたけ、ピーマン、なすえび2本でした。ごちそうさまでした♪
某休日、五城目町で用事を済ませた後に立ち寄ったのが〈三吉〉。朝市通りの秋田銀行の向かい側にあるひっそりした佇まいの店で、過去に何度か利用して気に入っている。今回は寒いので鍋焼きうどんにするつもり。客席の中央に対流型ストーブが置いてあり、上にケトルが乗っているという昭和感もいい。店の人がお茶をくれたので鍋焼きうどんを注文し「味は薄めで」とお願いした。さて料理が来ましたよ。ステンレス製の鍋には蓋がかぶせられており、取ると表面いっぱいに敷き詰められた具材たち。中央に卵、カマボコとナルト、上から時計回りに麩、ちくわ、セリ、ネギ、そして薄揚げが乗っている。画像ではわかりにくいが具材のいちばん下にてんぷらが敷いてある。五城目によくある「てんぷら中華」のそれか、あるいは店でこしらえた巨大てんかすかもしれない。おつゆは薄めでお願いしただけあってちょうどいい。これは私にとっての話で、人によっては「これでは物足りない」となるかも。おつゆを吸ってふやけたてんぷらがいい仕事してますね。うどんは熱々なので、ふうふうやりながらゆっくり食べるのが幸。セリを使っているのがなんかいい。てんぷらを回収するのに夢中になっていると、おつゆをわりとたくさん飲んでしまった。おいしかった。
朝市通りの食堂。ラーメンとうどんと蕎麦があるけれどご飯物は無い。ざる中華はメニューに無いけれどできるとのことでお願いする。固めのちぢれ細麺。思ったより麺量あって満足。ただつゆがかなりしょっぱいのでだっぷりつけると危険かも。気になるのは天ざるそば¥1,200なのよね。一体どんなものが出てくるのか。ここで¥1,000超えはなかなか勇気が要るわ。ふぅむ。ごちそうさまでした。
朝市の日の昼少し前。開店は11時からとなっていたけれど朝市の日はもう少し早く開店してるようです。ただ、やはり平日なので11時少し前ともなると他にお客は誰もいませんでした。場所は朝市の通りの少し前。秋田銀行の斜め向かいにこの店はあります。朝市は早いため、10時半を過ぎてから到着したらすでに朝市の店はほとんどありませんでした。店に入ると頭の中では超ベテランの方が出てくるのかと思ったら結構若い人女性が出てきてくれました。だから、いましばらくは大丈夫だと思う。昔からの店も、後継者がいなくて閉店することが多いし・・・。頼んだものはラーメン。600円。ちょっと前よりもちょっとだけ値上がりしているようです。これもインフレのせいもあるだろうし店も大変だと思います。ロシアが戦争するものだから麦も値上がりするからこれからの時代、ラーメン1000円も当たり前になる日が来たらかなり困ってしまう・・・。味は中華そばです。あっさりしていてすっきりしていてそれでいて旨味も十分感じられる美味しいスープ。麺もやや普通よりは細めのちぢれた麺でこれもスープに合っていてとてもおいしい。このスープであれば太麺なんて野暮ったくて食べられたものではないでしょう。麺とスープがうまくマッチしていてとてもおいしいラーメンでした。お茶は抹茶入りの美味しいお茶でしたし、おまけで漬物もサービス。漬物なので好みはあるかと思いますがこれに文句を言うのは野暮というもの。食後のお茶に美味しい漬物。そういうサービスはとても好感が持てると思います。コメント有りここのラーメンは、麺はやや細麺。普通よりやや細いだけです。極細と、間違えた方がいますが、店の営業に支障がきたすかもしれないので、訂正いたします。
五城目をブラブラ、行こうと思った店は扉を開けたら自転車がドン…民家だろうか。トボトボ歩き、朝市の通り。蕎麦の暖簾、うどんもあるが、なんとなく【ラーメン】¥600レンゲが落ちてしまいました。うーん、見るからに素朴。少々のダシを感じますが、あっさりのスープ。肉だけは思ったより味濃いめ。途中で調理場から現れた方、「まいど～」と声をかけながら、常連さんの隣に座る。足も少し悪そうであるが、こちらの店のドンであろう(女性です)。
某休日、五城目町で用事を済ませた後に立ち寄ったのが〈三吉〉。朝市通りの秋田銀行の向かい側にあるひっそりした佇まいの店で、過去に何度か利用して気に入っている。今回は寒いので鍋焼きうどんにするつもり。客席の中央に対流型ストーブが置いてあり、上にケトルが乗っているという昭和感もいい。店の人がお茶をくれたので鍋焼きうどんを注文し「味は薄めで」とお願いした。さて料理が来ましたよ。ステンレス製の鍋には蓋がかぶせられており、取ると表面いっぱいに敷き詰められた具材たち。中央に卵、カマボコとナルト、上から時計回りに麩、ちくわ、セリ、ネギ、そして薄揚げが乗っている。画像ではわかりにくいが具材のいちばん下にてんぷらが敷いてある。五城目によくある「てんぷら中華」のそれか、あるいは店でこしらえた巨大てんかすかもしれない。おつゆは薄めでお願いしただけあってちょうどいい。これは私にとっての話で、人によっては「これでは物足りない」となるかも。おつゆを吸ってふやけたてんぷらがいい仕事してますね。うどんは熱々なので、ふうふうやりながらゆっくり食べるのが幸。セリを使っているのがなんかいい。てんぷらを回収するのに夢中になっていると、おつゆをわりとたくさん飲んでしまった。おいしかった。
今日は西暦1495年から始まったとされる由緒正しい五城目朝市開催日(毎月2、5、7、0のつく日に開催)今の季節は多種類のキノコが沢山売られてました昔と違って朝市の規模は縮小されましたがそれでも行けばなんだかワクワクしちゃいますさてそんな朝市通りの入口付近にあるココ「三吉食堂」さんへ本日はお邪魔です※朝市の開催日は11時前からお店は開いてます♪注文したのは天ぷらそば・・・600円天ぷらそばと言ってものっている天ぷらには具は一切なしでデカイ天かす(衣のみ)の塊みたいなのがゴロゴロ鎮座※画像参照このスタイルは昔っから全く変わってませんなので初めての方は要注意です！それよりもいつの間にか値上げしちゃってるのには少々ビックリまっ、この御時世ですからしょうがないか※一応メニューの画像貼っておきましたさてともう一度朝市眺めてから帰りましょうかねごちそうさまでした。
五城目町町で昼食です。なかなか空いているお店がなかったのでちょっと迷いましたが秋田銀行さんのそばにある食堂に入ってみました。中は昔ながらの食堂といった佇まい、なんとなく落ち着きます。麺類のみのメニュー、五目ラーメンを注文いたしました。普通盛りでも十分な量、五目というには具材が少し寂しいかな。
「三吉食堂」に行ってきました。場所は五城目中心エリア。すぐ隣に、一白水成で有名な「福禄寿酒造」があります。小体な店内は、テーブル席の構成。古くから営業されてそうな雰囲気であります。「五目ラーメン」650円がっこ、お茶付きで供されました。スープ・・・魚介乾物がふわりと香り、適度な甘みが心地よく、野菜を炒めた油の味わいも控えめに効いた、優しくほっこりするもの。蕎麦うどんのメニューがラーメンより多いですが、なるほど和を感じるスープですね。麺・・・角断面中細ウエーブ。食感柔め、モチャッと絡まりやすい性質。チャーシュー・・・脂は多くない部位ですが、細繊維に比較的ほぐれやすい煮込み加減。醤油ベース調味液が、気持ち強めに芯までしみてて好印象。メンマ・・・余分な味付けがなく、軽快な歯ざわり。他1/2ゆで卵、キャベツ、もやし、人参、ピーマン、ナルト、かまぼこ、海苔、ネギなんかが入ってたかと。野菜は炒めて、風味が引き出されてます。落ち着く味でした。ごちそうさまでした。
2017年10月、こちらの白魚の天ぷらをラーメンにトッピングできるとの噂を聞きつけ確かめに訪問。短冊に書かれたメニューには天中の文字は無し、裏メニューなのか？ガセか？意を決して（おおげさ）定番の「天ぷら蕎麦」を頼むついでに「ラーメンに白魚の天ぷら」をトッピングをお願いしてみました。どうやら何人かそう云う注文をしているようで・・・すんなり提供。昔ながらの中華そばに衣が煮溶けた白魚の天ぷらが優しさを添え、よりまったりと満足感アップ。ここを見落としていたのは痛恨の極み
秋田県五城目町田舎の食堂？って感じの店店内に入ってメニューを見ると✨ラーメン蕎麦鍋焼きうどんご飯ものがなく麺専門の食堂とりあえず...五目ラーメンを注文❗ラーメンが出来るまで店内を見るとなんか...店主が書いたような紙が貼ってる？こんなのが書いてます(笑)アルバムの自分には戻れない...のぶ子挑戦は濃いめの珈琲飲んでから...のぶ子ん...?よくわからん(笑)
南秋田郡五城目町にある食堂？です。この五城目町には人口の割に、結構な数の食堂というかラーメン屋さんがあるという・・・今回はまだ行ったことのなかったこちらに。今や「一白水成」で全国的にも有名になった「福禄寿酒造」さんの隣にあるお店なのです★店構えからして怪しい・・・（失礼だけど）そして店内に入ってまたまたびっくり！ここだけ時代が昭和で止まってます！！！とってもこじんまりした店内です。メニューはお蕎麦・うどん・ラーメンなど。ご飯ものはありません。注文したのは「ラーメン　５５０円」ラーメンを待つ間、ホント昭和の時代に戻ったかのような錯覚に襲われてました（苦笑）お盆に乗ってラーメン登場。正統派のラーメンの様子で、ねぎ・なると・メンマ・チャーシュープラス海苔。印象的だったのがこの麺★めっちゃ細くて長い（笑）スープはお魚臭さはなく、よくも悪くもザ・中華でした。こしょうをふりふりしながら食べて進めるものの、結構な麺量で大変（苦笑）自家製のお漬物はこれまた「自家製！」って感じのもので、ちょっとアタシは苦手な部類の味でした。でもちょっとこうやって小皿がつくのって、嬉しいですよね★五城目町での食堂巡り。あと数軒行ってないとこがあるので、いつかはコンプリートしなきゃ（笑）ごちそうさまでした。
どこでランチしようかな〜と朝市通りに入ると酒蔵の福禄寿さんのとなりに暖簾が出ています。しょっちゅう通っていたのに気付きませんでした（汗）間口も狭く小さいお店です。そば、うどん、ラーメン等のお店で昭和レトロな雰囲気満載で母娘2人で経営されてるみたいです。(違ってたらごめんなさい)オーダーは五目ラーメン¥650。大盛りにしようか迷いましたが、僕って少食だし！って事でノーマルでオーダー（笑）5分ほどで出てきた丼は分厚いチャーシューにキクラゲ、多めのメンマ、半切りのゆで卵、シャキシャキのキャベツ！スープを一口飲むと濃過ぎないスープにごま油の風味がアクセントになりウマーなスープ！麺を持ち上げると自家製では無いものの、ボリュームが凄い1.5〜2人前はあるのでは？大盛りにしなくても、お腹もいっぱい満足でした^ ^
2017年10月、こちらの白魚の天ぷらをラーメンにトッピングできるとの噂を聞きつけ確かめに訪問。短冊に書かれたメニューには天中の文字は無し、裏メニューなのか？ガセか？意を決して（おおげさ）定番の「天ぷら蕎麦」を頼むついでに「ラーメンに白魚の天ぷら」をトッピングをお願いしてみました。どうやら何人かそう云う注文をしているようで・・・すんなり提供。昔ながらの中華そばに衣が煮溶けた白魚の天ぷらが優しさを添え、よりまったりと満足感アップ。ここを見落としていたのは痛恨の極み
前に一白水成を買ったら食後酒とか貴腐ワインのようなかなりの甘さで飲み切るのも大変だった。今回買ったのは十五代彦兵衛。純米酒で精米58％。この酒は辛口ということであったが飲んでみると他のメーカーのやや甘口に相当していると思う。個人的に思ったのはこのメーカーは女性をかなり意識しているのではないだろうか？辛口ということだけれどもやや甘口の白ワインよりも甘みは強め。だから飲みやすさはかなりありアルコール15度なので酔うのも注意。かなり昔アンドレ・ザ・ジャイアントという有名なプロレスラーが日本酒が飲みやすいと沢山飲んだら酔って腰が抜けた。日本酒恐るべしという話を思い出した。いったい銘柄は何を飲んだんだろう？
「一白水成　純米吟醸　雄町」ボディーは弱め。一口含むと、舌先と上顎を指す酸があるが少し弱め。後口に喉奥にのこる苦味。香りは高く、米の形を残すものの、やや水っぽい様にも感じます。「これが雄町なのか」。なんとなく、雄町の良さが活きていない気もします。かなり難しいお酒ですね。はっきりとした輪郭はなく、ぼんやりした中、遠影で形作られる。「ん〜。むずかしい」。と、ここで、嫁が肴を用意。小肌の登場。「ぬおぉ〜」。酢〆にした肴の後口をさらりと流す。とっても芳醇な味わい。食中酒として最適。いやはや、日本酒は肴と合わせて初めてその姿を表すものですね。とまれ、この酒。それだけでは弱いものの、食べ物の出現次第で、立派に化けることができる。そんなお酒。では。
秋田の酒蔵、福禄寿酒造。「大吟醸　福禄寿」を入手。山田錦が40％まで精白して使用されてますが、雑味が少なく、きれいな味わいです。それで、冴えのある上品な香り。なめらかで清涼感のある辛口。これは、いかにも大吟醸酒！って感じのお酒でしたね。違う言い方をすると、米の旨味というか、素材の良さというか、そういうものを感じる。まあ、とにかく、バランスがいいって感じ。秋田のお酒もいいものがありますね。
秋田・五城目町にある、愉しい酒を目指している酒蔵。飲んだ人たちが心から愉しんでいただけるお酒を考え、原点に戻り、お米の旨味を十分に引き出したお酒を造ることに取り組んでいるそうです。こだわりがものすごく強く、その一滴一滴から感じられます。おすすめは、一白水成純米吟醸ですね。地元産の特別栽培米である美山錦を主原料として、甘味と旨味のバランスが取れた嫌味のない酸味が最高！まさに、作り手と土地柄が出た至高の一杯です。
過日の様な口当たり一白水成良心　特別純米酒16度　日本酒度０
五城目朝市に出店しているところを訪問。今回は日曜日の9時に到着し、先客は2組。売り切れも一部見られた。今回購入したのは、どらやき、ほろほろクッキー（キャロブ）の2つ。・どらやき　★4→ふわっとした生地の中にはさっぱりとしたレモンの餡が入っていた。甘さは本当に自然な甘さで、無農薬のレモンピールがアクセントになっている。唯一無二のどら焼き。ちなみにこのどら焼きはたまにしか作らないレア作品である。・ほろほろクッキー（キャロブ）★4→ほろほろとした食感に、キャロブの苦味・芳ばしさや自然な甘さが広がる。砂糖のような甘さは一切なく、甘酒の麹の甘さ。こだわりの原材料がしっかりと活かされていて、とても美味しかった。相変わらずヴィーガン対応尚且つ質の高い材料を使った作品が並ぶ。ケミカルな味わいは一切なく、全ての材料が引き立っている。このお店は...また絶対に行かせていただきます！！！
五城目朝市に出店しているところを訪問。今回は日曜日の9時に到着し、先客は2組。売り切れも一部見られた。今回購入したのは、どらやき、ほろほろクッキー（キャロブ）の2つ。・どらやき　★4→ふわっとした生地の中にはさっぱりとしたレモンの餡が入っていた。甘さは本当に自然な甘さで、無農薬のレモンピールがアクセントになっている。唯一無二のどら焼き。ちなみにこのどら焼きはたまにしか作らないレア作品である。・ほろほろクッキー（キャロブ）★4→ほろほろとした食感に、キャロブの苦味・芳ばしさや自然な甘さが広がる。砂糖のような甘さは一切なく、甘酒の麹の甘さ。こだわりの原材料がしっかりと活かされていて、とても美味しかった。相変わらずヴィーガン対応尚且つ質の高い材料を使った作品が並ぶ。ケミカルな味わいは一切なく、全ての材料が引き立っている。このお店は...また絶対に行かせていただきます！！！
鹿角市です。花輪のイベント　クラウンマルシェ。あいにくの雨。でも、かなりの人。その中に出店しているのを発見。早速クッキー類を二種類かいました。味は、砂糖など不使用なので素朴な味わい。健康的な味と思います。
鹿角市です。花輪のイベント　クラウンマルシェ。あいにくの雨。でも、かなりの人。その中に出店しているのを発見。早速クッキー類を二種類かいました。味は、砂糖など不使用なので素朴な味わい。健康的な味と思います。
こちらの、シュークリーム、エクレアはCPが高いのでオススメです。コンビニスイーツも台頭する中、価格も頑張っていると思います。(160円くらい)今回、ノーマルのエクレアを。外がけのチョコが意外とビターで美味しいですね。んー。でも、以前レビューした、モカエクレアのほうが好みかな〜
立ち寄ったついでにシュークリームを買いました。チェーン店なのでどこも同じなのだけれど誰も投稿してないので書いてみました。相変わらずの安定した美味しさです。結構この店のシュークリーム好きです。
ジャンボシュークリーム
五城目イオンのパン屋さん。おもしろそうなパンを発見しました！サラダパン。140円。なんと、たくあんと、マヨネーズを和えたフィリングが入っているそう〜？！それで、サラダパンを名乗るのはいかがなものかと実食…不味くはないです〜。しかし、コレは、たくあんマヨネーズパンです。笑このようなおもしろパンがあるので、油断はできませんー。
イオンのパン工場はここにもありました。買ったものはピザとソーセージパン。ピザは宅配のものはSサイズでも1000円近い。そういうピザと比べると味は負けていないしコスパは相当なものだと思う。それに、ここのソーセージパンもなかなかおいしい方だと思います。
祝日の朝、他に客なし。朝市開催日（日付の末尾に0.2.5.7 の付く日）は朝９時から営業している。朝ラーならぬ朝ギョウです（笑）本当は＋240円のごはんセットを付けたかったのだが、朝早いせいか米が炊けていないとのことで、仕方なくギョウザを単品注文。▶︎五目餃子390円タケノコや山菜が肉汁といっしょに詰まっていて激ウマ。お好みで辛みタレにつけて食べるのも旨し！これは激オススメです！テイクアウトも可能。ちなみに朝市は10店も出店しておらず、客もわずかで閑散としていた。さみしい限りです。
先日訪問したカフェのお客さんから『行ってみて』とご紹介された、しろやさん朝市通り沿いの古民家を改装したお店には、入り口すぐの丸テーブル（3席）が2卓と、奥のお部屋に大きなテーブル（5席）がありましたメニューは特に置いてないとのことで、餃子4コのお皿にご飯・お味噌汁を定食みたいにセットできますとのことで、それをお願いしましたドリンクはコーヒーなどいくつかあり、この日はざくろソーダにアイスを浮かべたフロートにしてもらいました五目餃子ってなんだろ？と思ってましたが、たけのこやぜんまいなども入った大ぶりの餃子で、しっかりと味もついてて美味しかったです餃子はお店の方が皮にタネを包んで作ってらっしゃいました付け合わせのお惣菜も美味しく、満足の昼下がりとなりました♪
餃子の創作料理とも言える出来栄え。いろいろな食材の味と香りが混ぜ合わされていて、これまでになかった餃子です。実際に目にすると思った以上に大きくて食べ応えも素晴らしいです。大体3口で食べるので普通の餃子なら12個って感じのボリュームです。これだけ手の込んだ料理で630円というのがまたすごい。ただ個人的にはもう少しタレの量を増やして欲しいのと足元の暖房が欲しいです。
2024年12月初訪問オーダー五目餃子390円ライスセット240円ウインナーコーヒー200円店内は古民家風で落ち着いた雰囲気。棚にはあいみょんとZENさんの色紙が飾られています。あいみょん！？来てたの？何故？肝心の餃子は焼き目の綺麗！食欲をそそります。餃子の中身はゼンマイ・タケノコ・キクラゲと具沢山。他では食べる事が出来ない珍しい餃子です。食後にウインナーコーヒーまで注文しちゃいました。ごちそうさまでした!
五目餃子とは？　いざ検証。大ぶりの餃子です。焼き方(焼き目)が上手だな〜。なるほど、これは具沢山ですね。ゼンマイ？なんかも入っていて実にユニーク。ほんでもって、味もいい。よく調和がとれています。ラー油味噌を付けると、パンチが効いてコレも良し。630円とは、安っ…餃子の数を増やして、大サイズなんてあればいいような気も。民家風というよか、民家なので(笑)人の家で食べてるような…自分は、ちょっと落ち着かなかったなー。
【五城目町・五目餃子　しろや】五目餃子　390円ご飯セット　240円2024.7.21この日は、能代〜秋田間にあるお店の新規開拓をしようと思い、足を運んだのが、朝市通りにある『秋田五城目　五目餃子　しろや』さん。お店は古民家を改装。餃子はテイクアウトも可能。餃子を一口いただくと、通常の餃子にはない食感が。これは…たけのこ！五目ってそういうことか〜醤油やラー油、酢は卓上に無く、調味料は自家製塩ラージャンとなります。餃子にしっかり味がついているので、辛いのが苦手な方はそのまま食べてもOKです。お米は五城目の契約農家から取り寄せているあきたこまち。シャキシャキ＆ジューシーな餃子ごちそうさまでした！
何度か食べに来ています。筍や野菜がたっぷり入った大ぶりの餃子は食べごたえ抜群で、お持ち帰りならお家でビールのお供にもできます。自家製ラー醤は結構辛く、辛いもの好きにはちょうど良いです。コスパが良すぎて心配になりますが、きっとまた食べに来ちゃう。ごちそうさまでした。
昼飯に伺いました。注文したのは、「五目餃子」と「ご飯セット」と「アイスクリーム」です。ちょっと待ちますが、古民家でゆったりとした雰囲気なので、なんかいいですね五目餃子は、結構なサイズ感の餃子４つ焼いてくれてます。具は、豚肉、キャベツ、たけのことその時の山菜ですね。山菜を入れてくれてるのが、五城目町って感じしてて、おもしろいです。食感とかは、山菜でおもしろい感じで、味は何かの旨味と皮の甘さとかがあって、うまいです。４つですが、普通の餃子の３倍ぐらいのサイズ感なので、食べごたえがすげぇです。めっっちゃ塩分強めの塩辣醤を付けてくれてますが、そちらをちょっとだけ付けて食べるのがオススメです。辛うまになります。ご飯セットは、ご飯、味噌汁に漬物、サラダ、煮物とかのお皿のセットですね。食後に、店主さんが飲み物どうですかって、聞いてくれるので、迷わず「アイスクリーム」って答えてください。なんか、ザクロジュースにアイスを乗っけてくれてるやつを作ってくれます。それが、なんかうまいんよ安いし、うまいし、時間がゆったりと進む不思議な食後！
八郎潟町五城目町方面の寿司屋を偵察しつつ来店同居人の夕飯ラーメン宣言を信じて来てみたりする注文から焼いてくるスタイルなので待ちつつスマホいじってたらいいかんじのヤツがもっちり皮とぎっちり具材。たけのこが多いので春巻き風味？うまい。ごちそうさまでした。
持ち帰りで4個入り390円ちよだ五城目交流館の中にあります。
場所はかなりわかりにくいところにあります。ナビは必須。黄色い建物が目印で角にあるので見つけるのは簡単。警察署の交差点を東に。最初の信号を右折。すぐに今はやっていない焼き鳥店の丁字路に入っていけばあります。店は若い奥さまが一人で頑張っていました。頼んだものはBランチ。一人分ずつ丁寧に作っているようです。調理している音が食欲をそそります。スパゲティはトマトソース味で程よい酸味でとてもおいしい。チキンソテーもトマトの酸味と程よい塩加減。チーズが鶏肉のうまみを引き立ててくれます。サラダが皿にきれいに盛られ、カリッとしたクルトンが野菜のシャキシャキ感と一緒になってうまさが口いっぱいに広がります。小さい器にはヨーグルト。これにはイチゴのジャムなのだろうか？形が残ったイチゴのジャムとヨーグルトは自家製なのかな？市販とはちょっと違うような美味しさのヨーグルトがさっぱりして甘くておいしいです。これで900円。値段以上のおいしさで牛負けました。
川沿い、細い道を行き一軒家風なレストラン2,3回、迷ってこれませんでした(笑)店内はカウンターとテーブル少し他に２組。黒板メニューと、プレートランチがありました。ランチプレートはA, Bともナガハマコーヒー付 ¥850ラッポルティ特製チキンカツを食べたくて、【トマトパスタとチキンカツプレート】一人で料理もされているので、提供までは時間かかりました。また水などがもらいにくく、セルフだと嬉しい…と思ったら後半のほうで、セルフの水が登場！サラダは柔らかい葉物があっておいしい～チキンカツはボリューム満点で、衣もあっさりいい揚げ具合、肉はタンパクで衣ともあっさりですが、トマトチーズのソースと合わせて、胃もたれもせずいい感じ。ここらで一時間経過しそうでしたので、早めにナガハマコーヒーを流して退店。昼はゆっくり、カフェレストランとして使いたいお店ですね。
2018年3月にオープン。変則的な営業なので要チェックです。火曜日～木曜日はランチ営業、金曜日～日曜日は夜営業。ランチは二種類、トマトパスタとメインとサラダ、ご飯ものとメインとサラダ、食後のコーヒー付きで850円。夜は厳選１０種類のウィスキーとワインが特徴の洋風居酒屋。オススメは店名を冠したチキンカツラッポルティ風、チキンカツに融けるチーズとトマトソース。チーズのコクとさっぱりしたトマトの酸味がいい。ピザはテイクアウト対応もあり。
2024/1/19出前。今日の出前は五城目のラッポルティ。行った事もないし、店の場所も知らないんだが、配達してくれると言うので41個集めた。700円おまかせ弁当。から揚げには甘ダレがかかっていて、キャロットラペはスパイスが効いていた。