敬老の日を一日過ぎてしまったが、食欲旺盛の母と家族で訪問。18時30分到着も平日のせいか、店内は宿泊客が数組。青椒肉絲定食、麻婆豆腐定食、エビチリ定食を注文。単品で頼むよりお徳感はあるが、少し量が少なめ。単品で、イカと季節の炒め物、五目あんかけラーメン追加。定食は安定の味。イカの炒め物はかなりしょっぱく、イカが生臭く感じた。
ちょうど大潟村に用事があったため、飲食店を探したところ、このお店を見つけました。私は最近、アジア映画を見た影響で、なにか中華料理を食べたいな…と思っていた所なので、嬉しいタイミングです。中華料理店はバーミヤン、あとはラーメン屋しか行ったことがありません。このお店は四川料理の中国料理店ということで、自分的には初めての専門店。自然と期待が高まります。注文したのはこちら✴︎酢豚　1800円✴︎ご飯　250円✴︎杏仁豆腐　500円✴︎ジャージーソフトクリーム　440円酢豚自分が家庭で食べてるものよりも酸味が強く濃い味、豚肉が柔らかくて美味しい。白米とよく合います。本場の酢豚がどういうものか分かりませんが、日本人で酢豚が好きな人ならみんな好きだと思います。杏仁豆腐控えめな優しい甘さで美味しかったです。ジャージーソフトクリームコーンの奥までソフトクリームがぎっしり詰まっていてボリュームがありました。濃い味で美味しい。同行者は次回も絶対食べるというほど気に入っていた様子でした。ホテルの1階にあるお店なので、ちょっと緊張しながら入ったのですが　皆さんラフな感じで食事を楽しまれており、入りやすい雰囲気なのが良かったです。
今日は私の何回目かの何とか日（四捨五入したら100歳）ということで嫁に連れてきていただきました。久しぶりの彗星さんです。何でも頼んでいい、と言われたので、生ビール、紹興酒、ザーサイ、枝豆、四川麻婆豆腐、牛肉のカキソース炒め、フカヒレスープ、海老のとーち炒め？（漢字知らん）をオーダー。全てがそれなりにボリューミーで、お腹いっぱいになれました。決して安い値段設定ではありませんが、３～４品頼んで２人でシェアすればさまがら高級中華のコース料理です。味も本格的ですし、材料にも妥協していません。大潟村の冠婚葬祭は往々にしてここで行われることも多いので間違いない味です。いや、普通に美味しいです。ちなみに店員さんの対応も心地よいです。楽しい時間を過ごすことができました。ご馳走さまでした。
ポルダー潟の湯に行くので自動的に彗星へ。ランチのセットや単品メニューなど色々ある中で、無性にあんかけチャーハンが食べたくなり注文。家族は五目ラーメン、麻婆豆腐セット。相当お腹が減ってたのか美味しくてあっという間に完食。妻が麻婆豆腐を半分ほど残していたのでそれもペロリ。サウナでスッキリするまでがセットなのは言うまでもない。
敬老の日を一日過ぎてしまったが、食欲旺盛の母と家族で訪問。18時30分到着も平日のせいか、店内は宿泊客が数組。青椒肉絲定食、麻婆豆腐定食、エビチリ定食を注文。単品で頼むよりお徳感はあるが、少し量が少なめ。単品で、イカと季節の炒め物、五目あんかけラーメン追加。定食は安定の味。イカの炒め物はかなりしょっぱく、イカが生臭く感じた。
ホテルサンルーラル大潟の１Fに在るお店。今宵、素泊まりで予約の上、こちらの店は別途予約しての訪問です。この店、ホテル利用者が夕食を頂く場所としても提供されます。宿泊人数によっては満席の可能性があるので事前予約が手堅いかと。さて、早速メニューを拝見すれば、期待していたグランドメニューではなく、かなり限られたラインナップ。一寸ガッカリしましたが、お目当ての麻婆豆腐、回鍋肉があったのでまぁ、いいか。ドリンクは生ビールの後、紹興酒のホットをボトルで。まずは麻婆豆腐。塩味控えめで味の輪郭がクッキリと際立った逸品。しっかり醤系の味も楽しめますし、花椒も控えめなので繊細な部分まで味が良く分かります。痺れる系を求める向きには少々物足りないかもしれませんが、我が家の好みにはドンピシャ。次いで回鍋肉。メニューには「豚肉とキャベツの味噌炒め」と書かれていますが、オーダーすればホール係のお姉さんは「回鍋肉ですね」と復唱されましたから（笑）。こちらは少々味が濃いめながら、地元産の新キャベツと思しき食感は見事。柔らかい素材の正面を強火で炒められた素晴らしい一品です。最後に、海老・イカ・きのこの炒め物。塩味でアッサリ頂け、〆にはピッタリ。素材の味が生きていると思います。紹興酒もしっかりナプキンで保温されたホテルスタイルでの提供は好感が持てます。しかし、楽しみにしていた点心系が頂けなかったのは心残りですし、このメニューでは１人客は麺類しか選べずに困るでしょうね。折角ウデがあるのですから、一人客向けに複数の品をセットにしたメニューを用意するなど一考の余地は感じられたのでサービスの☆は低めにしましたが、接客自体は何の問題もありませんので。このホテルは泉質、CPも良いので、このお店を含め、また利用したいと思います。ごちそうさまでした。
いつ行っても気持ちの良い接客で、他の食堂と違いホテルの中のレストランというだけあって清潔感は星4つ。若干潔癖症のわたしでも安心して時を過ごせます。知り合いにあまり会わないので、ゆっくり食事を楽しみたい時はこちらに伺います。今回は四川風担々麺を注文。程よく辛く、注文してすぐ食べられます。デザートのソフトクリームもおすすめですよ。
以前たまたま入って麻婆豆腐を食べてめちゃめちゃうまかったので、秋田市から1時間かけて食べに行きました。サンルーラル大潟のレストランで、大きな窓のある店内は明るく、広々してゆったりとした雰囲気です。他にもいろいろメニューはありますが、今回も目的の四川風の麻婆豆腐の定食で。辛さを調整できるので、一番辛い「辛味増し」で。辛いだけでなく、旨味たっぷりな麻婆豆腐です。でもこの異常な辛さがやみつきです。店員さんもとても感じがよくて、行ってよかったなぁと思いました。この麻婆豆腐は、なかなか他で食べられないと思います。また伺います。
ホテルに入っている本格中華。到着したのが19:30とおそく、ほかにご飯屋さんも無く…というので入りました。贅沢にエビチリセット！接客も丁寧だし、美味しいので良かったです。また出張で立ち寄る機会があればお伺いしたいなぁ
敬老の日を一日過ぎてしまったが、食欲旺盛の母と家族で訪問。18時30分到着も平日のせいか、店内は宿泊客が数組。青椒肉絲定食、麻婆豆腐定食、エビチリ定食を注文。単品で頼むよりお徳感はあるが、少し量が少なめ。単品で、イカと季節の炒め物、五目あんかけラーメン追加。定食は安定の味。イカの炒め物はかなりしょっぱく、イカが生臭く感じた。
いつ行っても気持ちの良い接客で、他の食堂と違いホテルの中のレストランというだけあって清潔感は星4つ。若干潔癖症のわたしでも安心して時を過ごせます。知り合いにあまり会わないので、ゆっくり食事を楽しみたい時はこちらに伺います。今回は四川風担々麺を注文。程よく辛く、注文してすぐ食べられます。デザートのソフトクリームもおすすめですよ。
両親が八郎潟に用事があり、ついでにサンルーラル大潟のなかにあるこちらで夕飯をテイクアウトしてきてくれましたあんかけやきそば蟹チャーハンエビチリあんかけ焼きそばのあんは別袋に入っていて漏れることもなくていいなぁとおもいました。飾り切りされたイカ、白菜、サヤエンドウ、筍、キクラゲ、豚肉と具沢山　美味しかったチャーハンは盛りも良くてカニもたくさん入ってましたエビチリは少し味が濃くてご飯が進みそう！私は身体のために豆腐と食べました笑
11時30分開店と同時に行きました✨宿泊客かなと思われる2人以外、他にお客なし✨ホテルにある中華店という事もあり、ドキドキしつつ入って行くと、お好きな席へーということで。窓際のカウンターのようなテーブル席のはじっこへ(笑)席へ着くと店員さんがメニューを持ってきてくれます✨ランチメニューも多いですよ。店員さんを呼ぶボタン付きなので、コミュ障の私も安心(* 'ᵕ' )Cランチで、ご飯大盛りいっすかぁ？と聞くといっすよ〜♪と優しい店員さん☺️あざっす✨中華料理が、好きなのでとても満足( ¯﹀¯ )美味しかったです✨えびもプリプリ♡野菜の甘さご馳走様でした( *´꒳`* )
敬老の日を一日過ぎてしまったが、食欲旺盛の母と家族で訪問。18時30分到着も平日のせいか、店内は宿泊客が数組。青椒肉絲定食、麻婆豆腐定食、エビチリ定食を注文。単品で頼むよりお徳感はあるが、少し量が少なめ。単品で、イカと季節の炒め物、五目あんかけラーメン追加。定食は安定の味。イカの炒め物はかなりしょっぱく、イカが生臭く感じた。
いつ行っても気持ちの良い接客で、他の食堂と違いホテルの中のレストランというだけあって清潔感は星4つ。若干潔癖症のわたしでも安心して時を過ごせます。知り合いにあまり会わないので、ゆっくり食事を楽しみたい時はこちらに伺います。今回は四川風担々麺を注文。程よく辛く、注文してすぐ食べられます。デザートのソフトクリームもおすすめですよ。
秋田県南秋田郡大潟村の『中国四川料理 彗星』へ。『ホテル サンルーラル大潟』内にある中華料理店です。ホテル内のレストランだけあって、クロスの敷かれたテーブルと白シャツ&黒ベストのユニフォームですが、接客はとてもフレンドリー。夜の部のラストオーダー20分前でも快く迎えてくれました。メニュー数はある程度絞り込んでいる印象で、一品ものは炒め物がメイン。ラーメン系メニューは・ラーメン・五目あんかけラーメン・四川名物タンタン麺・特製黒ごまタンタン麺・豚肉ザーサイの細切りラーメン・酸辣湯麺の6種類ほど。『四川名物タンタン麺』1,000円をオーダー。目立つ具材はミンチときぬさやくらいで、見た目にはとてもシンプルな一杯ですが、スープを飲むと『あ、このスープにコストのほとんどを注ぎ込んだのね』と思わせる濃厚さ。シビはほぼ感じられず、カラは市販カレーの辛口より少し上くらい。辛さに身構えることなく、白ごまペーストをたっぷりと溶かし込んだまったり香ばしいコクを楽しめます。中細麺には適度な縮れが入っていて、スープの持ち上げも良好です。美味しい担々麺を食べた後は、モール温泉にじっくり浸かってぐっすり。旅の疲れを癒すことができました。ごちそうさまでした(^^)
本日も雪国秋田でお仕事。体の芯から冷えました。お昼休みの楽しみは温かいごはん！さすがに雪の中車でコンビニ弁当って訳にはいきません。現場近くのこちらのレストランにやってきました。こちらは2回目の利用。そして2回目のAランチ（笑）当店の麻婆豆腐は辛いですけど大丈夫でしょうか？とても美味しいですよって言われ、大丈夫ですってお願いしました。一口食べた瞬間から辛さがやってきます。そこから辛さは上がってくることはなく、そのままフラットな辛さ。辛いのは得意ではありませんが、美味しく食べられる辛さでした。山椒も粉末がかかっていましたが、痺れるようなことはありませんので食べやすかった。小鉢にミミガーの燻製？がありましたが、地味にうまかった。
久々の出張。しかも秋田とは珍しい。宿泊したホテル近辺には外で食べることが出来る店はない。コンビニつまみもあるが数泊する予定なので、ホテル1Fにある中国四川料理の彗星を利用してみることにした。店内は中華料理店ぽい雰囲気で多数のテーブル席がある。100名は入ろうか。一番奥は仕切られて、地元の常連さん？が宴会を開いていて賑やかであった。他にも宿泊客であろう数組がいて寂しい感じではない。メニューを見ると意外といっては失礼だが、本格的そうな皿が一杯だ。量が分からないから色々試していいか分からない。と、悩んだ末にリーズナブルそうなコース3,800円にしてみることに。聞くと当日でもOKだそうだ。年配の女性たちがホールを仕切っていたが動き良く、気持ちいい接待だ。さてコースは三種冷菜の盛合せフカヒレスープエビのチリソースイカと季節野菜の炒め物牛肉の牡蠣ソース炒め本日の飲茶スモーク牡蠣のクリーム煮本日のチャーハン本日のデザートとメイン所が一通り揃っている。生ビール700円を頼んで初日の仕事に乾杯しつつ初品の3種盛をつまみにする。実際、期待以上に旨い！チャーシューはしっとり八角の香りものせている。次のチリソースも辛味先行、エビが大きめでプリプリ。酒が進む。スーパーニッカハイボール　528円に切り替えて数杯いただく。それから赤ワイン3,300円のボトルに行ってしまった。フカヒレは面白い濃さ。イカの炒めは薄く塩系の餡がかかったサッパリ系、牛肉は牡蠣の旨みタップリのソースのかかった濃厚系。ラインナップだけではなく、いずれも本格的な味わいである。かわいい飲茶の後のクリーム煮は、個人的にクリーム系が好みではないので特筆することはないけれど、脂身が丁度良いパラパラ炒飯で盛り返す。最後も自然風味の杏仁豆腐で大満足。一皿一皿の量は少な目かなと思ったけど、トータルでは十分。これだけ色々食せて3,800円。安い！ここでまずは試すべき料理＝コースではなかろうか。翌日は連荘は避けてコンビニつまみにしたのだが、夜中に小腹が空いたので彗星がラーメンコーナーに変わった後に訪問。黒胡麻担々麺950円と生ビールを注文した。ラーメンは名前の通り真っ黒。そのまま胡麻のコクと香りとなっている。その胡麻の甘みもあるので四川と言う割には辛くない気もしたが、十分に旨いラーメン。強いて言えばもっと熱々でも良かったか。もう来る機会はなさそうだが、再訪問したい店。ご馳走様でした！
敬老の日を一日過ぎてしまったが、食欲旺盛の母と家族で訪問。18時30分到着も平日のせいか、店内は宿泊客が数組。青椒肉絲定食、麻婆豆腐定食、エビチリ定食を注文。単品で頼むよりお徳感はあるが、少し量が少なめ。単品で、イカと季節の炒め物、五目あんかけラーメン追加。定食は安定の味。イカの炒め物はかなりしょっぱく、イカが生臭く感じた。
敬老の日を一日過ぎてしまったが、食欲旺盛の母と家族で訪問。18時30分到着も平日のせいか、店内は宿泊客が数組。青椒肉絲定食、麻婆豆腐定食、エビチリ定食を注文。単品で頼むよりお徳感はあるが、少し量が少なめ。単品で、イカと季節の炒め物、五目あんかけラーメン追加。定食は安定の味。イカの炒め物はかなりしょっぱく、イカが生臭く感じた。
2022/3/8購入。職場の売店にて購入出来ます。昔働いていた時も注文しました。その時が初めての購入だったかな？昔はココア味がお気に入りでしたが、近年はクリームチーズがお気に入り。かぼちゃも好きです。オレンジ•レモンは初めてかも？当たり前だけどシフォンだからフワフワ。甘さも控えめでワンホールをペロリといけちゃいます。
今から相当前にこの店に直接買いに行ったことがありました。その時はまだ高齢なご夫婦二人で頑張っていました。まだこの店で販売という雰囲気が無く今店に出来てきたものを売るような感じであったような記憶があります。今は、近所の産直センターで買うことができるので気を使うことも無くまた、道に迷うことも無く買うことができます。ここのシフォンケーキはフワフワで目が細かくてしっとりしていていろんな味もありどれを買ってもはずれがありません。このまま食べても良いしジャムや生クリームをつけてもとてもおいしいです。
年末、温泉＆ドライブで大潟村へ～こちらに来ると必ず寄ってみる産直施設「潟の店」県内ではかなり規模の大きい産直で、地元の野菜以外にも加工品や県内の個人のお菓子屋さんやパン屋さんの商品も並びます。以前、大潟村の中にある「野の花シフォン」さんのカット商品は購入したことがあるのですが、この日はホールがズラリと並んでいるのを発見！こちらには何度も来てますが、ホールがこれほどたくさん並ぶ光景を見たのは初めて。種類はクリームチーズ、梅酒、オレンジレモン、ごま、かぼちゃ、プレーンがありました。価格は700円～900円。他にワンカットのものもありましたが、欲しい味が無かったのと、ホールの方が断然お得なので、思い切って「クリームチーズ」のホール900円を購入。自宅に持ち帰りサイズを図ってみます。あっ、ラベルに「17ｃ」って書いてますので、17サイズの型で焼いたもののよう。上部の直系を図ると14～15センチくらい。上と下で多少直径は違うのと、焼いた状態ですから型のサイズと商品は誤差があります。袋を開けた瞬間、チーズとシフォンのあまぁい香り♪ふんわりしっとり焼きあがってます。野の花シフォンさんが美味しいのはすでに知ってますけど♪甘すぎないのとフワッフォワッで美味しい～♪♪♪2人なので食べきるのに3日くらいかかりましたけど、ラップで冷蔵してもフワフワ感も最後まで楽しめました。我が家ではこれがクリスマスケーキの代わりになった次第です^^
161投目っ(*^3^)/2013.11.2(土)にお邪魔しました。(* >∀<)ﾉｼ ｼﾊﾞﾗｸﾌﾞﾘﾉｺﾞﾌﾞｻﾀﾃﾞｼﾀあれは…そう、確か五～六年前のＧＷの事でした。(￣￢￣*).｡oO菜の花ロードとごまあん餅を求めドライブした時に、道の駅おおがた「産直センター潟の店」でその時の連れに「前に此処で買ったクリームチーズのシフォンケーキが、とっても美味しかったの！」と教えてもらった事がきっかけでした。その時は珍しいと思い、お試しにと珍しく謙虚に一切れ購入しＦＡＸ用紙を頂いて来たのですが、後で後悔(笑)近くまで行く事があったら、お店に直接伺ってみたいと思っておりました。(人´ ▽`*)ヤギミルク豊かなランチの予約が出来たので、チャーンス!!寄り道は必須です=3≡ﾍ(*･ω･)ﾉ…ちょっぴり迷いました(汗)ﾐ(ﾉ;_ _)ﾉ =3で、門の前に辿り着きましたが、左側に立派な和のアプローチ、正面には網戸越しに人影が。どちらに行ってみたらいいものやら、また迷いました(汗)思い切って！門から「すみませーん！」と声掛けすると、網戸を開けてくれたので、近付き「お店はこちらですか？」と伺うと、お父さんはにっこり頷きました。み「クリームチーズのシフォン、ありますか？」父「ちょっと待ってね」(と確認しに行き)「あー、今あるのはむらさきいもとごまとココアだね、此処は基本受注で焼いているからね」と私を気遣い説明してくれました。み「そうですよね、じゃあどちらがお勧めですか？父「みーんな美味しいからね～どれもお勧めだよ～」み「ですよね～!!」み+連れ、父「あはははは～！」み「じゃあ、ごまをください」一見、芸術家系風に見えるお父さん、明るくて面白いです(笑)(*´∪`)よく見ると、網戸の手前右側にテーブルがあり、そこで待つ事にしました。父「大きいので良ければ、クリームチーズあったよ！」み「そうですか！大きくても良いので、お願いします！」父「これから包むので、もう少し待っててね～」そんなやり取りを奥の方で聞いていたお母さんと女性スタッフ？の方がにっこり。お母さんが「どちらからいらしたの？」と話し掛けてくれたので、こちらのお店を知った経緯などお話しました。とても有難い事に「お待ちの間、どうぞ」とさり気なくWEDGEWOODのお皿でブルーベリーシフォンをサービスしてくれました☆遠方から来た事や待たせる事をお気遣いくださったのでしょう。予約もせずに突撃し、お仕事の手を止めさせてしまったのに…｡･:*:･(〃^∪^〃)･* .:･｡ブルーベリーシフォンはほのかな味わいで、ふわふわしっとりで軽目。14時のランチまで時間があったので助かりました(笑)(*´□)♥ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ①そして夜！遅目のランチタイム＆ヤギミルク等水分大量摂取の為、ご飯代わりに頂きました。ふわふわしっとり＋所々「ぎゅっ」としている所がまたイイのです！食べ始めシフォン→食べ終わりチーズケーキに変化するような感覚になるのもまたイイのです♪(*´□)♥ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ②シフォン購入後、道の駅に更に寄り道。クリームチーズシフォン(小)やブルーベリーシフォンのカットを発見！あるある？(笑)(ﾉε`*)ﾉでもやっぱり直接お店にお邪魔し、作っている所を拝見したり、お話する事が出来て良かったと思います。(人>U<)♪次回は新作のヨーグルトシフォンとプリンを予約し、またお店へお邪魔したいと思います♬o(*>ω<)ﾉｼ
秋田大潟村の中の住宅街にあります。たどり着くまでに、迷いました～。入口に「野の花シフォン」という木でできた看板がかかっています。お店までたどり着くのもわかりにくかったのですが、お店の門をくぐってからもどこにいったらいいのやら、迷います。入り口を入ってそのまままっすぐ進むとそこで販売してくれます。今回、4つのホールをいただきました。いろいろ味があるので、迷いました。目につくものを3点ほど選んで、東京にクールで宅急便で送ってもらうことに。１点は持ち帰りにして、宿で食べました。ふわっとしたシフォンで、子供も美味しく食べられると思います。※コロカ取扱店です
このシフォンケーキをいただくようになって，１０年近くになります。大潟村在住の店主さんが，自宅で焼き始めたシフォンケーキ。その美味しさがクチコミで評判となり，今では各地から大潟村まで買い求めるお客さんが来るまでに。無添加，そして大潟村で採れる素材を生かしたシフォン。生地はきめ細かく，あっさりした軽さなのに，ぼそぼそ感がなく。甘味も控えめですので，男性にも人気があります。「なかなか大潟村まで行くのはちょっと・・・」という私のような方には，通信販売もしてくれています。職場での仲間買いなどの，まとまった個数であれば，秋田市までは配達してもらったことがありました。詳しくはお店のＨＰからどうぞ。秋田県内の特産品が集まるようなイベントには，出張してきてくれることが多いようです。最近は，この連休に秋田駅前のアゴラ広場でのイベントに出店していました。県庁地下売店や，土崎ベイパラダイスなどでも見かけることも。私の個人的なお気に入りは『クリームチーズ』。最初から販売ブースには並んでいないことが多いのですが，皆さんこの美味しさはご存知のようで，「『クリームチーズ』ありますか？」と人気の品。時折，抹茶小豆などとハーフ＆ハーフでの販売となっていたりしますが，やっぱりコレが一番。しっとり感がクセになる美味しさです。紅茶，バナナオレンジもオススメ。小さな子から，ご年配の方まで，喜ばれるお味です。
いただきもののシフォンケーキ。嬉しいです。ありがとう♪クリームチーズこのふわふわ感。大好きだわぁ。甘さ控えめでチーズの風味も生きてて、美味しいわぁ、これ。きっとたまごも美味いものを使っているんでしょうね。いただきもののシフォンケーキに魅了され、早速検索。ネット注文できるのね。今回いただいたクリームチーズと、プレーンでしょう。オレンジレモンもいいわね。食べたいものが増えて増えて、嬉しい悩みですわ。
2020.6.15大潟村の『野の花シフォン』さん、シフォンケーキだけではなく、プリンも作っていることをダイサン　クレタ店（潟上市）に行った際、初めて知りました。1個160円（税込）でした。市販のプリンより卵（卵黄）の味が濃く感じられ、美味しかったです(^^)
野の花シフォンは大潟村のシフォンケーキ専門店です。いつも実店舗ではなく、道の駅おおがた（産直センター潟の店）で購入しています。実店舗には行ったことはありません。そういう理由から「通常利用外」表示にしています。しっとりふわっふわのやさしい食感のシフォンケーキは、家族３人＋スタッフ２人で力を合わせ１つ１つ丁寧に手作りされているとか。サイズや味に様々な種類があり、迷うところ。いや逆に、迷う楽しみがあります！・バナナオレンジシフォン（１７ｃｍ）：８００円（税込） を購入。シフォンケーキにフォークを刺すと、ものすごい弾力感。フォークを離すと、ふわふわで押したところがすぐに戻ってきます。味も甘さ控えめで、素朴で優しい味。お好みで生クリームやジャムなどをつけて食べるのもいいかもしれません。道の駅では置いている（販売されている）サイズ・種類が限定されていますし、売り切れの場合もあるので、この味のこのサイズが欲しい！という方は実店舗に予約された方がいいでしょうね。ホームページに詳しく掲載されていますよ。ちなみに２０１４年４月１日より商品価格が改訂されました。実質値上げですね。
潟の店や地域のスーパー「ダイサン」で購入可能、フワフワしっとりのシフォンケーキです。２０種類の味があり、大きさは１７ｃｍと２０ｃｍの２種類、それぞれ３段階の価格帯。１７ｃｍは630円、735円、840円。２０ｃｍは1050円、1155円、1365円。全てを食べた訳ではないが630円なら紅茶、735円ならオレンジレモン、840円ならクリームチーズが気に入ってます。紅茶はアールグレイの複雑な香り、オレンジレモンは柑橘の爽やかな香り。クリームチーズはサワークリームも入って力強い味わい。スフレチーズにも似ているような。最近はシフォンケーキの副産物としてのプリンも仲間入り。卵黄と牛乳で作られたプリンは昔懐かしい感じだがなかなか佳いです。
投稿するお店を間違えていたので再投稿です見渡す限りの平地が広がる、八郎潟の干拓跡埋め立てられる前は、琵琶湖に次ぐ2位の広さの湖だったそうそこにある道の駅ですドーム状の建物でいい雰囲気いろんな特産品が売られています近くの温泉、ヨードを含む琥珀色の、香りも独特なお湯を満喫した後に訪問しましたソフトクリームを食べましたが、コーンの部分がラングドシャ？クッキーみたいな甘い素材のやつで美味しかった隣にセブンイレブンやガソリンスタンドもあり便利だなと思いました
ホルモンうどん650円大量のホルモンが素晴らしい。
【大潟村・道の駅おおがた】（食ってく持ってく八幡平ポーク）美酢ソフト（ザクロ酢）350円2024.7.13道の駅おおがた内の飲食コーナーがいつの間にか八幡平ポークになっていました。外にもお店があるのに、中にもできたのね！道の駅には欠かせないソフトもしっかり取り扱っております。そのひとつが美酢（みちょ）ソフト。酢はぶどう、ザクロ、パインの3種類ありました。注文すると、受け渡し時に『よく混ぜて食べてくださいね』と店員さんのアドバイスが。食べて納得しました。フルーツ酢をそのままかけているので、下に酢がたまり、それに気づかず食べると、むせます(･･;)ヘルシーでちょっぴり罪悪感が薄れるソフトクリーム、ごちそうさまでした♪
真夏に弾丸富士登山を考えている方、是非大潟村へいらっしゃい！何と！人工で作られたため、あの国土地理院で山と認定されなかった大潟富士ですが！！登頂証明を大潟村干拓博物館で作ってもらえるそうです。すごいですねー！！！・北海道あずきミックス（300円）生乳バニラや小豆のみにもできて、各300円のようです。コーンは無くて、カップのみです。素早く食べるのが苦手な人にはありがたいカップ提供！ついでに産直でスイカやメロンなんかも買って、水分補給に努めましょう！暑い夏がやって来た…今年は何だか湿気が多い感じがする秋田の7月のお天気。子供が育てているミニトマトを狙って、とりっこがやってきますがあれは多分スズメ…大潟村でソーラーカーレースを、夏にやっているのを今知りました。
それまでのレストランに変わって入った八幡平ポーク。休憩所とは別の商品を扱っていて、すぐ隣の休憩スペースでその場で食べていくこともできます。カツカレーやカツが乗ったうどん・そばも安くて魅力的でしたが、この日は行くお店を決めていたのとまだお昼には早かったのでテイクアウト。あらびきウインナーとホットドッグのコーナーは会計別でした。ウインナーは八幡平ポークと秋田牛のあいびき。皮はそんなに固くなくパキっとまではいかないまでも、良い塩気で憎々しくて美味しいソーセージでした。レジカウンターからは...えっと何だったかな。確かこめかみだったと思いますが、味付はあっさり目で程よい弾力。シンプルで美味いです。2切れ2本で250円ならお値段も悪くない。次ここ寄れたらご飯食べて行きたいです。
道の駅おおがたの最初は別棟に入ってました。八幡平ポーク・smile・アメヤ珈琲と3並んで入ってた内のアメヤ跡に10countが入店(smileも今は八幡平ポークになりましたが)この時に登録されてるもんだと思ってました。その後このドライフルーツ屋さんは産直センター潟の店の店内に移って営業しています。産直とは別会計で個別のお店です。セリオンにもありますね。秋田の本店?本社は鷹巣にあるようです。総本部?は新潟の女池らしい。鷹巣と新潟は店舗は構えてないかもしれません。袋詰めのドライフルーツよりも実はガラスケースに入ってる(セリオンもそうですが)ドライフルーツが乗ったチョコレートがずっと気になってて今回大潟村の方で初めて買いました。6粒入って540円。1個100円しません。とてもお安いボンボンショコラです。ドライフルーツは上に乗ってるのではなくてチョコレートから上だけ顔をのぞかせてるって感じで実際はガナッシュ替わりにしっかりチョコの中にはいてます。ドライフルーツになったぶん味が薄いんじゃないかと思ってましたが、みずみずしさは完全に飛びますし甘さも少し無くなりますが、味はしっかりしてますね。チョコレートが少し薄めでちょっと甘い感じはしますが、見た目も良いですし贈り物にも良いチョコレートです。
ガラケーの時に撮ったお料理と分けて改めて投稿します。年明け早々に夜勤明けから伺いました。チェーン店以外で開いてるのはありがたいですが、激混みでしたね。暫くぶりでしたが壁際にカウンター席ができてました。新型コロナ対策云々ですかね。今回戴いたのはカツカレー。衣はサクサクでしたがなんかぬるめのふにゃっと柔らかいカツでした。油で揚げた系ではないのかもしれません。カレーにも肉入っててご飯にしっかりいきわたるカレーの量。食事は美味しく戴きました。ここで好きなのはポテトなんですが、500円近くになってたな。
いろんな理由で疲れが溜まっており奥歯の歯肉が腫れてしまった。しっかり噛んで食べられないので、こんな時は飲むように食べられるものを選ぶ必要がある。そんなわけで大潟村の温泉併設レストラン〈フレボラント〉でカレーを注文した。こんな機会でもなければカレーを注文することもないだろう。私の中でカレーは「もういいか」な食べ物になってしまった。ハンバーグとかもね。さて料理が来ましたよ。カレーの色がいいね。ごはん少なめにって頼んだのにこれでも多いくらいだよ。画像を見てもらえばわかると思うけど、ご飯が半分以上だよね。カレーを食べて悲しくなるのはソースが足りなくなること。これはそうなる可能性があるな。ごはんの粒が立っていて艶があるのがわかる。いい炊き方してるよね。カレーは具がほとんどないタイプだがそれはそれでいい。たぶん合挽肉を使っているのかな。玉ねぎとニンジンは細かく刻まれており、たぶんポテイトは使われていないようだ。辛さはちょうどよく、お子様でも食べられると思う。歯茎が腫れて噛めないので、具なしカレーが都合がいいんだ。福神漬は悪いけど残させてもらうよ。これも福神漬だけど、私が食べたいのは七福神にちなんだ七種の野菜が入ったヤツね。まいっか、食べないんだから。
いろんな理由で疲れが溜まっており奥歯の歯肉が腫れてしまった。しっかり噛んで食べられないので、こんな時は飲むように食べられるものを選ぶ必要がある。そんなわけで大潟村の温泉併設レストラン〈フレボラント〉でカレーを注文した。こんな機会でもなければカレーを注文することもないだろう。私の中でカレーは「もういいか」な食べ物になってしまった。ハンバーグとかもね。さて料理が来ましたよ。カレーの色がいいね。ごはん少なめにって頼んだのにこれでも多いくらいだよ。画像を見てもらえばわかると思うけど、ご飯が半分以上だよね。カレーを食べて悲しくなるのはソースが足りなくなること。これはそうなる可能性があるな。ごはんの粒が立っていて艶があるのがわかる。いい炊き方してるよね。カレーは具がほとんどないタイプだがそれはそれでいい。たぶん合挽肉を使っているのかな。玉ねぎとニンジンは細かく刻まれており、たぶんポテイトは使われていないようだ。辛さはちょうどよく、お子様でも食べられると思う。歯茎が腫れて噛めないので、具なしカレーが都合がいいんだ。福神漬は悪いけど残させてもらうよ。これも福神漬だけど、私が食べたいのは七福神にちなんだ七種の野菜が入ったヤツね。まいっか、食べないんだから。
いろんな理由で疲れが溜まっており奥歯の歯肉が腫れてしまった。しっかり噛んで食べられないので、こんな時は飲むように食べられるものを選ぶ必要がある。そんなわけで大潟村の温泉併設レストラン〈フレボラント〉でカレーを注文した。こんな機会でもなければカレーを注文することもないだろう。私の中でカレーは「もういいか」な食べ物になってしまった。ハンバーグとかもね。さて料理が来ましたよ。カレーの色がいいね。ごはん少なめにって頼んだのにこれでも多いくらいだよ。画像を見てもらえばわかると思うけど、ご飯が半分以上だよね。カレーを食べて悲しくなるのはソースが足りなくなること。これはそうなる可能性があるな。ごはんの粒が立っていて艶があるのがわかる。いい炊き方してるよね。カレーは具がほとんどないタイプだがそれはそれでいい。たぶん合挽肉を使っているのかな。玉ねぎとニンジンは細かく刻まれており、たぶんポテイトは使われていないようだ。辛さはちょうどよく、お子様でも食べられると思う。歯茎が腫れて噛めないので、具なしカレーが都合がいいんだ。福神漬は悪いけど残させてもらうよ。これも福神漬だけど、私が食べたいのは七福神にちなんだ七種の野菜が入ったヤツね。まいっか、食べないんだから。
今日は雨のため帰宅後の運動ができなかったので、嫁を誘って徒歩で潟の湯＋夕食（＋嫁はマッサージ機、私はお酒）。お風呂上がりにロビーで合流し、レストランフレボラントへ。私は今月のラーメン「天津麺」「餃子」「生中」を、嫁は「とりのからあげ定食」をオーダー、シェアしていただきました。天津麺はかなり本格的で、下は醤油ベースのしっかりしたスープに中太ちぢれ麺、その上を塞ぐように大きなかに玉が乗り、さらに上に甘酢あんがかけてあります。かに玉がスープと甘酢あんを分断しているので、最初は別々に味わい、その後混ぜて２度楽しめます。麺は業務用製麺だと思いますが、スープがよく絡み、全体的な完成度も高いです。からあげ定食の唐揚げもアツアツカリカリ、ジューシーで美味しかったです。生中は…まぁ、お風呂&サウナ上がりなので、プライスレスですね(笑)ここには座敷もあり、村の自治会の集まりなんかも行われます。そちらでも何度かお邪魔して、その都度飲むんですが（というか、それがメインだという話も…）出てくるオードブルもこちらで作っていて、非常に美味しいです。地元に愛されているお店ですね。美味しく食事することができました、ご馳走さまでした。
いろんな理由で疲れが溜まっており奥歯の歯肉が腫れてしまった。しっかり噛んで食べられないので、こんな時は飲むように食べられるものを選ぶ必要がある。そんなわけで大潟村の温泉併設レストラン〈フレボラント〉でカレーを注文した。こんな機会でもなければカレーを注文することもないだろう。私の中でカレーは「もういいか」な食べ物になってしまった。ハンバーグとかもね。さて料理が来ましたよ。カレーの色がいいね。ごはん少なめにって頼んだのにこれでも多いくらいだよ。画像を見てもらえばわかると思うけど、ご飯が半分以上だよね。カレーを食べて悲しくなるのはソースが足りなくなること。これはそうなる可能性があるな。ごはんの粒が立っていて艶があるのがわかる。いい炊き方してるよね。カレーは具がほとんどないタイプだがそれはそれでいい。たぶん合挽肉を使っているのかな。玉ねぎとニンジンは細かく刻まれており、たぶんポテイトは使われていないようだ。辛さはちょうどよく、お子様でも食べられると思う。歯茎が腫れて噛めないので、具なしカレーが都合がいいんだ。福神漬は悪いけど残させてもらうよ。これも福神漬だけど、私が食べたいのは七福神にちなんだ七種の野菜が入ったヤツね。まいっか、食べないんだから。
温泉とサウナを楽しんでから、お昼どうしようかなぁと考えてこちらにしました。施設のカレンダーを見ると今日は、和食ランチがあるとのこと。☆三色丼セット三色丼と言うよりは二色丼に近い(笑）うどんとかそばが選べたのでそばにしました。おそばのシンプルな醤油、ちくわの天ぷらが載っていました。あっさりメニューでした☆たまねぎ餃子気になって頼んでみたのがたまねぎ餃子、ここにしかないらしいです。中に入ってるのかなあ…食べると焼きたてで肉汁がじゅわっと。上にフライドオニオンが乗っかっていて、そちらもカラッと上がっていておいしかったです。一緒に食べるとなおさら甘みがあっておいしいです。ごちそうさまでした。
大潟村の温泉施設「ポルダー潟の湯」のお食事処。駐車場はたくさんあるだよ。カウンターとテーブル席の構成。TVあるだよ。お水とお茶はセルフだよ。先にレジで先払いしてから席に着く感じだす。「今月のラーメン（ピリ辛もやし味噌らーめん）」を注文。ピリ辛だけど一味唐辛子が別添えだす。自分で辛さ調整出来るだよ。もやしだけじゃなくて野菜がてんこ盛りで小食のおいらはおなかパンパン！挽き肉も入っていただよ。ごちそうさまでした。また来ます。
道の駅おおがたで道の駅きっぷを購入し、今年やりたかった目標を全部達成！どうも！来年はどうしようか悩む僕です！道の駅おおがたの近場で温泉に入れる『ポルダー潟の湯』の建物内にあるお食事処『レストラン　プレボラント』昔、連れと温泉に来て以来17年？ぶり変わらぬ佇まい。懐かしいです。駐車場は広く、建物内も広い。地元の方の憩いの場兼お食事処にもなってるようです。※温泉セット片手に夕方４時からビール…。羨ましい！（笑）さて、運転しなければならない私は『特製醤油ラーメン＋寿司』1000円を注文。カウンターで口頭注文。先払い方式。現金のみ。10分程で着丼。まずは見た目。『特製醤油ラーメン』スープはやや濃い目の茶系。背脂が乗ってます。麺は普通〜やや太めな感じ。縮れあり。チャーシューはやや肉厚、柔らかめ。ネギ、レモン、海苔が添えてあります。『寿司』３貫盛りでその日でネタは変わるらしい。今回は卵、貝、蒸し海老。肝心の味は『特製醤油ラーメン』煮干し系スープらしいですが、何でしょう？しょっつる？ちょっと香りの強いスープ。添えてあるレモンの香りがいいフォローしてます。※ちょっとスープの癖が強め麺は太さは普通でもっそり食感。スープと良く絡む。チャーシューは脂身もあるやや肉厚で食べごたえのあるタイプ。味もしっかりとありますが、スープも味が強いので相性はいい。『寿司』スタンダードなタマゴ、貝、蒸し海老。仕上がりも良く味も悪くない。タマゴはほんのり甘く、貝はコリコリ、海老は蒸し加減、食感共にいい。総評として『特製醤油ラーメン』全体的に味は強め、濃い目。特にスープの味が強い、濃い！ボリューム、バランスは良く、味もいい！濃い目の醤油ラーメンが好きな方向け。ただし、スープに独特の臭みがあるので好みが別れそう。『寿司』プラス200円でボリュームを足したい方にオススメ。味も悪くないがネタは選べないので、あくまでお腹の足しにしたい方にオススメしたい。温泉入って体も心もリフレッシュ、最後にお腹も満たしてご馳走さま〜！
「レストラン・フレボラント」に行ってきました。場所は大潟村。大潟村温泉保養センター（ポルダー潟の湯）内。秋田市中心部から下道だと、片道50kmはいかない程度でしょうか。もちろんP完備。温泉に入らなくても、食事のみの利用可。テーブル席と、カウンター的な席あり。そこで食事していいかは未確認ですが、プラス料金で利用できる大広間に隣接。前金制。「特製醤油ラーメン（煮干し）」900円スープ・・・煮干し感は、言われれば分かるっていう程度です。それよりも銀杏切りになったレモンの味の方がはるかに強いです。いうなれば「レモン醤油ラーメンwith煮干し」でしょう。どこからスープを掬ってもレモンの味がします。麺・・・滅多に遭遇しないくらいツルッツルの表面性状。プリ感あって。チャーシュー・・・バラでしょうか。脂ジュワッと溶けて。なかなか柔らかく。他メンマ、レモン、海苔、ネギ。御馳走様でした。
いろんな理由で疲れが溜まっており奥歯の歯肉が腫れてしまった。しっかり噛んで食べられないので、こんな時は飲むように食べられるものを選ぶ必要がある。そんなわけで大潟村の温泉併設レストラン〈フレボラント〉でカレーを注文した。こんな機会でもなければカレーを注文することもないだろう。私の中でカレーは「もういいか」な食べ物になってしまった。ハンバーグとかもね。さて料理が来ましたよ。カレーの色がいいね。ごはん少なめにって頼んだのにこれでも多いくらいだよ。画像を見てもらえばわかると思うけど、ご飯が半分以上だよね。カレーを食べて悲しくなるのはソースが足りなくなること。これはそうなる可能性があるな。ごはんの粒が立っていて艶があるのがわかる。いい炊き方してるよね。カレーは具がほとんどないタイプだがそれはそれでいい。たぶん合挽肉を使っているのかな。玉ねぎとニンジンは細かく刻まれており、たぶんポテイトは使われていないようだ。辛さはちょうどよく、お子様でも食べられると思う。歯茎が腫れて噛めないので、具なしカレーが都合がいいんだ。福神漬は悪いけど残させてもらうよ。これも福神漬だけど、私が食べたいのは七福神にちなんだ七種の野菜が入ったヤツね。まいっか、食べないんだから。
いろんな理由で疲れが溜まっており奥歯の歯肉が腫れてしまった。しっかり噛んで食べられないので、こんな時は飲むように食べられるものを選ぶ必要がある。そんなわけで大潟村の温泉併設レストラン〈フレボラント〉でカレーを注文した。こんな機会でもなければカレーを注文することもないだろう。私の中でカレーは「もういいか」な食べ物になってしまった。ハンバーグとかもね。さて料理が来ましたよ。カレーの色がいいね。ごはん少なめにって頼んだのにこれでも多いくらいだよ。画像を見てもらえばわかると思うけど、ご飯が半分以上だよね。カレーを食べて悲しくなるのはソースが足りなくなること。これはそうなる可能性があるな。ごはんの粒が立っていて艶があるのがわかる。いい炊き方してるよね。カレーは具がほとんどないタイプだがそれはそれでいい。たぶん合挽肉を使っているのかな。玉ねぎとニンジンは細かく刻まれており、たぶんポテイトは使われていないようだ。辛さはちょうどよく、お子様でも食べられると思う。歯茎が腫れて噛めないので、具なしカレーが都合がいいんだ。福神漬は悪いけど残させてもらうよ。これも福神漬だけど、私が食べたいのは七福神にちなんだ七種の野菜が入ったヤツね。まいっか、食べないんだから。
2019.5.21 ポルダー潟の湯（大潟村）日帰り入浴では何度も利用してますが、レストランを利用したのは初でした。温泉の名を冠した「大潟モール定食」（1,000円）をいただきました。サラダ、がんもどきの煮物等4つの小鉢が組み合わさった定食でした。食後はコーヒーかジェラートを選べます。今回はジェラートにしました。温泉入浴後の火照った身体をクールダウンするのに覿面でした！
縁あって何度かいきました。￼これは、んー。えー。ご馳走様でした。接客技術というか店員の人格というか。うーむ。
大潟村に行ってきました。「ホテル　サンルーラル大潟」と併設されている温泉施設「ポルダー潟の湯」のお食事処です。駐車場はアスファルトの広い駐車場があります。こちらのお食事処は温泉に入らなくても利用できます。店内はカウンター席とテーブル/椅子席があります。子ども用のテーブル椅子あります。料金は先払いです。座りたい席の番号をいいましょう。テレビは民放を流しておりました。テーブルには紙ナプキン置いてます。お水や温かいお茶はセルフサービスです。箸は割り箸でした。レシートもらえます。毎月イベントをやっているみたいです。「玉ねぎ餃子」はテイクアウト可能だそうです。平日限定でホットコーヒーが100円だそうです。メニューに載ってないメニューが店内のポップで貼りだしてます。「野菜炒め定食」・「ピリ辛チャンポン」・「かき氷」とかありました。「野菜炒め定食」を注文、10分くらいで出来上がり。大潟村産の野菜を使用しており、お米は大潟村産「あきたこまち」です。ごはんは親方茶碗で提供されますので多めです。野菜はシャキシャキ感があり、とても美味しかったです。他のメニューも気になるので、また来たいです。
2019.5.21 ポルダー潟の湯（大潟村）日帰り入浴では何度も利用してますが、レストランを利用したのは初でした。温泉の名を冠した「大潟モール定食」（1,000円）をいただきました。サラダ、がんもどきの煮物等4つの小鉢が組み合わさった定食でした。食後はコーヒーかジェラートを選べます。今回はジェラートにしました。温泉入浴後の火照った身体をクールダウンするのに覿面でした！
（GW中に訪問した時のです）大潟村のポルダー潟の湯に併設されているレストラン。この日は朝風呂に入るためによったんですが、まさかの朝食＋入浴がセットがあったんです！（これは今現在もやってるのかは調べることができなかったので、利用の際は確認してください）お値段は９００円。（朝定食だけだと６００円）この日は塩さけ、ごはん、みそ汁、切干し大根の煮つけ、味のり、こんぶつくだに、温卵、漬物とザ・朝定食！といったラインナップでした★ごはんも丼いっぱい！私以外にも数人の方がこの朝定食を食べていたので、常連さんには浸透しているようです。朝からお風呂、そしてしっかりと朝食！一日元気に過ごせました★ごちそうさまでした。
平成29年5月に訪問しました。最寄りの駅はJR奥羽本線鹿渡駅。駅からは西方向に13キロほど、大潟村の温泉施設ポルダー潟の湯の建物中にありました。ここで食事するには温泉施設の入場券を購入しなければならないみたいです。オーダーは国産牛ステーキ(ミニサラダ・ライス付)@2500円自家製おつまみチャーシュー＠450円とりの唐揚げ＠450円イカのからあげ＠400円ウインナーソーセージ＠600円生ビール(大)＠800円しばらくして配膳されました。ステーキは想像していたものよりかなり大きい！多分250～300ｇ位ありそうです！またいいお肉。おつまみも充実してます～大満足の夜でした。ご馳走様でした。
秋田県大潟村にあるホテル「サンルーラル大潟」に宿泊した際にお邪魔しました。こちらはホテルに隣接している温泉施設のレストラン（食堂かな…）になります。お昼ご飯を食べ過ぎて、お腹が空いていなかったので呑みメインです。温泉施設にある食堂を利用するのは初めてなので勝手がわかりません(^^;ちょっとめんどくさかったのが、メニューの注文は一回毎にレジカウンターに行って、一回毎にお金を前払いしなければならないことですね。なので、一回毎にレジカウンターに行くのが面倒なので、自然と「注文めんどくさいし、そろそろあがりますか～」ってことになりますね(^^;料理はどれも美味しくいただけましたが、「縞ほっけの一夜干し」1300円は特に美味かったです。身が厚くプリプリで焼き方もグッドでした！ほっけ、以前は安くて美味い居酒屋さんの定番メニューでしたが、ここ最近は値段が上がってしまい、安易に注文できなくなりましたよね…サンルーラル大潟の周りには、徒歩で行ける居酒屋が皆無なので、こちらのお店はとても重宝すると思います。
平日の夕方に到着〜良いお天気♪暑い〜夏♪平日だからか、館内は静かで落ち着いた雰囲気。お土産物、美味しそうなもの、名産品色々といっぱい！！蟹もどどーーーん！とありました！お気に入りのなまはげのおくりもの♡バラ売りでもあり。1個140円黒豆茶　150円でした。
大潟村名産といえばパンプキンパイ、生産工場がないか確認するも加工センターで生産も見学までは出来そうもなく、道の駅に行ってみました。バラ売りがあれば購入したいと思い探すと見つかり無事購入。一個130円でした。ついでにブルーベリーガレット130円も購入。大潟村60周年ということで今年の豊作を祈りつつ、ハイボールのつまみとして食しました。ご馳走様でした！
大潟村といえば菜の花ロードの時期が素敵であります。そしてこの産直が物凄く広い。流石大潟村です。平坦に続くロードが好きだったります。さて、こちら大潟村といえば大好きなコレ。【パンプキンパイ】520円間食はしないワタシもついつい買ってしまいます。カボチャの餡が、ホクホクパイに包まれる幸せ。一口食べて悦に浸っていたら…バシッ！！あれ、なんか後ろからボールでも投げられた？後ろ向いても誰もいないし…ふと手を見ると、パンプキンパイが無くなっています。大空を羽ばたくタカ？に捕られたようです。こんなことあるんだ。タカも大好きなパンプキンパイ。
大潟村に行ってきました。「道の駅　おおがた」のメインの売り場です。こちらの道の駅には産直販売・軽食コーナーと食事処があります。お隣には「干拓の里博物館」があります。カップラーメンやホットスナックの自動販売機置いてます。駐車場は道の駅なので、たくさんあります。「EV充電施設」あります。こちらの道の駅には秋田県の名産品や特産品が販売されております。大潟村の農産物やお米、土地柄で野菜のたねやお花の苗や鉢植えとかもあります。名産品の例を挙げると、「大潟村のホテルサンルーラルのサラダドレッシング」・「横手市のシバタ焼肉のたれ」・「鹿角市花輪のホルモン幸楽のホルモン」・「秋田市のナガハマコーヒー」・「にかほ市の土田牧場のジャージー牛乳」・「男鹿市のベニズワイガニ」とか置いてます。レシートもらえます。「ポテトサラダ（マルコー石川さん出品）+プリン（野の花シフォンさん出品）+パンプキンタルト（金栄堂さん出品）」を購入、自宅に戻って実食。「ポテトサラダ（マルコー石川さん出品）」は潟上市の業者さんが作った惣菜です。甘めのサラダにみかんが入っておりました。「プリン（野の花シフォンさん出品）」は大潟村の「野の花シフォン」さんが作ったプリンで甘さあっさり目でミルクの風味のあるプリンって感じでした。「パンプキンタルト（鈴木金栄堂さん出品）」は男鹿市の「鈴木金栄堂」さんが作ったお菓子です。お菓子に使用しているカボチャは大潟村産との事です。どれもとても美味しかったです。ほかのおみやげも気になるので、また来たいです。
ワクのパンを最初に知ったのは、秋田味な食べ歩きという本だった。それからパンを買いに時々買いに行ったものであった。その時は、男鹿市（旧若美町）に店があり土曜日限定の店であったけれど今は秋田市に店も移りなかなか買いに行けない状態です。秋田市に移転したのを知らず男鹿の店に行ったら店は跡形もなく更地になっていてびっくり。後から移転を知った次第であった。今は大潟村のこの店で買うことができます。意外とこの店にはいい商品が沢山あり菜の花シフォンなど美味しいものがあります。今回店の外では、メロンパンの移動販売車も来ていました。今回買ったものはＷＡＫＵのイチゴジャムのタルトとクロワッサンチョコレート。どちらも美味しい。クロワッサンとなっているけれど食べた感じはクロワッサンというよりもチョコレートπという感じで生地はサクサクでとても食感のいいパン（パイ？）でした。タルトも周りがサクッとして中がしっとりとジャムも効いててとてもおいしいものでした。
【3年ぶりの再訪】コロナの影響で3年ぶりのさくらと菜の花ロードの季節にここにやってきました。ところが、地球温暖化の影響をまさに感じる結果になりました。例年の見ごろの時期ですが、すでに桜が散っています。ということで落胆してこちらで買い物です。今日の一品は、男鹿の蛸です。しかもタコの皮の佃煮＠270円＋消費税です。いただいてみると硬くて食べにくいものでした。完全に期待を外され、こちらもがっかりですね。でも、ヒット商品というか、いいものもありました。しいたけ（小）ということで小さくもない椎茸が山盛り入って＠178円＋消費税ってどういうことでしょう。大潟村で栽培しているのでしょうか。よくわかりませんが、焼き椎茸祭りができました…(笑)【概論】さくらと菜の花の同時満開の道が、10㎞ほど続くというありえない道の終点が、この道の駅「産直センター潟の店」です。大潟村とその近郊の町の人たちが全員来ているんではないかという田舎的一時的人工一極集中な感じで、野菜中心に近隣の農家の方々が採れたものを並べています的な牧歌的お店です。
♪ハロウィンの～　南瓜～　投げた～♪（歌：　けやき坂４５）大潟村特産の、南瓜餡をバターたっぷりのパイ生地で包み込み、一つ一つ丁重に焼き上げた甘さ控えめな手作りパイ！お土産としても大人気～　(*^-^*)★パンプキンパイ♪わああ～パイ生地、バターの香りプンプンでサクサク!(^^)!あっさりめのパンプキン餡、美味しいよ！何か、何も考えずにいくらでも頂けるような、とっても素朴な美味しさ～　(*^-^*)
【3年ぶりの再訪】コロナの影響で3年ぶりのさくらと菜の花ロードの季節にここにやってきました。ところが、地球温暖化の影響をまさに感じる結果になりました。例年の見ごろの時期ですが、すでに桜が散っています。ということで落胆してこちらで買い物です。今日の一品は、男鹿の蛸です。しかもタコの皮の佃煮＠270円＋消費税です。いただいてみると硬くて食べにくいものでした。完全に期待を外され、こちらもがっかりですね。でも、ヒット商品というか、いいものもありました。しいたけ（小）ということで小さくもない椎茸が山盛り入って＠178円＋消費税ってどういうことでしょう。大潟村で栽培しているのでしょうか。よくわかりませんが、焼き椎茸祭りができました…(笑)【概論】さくらと菜の花の同時満開の道が、10㎞ほど続くというありえない道の終点が、この道の駅「産直センター潟の店」です。大潟村とその近郊の町の人たちが全員来ているんではないかという田舎的一時的人工一極集中な感じで、野菜中心に近隣の農家の方々が採れたものを並べています的な牧歌的お店です。
平成29年11月11日 土曜日 11:35今日は青森県五所川原市行きでちょっと遠回りして県道42号線も秋田県大潟村に入り道の駅 おおがたさんに寄ってみました。産直センター 潟の店に立ち寄り店内を見て回り、ババヘラミルキー 648円いぶりがっこふりかけ 200円野の花シフォンケーキプリン 140円計 988円を購入しました。やばい❗️又、お土産を買ってしまった❗️ババヘラミルキーは道の駅 てんのうでも気になっていました。いぶりがっこふりかけは特価です。野の花シフォンケーキプリンは濃厚で凄く美味しかったです。関東地方だったら200円以上で販売されているでしょう！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
数年ぶりにこちらの近辺に行きました。行ったという記録を残そうと思ってソフトクリームを購入に。１０年以上前、道の駅の施設内で売っているトマピーソフトを見て、トマトもピーマンも苦手な自分は衝撃を受けたのですが、実際にはトマピーという赤いパプリカだったようです。あまり変わらないかもしれないですが。そんなことを思い出しつつ、南側にあるこちらの店舗へ。夏だったせいか、買おうと思っていたかぼちゃがメニューになく、ソーダソフトを注文。若干、青い色なんですが写真ではわかりにくいです。訪問時間が夕方だったので夕日に照らされ、背景との色合いも考えたのですが、気温の関係でどんどん溶けるので急いで近場で撮りました。ミルク感よりも爽やかな香りと甘さを感じるソフトでした。
【3年ぶりの再訪】コロナの影響で3年ぶりのさくらと菜の花ロードの季節にここにやってきました。ところが、地球温暖化の影響をまさに感じる結果になりました。例年の見ごろの時期ですが、すでに桜が散っています。ということで落胆してこちらで買い物です。今日の一品は、男鹿の蛸です。しかもタコの皮の佃煮＠270円＋消費税です。いただいてみると硬くて食べにくいものでした。完全に期待を外され、こちらもがっかりですね。でも、ヒット商品というか、いいものもありました。しいたけ（小）ということで小さくもない椎茸が山盛り入って＠178円＋消費税ってどういうことでしょう。大潟村で栽培しているのでしょうか。よくわかりませんが、焼き椎茸祭りができました…(笑)【概論】さくらと菜の花の同時満開の道が、10㎞ほど続くというありえない道の終点が、この道の駅「産直センター潟の店」です。大潟村とその近郊の町の人たちが全員来ているんではないかという田舎的一時的人工一極集中な感じで、野菜中心に近隣の農家の方々が採れたものを並べています的な牧歌的お店です。
「道の駅・ふたつい」で買い物をした後は男鹿半島にある寒風山に向かう。寒風山に向かう途中にあるのが、八郎潟を干拓した大潟村にある「道の駅・おおがた」,此方の道の駅は普通の道の駅に比べるとかなり規模が大きく沢山の人でにぎわっている。車を駐車場に停め店内に入ると、農水産物やお土産など沢山の商品に溢れ地元民や観光客でごった返している。これだけの規模になると東京近郊のコストコの様で地方のランドマークそのもので人気なのが分かるような気がする。その中で購入したのが、大潟村の特産、かぼちゃと黒大豆をモチーフにしたパンプキンパイ￥５２０とくろまめパイ￥４６０を購入。帰京後、２種類のパイを頂くとこれが思ったより美味しい。特に黒大豆で作った安い方のくろまめパイが好みの味であっという間に無くなってしまった。美味しかったので後日、有楽町にある秋田県の物産館に行ったが販売して無くこちらでは購入出来なかったが、又大潟村を訪問した際には是非お土産として購入したい一品である。「御馳走さまでした」
「道の駅おおがた」にある「村のスイーツスタンドSmile　産直センター潟の店」に行ってきた。お隣さんには「八幡平ポーク」や「アメヤ珈琲」さんなんかが出店してました。マロンソフトやアップルマンゴーソフトも気になりましたが、日本有数の穀倉地帯ですからここはやはり・・「米ぬかソフト」350円・・・米ぬか結構入ってますね。その粉末の舌触りが面白い。食べにくい感じは全然ないです。言われないで食べて、米ぬかだと即答できる人は少ないと思います。大豆でも麦でもないんだけど、強いて言うとそれらの風味のMIXに近い感じ。ミルクベースで甘さもあるので、それがまた食べやすさをアシストしてます。御馳走様でした。
秋田県大潟村。大きな大きな湖（琵琶湖に次ぐ日本２番目）だった所を干拓してできた地なのです！（地図を見ると男鹿半島の根っこ辺りにある）その村の産直センターがまたすごい！農産物がめちゃ売られていて、いつも人で賑わっています★その産直センター内にもソフトや軽食が食べれるとこがあるのですが、今回はお店の外にあるソフト屋さん。隣にはアメヤ珈琲 大潟村店があります。いろんな種類があったけど、大潟村ではカボチャの栽培もしていて、名産の「かぼちゃパイ」は秋田のお土産としてもよく売られているぐらい。ということで今回はかぼちゃ味をチョイス。濃厚なかぼちゃの風味に負けないぐらい、ミルクのクリーミーさがあります。これで３００円。妥当でしょうね★あまり食べなれないソフトでしたが、たまには・・・ね（笑）ごちそうさまでした。
ここ大潟村特産のかぼちゃを使ったパンプキンパイ1個130円かぼちゃと白あんを包んだパイ、甘さ控えめなので、軽めの食感で食べやすい試しに1個買ったのですが、美味しいので、もっと買えばよかったかな？
道の駅の産直品販売店です。生鮮食品から加工品まで様々で、併設の資料館のついでの買い物が良いかと。【パンプキンパイ】は大潟村の名物になっていて、おみやげとしても喜ばれる一品。しっとり系のパイ生地に、かぼちゃと白あんが入ってます。軽めの味なので、何個でも食べられそうです。
大潟村の道の駅が好きで、よく目掛けて行きます。お野菜も新鮮で美味しいし、農薬や化学肥料を使わずに育てられているオーガニック野菜もあるし、ドライフルーツのお店もあります。八幡平ポークのお弁当屋さんもあります。とっても美味しいです。年中色んなものが置いていて、楽しい。
【大潟村・道の駅おおがた】（産直センター　潟の店）かぼちゃワッフル　180円2024.7.13男鹿に向かう途中、立ち寄りました。大潟村と言えば、名物はパンプキンパイですが、パンプキン入りのワッフルも売っていました。大潟村産の米粉入りで、もちもち食感。男鹿の塩も入っていて、甘すぎない仕上がり。美味しかったです♪
私が好きなスプレンダーさんの生クリームスコーン。柔らかめのしっとりしたスコーン（290円）です。紅茶と一緒に頂きました。ご馳走様でした。
大潟村唯一のホテル2つの半島を巡る！東北2大夏祭りツアーのランチに立ち寄りました。いただいたのは、和定食？豚しゃぶサラダ、豆類のおから煮チキンソテー、ブロッコリー、この村特産かぼちゃ玉子焼き、カレイ照り焼き？連棟茶碗蒸し、海老、椎茸、栗！等味噌汁、小玉麩白ごはん、さくら漬け遅めのお昼には、十分
一階の中華のお店をランチで使用しました。エビとカボチャの炒め物1500円程度。エビとの火加減、カボチャの焼き加減など丁寧な下処理で見た目も美しかったです。味も本格中華で、文句なしにとても美味しかったです。次は餡かけ焼きそばなど麺類もいただきたいです。ここの中華のためにサンルーラル大潟にお伺いするのも有り！というくらい美味しい中華でした。
【サンルーラル大潟に泊まってきた】2024.9.13〜14スタンプラリーの賞品で、サンルーラル大潟の宿泊券が当たりました。1泊2食つき。2名様ご招待。有効期限は9月末。手元に届いたのは6月。ということで3ヶ月、お相手を探したのですが…タイムアップ。1人で行ってきました。ちなみに泊まるのはこれが2回めだった気がする…そのときは1泊2日の研修（学習会）でした。夜はホテル1階、中国四川料理　彗星（コメット）で中華料理のコースでした。せっかくなのでお酒（別料金）も楽しもう。でも中華料理で地酒はな〜おっ、クラフトビールがあるじゃないの！伊勢角屋麦酒のペールエールをいただきました。フルーティーで華やかな香り！締めのデザートはマンゴープリンでした。一夜明け、朝食はバイキング。和洋さまざまなおかずがそろってました！
ツアー宿泊での夕食どれも美味しくいただきました前菜は郷土色を生かした素材でした。またお鍋で提供された、きりたんぽのように長くしたものではなく、だんごみたいに丸くされているのが、きりたんぽより良く味が染みていて、私的にはきりたんぽより、こちらが好みでした。また水蛸のお刺身もコリコリしていて歯応えがあり美味しかったです。ご飯にはとろろをかけて頂きました。ホテルの設備は良いとは言えなかったですが、食事はとても美味しかったです。
久しぶりの来店。ホテルサンルーラル大潟内にある中華料理のお店です。ランチ近くにちょうど近くを車で運転しておりましたので迷わずこちらのお店へ。中華メニューが豊富で迷いましたが、シンプルにラーメン（800円）が食べたく、＋200円でホットコーヒーをつけて頂きました。ワカメたっぷりの塩ラーメンという感じでした。平日で雨の日ということもあり満席ではありませんでしたが予約をしていらした方もチラホラいらっしゃいました。中華メニューで確かなものを頂きたい時はこちらのお店がおすすめです。ご馳走様でした。
サンルーラル大潟さん日帰り入浴可11:00-15:00ここの麻婆豆腐のシビ辛が病みつきになると聞いて車を飛ばしてサンルーラル大潟さんへ先に隣のポルダー潟の湯さんで源泉で肌ツヤに(  ｰ̀֊ｰ́ )✧︎こちらは朝6時からオープンしてます秋田県温泉の本で牛乳サービスを頂きました※これから挑むシビ辛に備えて胃を保護(៸៸ -᷅ω-᷄៸៸)車に荷物を置いてから 向かいますホテルのランチというと敷居が高い気がしますが、こちらは1階にあるので入ってすぐメニューもありお一人様も多かったので気兼ねなく入れました(⑅•͈ᴗ•͈).:*♡(なんなら風呂上がりで軽装ジャージですよw)辛さを聞かれますが、初めてなので、とりあえず、普通をオーダーヽ(°ㅂ° )b数分で到着ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!見るからに食欲そそるビジュアル₍ᐢ‥ᐢ₎普通でも充分なシビ辛を味わえました(๑˟▵˟๑)՞՞これは定期的に食べたくなる気持ちが分かりますね( .ˬ.)"ｳﾝｳﾝｯ!ドライブの途中や温泉の帰りにでも是非召し上がってみてくださいね(* ᴗ͈ˬᴗ͈)”
ホテルサンルーラル大潟では毎年色んなイベントやバイキングなどが開催されていますよね。大潟村のホテルのごはん、本当に美味しいです。この時は、桜と菜の花まつりが行われる時期で、イベントが開催されてたので行ってきました。とにかくバイキングのクオリティが高くて、全種類食べたくなります。大潟村産の野菜もたくさん使われていました♪今年の祭りのときも行こうと思っています。
久しぶりにお泊まりしました「サンルーラル大潟」でここの朝食が凄く好きなんです種類も多く美味しい泊まれば絶対食べるのがカレー（美味しいんだよなあ）やはりコロナの影響は色々あるみたいで提供されている種類が少なくなっていました盛り付けの人もいませんでしたヨーグルトやプチトマトなど個人的なレギュラーがないのが少し寂しかったですそれにしても種類は多いとても美味しかったです今日もご馳走さまでした
久しぶりの来店。ホテルサンルーラル大潟内にある中華料理のお店です。ランチ近くにちょうど近くを車で運転しておりましたので迷わずこちらのお店へ。中華メニューが豊富で迷いましたが、シンプルにラーメン（800円）が食べたく、＋200円でホットコーヒーをつけて頂きました。ワカメたっぷりの塩ラーメンという感じでした。平日で雨の日ということもあり満席ではありませんでしたが予約をしていらした方もチラホラいらっしゃいました。中華メニューで確かなものを頂きたい時はこちらのお店がおすすめです。ご馳走様でした。
生姜焼き定食と醤油ラーメンを食す。
生姜焼き定食と醤油ラーメンを食す。
おせちをいただきました。一段目和紅白蒲鉾伊達巻き黒豆栗きんとんさつま芋海老いくらなますあわび二段目は中華海老チリ豚の角煮中華クラゲなど三段目は洋ローストビーフサーモンなどなど和洋中と揃っているので、あきませんが、１日では食べ切れません。
大潟にあるホテル。隣は温泉施設で何度か利用しました。こちらのホテル1階にあるレストランも利用したことがあります。客室は広く綺麗です。ホテル8階に温泉があります。茶褐色のいい温泉です。食事はレストランで食べれますが、客室への持込みも可能です。客室持ち帰りメニューが部屋に置いてあるので、部屋で電話して売店で受けとります。弁当から晩酌のおつまみまであるので、部屋飲みにぴったり。自販機でアルコールもあるので便利です。
7月23日。水曜日。8時。まずは飯前にお風呂。朝風呂は絶景でした。晴れてれば白神山地が見えたんでしょうね。さてさて朝食。１階の朝食会場でバイキングです。ツアーのお客さんがけっこういました。出張のお客さんはあまりいないようです。まずは巡回。お、「グラタン」発見。ということで、今日は洋食コースに決定。もちろん「グラタン」が四番打者。あとは、「スクランブルエッグ」と「ソーセージ」と「ハム」でクリーンナップ。サラダはレタスとマカロニサラダとポテトサラダとカボチャサラダ。トマトジュースに食パンはトーストして。正しい洋食コースの完成です。「グラタン」はマカロニとポテトとチーズのグラタン。んー、やっぱり朝からグラタンはちょっと重かったかなー。焦げ目に惹かれてしまいましたねー。あとはトーストにレタスとハムで「シャキシャキレタスサンド」。そしてトーストにスクランブルエッグとポテトサラダで「玉子ポテトサンド」。余力があればバターロールにソーセージで「ホットドッグ」もいきたかったかなー。超豪華コンビニ風。最後はコーヒーで〆てごちそうさまでした。次回は和食でいってみたいと思います。7月22日。火曜日。20時。能代出張です。今日のお宿はコチラ。朝食付き7780円のプランです。８階の展望風呂がお楽しみ。レストランの情報が無かったので、チェックイン前に、近くのスーパーで晩飯とツマミの買い出し。「鮭弁」に「かき揚げ」に「枝豆」。19時過ぎで、みんな半額。ラッキー！まっすぐの道をずーーーっと。突然ライトアップされた建物が登場。かっこいーです。が、駐車場と入口はわかりにくいかも。ホテルに入るとレストランがありました。中華レストランのようです。次回。部屋に入って、サッサと着替えて早速展望風呂に。浴衣でいけます。嬉しい。が、外は真っ暗。当たり前ですが、何も見えない夜はただの風呂です。五百万年前の温泉成分の風呂と普通の風呂のふたつの大浴槽です。残念ながら、ワタクシの温泉五天王の、サウナ、露天、ジェット、マッサージチェア、生ビールは、どれも実現せず、零天王でした。お部屋はちょっと広めの普通のシングルルーム。部屋呑みはしにくいかなー。ビールの自販機もちょっとお高め。次回はリベンジいたします。早めにチェックインして、夕日見ながら風呂に入り、１階のレストランで中華をツマミに生ビールグブグビ、スーパーで買った酒で部屋呑み二次会、みたいなプランがいーかなー。
大潟村干拓地のど真ん中に建つ、2つの温泉を有するホテルリゾート？です。朝風呂につかった後に朝ご飯会場である1階の大広間に向かいます。バイキング方式で和食風おかずから皿にのせていきます。焼き魚については、鮭がバイキングの域を超えてよかったかと思います。品数も悪くないです、豊富でした。和風の次は洋風でサラダと続きます。ご飯とおかゆもありました。米どころですので、期待値が高まりましたが、高すぎたかもしれません…デザートが、フルーツの観点からはちょっとPOORだったかもしれません。大潟村マスクメロンくらいがあれば、サプライズですが…家族向けの食堂ですので、元気のよいお子ちゃまが充満していたのは、ご愛嬌でしょう。
大潟村にぽつんとある500万年前の地層から湧くモール温泉が売りのホテル。宿泊した際に売店に寄ると御献上カスティーラとコラボした限定チーズケーキなども。購入したのは、ホテル特製の「クレームブリュレ(¥380)」。冷蔵庫に入っていて炙ってからの提供と売店で珍しいメニューに惹かれました。購入を伝えると売店のお姉さんがザラメを振り、売店内で本当に炙って提供。紙袋に入れ、おしぼり、スプーン付きなのが嬉しい。受け取り部屋に戻ってさっそくいただくことに。カラメル層は厚めでスプーンでたたくと簡単に割れます。バリバリとした食感でプリンのやわらかさとの違いが。プリンはやさしい卵風味がするほどよいくちどけのいいもの。ここまでの運転や温泉で疲れた体に甘いもので癒されました。手頃な価格で宿泊できて、隣接の”ポルダー潟の湯”も利用できるのも嬉しい。ゆっくりできて泉質もすごく好きだったのでまた宿泊したいホテルでした。
５月４日愛犬を連れて桜と菜の花まつりに大潟村まで行ってきました。桜はもうピークを過ぎてましたが一面の菜の花がとっても綺麗でした。ホテル前にはたくさんの屋台が出ていましたが、５月とは思えない熱さで、昼食はサンルーラル大潟内の特設会場の和洋バイキング１２００円（税込）を頂きました。（ホテルのレストランは今まで数回お伺いしたことがあり、最初はいい印象だったのですが、その後宿泊の方や日帰り入浴の方が浴衣のまま利用できるようになり、それからは足が遠のいています。）バイキングの方はまあ値段相応と言う感じでしたが、地元産の朝採れ野菜は美味しかったです。（他にホテル１階の中華料理屋でもバイキングをやってました。）
ふと思いました。美味しい物を探し求めるだけがグルメでなく、普通のビールを美味しく飲む為にサウナに入って水分を抜くという行為も、ある意味究極のグルメではないか…と。という事で、これは食べログ事案だ！美味しいビールの為のサウナシリーズ始めます^^一軒目『ポルダー潟の湯』かけ流しの飲める水風呂（天然水？）の滑らかな肌触りが最高。流れがあってきっちり冷えるのと90℃くらいの熱めのドライサウナでバキバキにととのうこと間違いなし。400円という価格も素晴らしい…が地元民で人口超過密なことと休憩椅子なしが難点。---サウナ上がりの一杯---"森永カルダス"骨と腸をサポートするトクホのミルク。カルシウムが普通牛乳の２倍。とのこと。乳脂肪分43％カットという割に濃厚な口当たりで大変美味しいミルクでした。クソととのったー
ずぅっっっと行ってみたかったお店です。冷やし中華がある！しかし今はとんかつが食べたいのでとんかつ定食くださいな！！薄くも厚くもないお肉は柔らかで食べやすい。最後まで衣は剥がれず、豚肉の臭みは無く、中央にかかったソースとレモンで美味しくいただきました。もう少し食べたかったのでチョコパフェも。これは…パフェ…？……。ドリア美味しそうだからまた来ましょうね。ごちそうさまでした。
転勤で大潟村に住んで２年、村内唯一と言っていい居酒屋兼食堂です。今までも何度か利用させていただいていますが料理については基本何を食べても美味しいところです。今日はお酒込みで寄ってみましたが、気になっていた「潟の雫」を注文してみました。この店限定品ということですが、辛口で透き通るような呑み口は正に秋田の雪の如し、同じく名産品である馬刺の赤身を注文し楽しい時間を過ごすことができました。
大潟村でヤボ用あってメシはまー道の駅でええやろ、と向かったらテナント入れ替えでどうしよう？そういやパンダの看板の店が、とかそんな感じで来店。寒さと冷え性には天ぷらうどん。海老天2本とぶっといチンゲン菜で身も心も温まる。ごちそうさまでした。
大潟村。駐車場はここら辺のお店と共同で使用出来るっぽい。内部はテーブル席、奥に座敷席、大広間もあるっぽい。窓際にはパンダのぬいぐるみがいっぱい。何となくノスタルジックだす。お茶は持ってきます。マンガ・新聞・テレビあり。「鍋焼きうどん」を注文。鍋焼きうどんには具材がいろいろ、なるとなんかも入っている。冬になると食べたくなる鍋焼きうどん、鍋焼きうどんってハズレないよね！っね！！ごちそうさまでした。また来ます。
【大潟村・ファミリーレストラン　パンダ】生姜焼き定食　1,430円2022.11.29この日はサンルーラル大潟で研修会があったため、お昼はここに初挑戦してみようと思い訪問。県道42号線沿いに案内看板があり、店の存在は知っていたのですが…大潟村は干拓地であるため、役場や商店等が一箇所にギュッとまとめられています。パンダもその一角にあります。メニューは定食、麺類、寿司、一品料理等と豊富。22時まで営業しており、居酒屋も兼ねている雰囲気です。（ボトルキープも可能）寿司は要予約。魚介が食べたかったらもうちょっと足を伸ばして男鹿に行ってね！ということか…？店内にはパンダのぬいぐるみがたくさん飾られていました。唐揚げ定食がなかったのでメニュー選びに悩む…（一品料理にはあるのに）とんかつより値段が300円以上高い生姜焼きってどんなんだろう？と気になり注文してみました。とんかつにも使われていると思われる厚切りの豚肉生姜焼きでした。付け合わせだけでなく、小鉢にもサラダがあり野菜もりもり。食べごたえ十分でした！美味しかったです♪
秋田に観光に来た際に、大潟村にも立ち寄ってみた際に昼食で利用しました。お刺身定食を頼んでみました。新鮮なお刺身でとても美味しくいただけました。ドライブ続きの旅行だったのでこのお店でほっと一息つけて良かったです
大潟でランチで利用しました。暖房ない現場で体がすっかり冷えました。周辺では貴重なレストランなので、多くの人が訪れていました。メニューはかなり豊富で悩みます。めったに食べないもの。。。ドリア！これはしばらく食べてないなぁ。ドリアでもミートドリア、エビドリア、野菜ドリアとこれまた種類豊富。恐らく人生で注文してないであろう、野菜ドリアを注文。野菜を食べなくては。チーズたっぷりで美味しいですね。冷えた体にはアツアツのドリアとスープが染みます。ドリアは野菜たっぷりで、ケチャップごはんが相性バツグン。しっかり温まってお昼からも頑張ることができました。
大潟村にある飲食店は3セク・公社の施設の中が殆どで、ポルダー潟の湯にあるフレボラント。ホテルの方の彗星に風車。そして今では道の駅おおがたになのはながありますね。別棟の八幡平ポークはテイクアウト店です。そして独立した建物に構えてるお店がここファミリーレストランパンダ。この場合のファミリーレストランはチェーン店のとは全く異なります。男鹿にも園がありますね。レストランパンダは園よりももっと和食が多い感じです。お寿司も看板メニューにあげられていますが、予約がいるようです...チャーハンとフルーツパフェにしました。ここに掲載されてたメニューがちょっと古かったみたいで、お値段だいぶ変わってました。お皿に盛りつけたシンプルな味付けのチャーハン。大盛ってやれたっけかな。十分な量あるけどもっと食べたい味でした。フルーツパフェ、そこまでフルーツ盛りだくさんという訳ではないけど、シロップがブルーハワイとイチゴとで珍しいです。アイスの途中に紫色のシロップもあったけど何味かはちょっとよく分からず。これは混ざったのか本当に3色なのか。でもパフェ安くて良いですね。お店も広いけど駐車場も他店と共用でもっと広い。一応商店街らしいです。因みにパンダの名前の由来は、役場のブログによるとパンダが好きという訳ではなくて田中角栄がパンダ誘致をしているニュースを見たから...らしいです。
大潟村といえば桜と菜の花ロード。相変わらず毎年行ってるんじゃないだろうか。先週満開だったけど、桜並木は長いのでまだまだ満開の部分もあるかな～ってなわけで大潟村ランチ。ふと見つけたパンダなるファミレス。思ったよりデカイ!!ファミレスと思いきや、大潟寿司の文字が。店内入るとテーブルに案内される。カウンターでパンダを眺めるのもよさそう～。ここらではそんなに店もない。男性客もいる。寿司、丼、パスタ、カレーなど種類は豊富で迷う。たまにはファミレスらしいものを食べてみるか。【ミートドリア】825円ホワイトホース、チーズがかかる。中をほじくるとケチャップライスが出てくる。ミートとは、ミートソースのことのようで挽き肉が混ざっている。うーんたまに食べるとドリアというものは旨いもんだ。呼び鈴もないようで、注文や会計などタイミングが難しいところが難点か。
大潟村の前々から気になっていた店。大潟村で食事をするとしたらこことサンルーラルとポルダーだけのよう。ここは結構古い。古い店というのはおいしいか、近所に店が無いから近所の人が行くからやっていけてる店の２種類かもしれない。場所は、ナビ使ってやっとわかったのだけれどグーグルナビ使ったら裏口の方に案内されてしまいました。もし、ナビ使ってたどり着いたのがカラオケパンダだったら裏口なのでぐるりと回ってください。頼んだものは迷いに迷って味噌ラーメンに。寿司にしようかと思ったけれど店の雰囲気的に期待できなさそう・・・。で、外れても食べれないことはないラーメンに。しかし、きてびっくり。麺はツルツルタイプ。よくあるファミレス用の麺。それはまあまあです。スープの味はなかなかおいしい方だとは思います。しかし、温度がぬるすぎ。湯気が出てるけれど周りも寒い。暖房もあまり効いてない。だからヌルイケド湯気はそこそこ出ていた。しかしぬるい。これじゃあ近所の温泉並み。食べきるのに３分で終わりました。これじゃあ誰も来ないわけです。なぜここまでぬるいのかと思うけど具も冷たかったし元々のスープが熱くないうえにドンブリも冷え冷えだからです。丼に触ったら冷たかったし。もっとちゃんと仕事しろよって感じです。早々に退散です。がっかりでした。
男鹿半島の付け根ともいうべき部分に大潟村がある。昔ここは八郎潟といって琵琶湖に次いで二番目に大きい湖だった。海水が流入する汽水湖で、浜名湖や宍道湖のように多様な水棲生物がいて、漁業も盛んだったと聞く。水深が比較的浅かったことから農地拡大と米の増産を目指した国家プロジェクトとして干拓事業が行われ今日に至っている。その大部分が農耕地として使用されるためか商店がほとんどなく、飲食できる所は村内ホテルや隣接する日帰り温泉のレストラン、道の駅おおがた内の飲食コーナー、そして今回行ってみた〈パンダ 大潟寿司〉だけ。村内唯一の居酒屋〈紀ノ屋〉は2019年3月末で閉店したらしい（？）ので〈パンダ〉は事実上唯一の民営飲食店だろう。入店してみると、ファミリーレストランというより民芸居酒屋といったほうがいい感じだ。中央に独特の形をしたカウンター席があり、テーブル席は3つ、あとは全て座敷席になっている。一人だったのでいちばん小さなテーブル席に座った。メニューを見ると、各種定食に寿司もありますね。というかこの店はたぶん寿司がメイン、と思うけど……洋食としてスパゲッティやドリアの類、カレーなどがあるけど、チャーハンって……もしかしてピラフのこと？ ま、いっか。中華メニューはラーメン類限定のようで、メニュー展開は潟上の〈戸田苑〉とか五城目町の〈松竹〉（現在休業）に似ている。何にするか迷ってしまうので、醤油ラーメン（500円、税込）にしました。さて料理が来ましたよ。スープの色は濃い目だけど秋田では普通かと。焼豚、ネギ、メンマ、ナルト、そして煮卵1/2個、その横に海苔に見える黒い物体がありますが、これは海藻の一種で、独特の風味があって面白い味わいでした。つまんない味付け海苔一枚を添えるよりよっぽど良いですね。スープは予想通りの味わいだった。塩分、糖分ともにかなり強く（推定濃度2%以上）、典型的な「秋田あまから醤油ラーメン」といえる。焼豚は分厚くてしっかり味が付いているがメンマも同様で、麺さえも色と味がしっかり染み込んでいるような錯覚を覚えてしまう。ほぼ全ての食材が甘辛く、もう「おかずラーメン」なのでご飯（とか水）がほしくなりますね。もちろんスープ飲み切り厳禁なんだけど、これが秋田の基準の味なんだと思う。客（地元の人）は、ある程度の塩分と糖分がないと満足してくれないのでそういう味付けになっているのか、あるいはそうした要望なしに自ずとそのような味付けになっていったのか、もはや不明であるが、趣味嗜好にはこういう部分があるのではないか。そしてそれは「譲れないもの」でもある。たとえばね、秋田以外のどこかで、秋田人以外の誰かがきりたんぽ鍋を作って、秋田人に味見をお願いした、とする。おそらく味見役は何度もダメ出しするだろうし、最後にたどり着くのがやはりあの「あまから鶏ガラスープ」になるはず。でないと「きりたんぽ鍋」じゃないんですね。【付記】きりたんぽってご飯を突いて作った食べ物で、ご飯の味しかしません。なのでそれを主役にした鍋の場合、ある程度あまからくしたスープでないと、きりたんぽにしっかり味を付けることができないわけでして。
醤油ラーメンのスープはただただ、しょっぱかった。カレーもカツ丼も、まあまあ〜いまいちでした。
大潟村の方に行ってきました。大潟村役場の近くにあります。駐車場は目の前に商店街の広い駐車場があります。先客がいて、地元民の方に利用されているようです。中は手前にテーブル席、奥に座敷席、又その奥の方には大広間があります。「カツカレー」を注文、10分くらいで出来上がり。また、この日いた約半分のお客さんが「カツカレー」を注文していました。カレーはちょっとスパイシーでとんかつもサクサクでおいしいです。スープは旨みがありおいしいです。サラダはすごく新鮮でした。（大潟村産でしょうか？）他の料理も気になるので、また来たいです。
2016年4月下旬訪問大潟村の一大イベント、桜と菜の花が同時に楽しめる菜の花祭りの頃伺いました。大潟村は昔湖だったところを全て埋め立ててできた人工島、食料増産のために大規模農業化を可能にし多くの人が移住しましたが、米に片寄った生産だった為多くの耕作放棄地があり少々寂しい感じがいたします…夜行くと街灯も少なくかなり怖いです。大潟村は勤労者はほぼ農業従事者であることから貧乏なイメージがありましたが、秋田県の市町村所得ランキングでは以外にも１位なんですね…そして東北でも上位です。まさに儲かる農業を実践している所なんですね♪ということで今回大潟村唯一のファミレスパンダさん、正式にはファミリーレストランパンダ・大潟寿司さんに伺いました。大潟村は食べるところがこちらとサンルーラル大潟さんの二軒しかありません…なので気軽に行けるとしたらこちらしか選択肢がないんですよね(笑)なぜパンダなのか疑問でしたがお店にはパンダのぬいぐるみがいっぱい…多分パンダ好きなのでしょう(推測)お店はカウンターからテーブル席、小上がりとビックサイズ！駐車場は自分達以外全部軽トラ(笑)ほぼ間違いなく地元民だと思われますがお昼時だったんでテーブル席はほぼ満卓ですね…かなりタバコを座れるかたが多かったんで少し離れた小上がりを希望しました。ナポリタン650円とにぎり寿司(並)800円をオーダー！メニュー多いんでかなり迷いますね…さすがファミレス！本格な寿司カウンターまでありますね～！待つこと15分ほどで到着！ナポリタンはトマトケチャップがドッパリかかったタイプ…最初は美味しくいただけますが味が濃いんで最後はかなり飽きますね…にぎり寿司は寿司桶に入った本格的なタイプ…マグロ・イカ・タコ・エビ・たまご・さば・鉄火巻きにカッパ巻きの構成！味は可もなく不可もなく、新鮮な感じはあまりしません…100円寿司よりはうまいとといった感じでしょうか…値段的にはラーメンがワンコインで食べられるなどリーズナブルではあると思います！また菜の花の時期に伺いたいです。ごちそうさまでした♪
転勤で大潟村に住んで２年、村内唯一と言っていい居酒屋兼食堂です。今までも何度か利用させていただいていますが料理については基本何を食べても美味しいところです。今日はお酒込みで寄ってみましたが、気になっていた「潟の雫」を注文してみました。この店限定品ということですが、辛口で透き通るような呑み口は正に秋田の雪の如し、同じく名産品である馬刺の赤身を注文し楽しい時間を過ごすことができました。
JA大潟村さん本所に隣接するAコープ(*´ω｀*)♬♬♬JAさん自らが手掛けられている、秋田駅や秋田空港でも見かける超有名なお菓子、パンプキンパイ（●＾o＾●）♬♬♬姉妹品のくろまめパイも販売され、秋田を代表するおみやげの大定番となっておりますヽ(=´▽`=)ﾉ♬♬♬長〜〜〜い一直線の道路等、北海道を感じさせる大潟村の景色もオススメですね☆ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
八郎潟『JA大潟村 Aコープ大潟店』晩餐Takeout素泊まりだったので買い出しにご近所近くにスーパーは無いかと探索するとコチラ　今は18：40　閉店は早めに終了の19時！と云う事で急いで訪問烏賊の揚げ物にお寿司も有ったのでお買い上げ良かった間に合ってついでの▲30％off　ラッキー
セブンプレミアム　厳選ジャスミンティー
大潟村の道の駅にあるお店ホルモン弁当県南煮込みホルモンと県北焼きホルモンどっち！！？悩んだあげく県北焼きホルモン　ライス付きをオーダーお隣のイートインスペースでいただけました。ご馳走様でした
おがいちチャレンジの定食屋１軒目です。「煮込みホルモン・ご飯セット(\600)」をチョイスです。別のお店で食べたホルモン焼が美味しかったので、ここでも煮込みを楽しみます♪(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)もつがプリプリで美味しい。味噌もしっかりで、七味もピリ辛で美味しい。しっかり下処理されてて、臭みは全くない。複数の部位が入って、食感は楽しく、そして、どれも美味いな。って思う。ご飯があっという間になくなります。(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)  ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪♪道の駅に入っているお店です。昼時ですので、少し混んでますが、じゃんじゃん処理をされていき、待ちはそれほど感じません。雰囲気はないけど、手軽に安く、地元の食がいたどけて、良いと思う。
大潟村道の駅に来ています。向かう道の両側はコスモスとすすき、長い直線道路が続きます。北海道に来たみたいです。素晴らしい景色！道の駅に着き、昼ごはんはこちらのお店に。八幡平ポークを使った一番人気のとんかつ弁当にしました。大きなとんかつは肉が柔らかく、甘いソースがかかってます。いやー美味しいです。ご飯も美味しい！お土産も沢山売ってますね。ご馳走さまでした。
今年のやりたかった事に①東北道の駅スタンプラリーコンプリート②東北道の駅カード第一弾コンプリート③道の駅カード第二弾秋田県コンプリートそして④道の駅きっぷ（秋田県）コンプリートどうも！今年は良く活動出来たと自分を褒めたい僕です！今回は道の駅きっぷ（秋田県）コンプリートの為に最後に『道の駅おおがた』に来ました。これでコンプリート！わーい！٩(๑>∀<๑)۶※他①②③はコンプリート済み今年４回目の訪問。この後は温泉入って帰るだけなので道の駅きっぷを購入したら休憩。すでに時間は15時を過ぎていたので食事は終了。※14時までのようです。注文は『美酢ソフト』（みちょそふと）の『ぶどう酢フト』350円を注文。これって素直に（ぶどうすふと）？もしかして（ぶどうちょふと）？悩ましい（笑）支払いは先払い方式。現金のみ。その場で直ぐに渡されます。カップに盛られたたっぷりめのバニラソフト。その周辺に（ぶどう酢）が注がれてます。ぶどうの香りがするビネガーをバニラソフトに良くかき混ぜながらいただく。（お店の方から良くかき混ぜてと言われます）バニラソフトクリームの滑らかさと甘さに、お酢の酸味と刺激、わずかにぶどうのような香りがする。以前からお酢が身体にいいと健康ブームで飲んでいた私は特に違和感なく美味しくいただけた。違和感というよりお酢の刺激や香りが気に入ったほど。お酢を飲んだことのない方は注意。それなりに刺激や香りはあります。気になる方は普通のソフトクリームもありますよ〜。変わったソフトクリームを食べてみたい、お酢が好きで健康に気を使っている。そんな方にオススメしたい美味しいソフトでした！ご馳走さま〜！
朝から「今日はカツ重、プラスホルモン( ´罒`*)」これを呪文のように唱えながら家事をこなし、いそいそと身支度をし、八幡平ポークさんに向かいました╰(⸝⸝⸝´꒳`⸝⸝⸝)╯カツ重、そして県北ホルモンの小をプラス！お店のメニューに「シュウマイ」を発見！新しくない！？それも食べたかったなぁー！今日も私の前に数名のお客様が。お店のお姉さんはテキパキ注文を取られておりました。皆、何を頼むのかな(*^^*)？と、待ちながら見ているとカツカレーも結構出ていたものだから気持ちが迷いそうになるではないかぁ。（^^;;)いかんいかん初志貫徹だよ。本日は30分程離れた家に持ち帰って食べましたので、カツが少しシンナリ見えるかもしれませんが、それもまた美味しい(  ˆpˆ  )お肉も十分な厚さ。脂身もちゃんとまろやか旨い！これで550円て。安いよ、、！県北ホルモンは、小さなカップの中に素敵な光景が広がります。小だからと侮るなかれ。ちゃんとネギも入っているし、キムチ入り☆歯ごたえと旨味のあるホルモン。ご飯が進むわけですよ！どちらも味よし、コスパ良し(≧ω≦)b☆また行きます(*´罒`*)！
朝から「今日はカツ重、プラスホルモン( ´罒`*)」これを呪文のように唱えながら家事をこなし、いそいそと身支度をし、八幡平ポークさんに向かいました╰(⸝⸝⸝´꒳`⸝⸝⸝)╯カツ重、そして県北ホルモンの小をプラス！お店のメニューに「シュウマイ」を発見！新しくない！？それも食べたかったなぁー！今日も私の前に数名のお客様が。お店のお姉さんはテキパキ注文を取られておりました。皆、何を頼むのかな(*^^*)？と、待ちながら見ているとカツカレーも結構出ていたものだから気持ちが迷いそうになるではないかぁ。（^^;;)いかんいかん初志貫徹だよ。本日は30分程離れた家に持ち帰って食べましたので、カツが少しシンナリ見えるかもしれませんが、それもまた美味しい(  ˆpˆ  )お肉も十分な厚さ。脂身もちゃんとまろやか旨い！これで550円て。安いよ、、！県北ホルモンは、小さなカップの中に素敵な光景が広がります。小だからと侮るなかれ。ちゃんとネギも入っているし、キムチ入り☆歯ごたえと旨味のあるホルモン。ご飯が進むわけですよ！どちらも味よし、コスパ良し(≧ω≦)b☆また行きます(*´罒`*)！
朝から「今日はカツ重、プラスホルモン( ´罒`*)」これを呪文のように唱えながら家事をこなし、いそいそと身支度をし、八幡平ポークさんに向かいました╰(⸝⸝⸝´꒳`⸝⸝⸝)╯カツ重、そして県北ホルモンの小をプラス！お店のメニューに「シュウマイ」を発見！新しくない！？それも食べたかったなぁー！今日も私の前に数名のお客様が。お店のお姉さんはテキパキ注文を取られておりました。皆、何を頼むのかな(*^^*)？と、待ちながら見ているとカツカレーも結構出ていたものだから気持ちが迷いそうになるではないかぁ。（^^;;)いかんいかん初志貫徹だよ。本日は30分程離れた家に持ち帰って食べましたので、カツが少しシンナリ見えるかもしれませんが、それもまた美味しい(  ˆpˆ  )お肉も十分な厚さ。脂身もちゃんとまろやか旨い！これで550円て。安いよ、、！県北ホルモンは、小さなカップの中に素敵な光景が広がります。小だからと侮るなかれ。ちゃんとネギも入っているし、キムチ入り☆歯ごたえと旨味のあるホルモン。ご飯が進むわけですよ！どちらも味よし、コスパ良し(≧ω≦)b☆また行きます(*´罒`*)！
ランチに頂きました！ホルモン弁当✨あまりの美味しさに、夜の分も購入！！ビビる、驚きの美味しさと綺麗な看板娘！
コロッケ
平成29年11月11日 土曜日 11:40今日は青森県五所川原市行きでちょっと遠回りして県道42号線も秋田県大潟村に入り道の駅 おおがたさんにて八幡平ポークの直売所 ディアポーク 潟の店さんに立ち寄りました。メニューを見て、和風ソースカツ丼 500円をオーダー会計しました。男性2名のスタッフでちょっと接客が不慣れかなぁ〜？待つ事約2分位でご対面です。思った通り作り置きのカツです。美味しいです。でも八幡平ポークです。揚げたてのカツが食べたかったですね。カツもハムカツ程度の厚さです。まぁ〜〜500円ですから仕方がありませんがね。ご馳走様でした。
まだGW前ですが、菜の花ロード(案内標識は桜ロード)が見頃とあってか道の駅もいつのも週末よりずっと混んでいました。八幡平ポークでは通常の弁当販売とは別に外にもブースを設けて軽食販売をしていました。通常利用外にあたるのかも知れませんが店頭購入でもあるのでテイクアウトにしました。BU太まん。ぶたまんじゃなくてぶーたまん。中に餡が入ってるタイプではなく角煮マン、挟むタイプの中華まんです。大きめの角煮が挟まれてましたが、よく口にする醤油だれの中華風の豚の角煮とひと味違う、少しデミっぽい風味も感じて美味しい角煮でした。ソーセージも外で焼いてて販売してますが、従来の販売ブースではソフトクリームもやってます。2025.5月、3年ぶり。今回はお弁当。チャーシュー弁当。柔らかくて甘しじょっばくて美味しい。ごはんもっと欲しいくらい。飽きない、美味しい。
道の駅おおがたの端に24時間営業の自動販売機コーナーがあって、その横にはテイクアウトの店がいくつか並んでいる。かつてアメヤコーヒーも店舗を出していたが、いま実際に営業しているのは八幡平ポークの店だけである。そこではかつカレーやソースかつ重、ホルモン弁当、とんかつ定食、ハンバーグ定食、そしてソフトクリームなどをテイクアウトできる。「八幡平ポーク」は秋田県鹿角市で生産されているブランド豚肉で、ホームページを見ると「豚の健康に気を使って育てている」とのこと。恵まれた自然に囲まれ、きれいな水をふんだんに使って育てられた豚の肉質は非常に高品質らしい。鹿角市、大館市、秋田市では直売店もあって八幡平ポークを買うことができるが、道の駅おおがたにある店では調理済みの八幡平ポークのみ買うことができる。今回はかつカレーにしましたよ。この間、道の駅おおがた内のレストランでカレーライスを食べたとき、この店にもカレーがあったことを思い出した。お値段も550円と手頃で、ランチにピッタリではないかと思う。注文してお金を支払うとすぐ袋に入れて提供してくれるので、注文してから揚げるのではなく、いくつか揚げておいてウォーマーに入れてるんじゃないだろうか。さて車の中でふたを開けると……おお、中々いい感じですよ。ソースのかかったとんかつが3個入っていて、キャベツの千切りが敷いてありますね。その下にカレーが見えていて、ご飯はたぶんカレーの下にあるのかと。プラスティックのスプーンの他に割り箸も付けてくれるので、キャベツをつかんだり福神漬けをつまんだりするには便利かも。福神漬けが小さな容器に入ってるのもいいですね。やはり豚肉が主役と思うので食べてみると……おいしい。しかもわりと肉厚で食べ応えもある。高級豚だからなのか、脂身のところが特においしい気がする。臭いが気にならないというのも本当だ。豚肉3個だからレストランで食べるかつカレーのハーフサイズの感じだろうか。ご飯の量も120gくらいで、おなか一杯にならないけど、サクッと食べたい人にはちょうどいいサイズだ。実際、私はかつカレーだけで夜までお腹が空かなかった。注文してから提供するまでの時間が短いので、食べる時間と休憩時間を確保したい向きにぴったりのお店ではないかと思う。かつカレーだけでなく、他のメニューもぜひ試してみたくなる「八幡平ポーク・潟の店」でした。見ていると作業服を着た人たちもわりと利用してるみたいですよ。【付記】とんかつよりホルモン弁当のほうが人気だったりして……
前々から気になっていた店。前はフランクフルトやバーガーなどの軽食も扱っていたようだけれどいまは弁当のみのようです。なので、わざわざここまで来て弁当もないかなと思っていたのだけれどよく見たら、店の前にはホルモン500円。もっとよく見たら、小盛のホルモン・・・弁当を買ったら150円。買わなくても200円。コレステロールが気になるので好きなんだけれど、食べるのも命がけ？だから、小盛を買いました。ここはテイクアウト専門。値段も手ごろ価格のもの。県外の人がカツが薄いと不満らしいけれど500円だから買う前からわかることです。普通に厚いカツの弁当買ったらしかも八幡平ポークというブランド豚なのだから1500円くらいしないと無理ですよ。しかも、500円という値段を考えたら厚いと思います。スーパーの総菜のものとここのを比べればわかると思います。店の名誉にも販売にも響くことなので弁護しておきます。逆に考えれば、500円でこれほどのものを食べることができるのだから企業努力もすごいと思いますし、作り置きが不満ならコンビニ弁当はどうなるんだ？っていうことになります。マックだってケンタッキーだってそういうものだし居酒屋やファミレスのチェーンなんてレンジで温めるだけだし。けしてこの店がダメなわけではありません。頑張っている良い店ですよ。それがこの低価格なのですから。昼時に行列が出来ていて（今日も結構行列で来てました）外は寒いのに注文入ってからカツ揚げてたら客が凍えてしまいます。作り置きするのも当然の成り行きと思います。さて、今回のホルモンを買う時に思ったのですが周りのお客さんにはすこぶる評判はいいようです。皆さん、建物のイートインスペースでおいしいと言って食べていました。美味しくて安ければいいじゃないですか？さて、買う時に、店のお姉さんがもう煮込みホルモンしか残ってないですがいいですかと？？？煮込み以外に何があったのだろう？いつもなら聞くのに今日は何も考えていませんでした。多分焼きモツのことなのだろうか？家に帰ってさっそく食べました。小さいといってもアイスクリームのスーパーカップよりは大きい入れ物です。しかも、カップにホルモン以外のほかの具は入っていなくて目いっぱいホルモンぎっしり。味はやや濃い目ですが柔らかくてご飯によく合う味です。とてもおいしいホルモンでした。さすが八幡平ポーク。200円だけれど500円くらいの価値はあると思います。今回、肝心の写真を撮り忘れました。店の前の写真だけです。
大潟村。お店は「道の駅大潟村」のテナント。弁当の他、ソフトクリームも。「チャーシュー弁当」を購入。チャーシューは味が染みていて、若干オイリーな感じ。ごちそうさまでした。また来ます。
カレーランチハンバーグランチこの日はランチをやっていました。他の物を食べると心に決めていっても、カレーを見ると、また悩みますね！笑カレーのまわりの食べ物が、お洒落で、何者かわからないものがたくさんでしたが、ごぼう、おいしかったです！大根おろしが乗ったハンバーグは、あっさりしていて、食べやすい。付け合わせのスープも美味しかったです！
料理の鉄人に挑戦者で出演された牧尾シェフが退職されてからは(一関のお店も閉店されたそうです)フランス料理に限らず和洋折衷のメニュー構成になっています。ランチには肉魚月替わりのランチがありますね。スパゲティやカレーといった単品メニューが1000円前後(超えてるものの方が多いか?)なのはホテルのレストランらしい価格ではありますが。僕は大潟村の風景は見慣れてる景色ですが、最上階なので初めての方は眺め(特に寒風山とか遠方)はなかなかいいかと思ってます。冬になって来ると臨時休業もたまに入って中々利用しづらいんですが、僕は温泉と食事とで時々大潟村に行きます。お風呂に関しては隣のポルダー潟の湯に行く事の方が多いんですが(ホテルの浴場だとモーレンに風呂道具のかご持って入る事になるから)ポルダーの入浴料が400円になっちゃってからはサンルーラルでもいいなと思えるように(隣が休みの火曜日以外は静かだし)さてお食事の話ですが、スタイルが変わっていなければスープ・味噌汁・サラダはセルフサービスですね。過去に食べて写真が残ってるのはビーフシチューと魚ランチのロミロミサーモンとガーリックシュリンプのセット。その時はハワイフェアみたいな事でした。コーヒーは定価ではないものの別売り。拘りたい方は橋渡って五里合(珈音)まで行って飲みに行かれてもいいかなと思います。日替わりのケーキ、意外といいものに私は当たってます。盛り付けも綺麗で美味しいです。
数年前に口コミで見かけたモーレンさん。サンルーラル大潟の８階にあるレストランで眺めが良いとのことで、いつかは訪れたいレストランの中に入ってはいたものの、なかなか機会に恵まれずにいたが、自然や広大な景色が好きだということと、自分自身新鮮な気持ちで幸せな時間を持てるはずだと確信していたので、今回ようやくモーレンさんにお邪魔することができました。干拓から半世紀、かつて日本第２の湖だったことを証明するかの如く視界いっぱいに伸びるどこまでも続く直線道路が特別な場所に向かっていると信じて疑わない。その広大な景色の中をしばらく走ると、サンルーラル大潟がある。正面にはグランドゴルフ場が広がり、たくさんの人達が笑顔で元気良くプレーする姿を眺めながらホテル内へと向かうと右側にフロント、左側に中華レストランがあり隣にあるお土産屋を過ぎ右手にあるエレベーターで８階を目指す。エレベーターをおりると右側が展望温泉、左側がレストランになっており、中へ入るとサンルーラル大潟さんオリジナルのノリタケの皿が飾られている。店内を進むと大潟村の景色から明るい光が差し込む広いホールへ。店員さんに案内され日本海方向の北側テーブルへ座り、圧倒的な景色にしばらく時が止まる。そしてメニューをいただくと、内容は、今月のランチは『桃豚のコルドンブルー・チーズソース』『真鯛とホタテのポワレ・トマトバターソース』『海老とキノコの和風パスタ』となっていて、魚・肉・デザート・コーヒーの『スペシャルランチコース』があり、どちらともサラダバー・スープバー付きだ。そして、ある程度予習しきめていた『桃豚』と『ランチコース』をオーダーしサラダバーとスープバーへと向かう。サラダバーにはオニオン・キュウリ・パプリカ・ミニトマト・セロリがあり、お土産屋などで買うこともできる自家製オニオンドレッシングとゴマドレッシングが置かれてある。スープは味噌汁とミネストローネの２種類が置かれてあり、ミネストローネをいただき席へつく。オニオンドレッシングは野菜の甘味に辛味を微妙につけてある赤みの強い見た目だが、意外にアッサリめで野菜の味を壊すことのない味で美味しい。残念ながら今回は味噌汁を飲むことが出来なかったが、ミネストローネはトマトの味を強調しすぎずセロリの風味で味に締まりを持たせた野菜のブイヨンとのバランスのとれたスープだ。まもなくしてパンが運ばれ、次に桃豚のコルドンブルーとコースの真鯛が運ばれる。コルドンブルーは肉を叩き伸ばし、プロシュートもしくはハムなどと、チーズを挟んでパン粉を付けて揚げるか焼くかする調理法で、サクサクとした表面を割ると中からチーズがトロリと出る美味しい料理に、追い討ちをかけるようにクリーミーなチーズソースと共に食べることでさらに濃厚で美味しい味わいになる。真鯛は、カリカリに焼かれた皮目と身フワリとしており、火を通しすぎず弾力を残したちょうど良い焼き加減のホタテに、優しくマイルドなトマトバターソースが次の肉料理を待ち構えるのに理想的で美味しい。そしてメインの牛フィレのステーキはミディアムウェルで焼かれてあり、フォンドボーベースと思われるソースで牛肉を存分にいただく。最後のデザートは、クレームブリュレとクルミのタルトにフルーツがそえられている。タルトは卵黄やアーモンドプードルなどで作るクレームダマンドの上にクルミがふんだんに盛られているボリュームたっぷりのタルトで、クレームブリュレはカスタードプリンの上に砂糖を振りかけバーナーなどで焦がし固めて冷やすデザートだが、焦がしたカラメルをパリッと割りプリンと一緒に口に入れた食感は大好きだ。食べている人の近くにいるだけで、パリッとする音が聞こえてくるほどしっかり固めたカラメルが最高なデザートだ。そして、アッサリめだが、酸味が強いコーヒーも好きな味で満足感いっぱいだ。接客もホテルということで優しくスマートで心地よく、帰りはエレベーターをレストラン前の８階まであげてくれ、乗り込んでドアが閉まるまで『ありがとうございました』頭を下げていただいた。味・接客・雰囲気・景色共に素晴らしく、四季ごとに訪れる約束をして名残惜しくサンルーラル大潟をあとにしました。大変ごちそうさまでした。
大型村干拓地のど真ん中にそびえたつ宿泊施設の最上階にあるレストラン…というよりも食堂。温泉上がりの浴衣でつくろげます。分類がフレンチというには、和洋膳コースなどもあり、何でもOK牧場状態。この日の宴会は、始まりが遅くなってしまったのだが、なんとすでに前菜や火の通らないものは配膳されていて乾燥中でした。固形燃料に火を入れて、きりたんぽ鍋を加熱。煮物や焼き物の温かい料理がサーブされて、メインは豚肉料理でした。地方の良くある和洋中何でもございのボリュームはOK的なコース料理で、それはそれで地元の料理なども含めて楽しむことができたと思います。
2013年２月久々に訪問。本当は下の彗星に寄るつもりでしたが、改装工事のため此方へ。一応ホテルのレストランですが、浴衣スリッパ姿に混じり、長靴、作業着姿の方も見受けられます、お気楽な格好でOK。三方向が窓ですので東には森山、太平山、南は鳥海山、西には寒風山、真山が見えなかなか佳い雰囲気。下のバンケットと違いサービスは目が行き届いてますね。ランチタイムはサラダ、スープ、味噌汁がお代わり自由のセルフ形式。いずれも美味しい。肉のランチ、今回はタンドリーチキン、限りなく水分を飛ばしたチキンカレーのようだがスパイシーで美味しい。しかし付け合わせがおざなり、近場のクラムは地場産の野菜に力をいれているのになんとも残念。ピザ、カリッとした生地が面白い。トマトソースが不味、スモークサーモンも・・・・他のメニューの付け合わせにも薫製が多用されているが、佳い香りではないです。お子様ランチ・・・・・
再訪サンルーラルの中のELV前で、さくらソフトクリームが売ってました～☆桜が練りこんであって、桜餅のような味で、めちゃくちゃ美味しかった！コーンも桜のカタチしててかわいい☆季節限定なのかな～？また食べたいな～>>>>>>2011.5.15大潟村へいったらまずココへ行きましょう☆レストランから大潟村が一望できます。見渡す限りの田んぼ。中途半端なビルも建っていないので、ついついぼけ～っと景色をみてしまいます。。っとしていると、料理がきます。この日は限定１０食のメニューが三彩うどん。食べ方も親切についてきます。すべて大潟村でつくられたものだそうで、うどんは米粉からできています。うどん三種類とタレ三種類がすこしずつ付きます。彩り豊かなサラダ（ボリューミー）もついてきます。あと、かぼちゃのスープ☆このスープがめちゃめちゃおいしいです！！！おかわりしたいくらい、甘くて濃厚です。うどんよりこっちをメインに売り出したらいいのに・・・とても優雅な時間をすごせました。雪が積もったら、どんな眺めになるのでしょう？次は冬に訪れたいです☆ちなみに、15日は15％オフになるみたいで、ラッキーでした☆1階の彗星も15％オフでした。ごちそうさまでした(o^^o)
実は招待券をいただいて宿泊およびお食事をさせていただきました＾＾なのでとても気分のいい小旅行を楽しんできましたﾟ+｡ｩﾌﾌ(o-艸-o)ｩﾌﾌ｡+ﾟ食事つきとは知っていましたがまさかコース料理だなんて知らずディナーコースを堪能ですHPより・タラバ蟹のマリネ・比内地鶏のコンフィ冷製仕立て・大潟村産さつまいものスープ・男鹿産真鱈のキャベツ包み焼き チャウダー仕立て・黒毛和牛フィレ肉のステーキ リンゴのソテー添え・村の冬野菜サラダ・特製デザート盛り合わせ・パン・コーヒーサツマイモのスープですがとっても甘～～～～いビックリするくらい甘いスープでした真鱈のキャベツ包みのチャウダー仕立て鱈をチャウダーでいただくのは初めてでしたが合いますね～～和牛フィレ肉!!超柔らかくて当たり前のことでしか表現できませんが本当に美味しいです♪パンはおかわりOKでした中にコーンが入っていましたデザートかぼちゃのプチロールケーキもクリームブリュレどれを食べてもちょうどいい甘さで私好みの味で本当に美味しいです久しぶりの本格的なコース料理をいただき大変満足致しましたたまにこういうご褒美もいいですね＾＾
今日はあいにくのお天気でしたが久々にプチ旅行気分で～お花を見たくて大潟村へ～♪近所のおばちゃんおじちゃん達が楽しく大広場でゲートボールしてました。サンルーラル大潟へランチしに来ましたぁ(^^)　最上階は眺めがよく気分爽快です！！本日のミートランチとフィッシュランチを頂きました。ランチには～サラダバー食べ放題・ミネストローネスープとお味噌汁が飲み放題となっております。それで1365円！！ホテルのランチにしては～お安いかとも思います。特にサラダバーは野菜が新鮮で～パリッとしていて美味しい！！ドレッシングも柚子しょうゆ・コーンドレ・ゴマドレと3種類あってどれも美味しいです。私は柚子しょうゆが一押しです★★料理も綺麗な盛り付けですし、繊細な味付けです。お皿も凝っていて～菜の花があしらっていたり、稲穂があしらっていたり～オリジナル食器のようです。ホテルですから接客もちゃんとしていて気分良かったです。お料理はお魚お肉と選べるのでありがたいです。ちょっと贅沢したい時にはいいかもしれませんね。
見渡す限り平野な土地にそびえ立つ、ホテルの8階にあるレストランです。エレベーターに乗って最上階で降りてすぐがレストランになっています。とにかく眺めが素晴らしかったです。ランチメニューにはスープ、サラダが追加されてセルフになっています。スープは特に何もないです。ただ、カップに受け皿が欲しかったかな。サラダは意外とオススメです。むしろ、サラダよりもドレッシングが面白いです。3種類ほどあるのですが、いろいろ試してみるのもいいかも。個人的にコーンのが印象的でした。1階のところで販売もされています。注文したのは、本日のランチ1400円くらい特製ビーフシチュー村野菜添え2000円くらいで共にパンかライスを選択。デザートは別で追加400円くらい。個人的にはランチでこの値段ならオードブルとデザートは含めて欲しかったなー。パンは普通でしたね。もうチョット頑張って欲しいところデス。メインの料理はもちろん美味しかったです。お肉がとても柔らかでしたし。野菜もよかった。でも、チョット何か満足には一つ足りないような感じでしたね。もちろん店内や、そこから眺める外の景色は抜群でしたが。ココだけにしか無い！というものを1つ用意してもらえたら、また来たくなるかもしれないです。
フレンチシェフ　ソースの達人　越後　城司さんのお店秋晴れのなか、周囲では稲刈りをしていてのどかな一日にでかけました★菜の花ランチ★　　￥1.050チキンマレンゴ風～にんにく、トマト風味～・野菜スープペイザンヌ風・パン又はライス・サラダ・本日の野菜ジュース★サルビアランチ★　￥1.365・チキンの照り焼き・鮭菊花南蛮漬け・ヨコワの柚子風味・冷し茶碗蒸し・ご飯・お吸い物・サラダ・本日の野菜ジュース安価で、おいしい地元の旬食材を使い、手の込んだ丁寧な料理を堪能フレンチを期待して来たんですが、サルビアランチは和定食でしたそして、ランチでしたが、コーヒーやデザートありませんでしたもう少し、値段を上げてもよいですのでコーヒーは付けて欲しいですまあ、別でお願いして、210円と安価でしたが今度、是非、夕食に行きます夕食サンルーラル大潟の8階にあるフレンチレストラン秋田のフレンチとして好評を得ているフルコースは、宿泊セットの企画もあり強塩水天然温泉も24時間利用できるコースは、男鹿の魚介類を使った料理や秋田の牛のほほ肉など秋田の素材を活かした料理が工夫されている味は無難な感じでよくできたコースであるがここでなければ食べられないというものはなかった平日のためか、近所の仲間が集まって楽しんでいる感じ地域密着型フレンチレストラン
大潟村唯一のホテル、サンルーラル大潟。地元の方は冠婚葬祭に用いるらしい。私がこのホテルを利用するのは、レストラン目当て。春には菜の花が咲き乱れ、時期が合えば桜との競演も楽しめる。そんな時期に訪れ、ランチといえば8階のモーレン。今回はジョージ特製ビーフカレー(1,050円)を頂いた。典型的な欧風カレー。じっくり煮込まれた肉はほとんど溶けかかっている。ベースのフォンがしっかりしており、辛さはあまりない。スパイスがソースにしっかり馴染んで美味しい。サラダ、スープも及第点。他にも美味しそうなメニューが並び、ミニコースもある。キレイな空気と素敵な景色を堪能しつつ、美味しい料理を楽しんでは？
料理はどれを食べてもおいしかったですよ！お昼時に予約していたのですが、なかなか混んでいました。結納代わりの食事会と伝えていたのですが、こちらも何も言わなかったのもあり、仕切りも何もなかったので、個室などにすればよかったかな・・。やさしそうなシェフがわざわざ挨拶しに来てくれましたよ。夜に、母親と行った事がありますが、ビーフシチューを食べましたがお肉がとっても柔らかかったです。今度、旦那と二人で夜、ゆっくり食べに行きたいです。
ローソンセレクト　伊藤園緑茶