私が県北に住んでいたのは20年前。連れとは温泉と食べ歩きばっかり。どうも！20年後は1人で食べ歩き…　自由気ままと強がる僕です。（泣）昔は温泉帰りに『レストラン　ぽえむ』さんに寄って食事をすることが多かったが、実に20年ぶりに寄ってみました。このお店は八郎潟を一帯を眺められる窓際をオススメ。駐車場は広く10台くらいは停められそう。店内はテーブル4人がけ7卓。カウンター４席。今回はオープンからすぐに入ったので、窓際の席に座れました。しかし、既にカップルさんと女性二人組が入ってます。人気は相変わらずのようですね。店内は昔からのクラシックな喫茶店の雰囲気。私くらいの年代なら落ちつける懐かしい雰囲気かと。窓からは八郎潟の田園風景が青々と広がる。久しぶりに以前座った同じ席に座れて感慨深い。注文は『当店オススメ』とある『和風ステーキセット120g』1268円ライス・スープ・サラダ付き昔からステーキ系オススメですね。ぼ〜っと景色を眺めながら待つこと10分。お客さんがポツポツと入ってくる。最初にサラダ到着。続いてライス・スープ。最後にステーキ到着！相変わらずこの醤油系の美味そうな香り…。最高です。（笑）さてまずは見た目。ステーキ120gは必要十分なボリューム。ポテト、ミックスベジタブルが添えてある。胡椒の効いた醤油系のタレ。肉汁がたっぷりでて美味そう〜！ライスはご飯茶碗一杯分程度。サラダはキャベツ、ニンジンにドレッシング。トマトが添えてある。スープはシンプルコンソメスープ。肝心の味は！まずはステーキ！醤油と胡椒の和風な味。肉はややしなり強い適度な固さ。ご飯は適量。炊き加減はホクホクで適度な水加減。ステーキがややしょっぱめでご飯が上手くバランスをとってくれます。サラダはキャベツシャキシャキ、トマトなみずみずしく甘い。コンソメスープはプレーンで逆に余計な物が入っていないのでステーキの味を引き立たせる。総評としてこの物価高騰でも1200円台でステーキが食べられる手軽さ、満足のいくボリューム。肉の美味さをシンプルに引き出す味付け。納得の美味しさ。場所的には大分田舎にあるお店ですが、長年営まれている老舗レストランはやはり味とロケーションは素晴らしい。ご馳走さま〜！
間隔はたまに空くけど、何年も通ってる洋食店。何食べても美味しいけどポエムと言ったら、ステーキとナポリタン！空腹でしょうがなかったので、ピラフも追加。ここポエムも、無くなって欲しくない店のリストの上位。やっぱり美味いんだよなぁ。営業日が短くなったけどずっと続けて欲しい。カツカレーも、ヤングマンセットも食べたかったけど胃袋は一つ。
八郎潟近辺のランチで検索してイン。女性のお客様がほとんどでおいしいお店だと確信しランチを注文。和風ステーキは味がしっかりして肉の旨味を引き立てシーフードナポリタンは酸味が少なく僕好みの味で美味しくいただきました。
食事には、セットメニューがあり、ヤングマンセット注文　素朴だけど、美味しくいただきました。珈琲とステーキの店だけありコーヒーは、とてものみやすかったです。お肉も、柔らかく味付けも濃くなくよかったです。軽食や飲み物の種類も多く、今度また来たいお店です
ランチ時に伺ったのでほぼ満席でした。カウンターに座ろうとしたけれど4人掛けに通していただいたので贅沢に座らせていただきました。セットにしようか悩んだけれど、今日はシンプルにナポリタンにしましょう。さっと食べられる量のもちもちナポリタンとスープをさっと完食しお勘定。ごちそうさまでした。
自分用のメモ代わりです【お店の雰囲気】喫茶店！防風室にはバイク笑【店員さんの対応】仕事のできる奥様？愛想はないが仕事早い！【出てくるまでのスピード】そんなに待たずに食べれました！【商品について】Bセット(ナポリタン大)　お肉はいい塩梅に焼けてます！味付けはさっぱりして最後まで美味しく頂けました！ナポリタンは量もいい感じ！ケチャップの味もとてもいいですね！お値段もお手頃だと思いました。たまにはちょっとリッチに優雅なランチでもどうでしょ？また絶対に寄ります
2024/4/27訪問。前回のリベンジ、八郎潟のぽえむへ。意外と近い。昔からあるけど、ステーキ食べないし入った事なかった。ぽえむAセット。ステーキはライスで食べたいのだが悩みに悩んでAセット。食後のコーヒーが凄く美味かった。口に入れた瞬間、苦いってなるんだけど、すぐに酸味がやって来る。苦味と酸味の絶妙なバランスが良い。毎日コーヒー豆変わるのかな？違うメニューを食べてみたい。
今週も遠征の為秋田へ出動ー！道の駅で検索してたら気になるお店が。ステーキと生姜焼きとコロッケとサラダとスープとライスがセットになったヤングマンが気になり来店1番乗り。洋風な佇まいで外の景色も良かったです。ランチの方は、サラダもコロッケも美味しいかったですが、ステーキが薄すぎたかなと、、でも、千円以内でこのコスパならありかも。ご馳走様でした
間隔はたまに空くけど、何年も通ってる洋食店。何食べても美味しいけどポエムと言ったら、ステーキとナポリタン！空腹でしょうがなかったので、ピラフも追加。ここポエムも、無くなって欲しくない店のリストの上位。やっぱり美味いんだよなぁ。営業日が短くなったけどずっと続けて欲しい。カツカレーも、ヤングマンセットも食べたかったけど胃袋は一つ。
食べたものはスパゲティミートソース。スパゲティです。パスタではなくスパゲティ。そして、ヤングマンセットと和風ステーキ２００ｇコーヒー。スパゲティはかなりなおいしさ。ヤングマンの肉もおいしいけれどそれ以上にコロッケのおいしさがずば抜けて美味しい。スーパーのコロッケっていかにもジャガイモと言う感じだけれどここのコロッケは本当にコロッケと言うのかなんというか。実際に食べないとわからない味と思うけれどヤングマンセット・・・おすすめです。これで880円。コスパもいいです。和風ステーキも肉厚なのに柔らかく仕上がってここでしか味わえないソースでうまさ倍増。とても満足のいくランチでした。コーヒーは深煎り。上品なコクと苦みでおいしいです。時間はちょうど昼。壁の鳩時計が12回鳴いています。令和時代にとても昭和を感じることができました。
本日は夫婦＋家族の？！お馬さんたちと食べに来ました(笑)オススメはステーキですね。ここの味はどこのお店にもない味で、どこか真似してほしいと思うほど、やみつきなります。実は、お忍びでこられる方もいるようで、店内に飾ってあるポスターへのサインから拝見。国道沿いですので、一度はみなさん見たことあると思います。是非、デートやご夫婦でのランチにオススメです。本当にごちそうさまでした♪また来ます。
僕が投稿する時点ではジャンルがステーキしか入ってませんが、ステーキが人気のお店なのは確かなようですね。昔ながらの喫茶レストランです。私の地元で言ったら園。あとはステーキはないけど同じ町のアップルの森や秋田の葡蘭馳とか陶とかが近いかなと。セット物のリーズナブルさに惹かれつつも今回はパフェも食べたいしご飯も食べたいしでピラフとバナナパフェにしました。ピラフとパフェと両方食べれるお店好きなんです。シーフードピラフという事ですが、エビが主体であとあさりとイカが入ってました。油控えめというかバターじゃなくてサラダ油で炒めたのかな。味付けもあっさり目。バナナパフェは底に缶詰のみかんがある以外はフルーツは勿論がっつりバナナ。アイスやホイップの下にもバナナ。メロンシロップもかかってるけどシロップの味はそんな強く無くて。アイスと甘いホイップメインのシンプルなパフェは私好きです。パフェにフレークとか私いらない人なので(笑)サーロインが3000円台。地元で言えば以前の園もずっと前に建物ごと無くなった長谷川もそのくらいしたので(なかなか手を出せる品じゃないけど)懐かしいというか。ちょっとグラム数の少ない和風を僕もいつか食べに行くと思います。
Ａセット最高に美味い
とあるランチ、八郎潟の洋食屋へ。ステーキが食べれるようだ。昔は好きだったステーキも、最近は好みが変わってしまったようで。砂利の広いスペースに駐車し、好きな席に座る。メニューには珈琲とステーキの店とある。ヤングマンセット、パスタ、カレーなどもあります。もはやヤングでもないので、【和風ステーキセット(120g)】1081円サラダ、コンソメスープつき、付け合わせはポテト、ミックスベジタブル。和風といってもおろしがあるわけでもなくシャバシャバの和風ソース。表面がカリっとして、中まで火が通る。しかしながら肉は柔らかい。うーん、昔っから好きなステーキってこんな感じ。意外と好みな味つけです。1000円くらいでステーキが味わえるのもなかなかのコスパではないかと！
2019.4.17 ぽえむ（八郎潟町）私は平成8年（1996年）に運転免許を取得しました。それから現在まで能代〜秋田間の移動で、国道7号線沿いにあるこちらのお店の前を数えきれないほど通ってきましたが、今日まで1回も行ったことがありませんでした。通るたびに1度は行かないとな…と思いながらも、なかなか行く機会がありませんでしたが、ここ最近「平成が終わる前に行かないと」と思うようになり、本日ついに行ってきました。「コーヒーとステーキの店」ということで、コーヒーとステーキ両方堪能できる「ぽえむAセット」（税込1,387円）を注文しました。和風ステーキ、魚介入りナポリタン、サラダ、コーヒーのセットになります。ステーキの厚さは正直物足りないところはありましたが、ナイフで切れやすいし、程よい脂のノリで、醤油ベースの和風ソースと相まって万人受けする作りになっていると思いました。美味しかったです！
やっぱりおすすめは和風ステーキ。ソースとの相性が非常によくて、少し甘みを感じながらも奥の深い味わいです。肉の柔らかさもちょうどよく、ご飯が進みます。訪れるたびに、120gステーキセットの価格と250gステーキセットの価格に考えさせられます。120gステーキセットを二つ注文したら、ご飯とサラダ、スープが２倍、ステーキの量もほぼ同量になるんじゃないかと。。　疑問に思いつつ実行に移せません。お腹一杯にするにはいい方法だと思うんですが。接客のお母さん。もう少し明るく振る舞ってくれると嬉しいんだけどなぁ。でもいい感じのお店です。
食べたものはスパゲティミートソース。スパゲティです。パスタではなくスパゲティ。そして、ヤングマンセットと和風ステーキ２００ｇコーヒー。スパゲティはかなりなおいしさ。ヤングマンの肉もおいしいけれどそれ以上にコロッケのおいしさがずば抜けて美味しい。スーパーのコロッケっていかにもジャガイモと言う感じだけれどここのコロッケは本当にコロッケと言うのかなんというか。実際に食べないとわからない味と思うけれどヤングマンセット・・・おすすめです。これで880円。コスパもいいです。和風ステーキも肉厚なのに柔らかく仕上がってここでしか味わえないソースでうまさ倍増。とても満足のいくランチでした。コーヒーは深煎り。上品なコクと苦みでおいしいです。時間はちょうど昼。壁の鳩時計が12回鳴いています。令和時代にとても昭和を感じることができました。
そういえばこの辺でマイレヴ様がこんな記事を書いていたな(笑)と思い出しこちらへ寄ってみました。国道沿いではありますが、周辺何もないド田舎であります。森に囲まれてて気持ち良いなぁ＾＾気分は悪いけど(||´Д｀)ｹﾞﾛｹﾞﾛメニューを見るとおすすめはステーキの様子。でもステーキの上に手書きで「加工肉」って書かれてるのが気になる＾＾；化調無添加なら分かるけど化調添加って書く店ってないじゃないですか…分かっていても、書かない方が美味しく頂けるのでは(￣▽￣;)"ナポリタンスパゲッティー（スープ付）"\653(税込)653円という事は税抜きなら604.6円。値段設定が意味不明。ズルズル…おぉ、これこれ＾＾普段ナポリタンなんて食べないのに「これこれ」って言っちゃうこの味(笑)タバスコをジャンジャン掛けて酸っぱ辛にするのが好き＾＾本当に美味しかった！ところで店員のおばさま…ロボット説が流れるほど鋼鉄の接客、という感じでもなかったですね＾＾；
予約しないと売り切れなるので前日に予約。特に大サイズの餡胡麻餅は予約しないと店頭には無い。餡胡麻大サイズ餡胡麻普通サイズあまり数作らない胡麻のみの胡麻餅普通サイズ3点注文胡麻餅は、硬くなりやすいので数を作らないとの事。個人的には胡麻だけの胡麻餅が甘さもくどくなくて良い。畠栄の他にもう１店舗あるのだが、アクセスと場所がら畠栄の方が人気があるみたい。
美味しいお餅です一緒に赤飯も買いました　まぁ糯米を扱っているお店なのだから当然美味しい赤飯でしたお餅の方が有名ですが　赤飯中々の美味しい物でお勧めですお餅ももちろん美味しかったですご馳走様でした
予約しないと売り切れなるので前日に予約。特に大サイズの餡胡麻餅は予約しないと店頭には無い。餡胡麻大サイズ餡胡麻普通サイズあまり数作らない胡麻のみの胡麻餅普通サイズ3点注文胡麻餅は、硬くなりやすいので数を作らないとの事。個人的には胡麻だけの胡麻餅が甘さもくどくなくて良い。畠栄の他にもう１店舗あるのだが、アクセスと場所がら畠栄の方が人気があるみたい。
秋田に泊まりに行った際にいただきました。ごまとお餅、ごまと餡子とお餅2種類とも甘すぎず美味しいです。胡麻がかなり濃厚なんですね黒胡麻ペーストを食べてるかのようですなかなか買いに行くのは難しいですがまた食べたくなるお味
予約をしてあんごまもちを購入。日持ちは３日間。平日１６時頃伺ったが、すでに本日分は予約で完売との事なのにひっきりなしにお客さんが来られていて、皆さん入口の「完売」の紙見てがっかりして帰られていました。少なくとも私が買う３分程度の時間で６台の車が来ていたかな。超人気店の様です。車中で頂きましたが、美味しい！ゴマダレ好きの私だからかもしれませんが食べ始めたら止められない（苦笑）。妻は私ほど夢中にはなれないとの事でしたが、そう言いながら食べてるやん！(笑)自分用に２パック予約しなかった事を後悔しました。私の評価基準★5　ここに住まわせて下さいっ！！★4.5以上　超特筆級で、ここを旅行の主目的地にしても良い★4.0以上 特筆級、わざわざでも再訪したい★3.5　近くに来たら立ち寄っても良いかな★3未満　再訪はしない
高校生の時に部活の顧問からもらって食べた以来だった。あんごま餅を親戚からもらって久々に食べてみた。餅の食感とあんごまの甘さがちょうどいい。伊勢名物の赤福が有名だが、個人的には畠栄のあんごま餅が美味い。
秋田の八郎潟にある和菓子屋さん。あんことごまの味があり、これが二層になったごまあんが非常に美味です。ミックスな味わいはなんともいえないおいしさで、もちに絡みあって懐かしさを感じます。八郎潟という田舎の町の老舗の和菓子屋、ずっと残っていただきたいです。
夫婦で秋田県旅行、一日目のおやつに選んだのが、胡麻あんこ餅が有名な、畠栄菓子舗さん。テレビで紹介されてて気になって立ち寄ったお店。こちらは老舗和菓子店でいくつか和菓子を取り扱ってますが看板商品はあんごま餅でこちらがとにかく大人気。私達も勿論あんごま餅を購入し、車内でいただくことに。写真のように、容器に一口大に切られたお餅が敷き詰められ、その上にたっぷりのあんこ、更にその上に黒擦りごまがたっぷりとふりかけられている。説明不要なドシンプルな一品。うーん、めちゃくちゃ美味しいは美味しいんですが、とにかくめちゃくちゃ甘いですね。東北は甘党の方が多いとは言いますが、これはかなり甘めの餡子で、その餡子の割合もかなり多いので、一口二口で結構満足してしまう。ただこちらのお餅、しばらく経っても柔らかいままで凄いと思いました。ごっそさんでした。
人気店とのことで午前中に入店。すでに品薄でしたが、お目当てのあんごま餅GETできました。併せて大福と羊羮も購入。まず、量の多さに驚きましたが、ごまがびっしり敷き詰められております。柔らかい餅と上品な甘さの餡とごまの風味がマッチして美味しかったですね。
八郎潟駅付近にある和菓子店。八郎潟の広い道を抜けたく、通過後発見しました。大雨で氾濫や冠水のニュースがあり、昨年はいけず、今年は無事行けてあんごまを注文しました。柔らかいお餅とスッキリした甘さのあんごまはおいしかったです。
数年前に戴いて美味しかった記憶が忘れられず、ごまあん餅を買うためだけに車を走らせる事、約2時間…やっぱり期待を裏切らない、程よい塩味のある餡子に香り良い黒胡麻！！お餅も少し甘いのにしつこくない。最初にいただいた時の感動そのままでした。
八郎潟町にある畠栄菓子舗さんのあんごま餅が無性に食べたくなり高速でGO。2回目の訪問です。こちらの名物あんごま餅一度に1パック完食はもちろん無理だったのですが翌日も餅が柔らかく美味しくいただく事ができました。
遅番勤務で家族が寝ている自宅に帰るとテーブルには『畠栄菓子舗』さんの"あんごま餅"買ったのか？頂き物なのか？どちらにしても仕事終わりの疲れた体に甘いもの補給◆あんごま餅容器の大きさ約200mm×130mm×35mmパッケージとフタを外すとごまが一面びっしりと敷き詰められているビジュアルとりあえず箸を入れ餅の切れ目を探しながら皿に盛り付けましたあんとごまと餅の三重奏がGOODですそれではいただきます一口目の感想はあんが甘～い！と同時にごまの風味で甘さが少し緩和されますそしてとにかく餅が柔らかいあまりの柔らかさでノドに詰まらせないよう注意ですお茶を飲みながら食べましたが牛乳との相性も良さそうだと感じました自宅に帰ったときは容器に半分しか残っていなかったので愛娘もたくさん食べたのだと思いますごちそうさまでした
最近、某tubeで大工さんのチャンネルにハマっていて…なんだかワイにも家建てられそうな気がしてきたでーって事で木材を買ってきてDIYしてましたふぅ、ヤスリがけで疲れたので糖分ほきゅー畠栄のあんごま餅秋田市民なら知らない人はいない手土産の定番ですよね〜惜しみなくたっぷり盛られている餡子と胡麻の香りが美味しい〜下にもっちもちの餅が潜んでいます！東京の甘いもの好きのマイレビ様が秋田に来たらお土産にいいかも〜( ´◔ ‸◔`)
両親が八郎潟に用事ついでに電話予約して買ってきてくれましたあんごま餅とくるみ餅くるみ餅は少しトースターで焼いてから食べましたそのままでも美味しいのですが。。久しぶりに食べたらほんのり甘くて胡桃の歯応えとやわやわのお餅が最高でした。。黒豆のほうも食べたかったな笑ご馳走様
五城目朝市を目指して8時ごろに八郎潟駅へ。バスを逃したので暇つぶしに歩いていると和菓子屋さんを発見。調べてみるとあんごまもちなるものが有名だそう。休日には昼頃に完売することもあるとのこと。秋田周辺のお土産屋では取り扱っておらず、ここでしか買えない逸品。あんこと胡麻の層が厚く下の餅はふわふわでお口の中が幸せ。値段も700円からと大変リーズナブル。また来ます。
秋田県は八郎潟の銘菓です。添加物なしで賞味が短い、店舗周りは交通の便が良くない、店舗行列の為盆暮れ正月は☓、豪雪地帯で宅急便が集荷に来ない、色々ある為春から連休（盆暮れ正月）を除く時期にお取り寄せできます。美味しい食べ方は限界まで常温に戻して食べます。トロトロの御餅に脳にガツンと来る甘さがたまりません。コスパよいので親戚に配るのも◎9パック購入しました。
お土産名物畠栄のあんごま餅・実店舗ではなく、秋田県産品プラザ（アトリオン地下一階）で購入・秋田県産品プラザは秋田駅から少し歩く（一直線）・餅は切れ目有？・賞味期限3日程度（賞味期限過ぎても、餅は柔らかく美味しい）・14個入り？？
↑お店外観（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）→なまはげ紫灯まつりへ行ってきた「なまはげ紫灯まつり」へ行った時に秋田市内で泊ったホテルのフロントの方に聞いたお店のお餅が絶品でした。「畠栄菓子舗」　（食べログ）■畠栄菓子舗とは？■畠栄菓子舗（はたえい）とは、秋田県八郎潟にある創業1923年の老舗の菓子舗（甘味お餅屋さん）です。　お店の看板商品は「あんごま餅」というもので、近くに同じ「あんごま餅」を出す「土橋開正堂」さんというお店があり、人気を二分しているんだそうです。■あんごま餅とは？■この「あんごま餅」二代目店主が店のあんこ餅にごまを付けて食べてみたら非常に美味しかったので商品化した畠栄菓子舗発祥のものなんだそうです。パックに入ったお餅の上にこしあんが敷かれ、その上にすり潰した黒ゴマがどっさり掛かったビジュアルはかなりのインパクト。とっても柔いお餅もびっくりだったのですが、香ばしいゴマと甘さの中に感じる塩気が絶品でふわふわしていくらでも食べられちゃう美味しさでした。　あんこが甘すぎないのがイイ！■売っていたもの■お餅のほか大福やようかんなどもありましたが、今回はお持ちの紹介します。小というのが今回買ってきた良くお寿司とかが入っている大きさの容器くらいです。・あんごま餅：（小）650円　（大）1,300円・あんこ餅：（小）650円　（大）1,300円・ごま餅：（小）650円　（大）1,300円・ようかん：500円■畠栄菓子舗のある場所■「畠栄菓子舗」さんがあるのは、秋田県南秋田郡八郎潟町というところ。国道7号線から一本入った八郎潟駅近くの昔ながらの商店街の一角にあります。■まとめ■事前情報なく泊まったホテルの方に聞いて知ったお店なのですが、香りも良く、とっても美味しいお餅でした。　さすが米どころですね。　衝撃的な出会い、これだけを買いにまた行きたいな。＜おとなり青森県の美味しいお餅といえば＞→「永井久慈良餅店」の「久慈良餅」　（青森市浅虫）→「ミサオおばあちゃんの笹餅」　（五所川原市金木）→「戸田うちわ餅店」　（弘前市）【メモ】畠栄菓子舗（はたえい）住所：　秋田県南秋田郡八郎潟町中田8-1電話番号：018-875-2719営業時間：8:00～19:00お休み：火曜日・第1第3水曜日駐車場：無料多数オープン：1923年*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。
久しぶりに伺いました。凄い有名店なのですね(汗)駐車場の広さと店内の狭さがアンマッチ(笑)そう言えば平日の午後に伺って3回目ですが、いつも他のお客が居ました(汗)実は初回からワタクシが購入したのは赤飯なのです。2回目は電話で赤飯があるか聞いて、残り1個しか無く、20分後に行くので取り置きして貰ったりも。■赤飯好きのワタクシが虜になる旨さ！小豆の赤色が薄目のそれは、時間が経っても固くならずモチモチしていて餅米自体の旨さ、小豆の風味、うるち米の甘さ、炊き(ふかし？)上げの上手さ、全て素晴らしいです、ごま塩不要の旨さです。デパ地下に必ずある、温かいおこわ類を販売する専門店をも凌駕する旨さ！と言えば伝わるでしょうか(私見です)今回は500円の通常赤飯では無く、量が少し少ない330円が有って、そちらを購入しましたが、クオリティーも変わらず、量もガッツリ入っていてお得感も含めて大満足。■あんごま餅(小)は現在650円、ギッチリ敷き詰められた餅にあんこをビシッと敷いて上に胡麻を更に敷くと言う三段仕様。甘いあんと香ばしい胡麻のコラボは実に美味しいのですが、やはり餅の旨さが素晴らしのですよ。伸びてモチモチ、どう作ればそうなるのでしょう？皆さんあんごま餅を買いに行かれるのですが、一度こちらの赤飯も食べて欲しいと思いアップしました、(羊羮も美味しいらしいのでそれは次回)ご馳走さまでした。
2010年１月、開店時に自分で店舗登録しておきながら・・・・未訪問でした。完全予約制って事は地元の人間がレビューするしかないので、帰郷した友人を誘い2011年ＧＷ終盤に初訪問。一番リーズナブルな3500円のコースでお願いしました、子供可ですが４才以上は2000円のコースになるそうです。いわゆる自宅開放型の店舗ですが、立派な客席です、詳しくは言い表せないですが、わら壁と落ち着いた板の間は完全に非日常です。お店に飾ってある油絵も店主の手によるもの。器も何点か自作の物でした。お品書き先付け、八郎潟産むしエビ小鉢、こごみ胡麻和え前菜、鯵とワカサギの南蛮漬け、ふきみそ、中華卵、エゴ、砂肝ピリ辛、しいたけ甘煮スープ、大潟産カボチャスープ、自家製パンに自家製キゥイジャム生もの、タコ、マグロ、イカ、アイスプラント、大葉、茗荷香の物、ワカサギの甘露煮、キュウリなどなどサラダ、山形産三元豚生ハムをオリーブオイルで洋皿、ロールキャベツ中華、しゅうまい、四川風麻婆豆腐天ぷら、春の山菜盛り合わせ、こごみ、こしあぶら、たらの芽、ふきのとうなべ、鴨だまこ、あいこ、冷や麦デザート、杏仁豆腐全てが素材を活かすごまかしの無い味付け（優しいがぼけない味）で美味しかったです。麻婆豆腐、行者ニンニクか葉ニンニクが佳い風味でした。天ぷら、タラの芽は開き気味で野趣が感じられ好きな味、こしあぶらとの対比も楽しい。紹興酒の瓶割をさせて頂いたのが特に嬉しかった。７年物だそうですがまろやかで美味、そのまま頂きました。スッキリ爽やか杏仁豆腐、後味が素晴らしく私の暫定一位です。
ちょっとコチラ方面に用事があり奥様が緊急リサーチで探し当てたお店でした中は昭和風の喫茶店です　中々味のある良いお店でしたランチを頼みましたが美味しいランチでした　デザートの生クリームは昔実家で食べたような素朴な味でした大変満足致しました　ご馳走様です
八郎潟町のメルヘン喫茶へ。装飾品で溢れかえる店内は静かで落ち着く。開店と同時に伺ったので先客はいない。しかし注文を終えるとすぐお客さんが来店し始めた。ごま油が強く甘めの味付けはたっぷりの練り辛子でキュッと味のメリハリをつけよう。サラダとお味噌汁がついてくるのがとても嬉しい。お味噌汁の出汁はなんだろう？美味しいなぁ。チョコパフェにはチョコアイスとバニラアイス。コーンフレークとアイスを混ぜながら楽しく完食。いちごの味が濃くて美味しいなぁ。ごちそうさまでした。
八郎潟駅で 電車待ちの間に利用しましたランチセットのピラフ とナポリタンを 注文お味噌汁 サラダ デザート(リンゴのゼリー？ドリンクが付きます ^^ピラフは バターの香りが漂い 美味しかったですナポリタンも 定番ナポリタンで 美味しかったです自分が作ったような実家の母親が作ったような 懐かしい味手作りの雰囲気もしっかり 美味しかったです駅からすぐなのは 嬉しいですね電車の時間になり 慌てて退散
五城目と琴丘に挟まれた小さな町の八郎潟ですが、いつの間にか5軒ほど食べに伺ってました。その5軒目が駅前のアップルの森。真坂のぽえむより更に見た目も場所も料理も喫茶店な雰囲気です。今週中に修理予定だったそうですが暴風雪で破れてしまったみたいで...店内に入るとメルヘンの森。人工のだけど木やら葉っぱやら蔦やら小さなリンゴやら。席を離さなくてもCOVID-19とか気にせず食事できそうな空間です。天気のいい日だったので暖房は入っていても日の差す手前の席にしました。背中も暖かい。ピラフセットとチョコレートパフェにしました。セットは単品の100円増しで何が付くのかとメニューを見ると差額的にはコーヒーが100円で付く感じ。セットだとピラフは選択肢はないようですが、山菜ピラフらしきのが来ました。バターが効いて少しオイリーで、油でつやっとしたピラフが僕には美味しい。チョコレートパフェは季節でフルーツが変わるという事で、いちごとバナナ。それもフルーツパフェ並みにたっぷり。チョコレートアイスも中に少しあってバニラと2段で。主食同士のセットとかも色々あってお値段も安いです。メニューに書かれた一言一言つい読んでしまいますね。おばあさん世代のお客様がとても多かったこの日の森でした。
やっと初訪問叶いました。アップルの森さん！メルヘンな佇まいですがメニューを見ると渋めの食堂という方が正しいですね＾＾店内に入るとジャングルのようになってます(笑)眠り続けている美女が出てきそう(๑´ڡ`๑)掃除大変だろうなぁ。生姜焼き定食をつまんで来たところなのでランチは軽めに行きましょう♪オムライス　680円サラダ、マカロニ、味噌汁。そしてサービスっぽいあずき寒天。味噌汁、柚子皮入ってる？美味しい！オムライスはぴろっと捲ってみると薄色チキンライス。優しめの味付けで実に丁寧な仕事が感じられます♡おふくろの味だ～あずき寒天は本物の生クリームと小豆の控えめな甘さが最高のマッチ(΄✹ਊ✹‵)癒される〜八郎潟ランチならアップルの森オススメです^^
某休日（2021年）、急に冷え込んで晴れと吹雪が繰り返す変な天気だった。こんな日は家でじっとしているに限るが、どうしても済ませておくべき用事があるので仕方なく外出した。しばらく海岸通を走っていると吹雪が強まり、ホワイトアウト寸前になってしまった。まだ地面に雪が積もっていなかったので地面を頼りに走るけど、それでも50キロ以上は恐ろしくて出せない。そうかと思うと、いつの間にか吹雪は止んで日が差すとかいったいどうなってんだろうね。用事を済ませると11時前で、どこかでお昼を済ませたいが、もう能代や秋田市内まで行く気は失せてしまっている。場所的に三種町とか井川町、五城目町あたりで済ませるのがいい。ちょうど昨日、その辺りの食堂とかレストランをネットで調べていたんだよ。その中で興味を持ったのは喫茶店〈アップルの森〉とピットイン真坂に併設されている〈お食事処 展望〉だ。距離的には前者のほうが近いので、今回はそれに決めた。八郎潟駅のすぐ近くにあるようなので、大潟村を抜けて八郎潟駅へ向かった。八郎潟駅に着くと、店はすぐ見つかった。駐車場は2台しか停められないがどうやら一番乗りということみたい。入店すると薄暗く、いかにも昔の喫茶店という感じがする。今時のカフェって、どこもみんな明るすぎる気がしませんか？ インテリアはメルヘン調（？）って感じだろうか。メニューを見ると、なんと麺類にラーメン、かけうどん、冷やし中華がある！ しかも各メニューにひと言添えてあって、ラーメンには「専門店には負けていられません」とある。鍋焼きうどんに至っては「ダシがきいておいしくてすみません」と。冗談半分と思うけど、まあ吹くねえ。添えられたイラストが可愛らしく、描いた人はおそらく絵心があるんだろうね。ランチメニューを見ると「え」と思わず呟いてしまった。なんとピラフとラーメンセット780円、サラダ・コーヒー付きだって！ ドリンク付きでこの値段って、いったいどうなってんの？少し心配になって奥さんと思われる人に「このピラフとラーメンセットって、分量は多いですか？」と訊くと「そうでもないですよ」という。最近ではもうこの手のセットメニューを食べることは滅多にないが、奥さんの言葉を信じてみようじゃないか。この店の「専門店には負けていられません」というラーメンにもピラフにも興味があったから。さて料理が来ましたよ。ワォ、なんかすごいんですけど！確かにピラフとラーメンだ、だけどこれはハーフサイズどうしのセットですね。片方がフルサイズだと完全に食べ過ぎになるけど、これなら女性でも食べられると思う。ラーメンにネギ、コーン、カマボコが乗っていますね。黒く見えるのはワカメ。スープを一口飲むと業務用ってわかるけど、喫茶店だからね。ピラフはバターが効いていて、じつに優しい味わいになっている。うん、これなら塩分を気にする必要もなさそうだ。サラダもおいしい。その横にあるのはなんだろう、寒天に粒あんが乗せられていて、ホイップクリームも添えられているが、この食べ物はなんて言ったっけ……あんみつ、じゃなくて、みつまめ？ なんかよくわかんないけど最後に食べたらおいしかった。で、最後にコーヒーですよ。サイフォンで立ててあるんだって。今だとドリップ式のほうが多いんじゃないかと思うけど、ストレートで飲んで中々おいしかった。このコーヒー、単品で頼むと350円することを考えると、絶対セットメニューにしないと損だよね。ていうか安くてもう今が21世紀だってことを忘れそうになる。近くに住んでいたら通ってしまうかも。私の後に入ってきたのは小母さんやお婆さんたちで、かけうどんとお汁粉を頼んだりしている。そうかここは彼女たちの社交場になってるんだね。だけど野郎が1人で入ってもそんなに違和感はないと思う。さすがに作業服着たガチの肉体労働者には不向きかもしんないけど。メニューの絵を見たら、奥さんの優しい人柄が表れているのがわかると思う。絶滅危惧種の喫茶店、また来ようね。【付記】男鹿に最近できたカフェは何軒かありますが、昔からある「喫茶店」はほとんど存在してなくて、確認できたのは船川にある〈秋桜〉だけです。いいですか「市」ですよ。
八郎潟にある、アップルの森に行ってきました！八郎潟駅にとても近く、行きやすい所にあります内装がとても可愛いくて、絵本の世界のようなつくりになっています！名前のとおり、アップルが飾られていました笑ご飯を食べる前にテンションがあがります！私はランチのナポリタンを食べました！他にも本当に沢山メニューがあって、また行って他も食べたいなと思うぐらいでしたナポリタンは昔ながらのナポリタンという感じで、優しく美味しいナポリタンでした！味噌汁とサラダが付いてきます個人的に大根のサラダがとても美味しく、好きでした！セットでドリンクを頼めて、私はオレンジジュースを頼みました！100%とかのよくあるオレンジジュースではなく、給食のみかんゼリーのような味の懐かしいオレンジジュースでした！食後にアイスが出ました！かかっているキウイソースがとても美味しかったですまた行きたいお店になりました！
久々に一人で食べ歩いています。ラーメンがそれほどでもなかったのでこの店で甘いものを食べようと思い寄ってみました。八郎潟駅のすぐ前にあります。店は昭和の時代を生き抜いてきたベテランマダムが一人で切り盛りしています。それなりに混んでいます。店の雰囲気は昭和50年で止まっているような雰囲気。タイムマシンで若いころに戻ったようなそんな内装。ピンク電話がとてもいい仕事をしています。もしかしたらテレビを付けたら松田聖子や薬師丸ひろ子が当時のまま歌を歌っていそうです。頼んだものはバナナクレープと珈琲。クレープは想像したのとちょっと違いましたが昭和にクレープが出始めた時のように皿に。今は当たり前のように紙にまかれて手に持って食べますが昔はこうやってナイフとフォークで食べたものです。それがたまらなくいいです。コーヒーはサイフォンで淹れてるのが売りのようですがサイフォンはドリップに比べて香りとコクが少ないのが難点。それなりのコーヒーです。こういう店ではそこまで求めるのは野暮というもの。クレープは少なめのホイップクリームにスプレーチョコの飾り。皿いっぱいにオレンジのソースが広がっておりクレープとバナナの味を引き立てています。のんびりとした時間を過ごすことができました。いいみせです。この店では牛も馬も勝負していないようです。
2015/6/6訪問。今日は八郎潟駅前のアップルの森へ。こないだ魁に載っていたので久々に行きました。多分三回目。魁に載っていた肉のチーズ焼きランチを注文。アイスをいただきました。おまけかな？コーヒーがつきます。
JR八郎潟駅前にある洋食屋さん、若干ランチ難民になりかけている時に発見し入ってみました。店内は思いのほか森の中。メニューも多く迷いましたが無難にハンバーグステーキランチを注文しました。味の方は正直かもなく不可もなくといった感じですがお店の方のちょっとした心遣いが嬉しい。なんとなくホッとするお店でした。
出張で来ました。レトロな雰囲気がいいですね〜壇蜜がいらしたようです。私がオーダーしたのはハンバーグランチ。メインのプレートにはハンバーグと半熟具合がすばらしい目玉焼き、付け合わせに大根のサラダ、ポテトサラダ、スパゲッティ。別皿にライス、味噌汁、アフターコーヒーにデザートのアイスクリーム。再訪確実。
もう3回目くらいの来店。とにかく内装が店名通り、アップルの森。すごく可愛い。とても好き。今時のチェーン店やファストフードのスピードに慣れてる現代人には、料理が出るまで時間かかりすぎじゃね?って感じると思います。でもそれはチェーン店などが当たり前になる前の世の中では、これが普通のスピードなんでしょう。お店をやってるオジサンとオバサンが一から全部用意してくれてる証拠です。気長に待って下さい。メニューには、インスタントじゃない手作りの味噌汁(具はその都度替わる)と、デザートにアイスも付いて来ます。2ヶ月に1回は行きたいお店です。
ごはん・味噌汁（大根・大根菜・ねぎ・しめじ・油揚げ）焼肉（豚肉・キャベツ・白菜・玉ねぎ・なると・竹輪・紅生姜）ナポリタン（パセリ）・サラダ（レタス・キャベツ・玉ねぎ・人参・大根）みかん・オレンジジュース・メロンアイス（サービス）
たまたま休みで、祖母と一緒に買い物に行くことに、買い物先でお昼をしようとしたら、混んでて、じゃあ八郎潟方面に行こうという事で、車を走らせてる時祖母が、八郎潟駅の前に、りんご亭があるから行こうって。りんご亭？？話によると、88歳の祖母がダンスを習ってた時によく行った場所だというので、行ったらアップルの森、、婆さんおしい（笑）店内の装飾も沢山あり、BGMも懐かしい洋楽、装飾で囲まれたテーブル席、メニューも1つ1つにコメントやイラストがあり、雰囲気はよかったです。祖母は鍋焼きうどん。自分が今日のランチのラーメンとピラフセット。しっかりサラダと、和スイーツもついてました。味は、ラーメンは色の割にあっさり、麺が細ちぢれで、若干伸びてる感じで、ピラフは、しっかり味がついてシンプルながら美味しかったです。今回は、洋食を食べなかったので次は洋食を食べに行ってみたいと思いました。また、祖母さんの思い出の場所というのもすごくよかったです。
八郎潟駅の改札口から歩いて１～２分で行ける洋食屋さんです。2015年2月再訪。看板が新しくなってましたが、グランドメニューに書いてるものが売り切れじゃないのに提供不可はせつない、味は悪くないけれど一応口コミとはいえ、人に薦めるのは問題があるので評価見直しました。ビーフシチューって洋食の花だと思うのにな～残念。代案の代案で結局、肉チーズ焼き、豚肉、ちくわ、キャベツ、人参、玉葱、シメジをトマトスープで炒め煮してチーズを乗せてオーブンで焼いた感じ、創作家庭料理風ですね。此方、相当待ちます。仕込みはしてないのではないかと邪推したくなる。2011年12月再訪、今回はミートドリアと肉チーズ焼きとパフェを注文しました。ミートドリア、ブラウンソースが軽めで結構食べやすい味付けでした。パフェ、コーンフレークが無いのがさびしいがその分アイスたっぷりでした。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～2010年１月中旬夕方に初訪問、ちょっと暗めなステンドグラス照明の店内には沢山の木、さらに林檎を始め様々な果実の模型があふれてまさに森。七人のこびとがいたりしてメルヘンチックだが、わら靴などの和的なものもちらほら。１階はテーブル席のみ、要予約だが二階には個室があるようです。メニューは以外に豊富、有りすぎて迷い結局ハンバーグとビーフシチューを注文。そろそろ還暦とおぼしき夫婦二人で切り盛りしているので待ち時間がかなりあります（約２０分）。まぁメニューのお薦めコメントやイラストが面白いし、雑誌もあるのであきませんが。お皿に盛ったご飯とおみそ汁がいかにも昔ながらの洋食屋さんですね。ハンバーグもビーフシチューもボリュームがあり安心満足のおいしさ。
南秋田郡八郎潟町にある老舗のお店。駅前にあって、駐車場は隣の敷地に２～３台程度あります。昔から気にはしていたのですが、行く機会がなくて。ちょうど今回は八郎潟駅に用事があったので、おじゃましてみることに★店内には木岐が・・・メルヘンチックというかなんというか・・・（汗）４人がけのテーブル席が６つぐらい？とりあえず着席すると「お時間１時間ぐらい大丈夫ですか？？？」と店員さん。まぁこの日は予定もなく時間はたっぷりあったので「大丈夫です」と告げました。他の方のレビューにもあるように、待ち時間がかなりあるので時間に余裕がある時じゃないとダメかも。洋食屋さんときたら注文するのは大好きな「ナポリタン」★後はひたすら配膳されるのを待つばかり（笑）で、ここの一番気に入ったトコがこの「メニュー表」あまりに素晴らしくて写真に撮ってきましたが、なんと手書き！しかもイラスト入り！そして種類がとっても豊富★これを見ているだけでも時間を十分潰せました（笑）実際待ち時間は２０分程度かな？他にはお客さんがいなかったのでやはり待ち時間は覚悟ですね。ナポリタン・・・コーン缶が上に乗ってる（笑）そしてお約束でスープはお味噌汁！写真でだとわかりずらいですが、ちゃんとナポリタンにはピーマンも入ってました。たまねぎ・ウインナー・ピーマン・・・そしてケチャップ感たっぷりの甘目の味付けでホント昔ながらの味で、とってもうれしい★こういったお店で食べるナポリタンはこうでなくっちゃ！！！お味噌汁もアツアツだったし、サービスとのことであんみつも出してくれました。麺の量も結構あったし、サラダもついて６００円！これはお値段的にも大満足。他のメニューも気になるのがたくさんあったので、またお邪魔してみようと思います★ごちそうさまでした★
食べログの地図検索で、こちらを見つけて興味がわき２回ほど利用しました。一度目は夏に母と伯母と３人で。そのときはレディースセットを２人頼み、チーズの乗ったハンバーグを１人頼みました。レディースセットはレディーではきつい量で、男性向けではないかという量でした。ハンバーグは柔らかくて、普通においしいです。二度目は夫と娘の３人で。一度目の来店で待ち時間が長いのはわかっていたので、本を読んで気長に待ちました。予想通り待ち時間は長めでした。時間をみるとイライラするので時計は見ていません。私：スパゲッティーとピラフのセット、娘：山菜ピラフ、夫：ハンバーグセットとバラバラに頼みました。夫の好きな味のようで、とても気に入っていたようです。ただ男性には量が少々足りないようで。スパゲッティはナポリタンで、本当に昔の田舎の味（失礼でしょうか）ですね。なので好き嫌いは別れると思います。私はわりといい。です。ピラフは私の好きな味で、おいしく頂きました。メニューには書かれていなかったと思うのですが、食後にバニラアイスが出てきました。全員サービスなのか、他の家族連れの所にも出てました。店内の席数と照らして、駐車場が少ないので駅の駐車場に停めました。客層的には、家族連れ、カップル、近所のおじさんがふらりと、おば様グループとさまざまでしたね。特にどこかで口コミされているようでもないけど、けっこうな客入り具合なので昔からのお店なんだろうなと思いました。夫がまた来たいと言っていたので、そのうちまたお邪魔するかと思います。
今年は暖冬で雪がないので助かりますね。雪かきで腰を痛めなくて済みます。（笑）どうも！確実に温暖化が進んでるのを実感する僕です！２月といえば昔は大雪でガッツリ積もる時期。雪かきばかりで外出もままならない。電車が停まって一晩車内で過ごした事もある。しかし、今年は全く雪なし。ドライブも余裕！能代にドライブの途中、お昼に立ち寄ったのは『太助寿司　八郎潟店』さんずうっと気になってましたが、何せ能代に行くときは能代でばかり食べていたので、八郎潟付近は未開拓。やっと初訪問。追分のお店は昔から時々寄っていましたが、八郎潟はどうなのか楽しみにしてました。この日はランチタイム。注文は『Bランチ』1430円いわゆる海鮮丼。口頭注文。後払い方式。現金、各種決済可。待つこと10分ほどで到着。まずは見た目。ちょっと平たいやや深めの皿に酢飯。上には白ゴマがふってある。具材はかなりたっぷり。マグロ、イカ、蒸しえび、甘エビ、サーモン、タマゴ、〆さば、アナゴ、カンパチ？、小さいイカ？、唐揚げ２個等…。味噌汁（えび汁）一杯サービス。オニオンサラダ（コーン、ワカメ）、抹茶系？スイーツ付き。肝心の味はまずネタが新鮮！もちろん解凍しきってない凍ったネタなどはなし。それぞれが数枚は乗ってるので、ちょっとご飯が足りなくなるくらい！特にマグロ、サーモン、〆さばは脂の乗り、食感もよく美味かった！えびの出汁が良く出たコクのある味噌汁がサービスなのは嬉しい！甘さ控え目のスイーツも口直しによし！総評として味、ボリューム、新鮮さ、は最高！ただし、唐揚げは違和感があった。海鮮丼に唐揚げはいらないかな〜。味噌汁も温かくサービスなのは嬉しい！スイーツが思いのほかおいしかった。個人的には唐揚げやチビイカ、ご飯を少し減らし、あと少し価格を下げてくれると尚良しかな？ご馳走さま〜！
ランチタイムに訪問。入店後すぐにお味噌汁のサービスがあり、これが絶品！レーンは半分しか回っていませんでしたが、職人さんが注文を受けて握ってくれたので、美味しくいただくことができました。次回は、ランチも良いかな。
普段はチェーン店の回転寿司ばかり行っていますが、先日久々にチェーン店ではない回転寿司に行きました。回転はしておらず、紙に注文したいお寿司を書いて渡すタイプのお店です。ネタがしっとりとしていて美味しかった。味噌汁が一杯サービスなのが嬉しい。女性2人で大体3500円くらいでした。また機会があれば立ち寄りたいです。
太助寿司八郎潟店へ。19時少し前に店内へ。お店は半分しか回っていませんでした。カウンターが空いていたのですが、なかなか通してもらえませんでした。地元の方々はお酒を飲んでいるので、あきません。そして、遅いとネタがなくなります。今回は牡蠣の磯鍋をいただきました。白魚は最後でした。いただいたものはどれも美味しかったです。
二日酔いから覚め、どろどろラーメンにやられ、駅に向かう。 行き先は…駅に到着したのが14時半頃、2分後は流石に間に合わない。5分後の電車に乗ろう。目的地は…八郎潟!?本荘か能代あたりに行きたかったノニナー。30分くらいかけて八郎潟へ。現在15時…八郎潟には…なにもない。仕方ないので、やってるお店へ。昼飲みしてやるぜーってなわけで早速瓶ビールを頼み、食べ物をみると…寿司しかない。そりゃそうか。サービスの味噌汁をすすりながら、やっすい¥110の白皿を眺める。こんな時間だから仕方ないけれど、なんかこの活気のなさは…「これ明太子じゃないっすわ～梅ですよ～」なんて声かま聞こえてきて、頼みにくいんですが、サーモンの明太マヨネーズをいただいた。ちょっと珍しめの、サバの裏巻き、ちょっと苦手なサバだった。気になるメニューといえばこれ、山わさび納豆巻き。辛いから気をつけてね、と言われましたが、なるほど辛い。一口食べても、二口食べても、毎回辛い。あーやっぱり辛い(笑)いいつまみになりました。腹パンです。他の居酒屋も見つからないし、喫茶店も閉まってしまったので、そのまま帰ることにした。見事なセンベロです。
八郎潟町に行ってきました。国道7号線沿いで近くには「元祖ラーメンショップ八郎潟店」があります。こちらのお店は回転すし屋さんで100円皿～いろいろな金額のお皿があります。ランチセットメニューがありましたが、10食限定だそうです。お寿司はテイクアウト可能です。駐車場はアスファルトの広い駐車場があります。駐車場にはキリンビバレッジの100円自販機あります。店内はカウンター席とテーブル/椅子席があります。中に待合いソファーあります。店内にコカ・コーラの自販機あります。待合いソファーの後ろの壁の黒板に本日のおすすめとか書いてました。お水はセルフサービスです。席に座ると1杯無料の味噌汁持ってきてくれます。湯飲み茶わんと醤油皿はレーンの下を流れてます。お茶はパックが湯飲みにあらかじめ入ってました。タッチパネルとかはありませんでした。箸は割り箸でした。わさびは寿司にすでに入った状態でした。卓上はどこにあるか分かりませんでした。お醤油は秋田県にかほ市に本社を置く醤油・味噌の醸造元「日南工業株式会社」の「キッコーナン醤油」でした。レシートもらえます。ポイントカードあります。「100円皿いろいろ」注文、寿司は流れてもいますが、職人さんに注文も出来ます。いろいろ食べましたが、どれもとても美味しかったです。他のお寿司も気になるので、また来たいです。
初めて利用しました。国道沿いなので誰でも迷わずに到着できます。日曜なのでかなり混みました。コロナ対策なのか店の半分は休止状態。レーンは一つだけしか回っていません。店に入ると用紙に名前を書いて順番で呼ばれます。少し待って順番が来て席に座るとみそ汁がサービス。無料です。今回はエビではなくて普通のみそ汁でした。壁には本日のおすすめメニューなどが所狭しと並べられています。100円から570円までいろいろな幅が有りどれを食べるか迷います。まあまあ美味しかったです。
あら汁が初めにでてきた。サーモン裏巻き、エビフライ握り、納豆巻天ぷら、あまり見た事なかったから注文してみたけど、おいしかった。ネギトロとホタテ、ホッキ、ツブの貝三巻盛もおいしかった。
ほぼ100円、それ以外もあり。ネタはなかなかいいし、味噌汁が付いてくるのは嬉しい。
玉子の上に小さい玉子が乗ってるのがお気に入りですwみそ汁サービスがありがたいですね(しかもインスタントじゃない)カンパチに脂がのってて美味しかったです。
蟹味噌うまい無料の味噌汁は絶品
昼メシに伺いました。初めに、サービスのお味噌汁を持ってきてくれます！！このエビのお味噌汁は、エビの頭からいい出汁が出ていて、めっちゃ美味しいです！！お寿司は、いろいろいただきました。「やりいか姿１１０円」は、ちっさいヤリイカを、泳いでるイカっぽく開いたヤツです！！めっちゃ手が掛かってます！！「ユッケ三貫１９８円」はマグロユッケ、サーモンユッケ、エンガワユッケを１貫づつ入れてくれたヤツです！！ごま油とか入ってて、ちょっとお寿司感が無くって、おもしろいです！イワシは、人気商品らしく、品切れしてました。
国道７号沿いにあり、秋田市からの帰路で利用。秋田市内に本店がある、地元のお店です。以前は、100円均一でしたが、今は、お皿の色でお値段が違います。店内はいたって普通の開店寿司屋さん。でも、大手チェーンと違ってタッチパネルはありません。座ると、おしぼりとみそ汁が出されます。みそ汁はサービスです。このサービスはうれしいですよね。注文すると、板さんが握ってくれます。まぁ、ロボットで形を作ったのを握ってくれるのですが、握ってくれるだけでうれしいです。食べたのは、マグロ、蒸しエビ、イワシ、えんがわ、シメサバ、納豆巻きとリーズナブルなものばかり。決してケチなのではありません。好きなのを選んでこうなっただけです・・・貧乏性なのかも・・・。美味しかったです。ごちそうさまでした。
秋田市から北に20㎞以上離れた八郎潟町の国道7号線沿いにあるロードサイドのチェーン店の回転寿司屋さん。秋田市内のお店に行った記録がありました。https://tabelog.com/rvwr/00012490/rvwdtl/B195403872/周囲に人影はないのですが、店内は意外にも多くの人がいました。何も言わなくても海老の味噌汁がサービスで供されました。これが、大変おいしい味噌汁でした。海老の出汁ですから、美味しくて当然かもしれませんが、これがサービスならありがたいです。で、お寿司の方は、エンガワ炙りなど、別にこの地でなくてもいただけるものをいくつかいただきました。まあ、回転寿司ですけど、それなりに喰えたのでよかったです。
今日はこちらに御用があり～八郎潟って・・・確か回転寿司あったな～と思って。。。ありました！！五城目インターから右へ１キロほど進むと信号のつきあたりに！！本当はあまり期待しないで伺ったのですが・・・めちゃすごい人だかり！なかなか食べるところがない八郎潟住民に愛されている回転寿司ですねぇ♪おじいちゃんおばあちゃんも食べにきてましたよ。お味噌汁のサーモンのあら汁！！すごくダシが効いてて美味しい。お寿司もなかなかの出来ばえです。私の一押しは～ボタンエビ・サーモンの炙り・カツオ・炙り牛タンです♪ボタンエビは～プリップリでした。サーモンの炙りも適度な脂がのっていて良い。カツオも生姜と一緒にどうそ。今日のお勧めで炙り牛タンがあったのですが、こちらも生ハムのような・・・？不思議な触感となってました(笑)おじいちゃんおばあちゃんも美味しそうにパクついてました。良心的なお値段ですし～また行こうっと！
友人おすすめの回転寿司だそうです。１０５円なので期待していなかったのですが、おいしかったです。流行っているので回転率が良く、その分新鮮なネタを提供できるのでしょうか。ちょっといいネタは+料金取られるようでした。他のお寿司屋さんでは有料が多いお味噌汁（エビだしでうまし）が無料でおいしかったです。ただ我々が訪れた時間は、夜遅かったので回っているネタがすくなかったので、直接職人さんにお声をかけて握っていただきました。大都市など、他の回転寿司に比べてネタは新鮮な気がしました。
セブンプレミアム　ルイボス茶
仕事を午前中で終わり、昼から自宅で残務整理。ほっと一息ついたら14時過ぎ。昼ご飯も食べてないし、明日仕事だから昼飲みするかー。っと言う事で自分でアテを作りながらビールに始まり焼酎。平日、夕飯支度してるので休日は外食したくなるのだが、今日は我慢と言い聞かせながら時計は18時過ぎ。んー、味噌ラーメン食いたいなぁと、我慢しきれず、白熊ラーメンに乗せて行ってもらい。先客3組だったが、自分達の後から来た客は入れず。ラッキーと思いつつ、納豆味噌ラーメン大盛り、醤油ラーメン、味噌コーンラーメン、チャーシュー丼。ラーメンスープは納豆のネバネバもありドロドロ。セメント系ラーメン状態。ニンニクもたっぷり入れてバッチリ。チャーシュー丼のタレがリニューアルされたせいか以前より甘さがなく個人的には美味い。チャーシューも相変わらず美味しく地元のソウルフード。
仕事を午前中で終わり、昼から自宅で残務整理。ほっと一息ついたら14時過ぎ。昼ご飯も食べてないし、明日仕事だから昼飲みするかー。っと言う事で自分でアテを作りながらビールに始まり焼酎。平日、夕飯支度してるので休日は外食したくなるのだが、今日は我慢と言い聞かせながら時計は18時過ぎ。んー、味噌ラーメン食いたいなぁと、我慢しきれず、白熊ラーメンに乗せて行ってもらい。先客3組だったが、自分達の後から来た客は入れず。ラッキーと思いつつ、納豆味噌ラーメン大盛り、醤油ラーメン、味噌コーンラーメン、チャーシュー丼。ラーメンスープは納豆のネバネバもありドロドロ。セメント系ラーメン状態。ニンニクもたっぷり入れてバッチリ。チャーシュー丼のタレがリニューアルされたせいか以前より甘さがなく個人的には美味い。チャーシューも相変わらず美味しく地元のソウルフード。
いつも混んでるイメージ。今日は、時間がありましたので、どんなに混んでいても待ってでも食べて帰ろうと…。ここのお店は、ドライブの帰りなどに通る道端にあるお店です。ミソラーメン（こちらのお店の表記、味噌がカタカナ）が美味しいみたい。混んでいることもあり、待ち時間が長いと聞いたこともあります。頂いたのは、醤油ラーメン¥700。ミソラーメンじゃないんかいっ。やはり？少し待ちましたが、なんてことない。あ、そういえば昨日から3連休か。混んでるはずだわ…。醤油ラーメン到着。あれ？見た目味噌っぽいけど？いえいえ、れっきとした醤油ラーメンでした。麺は太麺。濃口のしょうゆ。美味しかった。ご馳走様でした。
今日は、仙台からお客さんが来たので、八郎潟駅にお迎えに行き、時間的にお昼だったのでそのまま白熊さんにお邪魔しました。自分としては３回目になります。嫁も好きなお店です。平日のお昼なのに駐車場はほぼ満杯、でも駐車場が広いので安心ですね。席に着き、みんなが食べログ見てお勧めを探しているようでしたが、その結果、皆さん味噌系に落ち着いたようです。自分は納豆味噌ラーメンをオーダーしました。まずはスープを１口。濃すぎず薄すぎず、甘すぎず辛すぎず、丁度よい味噌スープです。次は納豆をといて一口、絶妙なスープにどっしり感が加わりますが、決してスープ自体の美味しさを消しません。さらっとスープまで完食しました。余談ですが、仕事の関係でお邪魔したので、６人が別会計になりました。が、お昼の忙しい時間帯にも関わらず、笑顔で了承していただきました。美味しかった上に、気持ちよく食事させていただきました。ご馳走さまでした。
何を食べても僕的には美味しい『白熊』さんへ行きました。とは言え、食を節制してたため、半年以上ぶりの来店です。塩チャーシュー大盛を注文。ちょっと、チャーシューに、しょっぱさを感じましたが、柔らかくて許容範囲には充分入ってます。これで、味噌味、しょう油味、塩味の各種で、トッピングの納豆、ねぎ、バター、チャーシューを制覇しました。あとは、ワカメとコーンか•••。次は、どちらのトッピングで、三味を攻略しようかなぁ。
仕事を午前中で終わり、昼から自宅で残務整理。ほっと一息ついたら14時過ぎ。昼ご飯も食べてないし、明日仕事だから昼飲みするかー。っと言う事で自分でアテを作りながらビールに始まり焼酎。平日、夕飯支度してるので休日は外食したくなるのだが、今日は我慢と言い聞かせながら時計は18時過ぎ。んー、味噌ラーメン食いたいなぁと、我慢しきれず、白熊ラーメンに乗せて行ってもらい。先客3組だったが、自分達の後から来た客は入れず。ラッキーと思いつつ、納豆味噌ラーメン大盛り、醤油ラーメン、味噌コーンラーメン、チャーシュー丼。ラーメンスープは納豆のネバネバもありドロドロ。セメント系ラーメン状態。ニンニクもたっぷり入れてバッチリ。チャーシュー丼のタレがリニューアルされたせいか以前より甘さがなく個人的には美味い。チャーシューも相変わらず美味しく地元のソウルフード。
2024/07/05初訪問昔から有名なこちら。秋田県民なら名前くらいは聞いたことがあるのではないかな？かれこれ３０年近く経ってしまい、知ってはいても食べたことが無かった。それが今日初訪問となりました。時間は14時前。先客さんは帰りそうで、親父さんも外で一服中です。これは急がねば。カウンターに座るとオススメは「味噌ラーメン」との貼り紙。確かに昔から味噌だった気がします。お腹も空いていましたので、味噌チャーシュー麺　900円半ライス　100円着麺したビジュアルはよくある味噌の絵面。半ライスのおかずとなるチャーシューからいただく。少し厚めの柔らかチャーシュー！これがしっとり食感でパサツキが無い！低温調理に近くこれは美味しいですね。いやいや凄いじゃないですか。中々レベルの高いチャーシューですよ。半ライスと一緒に食べつつ、スープで流し込みます。美味い！そのスープはにんにくが効いたパンチのある味。ちょっぴり辛味も加わりエッジがあります。ダイレクトに近い味噌ダレとにんにくパンチ。昔はこういったスタミナ系が流行っていたし、ご飯と合うので好きだわ。麺はかなり柔らかめ。悪くはないですが、もうちょい硬くしてもらいたいかな。長年の課題を克服出来て満足。また近くに来た際は寄らせてもらいます。ご馳走様でした。
八郎潟に仕事で納品しに行って、帰りにご飯に寄ったのが25年前…。どうも！四半世紀ぶりに白熊をいただきに来た僕です！まだ営業マンの新人のころ、会社の大先輩の納品に駆り出され八郎潟にきて超重い荷物を納めた！たしかその時のお昼が『白熊ラーメン』さんだったと思う？がすでに記憶は無し。お店についても全く記憶無し。ほぼ初訪問ですね。（笑）店舗は年数からしたら奇麗？リフォームなどあったんでしょうか？お店に入ると、カウンター席やテーブル席がたくさん。お昼時でしたが普通に座れました。投稿チェックすると『納豆味噌』が人気らしいが、あえて違うメニューにしようかと、『醤油ラーメン』700円『餃子』400円を注文。口頭注文。後払い方式。現金のみ。５分程度で着丼。まずは見た目。『醤油ラーメン』ツルリとした中太麺。弱い縮れあり。スープは茶系のトロトロ。チャーシューは割りとしなり強く肉っぽい。ネギ、海苔、メンマが添えられてます。『餃子』６個でなかなかのボリューム。皮は薄めで柔らかい。焼き目しっかり、中はポソポソした具が適度に入っていてます。肝心の味は『醤油ラーメン』動物と魚のブレンドでしょうか？サラリとしているが、やや臭みのあるスープ。麺はツルリとしてコシはある。チャーシューはモチッとしなり強くしっかりとした肉感のあるタイプ。『餃子』皮、具材ともにバランス良く、ラー油やお酢、醤油との相性がいい。総評として『醤油ラーメン』昔からあるスタンダードな醤油ですが、ちょっと臭みのあるスープ。麺がツルリとしてあっさり。無難にまとまっていますが、逆にこれといった特徴がない。辛味があるか、もっとこってりするか、あっさりするか特徴が欲しいかな？『餃子』これもスタンダードな餃子だが、皮、具材、ボリュームすべて良くまとまっていて美味しい。好みの部分もあるなのでお試しあれ！ご馳走さま〜！
仕事を午前中で終わり、昼から自宅で残務整理。ほっと一息ついたら14時過ぎ。昼ご飯も食べてないし、明日仕事だから昼飲みするかー。っと言う事で自分でアテを作りながらビールに始まり焼酎。平日、夕飯支度してるので休日は外食したくなるのだが、今日は我慢と言い聞かせながら時計は18時過ぎ。んー、味噌ラーメン食いたいなぁと、我慢しきれず、白熊ラーメンに乗せて行ってもらい。先客3組だったが、自分達の後から来た客は入れず。ラッキーと思いつつ、納豆味噌ラーメン大盛り、醤油ラーメン、味噌コーンラーメン、チャーシュー丼。ラーメンスープは納豆のネバネバもありドロドロ。セメント系ラーメン状態。ニンニクもたっぷり入れてバッチリ。チャーシュー丼のタレがリニューアルされたせいか以前より甘さがなく個人的には美味い。チャーシューも相変わらず美味しく地元のソウルフード。
仕事を午前中で終わり、昼から自宅で残務整理。ほっと一息ついたら14時過ぎ。昼ご飯も食べてないし、明日仕事だから昼飲みするかー。っと言う事で自分でアテを作りながらビールに始まり焼酎。平日、夕飯支度してるので休日は外食したくなるのだが、今日は我慢と言い聞かせながら時計は18時過ぎ。んー、味噌ラーメン食いたいなぁと、我慢しきれず、白熊ラーメンに乗せて行ってもらい。先客3組だったが、自分達の後から来た客は入れず。ラッキーと思いつつ、納豆味噌ラーメン大盛り、醤油ラーメン、味噌コーンラーメン、チャーシュー丼。ラーメンスープは納豆のネバネバもありドロドロ。セメント系ラーメン状態。ニンニクもたっぷり入れてバッチリ。チャーシュー丼のタレがリニューアルされたせいか以前より甘さがなく個人的には美味い。チャーシューも相変わらず美味しく地元のソウルフード。
久しぶりに来たけれど、何度食べても美味しい味噌バター。なんでだろ？自分に合うから？明日も食べたくなる旨さ。本日も大変美味しく頂きました。ご馳走様でした。
【ラーメン白熊（八郎潟町）】2022.6.6初訪問でした。メニューを見て、『ミソ納豆』（750円）を注文。近くにある来来軒にもあるし、八郎潟では納豆ラーメンはスタンダードなのだろうか…？来来軒は納豆がペースト状でしたが、こちらはひきわりがそのままドン。スープは来来軒と比べるとあっさりしてたかな？美味しかったです♪餃子（400円）もジューシーで美味しかったです！チャーシュー丼も気になるのでもう一回行ってみようと思います。
仕事を午前中で終わり、昼から自宅で残務整理。ほっと一息ついたら14時過ぎ。昼ご飯も食べてないし、明日仕事だから昼飲みするかー。っと言う事で自分でアテを作りながらビールに始まり焼酎。平日、夕飯支度してるので休日は外食したくなるのだが、今日は我慢と言い聞かせながら時計は18時過ぎ。んー、味噌ラーメン食いたいなぁと、我慢しきれず、白熊ラーメンに乗せて行ってもらい。先客3組だったが、自分達の後から来た客は入れず。ラッキーと思いつつ、納豆味噌ラーメン大盛り、醤油ラーメン、味噌コーンラーメン、チャーシュー丼。ラーメンスープは納豆のネバネバもありドロドロ。セメント系ラーメン状態。ニンニクもたっぷり入れてバッチリ。チャーシュー丼のタレがリニューアルされたせいか以前より甘さがなく個人的には美味い。チャーシューも相変わらず美味しく地元のソウルフード。
八郎潟…といっても八郎潟駅のあたり。ブラブラ走ってみつけた。案外人気なのか、駐車場はかなりいっぱい。座席も多いのか、カウンター空いていたがなぜかテーブルに通された。昔ながらかと思ったが、案外店内きれいで、テーブルから厨房、調理場の方々の服まで白が目立つ。流石「白熊」ミソ、正油、しお、バター、コーン、ワカメなど、北海道っぽいメニューもあるけれど白熊の由来は?【ミソ納豆】¥750さてやっぱり納豆。こちらの麺は北海道小麦を使った自家製麺とのことですが、プルプルで食べ応えのある黄色い麺。ヌルヌルと食べ進めますが、それは納豆のおかげですね。ひきわり納豆が入ると、もうそれだけでスープの味がわからなくなっちゃいますが、やっぱり納豆ラブですから。
★ ミソ納豆ラーメン大盛り 850円 ★変なクセもなく、無難に美味しいスープですが、どこかで食べた事のあるような味で新鮮味は無し(^_^;)その風味と、細かい一味唐辛子状の赤い粒々がスープに浮き沈みしていることから、おそらく◯務用タレではないかと推測します。納豆を混ぜるとまろやか～♪にんにくが合うとの事でしたので最後の方に投入。あっ、これ最初から混ぜればよかったな(笑)中細縮れ麺は納豆を絡んだスープにばっちり(o^-')b !全体に食べやすい味でした(^.^)★ ギョーザ 400円 ★焼きめがこんがり、美味しそう！酢醤油＆辣油でいただきます。ん(  -_・)?ほかの食材と一緒に、冷凍庫にいらっしゃったのかな？それも比較的長く？冷凍庫臭くてうまくない( ・`д・´)ｷﾘｯ☆は付けられません。ごちそうさまでした。んー。なんでもない(笑)
仕事を午前中で終わり、昼から自宅で残務整理。ほっと一息ついたら14時過ぎ。昼ご飯も食べてないし、明日仕事だから昼飲みするかー。っと言う事で自分でアテを作りながらビールに始まり焼酎。平日、夕飯支度してるので休日は外食したくなるのだが、今日は我慢と言い聞かせながら時計は18時過ぎ。んー、味噌ラーメン食いたいなぁと、我慢しきれず、白熊ラーメンに乗せて行ってもらい。先客3組だったが、自分達の後から来た客は入れず。ラッキーと思いつつ、納豆味噌ラーメン大盛り、醤油ラーメン、味噌コーンラーメン、チャーシュー丼。ラーメンスープは納豆のネバネバもありドロドロ。セメント系ラーメン状態。ニンニクもたっぷり入れてバッチリ。チャーシュー丼のタレがリニューアルされたせいか以前より甘さがなく個人的には美味い。チャーシューも相変わらず美味しく地元のソウルフード。
忘れるくらい前にきてどんな味だったかも記憶にないのでもう一度。場所は国道沿いにある来々軒の十字路を五城目町方面に曲がる。曲がればすぐにあります。半径500メートルにラーメン出す店が4軒もあります。パンダのラーメンショップにティアラなど結構激戦区。しかも、この町の人口は秋田県では面積当たりの密度が県で一番らしいけれど人数は多くありません。どの店もよく頑張ってると思います。今回食べたのは味噌納豆ラーメン。700円。店の売りのようだし、来てるお客さんはほとんどこれしか注文してないようなので・・・。麺はやや太め。スープはよくある感じ。納豆は特別ではなく、普通のひきわり。個人的な感想としてごく普通の味噌ラーメン＋納豆。あくまで個人の感想として納豆が入ることによっておいしくなるわけではないと思いました。わざわざここにきて、これを頼む人もいるので人それぞれの好みとは思います。しかし、納豆のねばねばがヌルヌル感で全体の味がぼやけた感じになってる気がします。カメラで言ったら悪い意味でのソフトフォーカス。普通の味噌ラーメンのほうがこの店では美味しいかもしれないと感じました。ただ、味噌も普通な気がしますけど…。今日は少し牛が勝ってしまいました。
八郎潟町に行ってきました。国道7号線から「五城目入口交差点」を五城目町方向に行くとあります。近くにはラーメン屋さんの「来来亭」があります。駐車場はお店の周りにアスファルトの駐車場があります。店内はカウンター席とテーブル/椅子席に小上がりの構成です。TVは民放を流しておりました。あと、マンガとか置いてます。お水はセルフサービスで、お茶もありました。箸とれんげはプラスチックでした。テーブルにはティッシュ、一味唐辛子、にんにく置いてます。レシート出ませんでした。「ミソラーメン+餃子」を注文、10分くらいで出来上がり。「ミソラーメン」はチャーシュー・メンマ・海苔・ねぎがトッピングされておりました。チャーシューはしなやかな食感のチャーシューで、「ザ・味噌らーめん」って感じの味噌らーめんでした。「餃子」は野菜の甘味がイイ感じでした。どちらもとても美味しかったです。他のメニューも気になるので、また来たいです。
何を食べても僕的には美味しい『白熊』さんへ行きました。とは言え、食を節制してたため、半年以上ぶりの来店です。塩チャーシュー大盛を注文。ちょっと、チャーシューに、しょっぱさを感じましたが、柔らかくて許容範囲には充分入ってます。これで、味噌味、しょう油味、塩味の各種で、トッピングの納豆、ねぎ、バター、チャーシューを制覇しました。あとは、ワカメとコーンか•••。次は、どちらのトッピングで、三味を攻略しようかなぁ。
久しぶりに来たけれど、何度食べても美味しい味噌バター。なんでだろ？自分に合うから？明日も食べたくなる旨さ。本日も大変美味しく頂きました。ご馳走様でした。
昔、単身赴任で能代と秋田を良く行き来してました。私の人生で一番楽しく充実していた。どうも！未だに能代に行くとテンションが上がる僕です。（笑）そんな週に２回（往復）通る道沿いにある『ピットイン真坂』その食堂が『お食事処　展望』さんタイミング的にいつも営業時間外に通っていたので、実は営業していないとつい先日まで思っていました。※それくらい年季が入った外観。（笑）今回は能代ドライブの途中に寄って見ようと企画。※いつもは行き当たりバッタリ…（笑）秋田から約１時間。到着は12時ころ。すでにトラック数台、普通車１台が停まっていて、早めのお昼の方で賑わってます。凄く新鮮というか営業しているところを初めて見た。（笑）駐車場はトラックドライバー御用達の為かなり広く、乗用車なら20台くらいは停められそう。お店に入るとこちらも広い。テーブル席や座敷席がたくさん。今回は窓際の座敷席に座る。メニューは席には無く、壁に貼ってある。老眼の私にも見える大きなメニュー。ん？や、安っす〜！600円〜800円くらいで大体のメニューがいただける。一番高いのが海老フライ定食1300円。かなり海老フライ定食が気になったが、久しぶりにラーメンが食べたくなり、注文は『チャーシューメン』700円口頭注文。後払い方式。現金のみ。待っているとポツポツとトラックドライバーさんや、仕事途中のサラリーマンなどたくさん入ってきます。10分程で着丼。まずは見た目。ど〜んとデカイどんぶり！最近見るどんぶりの1.5倍くらいのサイズのあるインパクトあるどんぶり。秋田市でいうと河ドラさんか、めん峯さんクラス（笑）濃い目の茶系、半透明なスープがなみなみと入ってます。麺は通常の太さ、やや縮れあり。チャーシューはなかなかの大きさで５枚ほど。ややボソッとした固めのタイプ。ネギがたっぷり添えてます。さて、肝心の味はまず一番に生姜の香りがめちゃくちゃいい。出汁は魚と肉のブレンドかな？油っこすぎず、サラサラあっさりしすぎず、コクがあって美味い。麺はスタンダードなタイプだが、モッチリしたスープも適度に絡まるタイプ。チャーシューはモソモソ、しっかりとした食感のあるタイプ。味はしっかりついているが、スープの邪魔をしない程度。ネギがつながっているのはご愛敬（笑）総評として味、ボリューム、価格、すべて納得でした。昔からの生姜風味のラーメンが好きなら、オススメの一品。あっさり醤油派の私にはモロ好み！トラックドライバーさん御用達なんで、デートのお昼には向きませんが、ノスタルジックな雰囲気は私くらいの年代には刺さるかも。ドライブの休憩にオススメしたい良きお店でした。ご馳走さま〜！
ここの海老フライってどんな感じなのだろうかと気になったので注文。細くてサクサク海老フライが5本。グレービーボートには多分自家製の酸味が無いマヨ、そして市販のタルタルが1本まんまで付いてきた！！え！！いいの？！！タルタリストだよあたしは！！イッちゃうよ！！1本！！！鼻息荒めにタルタルをたっぷりつけて海老フライをサクサク攻略。若干の臭いが気になる海老だけれどそこまで求めていないので問題なし。それよりタルタル。1本は予想外だったわ(嬉)さすがに1本イくのは憚られたので2/3でフィニッシュ。ごちそうさまでした。
ここの海老フライってどんな感じなのだろうかと気になったので注文。細くてサクサク海老フライが5本。グレービーボートには多分自家製の酸味が無いマヨ、そして市販のタルタルが1本まんまで付いてきた！！え！！いいの？！！タルタリストだよあたしは！！イッちゃうよ！！1本！！！鼻息荒めにタルタルをたっぷりつけて海老フライをサクサク攻略。若干の臭いが気になる海老だけれどそこまで求めていないので問題なし。それよりタルタル。1本は予想外だったわ(嬉)さすがに1本イくのは憚られたので2/3でフィニッシュ。ごちそうさまでした。
秋田市から能代市方面へ国道で向かう度に気になっていたお店にようやくログイン。このドライブイン観がたまりません。カツカレーをオーダーしましたが、あいにくカレーがないとの事でとんかつ定食に変更。スタミナ定食とデザートに鍋焼きうどん。盛よし味よし価格よしの三冠王でした。
いよいよ秋田でもセミが鳴き始めた、ということは梅雨が明けたのだろうか。こうなると、うかつにラーメンを食べれば汗が大量に吹き出すことになり辛いものがあるので、やはり冷やし中華がいい。寒ドラ（寒風山ドライブイン）で冷やし中華を出してくれないのは残念だが、料理人が1人なので仕方ない。車社会なら1時間以内は「近場」である。男鹿に冷やし中華を出す店がないわけではないが、限られている。むしろ南秋/山本に多いのではないかと思う。そこで今回はピトマサ（ピットイン真坂併設レストラン）で食べてみよう。明るく綺麗でおしゃれなカフェに冷やし中華は意外と少なくて、その反対にあたる店（全てがそうとは限らないが）にあるような気がする。この店（お食事処 展望）の醤油ラーメンの隠れファンである。今では昔風のラーメンになると思うが、たまに無性に食べたくなる魅力がある。ラーメンがうまいと、他の料理も期待してしまいますよね。それにこの店には「滅びの美学」とでもいうべき斜陽的なものがあって、隣接したゲームコーナーとともに堪能するといい。ただし男性向きだと思う。いろんな意味でね。食器類とか気にし出したらキリがないので私は見なかったことにしてる。さて冷やし中華が来ましたよ。涼しげなグラスの器に盛られているのがいいですね。先ほども言及したように細部は見なかったことにしましょうね。みかんの缶詰が乗っているのが斬新。まずそれを食べる。ハム、キュウリ、トマト、ゆで卵のスライスが乗っていますね。薬味として紅生姜、和辛子、海苔。つけダレは醤油ベースで砂糖と酢が使われていて昔ながらの安定した味。透明度があるのがいいですね。麺も歯応えがあっておいしい。つけ麺が好きな人は、この食感が好きなんじゃないかな。咀嚼した後、鼻に抜ける麦の香りとか。これで700円。手間と食材が増える分を考えると800円くらいは取りたい冷やし中華だけど良心的だと思う。不思議な居心地の良さと、いつ行っても待たされない安心感（おいおい）、これだからピトマサがいいんだよ。あのね、だからピトマサじゃなくてこのお店は〈展望〉なの。余所者が勝手に名前つけてんじゃねえよ。【付記】涼しくなったら、またこのお店のラーメン食べたいですね。いや、汗かきながら食べるラーメンもそれはそれで、いいんです。
40年数も前から、この店の前を通ることはあっても入ることは無かったように思う。記憶違いかもしれないが、食堂の手前に自動販売機コーナーもあったような気もするが記憶違いかもしれない。それにしても、場所的にはあまりよくないのに何十年もよくやってると思う。今回初めて食事をしました。食べたものは醤油ラーメン。全体的には普通ですが細い麺と程よいうまみのあるスープでバランスの取れた美味しいラーメンだと思います。わざわざ遠くからこの店にきて食べるというほどではないけれど地域に密着した憩いの場であると思います。現状、近所の高齢者の方々の憩いの場なのかな？
いよいよ秋田でもセミが鳴き始めた、ということは梅雨が明けたのだろうか。こうなると、うかつにラーメンを食べれば汗が大量に吹き出すことになり辛いものがあるので、やはり冷やし中華がいい。寒ドラ（寒風山ドライブイン）で冷やし中華を出してくれないのは残念だが、料理人が1人なので仕方ない。車社会なら1時間以内は「近場」である。男鹿に冷やし中華を出す店がないわけではないが、限られている。むしろ南秋/山本に多いのではないかと思う。そこで今回はピトマサ（ピットイン真坂併設レストラン）で食べてみよう。明るく綺麗でおしゃれなカフェに冷やし中華は意外と少なくて、その反対にあたる店（全てがそうとは限らないが）にあるような気がする。この店（お食事処 展望）の醤油ラーメンの隠れファンである。今では昔風のラーメンになると思うが、たまに無性に食べたくなる魅力がある。ラーメンがうまいと、他の料理も期待してしまいますよね。それにこの店には「滅びの美学」とでもいうべき斜陽的なものがあって、隣接したゲームコーナーとともに堪能するといい。ただし男性向きだと思う。いろんな意味でね。食器類とか気にし出したらキリがないので私は見なかったことにしてる。さて冷やし中華が来ましたよ。涼しげなグラスの器に盛られているのがいいですね。先ほども言及したように細部は見なかったことにしましょうね。みかんの缶詰が乗っているのが斬新。まずそれを食べる。ハム、キュウリ、トマト、ゆで卵のスライスが乗っていますね。薬味として紅生姜、和辛子、海苔。つけダレは醤油ベースで砂糖と酢が使われていて昔ながらの安定した味。透明度があるのがいいですね。麺も歯応えがあっておいしい。つけ麺が好きな人は、この食感が好きなんじゃないかな。咀嚼した後、鼻に抜ける麦の香りとか。これで700円。手間と食材が増える分を考えると800円くらいは取りたい冷やし中華だけど良心的だと思う。不思議な居心地の良さと、いつ行っても待たされない安心感（おいおい）、これだからピトマサがいいんだよ。あのね、だからピトマサじゃなくてこのお店は〈展望〉なの。余所者が勝手に名前つけてんじゃねえよ。【付記】涼しくなったら、またこのお店のラーメン食べたいですね。いや、汗かきながら食べるラーメンもそれはそれで、いいんです。
いよいよ秋田でもセミが鳴き始めた、ということは梅雨が明けたのだろうか。こうなると、うかつにラーメンを食べれば汗が大量に吹き出すことになり辛いものがあるので、やはり冷やし中華がいい。寒ドラ（寒風山ドライブイン）で冷やし中華を出してくれないのは残念だが、料理人が1人なので仕方ない。車社会なら1時間以内は「近場」である。男鹿に冷やし中華を出す店がないわけではないが、限られている。むしろ南秋/山本に多いのではないかと思う。そこで今回はピトマサ（ピットイン真坂併設レストラン）で食べてみよう。明るく綺麗でおしゃれなカフェに冷やし中華は意外と少なくて、その反対にあたる店（全てがそうとは限らないが）にあるような気がする。この店（お食事処 展望）の醤油ラーメンの隠れファンである。今では昔風のラーメンになると思うが、たまに無性に食べたくなる魅力がある。ラーメンがうまいと、他の料理も期待してしまいますよね。それにこの店には「滅びの美学」とでもいうべき斜陽的なものがあって、隣接したゲームコーナーとともに堪能するといい。ただし男性向きだと思う。いろんな意味でね。食器類とか気にし出したらキリがないので私は見なかったことにしてる。さて冷やし中華が来ましたよ。涼しげなグラスの器に盛られているのがいいですね。先ほども言及したように細部は見なかったことにしましょうね。みかんの缶詰が乗っているのが斬新。まずそれを食べる。ハム、キュウリ、トマト、ゆで卵のスライスが乗っていますね。薬味として紅生姜、和辛子、海苔。つけダレは醤油ベースで砂糖と酢が使われていて昔ながらの安定した味。透明度があるのがいいですね。麺も歯応えがあっておいしい。つけ麺が好きな人は、この食感が好きなんじゃないかな。咀嚼した後、鼻に抜ける麦の香りとか。これで700円。手間と食材が増える分を考えると800円くらいは取りたい冷やし中華だけど良心的だと思う。不思議な居心地の良さと、いつ行っても待たされない安心感（おいおい）、これだからピトマサがいいんだよ。あのね、だからピトマサじゃなくてこのお店は〈展望〉なの。余所者が勝手に名前つけてんじゃねえよ。【付記】涼しくなったら、またこのお店のラーメン食べたいですね。いや、汗かきながら食べるラーメンもそれはそれで、いいんです。
天王町方面から八郎潟町への最短ルートはやっぱり農免道路なのかなとドライブしながらカツカレーが美味かったのを思い出して再訪。カツカレーが美味いならトンカツ定食もうまいでしょ。で注文。ゆったり待ってたら到着。揚げたて。ごちそうさまでした。
2017/2/11訪問。初めての訪問。昔からあるピットイン真坂。食堂の名前は展望でした。豚カツ定食と唐揚げ定食を注文。古い建物だが食堂は綺麗でした。長年の間、人気があるお店なのでしょうね。メニューも豊富。
2019.8.24 お食事処 展望（八郎潟町）国道7号、能代〜秋田間のお店で行ってない（食べログに投稿していない）ところを巡ろう（食べ日記さん独自の）キャンペーンで訪問。 自分が小学生の時、母親とここに行って唐揚げ定食を食べたような記憶がうっすら残っています。その時からオーナーは変わっていないのだろうか…入口に立っているノボリでもアピールしていた「スタミナ定食」をいただきました。その正体は、牛肉、にんじん、なす、キャベツ、ニラ、もやし、たまねぎをピリ辛のタレで炒めたものでした。鉄板に乗せられアツアツの状態でやってきました。ごはんが進む味で美味しかったです！
2018年9月、ここ数日「カツカレー食い逃げ」なるパワーワードが脳内を駆け巡っている。実際に食い逃げがあった訳ではないらしい、ただカツカレーが無性に食べたい。そんな時は此処だ、たまに客席部分が無人でマリーセレスト号のような雰囲気を感じる事もあるが問題ない、厨房には人が居るから声をかけよう、注文が復唱され、トンカツを揚げる音が聞こえてくる。いでたちはホテル並み、カレーはグレービーボートに入って供される。ドレッシングも少し小ぶりなグレービーボート入りだ。楕円形の皿に白いご飯とトンカツ、サラダの小鉢、薬味はラッキョウと真っ赤な福神漬けをお好みで、ソースもお供に。カレーはごくごく家庭的ゴロゴロと大きめジャガイモ、豚の角切り肉も存在感あり。トンカツ、厚さは２㎝はありそう。特別な事はないが、これが800円で食べられる事は驚きだ。
ここの海老フライってどんな感じなのだろうかと気になったので注文。細くてサクサク海老フライが5本。グレービーボートには多分自家製の酸味が無いマヨ、そして市販のタルタルが1本まんまで付いてきた！！え！！いいの？！！タルタリストだよあたしは！！イッちゃうよ！！1本！！！鼻息荒めにタルタルをたっぷりつけて海老フライをサクサク攻略。若干の臭いが気になる海老だけれどそこまで求めていないので問題なし。それよりタルタル。1本は予想外だったわ(嬉)さすがに1本イくのは憚られたので2/3でフィニッシュ。ごちそうさまでした。
「展望」に行ってきました。「ドライブイン真坂」にあるお食事処です。主要道路沿い。P完備。店内は昭和ドライブイン全開な雰囲気。テーブルと座卓の構成。照明が暗めですね。「チャーシューメン」650円スープ・・・チャーシューの煮汁？が入ってそうな味わい。麺・・・コシはほぼない、柔らかめ。加水高め。チャーシュー・・・脂があまりつかなくて、柔らかさの出ない部位。ボソッとした食感。そこそこ厚み出して、それをキッチリ敷きつめてるのがGOODですね。醤油の存在感ある調味液が、芯までシッカリ染みてます。メンマ・・・コリコリとした食感を楽しめますね。他ネギ、マイルドな辛子高菜？のようなもの。メニュー豊富ですから、食べるものによって評価が大きく変わるような予感はしました。
年末年始も瞬く間。あっと言う間に、『明けましておめでとうございます』でございます。さて今回は、仕事の関係で近隣まで行った際にこちらのお店へ。能代市在住だった頃に、何度も目にした大きな看板のドライブイン。店舗手前はゲーセンで、店舗奥に食堂が併設されています。店内はそれなりの広さがあり、テーブル席と座敷席もございます。メニューは壁に貼ってあり、麺類からご飯物、お酒類や一品料理などもあります。抑え目な価格帯が嬉しいですね。お父さんへ、【特大みそ・750円】を注文。さて、特大とはどれ位なものか・・・。来店時間はちょうど昼時でしたが、お客さんは私だけ。国道沿いと言う利便性もあり、往年は賑わったかも知れませんが。。テレビを見ながら、待つこと少し。お盆に載せられ配膳。うーん、確かに特大です。ちょっとした洗面器位の大きさの丼に、並々とスープ。ほんのり生姜の風味がする、あっさりとした感じです。麺は細麺で、2玉位はあるでしょうか。かなり柔らかい茹で加減。具材はチャーシューが7～8枚位と、メンマに長ネギ。何か変わった食感のチャーシューで、ちょっと良いカップめんの、レトルトタイプのチャーシューのような感じ。ボリュームは、さすがにそこまではいかないまでも、秋田市の『山の五代』を彷彿とさせました。抑え目な価格設定で、色々楽しめるドライブイン。お隣のゲーセンは、これまた昭和の香りがする筐体ばかりでした。ごちそう様でしたm(_ _)m！
2018年9月、ここ数日「カツカレー食い逃げ」なるパワーワードが脳内を駆け巡っている。実際に食い逃げがあった訳ではないらしい、ただカツカレーが無性に食べたい。そんな時は此処だ、たまに客席部分が無人でマリーセレスト号のような雰囲気を感じる事もあるが問題ない、厨房には人が居るから声をかけよう、注文が復唱され、トンカツを揚げる音が聞こえてくる。いでたちはホテル並み、カレーはグレービーボートに入って供される。ドレッシングも少し小ぶりなグレービーボート入りだ。楕円形の皿に白いご飯とトンカツ、サラダの小鉢、薬味はラッキョウと真っ赤な福神漬けをお好みで、ソースもお供に。カレーはごくごく家庭的ゴロゴロと大きめジャガイモ、豚の角切り肉も存在感あり。トンカツ、厚さは２㎝はありそう。特別な事はないが、これが800円で食べられる事は驚きだ。
カレーライスを食しました。1年前の事ですが。外観は昔こんなドライブインあちこちにあったよなぁ、という風情です。お店に入りましたが、お客さんも店の人も誰もいません。声をかけましたが、反応ナシ。入り口にレジがあるのに大丈夫なのか！？テレビとストーブがついていたので、営業はしている筈ですが、人の気配がない・・・この店にはゲームコーナーがありますので、そちらを覗きましたがやはり無人。店とゲームコーナーの間には、売店があったと思われる空間があり、何やら色々なモノが置かれています。何となく、学校の何々準備室、みたいな雰囲気。不思議な空間に一人で佇むこと数分、「よし、帰るか」と思った刹那にご主人登場！「イヤイヤごめんなさい・・・」ここで遭遇したからには帰る訳には行かずカレーライスを注文したのでした。カレーはポットに入って登場です。サラダもついてまして充実した感じ。ご主人のキリッとした髪型とあいまって本格的でありました。帰り際、「今年で10（？）周年記念なので、お好きなのをどうぞ」と、レジ前に多数置かれているチョコレートを勧められました。あまり甘いモノは食べないようにしているのですが、勿論断る訳にはいかず赤ガーナを頂いて帰りました。うーむ、このチョコレートを食べたのは子供の頃以来のような気が・・・
秋田市から能代方面に向かい八郎潟を少し過ぎたあたりにある国道7号に面したドライブインです。昭和の時代から続いてますので30年以上前から営業しているお店です。店舗は手前が今では見かけることがほとんど無いゲームセンターで奥側が食事処となっています。敷地・駐車場はだだっ広くかなりの台数が駐車できます。店内・外観とも特に目を引くような特徴はありませんが，看板は大きく立派なものです。昭和の頃は交通量の多い幹線国道沿いには，このような席数が多く・駐車場の広いドライブインがあちこちにあったのて゜，懐かしい気がします。メニューは定職類・麺類・丼物と一通り何でもできるようです。カレーを注文しましたが，600円という値段でしたが，ルー，サラダのドレッシングはグレイビーボートに入って出てきました。味は可も無く不可も無くでしたが，雰囲気は本格的な感じでした。食後にたぶんお店のオリジナルだと思いますが，シソジュースのサービスがありちょっとうれしいものでした。
天王町方面から八郎潟町への最短ルートはやっぱり農免道路なのかなとドライブしながらカツカレーが美味かったのを思い出して再訪。カツカレーが美味いならトンカツ定食もうまいでしょ。で注文。ゆったり待ってたら到着。揚げたて。ごちそうさまでした。
ベリーホワイトベーグル　239円道の駅五城目で、購入しました。ピンクの可愛さに惹かれ、道の駅の奥にある公園？でいただきました。お天気も良かったので、おいしく気持ち良く食べることができました。ベリーの酸っぱさがあって、ホワイトチョコが入っていますが、甘さは全体的に控えめでした！もちっとしていて、硬めの食感のベーグルが、おいしい！良く噛んで食べる、良いことですね(〃ﾟ∇ﾟ〃)この時は、この他に2種類くらいベーグルがあったので、他のも気になりました。
ここは八郎潟町。うっかりすると五城目町と勘違いしそうになりますが間違いなく八郎潟町です。場所は国道7号線から旧名　湖東病院。今の湖東厚生病院を五城目警察署方向に向かいすぐの場所。目印はサルタ鑑賞魚センター。（この店もすごいです。中にはゾウガメもいるので店を見るだけでも楽しめます。）で、そのペットショップ（金魚屋さん？）の裏です。サルタの店をちょっとだけ手前か過ぎた場所に裏側に回る路地があります。その道に入っていけばモアと言う美容院があります。この店はその中にあります。パンの販売は第一第三日曜日と木曜日。10時から16時までです。店に行ったときには天然酵母のパンののぼりがありすぐにわかります。今回は、少し前の木曜の平日に買いに行きました。今回買ったものはカンパーニュ・クロッカンサツマイモのパイ・黒ゴマのデニッシュ。クロッカンは、シナモンがよく効いていてとてもおいしいパンでした。黒ゴマのデニッシュも中に黒ゴマのペースとたっぷりで美味しい。どれもおいしいパンだと思います。
秋田駅前OPAの一階クレタS店で購入。天然酵母です。もちもちの生地です。今回はどちらのパンも甘いものを購入してしまいましたが、それでも、生地だけの甘味もしっかりと味わうことができました。今度は、甘めでは無いパンも食べてみたいです。
JR奥羽本線八郎潟駅の西側にあるチェーン店のコンビニエンスストアです。駅と言っても一日何本汽車が来るのかはわかりません。この日は、大潟村を車で出てからここに到着。ちょうど、コーヒーブレークに良い時間でしたのでこのチェーン店のマチカフェアイスコーヒー＠100円をいただきました。で、ものはついでにこのチェーン店でしか売っていない、いつものサンガリアストロング ドライチューハイ ロング缶×2本もGETしておきます。しかし、この地方に来てもこのコンビニエンスストアがあって、しっかりとサンガリアストロング ドライチューハイが品揃えとしてあるというのは、まさに全国チェーン店の強みですね。迷うことなく、見つけられるのもレイアウト統一の成果でしょう。ということで、どこにいってもいつものサンガリアストロングが飲めるという幸せを感じた次第です。
ローソンセレクト　伊藤園緑茶
【八郎潟町　寿司・食事処　真つり】寿司セット　1,100円2024.2.23いつもお店や娯楽が多い秋田市に行きがちですが、能代〜秋田間にある市町村で行ったことがないお店、かなりあります。そういうところも開拓していきたいと思い、この日は八郎潟町へ。弁天球場の近くにある真つりさんに初訪問。寿司を始め、定食、麺類、丼もの等メニューが豊富！寿司セットは、寿司7カン、そば（ハーフサイズ。うどんにもできる）季節のフルーツがつくお得なランチメニューでした(^_^)v
前々から気になっていました。7号線の自動車点検のコバックの交差点を西に向かってすぐ。たまたまここを通ってから見つけていましたがなかなか入ることもなく・・・。今回家族で利用。食べたものは・うどんセット・寿司セットで選んだのはソバ。うどんはそれなりだったけれどそばのおいしさに驚き。寿司屋で蕎麦がこんなにおいしいとは思いませんでした。多分、あったかい蕎麦だったからおいしさがわかったのかな？ざるそばだったらろくにわからなかったかも。そばの味がろくにわからないヘタレな舌なのでざるそばのおいしさがあまりわかっていません・・・・。寿司もなかなかのおいしさ。そば（うどん）と寿司とフルーツと飲み物。これで1000円切る値段なので相当なコスパの良さだと思います。すごく満足したランチでした。壁のメニュー表のダチョウがすごく気になりました
かなり前にいただいたちらし寿司美味かったんだよな。みそ汁がエビの頭の出汁が効いてた。そんなわけで久しぶりに訪問。寿司以外のメニューがだいぶ増えてる。ラーメンや定食も気になるけど二八蕎麦とにぎりのセットを注文。本格蕎麦と握りが美味い。ごちそうさまでした。
寿司セット1,100円。寿司7巻と暖かい蕎麦とフルーツ3種とコーヒーです。昼食を食べる場所を探しているときに田んぼの中にお寿司屋さんを見つけました。店内は居酒屋風で夫婦で営んでいるようです。￼
八郎潟に美味しい寿司ランチのお店があると噂を聞きつけおじゃましました。しっかり丁寧な仕事を感じさせる海鮮丼に舌鼓を打ち美味しくいただきました。
かなり前にいただいたちらし寿司美味かったんだよな。みそ汁がエビの頭の出汁が効いてた。そんなわけで久しぶりに訪問。寿司以外のメニューがだいぶ増えてる。ラーメンや定食も気になるけど二八蕎麦とにぎりのセットを注文。本格蕎麦と握りが美味い。ごちそうさまでした。
2016年5月、久々に寄ってみました。国道７号線から離れてはいるが弁天球場を利用する人に馴染みの立地。八郎潟駅からも結構近いので5月5日の願人おどり見物をした後にも寄れる貴重なお店です。他の飲食店は祭りのオードブルや仕出しで忙しく観光客の受け入れ困難なのが何とももったいない、余談ですがシェフハラールカレーとアップルの森は予約なしでも入れました。さらに蛇足加満多寿司が兄で此方が弟らしい。入口脇には子供１１０番の看板、地域の子供にも優しいですね。この看板に祭りでの悪役山賊定九郎を使う八郎潟町の意図がワカラナ～イ。小上がりは掘りごたつ式でらくちん。夜に酒を酌み交わすのもいいかも、棒アナゴの塩焼きが旨そう。バッテラも旨かったなぁ。お任せちらしと寿司セットを注文。ちらし、ネタが豊富で満足。寿司セット、蕎麦が人気らしい。デザートまでついての900円はお値打ち。
平日のランチで訪問。場所は国道七号線から少し入った弁天球場近くになります。地元の方でないとなかなか行かない場所かと思います。ランチメニューから寿司セットをオーダー！内容は握り寿司７貫、ハーフのうどんorそばから一品とフルーツになります。おまかせちらしも気になりましたが寒い日だったので温かいうどんとセットにしました。寿司はシャリのしっかり握った感があり（笑）うどんもスーパーに売ってる物のようですので特段オススメ出来るって事は無いんですが、店内の雰囲気や夜のメニューを見るとお酒を飲むには何やら期待できそうな気配！！なかなか無いですがこの方面で飲む時は候補にしてみようと思います！
かなり前にいただいたちらし寿司美味かったんだよな。みそ汁がエビの頭の出汁が効いてた。そんなわけで久しぶりに訪問。寿司以外のメニューがだいぶ増えてる。ラーメンや定食も気になるけど二八蕎麦とにぎりのセットを注文。本格蕎麦と握りが美味い。ごちそうさまでした。
八郎潟町の国道７号線の奥ばったところに赤ちょうちんが見えたので寄ってみました。店主はママさん一人で切り盛りしてました。焼き鳥を忙しそうに焼いてました。取り敢えずカウンターに座り、カウンター上のメニューから、焼き鳥を頼もうとしたら、鳥は完売でハツ、砂肝はあるとの事で３本ずつ注文、相方はドライバーなので、スタミナ鉄板焼きを注文。芋焼酎の湯割りを注文。焼き鳥は、自前で串さしをしてるとの事でした。注文した焼き鳥は、注文してから肉をさばいて串さしして焼いてました。ハツのふんわりした食感と塩気で焼酎がすすみます。次に来た砂肝のコリコリ感は切りたてのせいか最高でした。相方のスタミナ鉄板焼きも美味そうでした。ご飯を２杯食べてました。店内はレトロな感じで昭和チックなお店でした。メニューがその日によって無いものもあるので、ご注意を・・・
お酒の種類が豊富です！ビールは生以外にも白や黒もあるし✨日本酒、ハイボールから焼酎、甘ーいサワーもあるし✨料理も今日のおすすめ！などどれも大変美味しくいただきましたまた行きたい。写真は生卵のローストビーフライスとニンニク鰹以外は北海道のヒグマづくしをいただきました！クマに負けないぞ（笑）
2015年12月、久々にふらっと寄れました。人気があるお店なので席だけは予約を推奨です。隣町だけど駐車場が狭くて・・中々ハードルが高く感じてます。まぁバスで出かけてタクシーで帰ればいいんだけど・・・シンプルだけどいいアテ「丸ごと玉ねぎフライ」は時間がかかるけど是非、先端部のカリカリと、根元のねっちりの対比がが実に面白いです。明太子オムレツ、トロトロオムレツに明太子たっぷり。ご飯にも合いそう。揚げ物はちょっと揚げすぎ感があるけど、この金額は魅力的。2011年３月下旬初訪問。県内で唯一ベルギーの白ビール「ヒューガルデン」が生で愉しめるお店らしい。当然頼んでみました。見慣れた琥珀色と比べると確かに白いかな？小麦で作られフルーティな味、揚げ物及び洋食と相性佳いです。正直、小さな町の洋食なので見くびっていたのですが・・・・・・創意工夫された料理でなかなか佳い感じです。今回佳かったのが、ツナサラダのミルフィーユ、ジャガバターしょっぺもののせ、玉葱のまるごと揚げ（これだけ料理名あやふや）特に玉葱の見た目がインパクト大でした。シーフードグラタンにも烏賊とジャガイモのニョッキが意外な組み合わせ。料理提供がかなり遅いがしばらく洋食気分の時通ってみよう。
秋田市からは遠く離れた「八郎潟町」の商店街にあるお店です。以前から「ヒューガルデン」、しかも「生」が飲めるお店だと聞いていたので、わくわくでお邪魔しました★店内は・・・昔のスナック？じゃないですが、赤いビロードのソファーがあったりと、なかなかの雰囲気（汗）正直お料理はあまり期待していなかったんですけど・・・いやいや、お料理意外とイケました！（失礼ながら）→食べたお料理は写真を参考にしてください。味付は濃いめだけど、しっかり手作り感の感じられるお料理ばかり★しかもお値段安いったらありゃしない！このタコのカルパッチョ、これ男鹿産の地ダコ使ってってこれで５００円ですよ★１皿のボリュームもいいし。しかもメニューがめちゃ多くて、食事メニューからおつまみメニューまでた～っくさんあるんです。地元では大人気のお店のようでしたが、行ってみてその理由がわかった気がしました★ただ一つ残念だったのが、サワーやハイボールなどの「炭酸」が弱かったことですね・・・お店の方もすまながってました（苦笑）八郎潟を代表する？いいお店だと思います！また行きたいです★ごちそうさまでした。
昼も営業している洋風食堂的な感じですが、夜は宴会も出来る洋風居酒屋さんでしょうか！別の方も書き込みしておりましたが、ヒューガルテンを常時おいてある店は秋田県内でも珍しいです。料理はどれも美味しいです！あまりハズレはないと思います。季節のものを取り入れた料理もいいです！例えばペペロンチーノですが、今回は山菜のミズ(ウワバミソウ)が乗っていてそれが結構美味しかったですよ(^^)週末は、結構混んでいることも有り予定がハッキリ決まっていたら予約した方が良いと思います。
今この店って、夜の営業ってやってるのだろうか？昼のテイクアウトだけなのだろうか？それというのも店を訪れたらとても椅子に座るスペースが無かった。だから、昼のテイクアウトだけではないかなと思いました食べたパスタは可もなく不可もなく。駐車場がないので駅からちょっと歩く必要があります。注文はここのホームページか電話であらかじめの注文。そこまでして買うかどうかは人それぞれの価値観だと思います。
秋田県には松月という名前の店が4軒あるようだ。そのうちの一つがここ。実は、五城目の店と間違えてきてしまった次第です。でも、収穫はありました。シュークリームは甘みの強いタイプ。よくある感じですが、おいしいです。今回うれしいのが子供のころに食べて以来数十年ぶりに発見したコインチョコ。懐かしくて思わず買ってしまいました。メーカー品のチョコと比べたら味は負けますが子供のころはここういうお菓子が沢山あったものです。
八郎潟町の方に行ってきました。「JR八郎潟駅」より徒歩20秒です。駐車場はあるのかないのか分かりませんでした。ただ、「JR八郎潟駅」の駐車場を利用しても大丈夫だと思います。シュークリームとチーズケーキがどうやら主力商品みたいです。両商品が他に比べて多く陳列されております。「フリアン」を購入、自宅に戻り実食。フリアンはしっとりとしており、バターの濃厚なテイストがたまらなく美味しかったです。シュークリームとチーズケーキにも期待が持てるので、また来たいです。
八郎潟の駅前に佇む和洋菓子の製造販売店。オリジナル八郎潟銘菓の他、ケーキやシュークリームも取扱。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～五能線フリーパスなる企画きっぷを購入し、秋田から青森方面へ。範囲内は乗り降り自由なんですが、列車の本数が少ないんですよね。八郎潟という駅があったので途中下車。この後の移動行程を勘案すると滞在時間は約40分ほど。紆余曲折を経て、結局駅前の御菓子屋さんでテイクアウトすることに。八郎潟銘菓と銘打たれた和菓子、裏面を見るとこちらの自家製。バラ売りしてたので適当に買ってみました。・シュークリーム 160円ガワは硬すぎず柔すぎず、以外のサックリした食感ですね。中のクリームは濃厚なカスタードで、最近忘れかけていた激甘スタイル。ガワもほんのり甘めの仕様なので“これぞスイーツ”って感じですね。・いちじくカスタ 150円マドレーヌ風な焼き菓子で、中にはドライいちじくが入ってます。“カスタ”とありますが別にカスタードクリームなどはなく、ネーミングの由来はちょいとわからんですね。甘さにやられて『まがもまんじゅう(130円)』は実食を保留。この後なぜか山道を登ることになり、案内してくれたおばちゃんに献上。(*￣ー￣)鴨の刻印が表面についていたのはチェックしました
国道沿いにあり、気にはなっていたものの、車だと若干入りにくく、通り過ぎる事多々。ようやく入ってみました\( ˆoˆ )/注文したのは納豆ラーメン味噌（味噌、塩、醤油選べます）。個人的に納豆ラーメンは味噌かな、と思い味噌に。秋田県の味噌ラーメンは、なかなか味が濃く一日中喉が渇く物が多いですが、ここのは優しい〜。電子決済もいろいろ使えて便利です！またお邪魔します。
地元の人で賑わうお店ねぎラーメンに野菜トッピングしました野菜のトッピングがボリュームアップでいい感じですネギと紅生姜、ラーメンに唐辛子のマークがありましたがそんなに辛くはありませんでしたトッピングやセットがありとても親切感を感じました
国道沿いにある誰もがよく知ってる店だとは思います。しかし、この店に入るかということになれば・・・。通過することが多くてもここで食事となると、ちょっと考えてしまうことが多いと思う。自分の場合で言えば秋田市などに向かえば秋田市内や目的地で、おいしいと評判の店に行く。目的地の途中なので、この店でお昼で食べる時間には早いし・・・。そういう意味で訪れる人は近所の人が多いような気もする。もう何十年も前からこの店を知ってるけれどやっと来たって感じです。今回わざわざこの店に来たのは暇なおっさんの気まぐれだと思う。本当に暇人。それでさっそく頼んだものは味噌ラーメン。一口食べてなんだか普通。まずいわけではないけれど何かが足りない。麺も多分大量生産の麺みたい。こだわりって看板あったけれど何がこだわりなのかよくわからなかったので星は二つ半。暇人じゃなければわざわざってほどではない気がします。ただし、あくまで個人的な味の好みでの範囲ですのでこの店が大好きだって人もいると思います。話は違いますが「ラーメンにコーン」自分は個人的に好きじゃないんですよ。しょっぱいラーメンスープにコーン・・・。たとえば、みそ汁にスイートコーンってありえない。そういう感覚に自分は、なってしまいます。。。スイートコーンそのものは好きです。ただ、ラーメンのスープにコーンは合わない。だったらコーンだけたべたほうがおいしい。缶詰からコーン取り出してそのままスプーンですくって食べるのとみそ汁と一緒にコーン食べたらどっちが美味しいか？って勝手に思い込んでいます。あくまでこれも個人の好みの話であってそこがいいんだよ。ラーメンにコーンが最高の組み合わせってそういう人もいます。そういう人のほうが多数なのかな？たとえ少数派であっても自分の好みは好みですので・・・。
外観は...だけど、中は綺麗。ラーメンも美味しく頂きました。リピート有りです。
味噌担々麺1000
昭和感じれる店内＆一杯！
うまいけどもうすこし涼しく！
味噌野菜ラーメン大盛です。
味噌野菜ラーメン大盛です。
先日お邪魔した八郎潟町にある「来来軒」同僚のお勧め店と言う事で来てみました注文待ちをしてたらその同僚がひょっこり入店(笑)チョイスはチャーシュー麺(醤油)・・・・・980円配膳された丼にはワカメ・コーン・メンマ・海苔(小)・薬味ネギ・チャーシュー5枚！がドーンとのり何とも賑やかですねぇ～さてお味ですが可もなく不可もなく普通に美味しいやつでチャーシューはトロトロで味もそんなに濃くなく旨い！でも一つ問題がありまして多加水の細麺がノビノビデロデロ腰無し君参った向かいに座った同僚が「麺硬めにしてもらった？」えッ！してない！全て私自身のミスでした・・・┐(-。ー;)┌その同僚が頼んだ味噌ラーメンは麺が太目のちぢれになっていて同僚曰く「味噌は普通茹ででもokなんだよね」そうだったんだ！ここ「来来軒」は味噌押し店ってことでした次回味噌でリベンジしてみますごちそうさまでした。
2020.6.17 来来軒（八郎潟町）能代〜秋田間の国道7号沿いで未訪問の店に行ってみようキャンペーン（不定期連載）でございます。厳密には過去に行ったことはあったのですがそれが約20年前のため、その当時は当然食べログは無く、『行った』という記録が残っていないのです。ということで、久々の訪問。1番人気は味噌担々麺だそうですが、今回は納豆ラーメン（味噌）を注文。750円（税込）でした。厨房は店内から見えにくいところにあり、ちょっとミステリアスな感じでした。納豆はスープに溶け込んでいるタイプではなく、ペースト状のものが上に乗っていました。味噌ラーメン＋納豆ペーストをトッピング…と言った感じでしょうか。結構油多めの濃厚スープでした。（お口まわりがテロテロになった）私は美味しくいただきました(^^)歴史あるお店ですが、レジがタブレット式になっていたことに驚き。ただしキャッシュレス未対応(･･;)この点はもうちょっと頑張ってほしいと思いました。
気が付けば、8年ぶりくらいに食べに伺いました。シェフハラールカレーやティアラ、五城目のイオンなどへ行く時に近くを通りかかるものの、かなりのお久しぶりでした。当時の写真と見比べて変わったのは自販機がないくらいか。今回は醤油のチャーシュー麺を戴きました。大きくて厚手にカットされた柔らかいチャーシュー、ボリュームあります。麺に色が移るくらい濃い目のスープ。麺はトイレとキッチンの間?にあった箱的に、八戸が本社の熊さんらしい(秋田だと外旭川)セルフのお水はマシンで、水・お茶・お湯の他、コーヒーも無料らしい。レジ代わりにタブレットと携帯を会計に使ってたのにはちょっと驚いた。古いお店だが食事するスペースは特に問題なし。トイレの劣化が...
2018年、久方ぶりに訪れました。駐車場にあった大看板は撤去された模様。入口に営業時間が貼られてました。従業員に確認すると現在はお昼のみの営業になったとのこと。メニュー表、お蔵入り、メニューは白いテープで隠されてますが夕方の営業時間が記されてます。新しいメニューを見つけたのでピリ辛スープ無しラーメンを注文。料理提供と同時にタバコの匂いが・・・昼のみなのに禁煙ではないんですな・・・茶色くタレをまとった麺の上には真っ赤な紅ショウガ、コーン、ネギ、わかめ、ダイスカットチャーシュー、メンマと色とりどり。コーンと紅ショウガを寄せて食べてみたのだが、わかめが辛さをマスキング以上、営業時間変更のお知らせでした。
外観は隣の廃墟と相まって、やっているのかやっていないのか判別できない感じです。昔、入ったことがある気がしました。ねぎ味噌ラーメン＋餃子を注文。ねぎは辛く味付され紅生姜のせが独特です。美味しいです、ごちそうさまでした。
超久しぶりに『来来軒』さんへ行ってみようと八郎潟へ。自宅から車で1時間、着いた…おぉ、ボロクｓ…みなまで言うまい…前回頂いたのは確か醤油ラーメン。結構ニンニクが効いた濃い味で好みだった気がします＾＾今回は一番人気…"味噌担々麺"店内結構賑わっておりますが5分程待ち着丼…丼、ベタベｔ…みなまで言うまい…ルックスはおよそ担々麺という名前から想像出来るものではありません。ワクワクです＾＾やや透明なスープは軽めのゴマ、溶き卵、味噌が意外なマッチングを見せ、紅生姜の酸味がアクセントとなりとても複雑。なんとも好奇心を刺激される味でございます！個人的には大変好みの一杯で美味しく頂けました＾＾ごちそうさまでしｔ…みなまで言うまい…会計時、おもむろにipadを取り出しタップしだす店員…ここだけ近代的かよッ！ツッコんで良いのか判断できずウズウズしながら帰りました。
国道7号線沿いにございます、こちらのお店。秋田市は山王に支店があった頃、飲み会の後に何度か利用させて頂きまして。数年前から気になっていたものの、今回初めてお伺いいたしました。駐車場は、店舗左右に数台分。時間は昼時を少し過ぎていましたが、数台の車が止まっています。年季の入った店舗を眺めながら、風除室を抜けお店の中へ。客席は、左手にテーブル席、右手にカウンター席、正面に座敷席がございまして、老若男女大丈夫です。お水やお茶、コーヒーなどもセルフで頂けます。メニューから、私は【辛味噌ラーメン（大盛）・750円（＋100円）】を、連れは【野菜ラーメン（味噌）・700円】を注文。かなり年季の入った外観からすると、店内も懸念しそうですが。大丈夫です。あまり待たずに配膳。具材は、結構具沢山な感じです。厚めのチャーシュー2枚と、モヤシにメンマ、コーンにワカメに長ネギ。チャーシューは柔らかく仕上げており、ホロホロと崩れる感じ。麺は中太麺で、少し柔らかめ。スープは、個人的にはほのかなピリ辛と言った塩梅。塩味の角があり、旨味がもう少し欲しいような気がします。メニューはスタンダードなものに加え、納豆ラーメンやカレーラーメン、スープなしラーメンなど、色々と楽しめそうです。卓上に「味変グッズ」（辛味やニンニク、ショウガ等）を置くだけでも、お客さんは結構楽しめるのではないかと思いました。ごちそう様でしたm(_ _)m！
以前、仕事の途中でたまたま入ったことがあったのは「来来軒」でした。店内の様子は昭和のにおいが漂い、味があってなかなかよい感じ。その時に目に入ったのが「納豆ラーメン」しかし今は仕事中。。。ということで「ホルモンラーメン」にすることにホルモンが柔らかくてなかなか美味しかったということで再び来店！！今回はもちろん「納豆ラーメン」ひきわりの納豆が違和感なく乗っていました。味は個人的には濃く感じました。納豆とラーメンは意外とマッチ☆穴が空いたレンゲもついてきてたので食べづらくはなかったです。店内にはセルフで水とお茶とコーヒーを飲むことができます。湯のみ茶碗で初めてコーヒーを飲みましたww料金は忘れてしまいましたが、お手頃なお値段の方だったと思います。ごちそうさまでした♡私はホルモンの方が好きかなぶー♡
八郎潟町にあるこちらのお店。駐車場は店舗前に5〜6台停められるスペースがある。どうやらこちらのお店、口コミはまだ投稿されていないようである。おそらく車がなければ地元民以外はあまり行きやすくはない距離にお店はある。しかし、国道7号線沿いにあるため、お店を見たことがある方はいらっしゃるのかもしれない。それでは、なぜ今回こちらのお店を訪問することにしたのか。それは職場の上司にすすめられたからである。店内はテーブル席、カウンター席、座敷席、そして階段を上ると上には1組限定の吹き抜けの席もある。（定員は4名まで）座席数もある程度確保されているため、おそらく順番待ちということはあまりなさそうである。今回は月曜日（祝日）の18時30分に到着し、先客はゼロ。今回は個別の料理のレビューではなく、総評とさせていただく。舞茸の天ぷらはサックサクで、舞茸の香りが口いっぱいに広がる。ピザは厚めの生地にマッシュルームやトマト、さらにはチーズがたっぷりと乗せられたピザ。さらにはソーセージやホタテなどの魚介類も入っている。料理もとても美味しかったが、ここからが私が最も今回のレビューで書きたかったことである。それはお酒のラインナップ。一見日本酒のラインナップはそうでもないかなと思いきや、真ん中あたりにしれっと新政グリーンラベルの文字が...。新政グリーンラベルは秋田県のスーパーでしか販売されていなく、しかも数か月に一本しか入荷しないお店もあるほどのレア酒である。私も他の新政のお酒は手に入れられるが、このお酒だけは1年中スーパーをめぐっていても1本ほどしか手に入らない。しかも価格も超リーズナブル。それだけで驚くのはまだ早い。ハイボールコーナーを見ると、白州、山崎、響などのハイボールがリーズナブルな価格で楽しめる。あいにくこの日はドライバーだったため、お酒は飲めなかったが、メニューを見てかなりの衝撃を受けた。価格帯は全体的に安くはないが、料理も美味しく、お酒好きも満足なラインナップ。人気になってほしいようで、自分だけのお店にしたい名店である。このお店は...また絶対に行かせていただきます！！！
【八郎潟町・土橋開正堂】あんごま（小）700円2024.2.23（購入日）畠栄さんのあんごま餅は何度か食べたことはありましたが、土橋さんのは初！何年か前に買いに行ったのですが、その時は品切れで空振り。今回、無事リベンジ成功。小は、お餅が10等分。ごまとあんこがたっぷりで畠栄さんのと甲乙つけがたい美味さでした！
最近、餅にハマってます。太る前兆なのか、一年の疲れが年末に来てドッと来たのか。最近、畠栄の餡胡麻餅はお土産に頂いたんですが、なんか餅の硬さに安定感がなくなってイマイチ。柔らか過ぎて餅食ってる感がなく白玉でも食べでる感じです。県内でも全国でも人気なんですが一方で店舗が見つけにくい場所にありたらかと言うと日陰な感じな土橋開正堂。今回は地元の方に人気の土橋開正堂に予約してゲット。餡胡麻餅は常時あるのだが、きなこ、あんこ、ごま、だけのメニューは予約のみ。前日まで予約したら大丈夫と言うことでした！ちなみに、店内に価格表あった、お萩も常時あると思います。開封1番きなこの香りと、ごまの香り食欲をそそります。つきたての餅はコシがあり年配の方や地元の方に人気なのが納得。個人的にはこちら土橋開正堂に軍配です！
今から5年前、ようやく自由に食べ歩きできるようになった時、最初は周りから聞いた有名店を食べ歩きしてました。その時八郎潟の畠栄さんともう一つあんごま餅の有名なお店があると聞いてました。今回５年越しで、そのもう一つ『土橋開正堂』さんにお邪魔しました！感激(泣)実は、タイミング合わないので有名な僕。(笑)たぶん、八郎潟には年に10回は来てるんですが、時々思い出しては行ってみて、閉まってたりとか、売り切れだとか…。(前回も売り切れ)ようやく『あんごま餅』650円を購入！ドライブ帰り、食べちゃおうかな？とか思ってたら、ドラクエで有名な『すぎやま こういち』さんが亡くなったとニュース。御愁傷様です…。あんごま餅をお供えしてからいただきます！まず、餅が少しおはぎ状のご飯感が残っている食感。柔らかい！もちろん、できたてという事もありますが、こいつはうまい！あんごまも、甘すぎず、ややしょっぱさを感じる。いやー、あんごま好きにはたまりません！煎茶に合いますね～！(笑)ご馳走さま～！
よくある話なのだけれど向こうのライバル店よりこっちのほうが美味しいっていう書き込みをよく見るけれどそれなのにあまり対象となる店は人気がない。美味しいというのにリピートした書き込みも皆無ってことが多い気がします。さて、このみせやっと買うことができました。いろいろあったようで作り手も変わったようです。店の人に念を押されました。前のとは違うけどいいですかって・・・？？？作る人が変わったから餅ではなくておはぎをもっと餅に近いように刻んだ物だとか・・・？？？家に持ち帰ってさっそく食べてみました。店の人が言う通り餅とは全く別物。どちらかというとおはぎに近い。コメのツブツブ感がすごく感じます。そして他の書き込みの方が書いてた甘さ控えめ・・・。？？甘いです。ものすごく甘いです。餅とあんこの味が全く消えるくらいに甘いです。ノストラダムスが発明したジャムは保存食だという話は有名だけれどこれはあずきのジャムでさらに保存食であるといえるくらいに甘いです。激甘です。戦意消失です。のこったこれどうやって消化しようか？？？？もう一軒の店は正直言っておいしかったし行列も納得できます。ここは、味が変わったかもしれないけれど前の味は本当にもう一軒の店よりおいしかったのだろうか？
頂き物であったので金額は不明。１日置いてあった物だったがお餅柔らかく頂けた。フォルムとしては伊勢の赤福に白すりごまびっしりと敷き詰めた感じ。お餅は赤福より少し固めで漉し餡はもう少しお上品かな!?白すりごまの風味とあいまって美味しく頂きました＼(^o^)／
タクシーの運転手さんに教えてもらいました。胡麻の香りといい、あんの甘さといい、お餅のふんわり柔らか感といい、感激のおいしさ。それ以来行けていないけど、秋田に行く機会があったら絶対買います。東京とかに出てこられる機会、ないのかしら。。
大好きなのに、現在休業中、、、再開の見込みなし。私が継ぎたい、、、
２０１７年２月中旬　再訪・・。写真を１枚追加しました。五城目遠征の帰りに八郎潟町に寄ってみました・・。前回は同町内にある「畠栄菓子舗」さんのゴマ餅も購入し食べ比べをしてみたのですが、そのとき僕の好みは土橋さんの方だと感じたので今回はコチラだけを購入・・。写真を見て気づいたんですが、前回同様ゴマ餅みたいなスーツを着て五城目遠征してたんですね・・(^_^;)それにしても畠栄さんのゴマ餅は僕のスーツと同化してて何処からが境目なのか見分けがつかないほどだったんですが（以前の写真参照）、土橋さんのは全体的に白っぽく区別がつきますね・・(^_^;)味は相変わらず良いです。＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
2016年４月下旬訪問五城目でラーメンを食べた後お土産でも買っていこうと思いお隣の八郎潟町へ…ひろしです・・・。さんのレビューを見てBMしていたこちらからあんごま餅を買いました。八郎潟にはもう一軒畠栄さんというあんごま餅店があり、そちらの方が一般的ですが地元民の方は土橋さんで買われる方が多いとのこと。通りから一本入ったところにあり畠栄さんはめっちゃ立派な店舗でしたがこちらはひっそりと地味な佇まいです…店内に入るとスナック菓子やらジュースやらアイスが売っていて普通の駄菓子の風貌…「すいませ～ん！」と何回も挨拶しても誰も出てきません(>_<)３分ぐらいでしょうか、やっとのことで女将さんが奥から登場(笑)あんごま餅(小)600円を注文するとまた奥の方へ…何分たっても来ません…在庫はなく注文の都度詰めているんでしょうね！待つことさらに五分ぐらいで持って帰れました…少し長いですね(>_<)家に帰って早速頂きました！見た目は畠栄さんのあんごまとほぼ変わらず…若干白ごまが振りかけられてます。味は畠栄さんよりも甘さ控えめでしっとり感があります。こちらの方が大人の味で好みですね～！畠栄さんは年に何回かお土産で貰いますが土橋さんのは買いに来るしかなさそうです…皆さんもお土産にいかがですか？また来ますね！ごちそうさまでした(^^)
あんごま餅で近くの畠栄と人気を分けるお店です。残念なことにこちらは店が大通りから離れてるため、八郎潟町外の知名度が今一つ。近くには伊藤スポーツと清源寺というお寺があるだけ・・その上夫婦二人だけでこぢんまり切り盛りしているので販売量では大きく差がついてます。此方の特徴は石臼で搗いたやわらかいお餅、石臼だともち米がよくこなれて水分が少なくてもいい餅になるようだ。やわらかさは一両日中が限度。蓋をあけると香ばしいゴマの香り、あんこ餅の上にすり胡麻をふんだんにまぶしてます。あんこは甘すぎず胡麻と調和し、やわらかい餅と佳い組み合わせです。するすると進むので小だと二人でほぼ完食、分けて食べないと食べ過ぎてしまう。2012年、白いあんごま餅もあるらしいとの噂を聞きつけ訪ねてみました。お店のおばさんの話では事前に注文すれば好みの組み合わせが出来るらしく、あんごま、白あんごま、あんこ、黒ごま、白ごま等があるそうです、後ろの三つあんごま餅では無いですが・・・・・まぁ優しく解釈してください、お値段は均一で小なら600円。今回は白ごま餅を購入・・・・・写真難しいです・・・。味は砂糖いりのあたり胡麻。美味しいけれど最近似たような味をおはぎで食べたな～。
２０１７年２月中旬　再訪・・。写真を１枚追加しました。五城目遠征の帰りに八郎潟町に寄ってみました・・。前回は同町内にある「畠栄菓子舗」さんのゴマ餅も購入し食べ比べをしてみたのですが、そのとき僕の好みは土橋さんの方だと感じたので今回はコチラだけを購入・・。写真を見て気づいたんですが、前回同様ゴマ餅みたいなスーツを着て五城目遠征してたんですね・・(^_^;)それにしても畠栄さんのゴマ餅は僕のスーツと同化してて何処からが境目なのか見分けがつかないほどだったんですが（以前の写真参照）、土橋さんのは全体的に白っぽく区別がつきますね・・(^_^;)味は相変わらず良いです。＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
215投目っ(*^3^)/2014.5.4(日)にお邪魔しました。食べログ投稿するようになってから、初めてのお邪魔となります。(* >∀<)ﾉｼ ﾋｻｶﾀﾌﾞﾘﾉｺﾞﾌﾞｻﾀﾃﾞｼﾀ五城目朝市に行き、早旨安なブランチを頂いた後は、大潟村の菜の花ロードへ！その前に、ほぼ真っ直ぐ走ると着いちゃうこちらとあちらへ当然の如く寄り道です=3⌒Y⌒Y⌒ (*´艸`)今では県内の色々な所でお見掛け出来るあんごま餅ですが、私のお初はあちらのお餅をお土産に頂いた時でした。あぁ～また食べたい！(*￣ρ￣).｡oOと、八郎潟町に行く機会があったら絶対購入するんだもん！と調べていた時に、個人の方のブログでこちらの情報が！Σ(oдΟ;) ﾅｰﾇｰしかも手掛かりは包装紙のお写真のみ…Σ(ﾟдﾟlll)で、どうにか喰いしんぼパワーで辿り着き、ショーケースにある空の折ケースを見た時、売り切れ？！と立ち尽くす私にお母さんが「ケースの大きさの見本だけ置いてるの、お餅は奥の冷蔵庫にあるから」と優しく教えてもらいました。(*ﾉ∀`*)ゞ ｿｰﾃﾞｼﾀｶ今回、兄レビュにあった「白あんごまver.」が気になりましたが、久々だったのでごまあんに…しかも数を一折か二折か迷い、それだけの数の為に予約は悪いかなぁと、行ってみて駄目なら諦めよう…と突撃。私が甘かったです！行くとやはり諦めたくなくなりますね(汗)お母さんとお姉さんがいて、「ご予約されていましたか？」と。(ﾉД`*) ﾉｫｰ「ちょっと待っててくださいね」と。と奥で在庫数と予約数を確認されたのでしょう、比較的早い時間にお邪魔出来たのも幸いし、希望の小二折購入する事ができました☆お値段は据え置きプライスの一折\600でした！+.(人´Д`*).+ﾟ.  ｱﾘｶﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｼﾀ待ちタイム中のお話ですが、地元の方と思しき後客サマがお母さんに「今日はダイサンに卸してますか？」的なお伺いをしていました。自分の記憶ですと、五城目町や旧天王町にもあるスーパーかと。お店がお休みの時や売り切れの時にはここから一番近い店舗に行ってみる価値はあるかもですね！φ(･ω･*) ﾒﾓﾒﾓ前置きが長くなってしまいましたが(汗)(･ω･;A)ごまあん餅:以前より少し量は減った様な気がします(当然ですね)こちらはとろける様な、伸びのある様な、柔らかいお餅が特徴です。あんごまは言わずもがなナイス組み合わせ！甘さを引き立てる為の塩分があるのも特徴ですね。初めてだとお餅が折一面に敷かれているので分かりにくいですが、縁から沿っていくと一口大に取り分けられます☆(*´□)♥ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ久々に頂けて、とても嬉しかったです♪休日、特に連休には一折でも予約するべきです！(｡･ω･｡)ゞ ｲｴｯｻｰ!次回は白あんごま餅を頂いてみたいと思います♬o(*>ω<)ﾉｼ
くまぞうです。今回は、いただきものですが、土橋開正堂さんの「杵つき餅　あんごま」です。八郎潟町のあんごま餅は、町の名物餅で有名です。畠栄さんのあんごま餅は、アトリオンでも、週に何回か畠栄のあんごま餅が売っているようで、私も何回かいただいたことがあります。土橋開正堂さんの「杵つき餅　あんごま」は、今回、初めていただきました。とてもやわらかいお餅に、あんこ、ゴマたっぷり、ゴマの香り、全体の食感もいいし、甘さも控えめでとっても美味しかったです。地元方からいただいた時、畠栄さんも美味しいですが、ここのも美味しいですよと、おっしゃってました。なるほど、納得です。美味しいあんごま餅、ありがとうございました。ご馳走様でした。八郎潟町、なかなか行くことはないですが、あんごま餅のお店、まだ行ったことがないので、今度、寄り道してみたいです。
職場で、お客様からいただいたお土産。「有名な畠栄のものではありませんが、地元ではこっちも人気なんですよ」と渡されました。八郎潟の名物、あんごま餅。実は、私はこの「あんごま餅」を先週、生まれて初めて食べたのです。しかも、畠栄のあんごま餅！しかも、お客様からのいただきものです。笑畠栄のは、確かにおいしかったです。「こんな名物があるんだ！」と驚きました。そして今回の、土橋開正堂のあんごま。今月はあんごまに恵まれてるんでしょうか。笑たくさんいただいたので、アルミのカップに小分けして、職場のみんなで一口ずついただきました（私は３口。笑）他のレビュワーさんも書いてますが、私も、土橋開正堂のあんごまのほうがやわらかいと思いました。畠栄さんのあんごまは、弾力があって食べ応えがあります。こっちのは、ふわふわもちもちで、スルスル食べれます。八郎潟に行く機会があったら、私もお土産に買って帰りたいと思います♪
実家では昔から畠栄のあんごま餅に親しんでいました。うめーヾ(^▽^)ﾉ食べログを熟読していたある日、ふと土橋さんの存在を知り実家へお土産にしてみた。私は味の違いが分からない人間。大して違いはあるまい…と食べた結果…。柔らかい！ふんわり！とろける！伸びる！ｳﾏｰ(ﾟДﾟ)！一方、両親いわく「違いが分からない」えぇー私は土橋さん支持です。食感が断然柔らかいのです！お店の人の心遣いも嬉しい。私の職場には県南の人が多いのだが、畠栄さんのあんごまは超有名。皆知っている。一方、土橋さんのことは誰も知らない。どっちのあんごまを持って行ってもとても喜ばれるけれども、私はいつも土橋さんあんごまを持っていく(普及活動)。近くのスーパークレタ(潟上店？大久保店？)にも置いているのも便利です。クレタに並ぶのは水曜・日曜のみ、昼前くらいから並べられるもよう。
こちらも畠栄さんと同じく昔からありますね。子供の頃から二軒とも食べてます＾＾こちらのお店はなんと言っても白アンゴマ餅です。杵でついた柔らかくて弾力あって、ほのかに温かい御餅の上にアンコびっしり、そして白ゴマたっぷり!あのコラボがたまりません＾＾物心ついた時から普通に食べてたので、どこにでもあるんだろうと思ったら他の県の友達と甘い物トークしてたら売ってないものだと聞いてびっくり。。それ以来、お土産でも使ってます＾＾忙しい時、たまに個数間違えられます。。注文を受けて作るので最初に電話して予約してから行きます。その方が確実ですよ＾＾
こちらのお店は隠れた名店だと思いました。あんごま餅のとろけるような柔らかさと、多すぎず少なすぎずのちょうどいい量のこしあんが見事です。ごまの風味もしっかりあって何度食べても飽きないお味です。そして何よりご夫婦のお人柄の良さに心暖まります。こじんまりやっていて少しわかりづらい場所にありますが、目の前に駐車スペ−スもあるので、車で来られる方は便利だと思います。八郎潟に来た際はぜひ立ち寄って欲しいお店です。
今回初めて、畠栄さんと土橋さんと両方購入し食べ比べをしてみました。私はこちらの土橋さんの方が好みでした。上品な甘さと胡麻の良い香りが際立っています。ちょうどお出掛けする所だったようなのですが、「餅ですか？」と車から降りて来てくれて、最後の１個を売ってくださいました。とても感じ良く、なおかつ購入出来てとても幸せな気持ちで帰路に着きました。お餅もしっかりとした歯応えでとても美味しかったです。またお邪魔いたします。ありがとうございました。
最近、秋田は大雨で大変な事になってますが、秋田の内陸県南、県北。山形の酒田・遊佐、新庄、村田も大雨。ちょっと休みは県外に行こうかなと考えてましたが止めました…。どうも！癒しはトライブの僕です。（笑）夜勤明けの昨日は男鹿方面一周して、夕方から勝負して大勝ち？（笑）今日はその泡銭を元手に癒しを求めて能代方面にドライブ。ちょっと早めにお昼と『癒しの駅　ほっと』さんに訪問。駐車場は隣と兼用なのか広い。10台以上は停められそう。お店に入ると私よりはご年配の優しげな女将さんが案内してくれます。女性数人で営んでるのかな？店内は入口入ると雑貨売り場？右奥が食堂。テーブル数席あり。ほぼオープンで入ったのでご飯炊き上げ中。ご飯は少し待ってと言われる。気ままなドライブなんで全然気にしません（笑）メニューをじっくり見て検討。どうやら日替わりはしばらくお休みのようです。悩んで『願人ランチ』880円※唐揚げ・卵焼き・おにぎり・半そば※コーヒー付き（500円以上の食事に付きます）を注文。ちなみに（願人）は八郎潟の願人踊りというお祭りから付けたらしいです。口頭注文。後払い方式、現金、PayPay可。最初にお茶とお通し（コーヒー寒天）が届きます。待つこと15分で到着。まずは見た目メインに唐揚げ３個。レタス、キャベツ、寒天のサラダ。スパゲッティ付きやや小振りなおにぎり２個。甘い梅おにぎりと五穀米おにぎり。小鉢にぎっしりの半そば。揚げ玉入りのたぬきそば。今回は冷たいのをチョイス。（温冷選べます）卵焼きに桜海老が乗ってます。ワカサギ？なんだろ？小さな魚の佃煮。漬物付き。食後にほっとコーヒー付き（笑）肝心の味は唐揚げはやや粉っぽさのある衣。たった揚げに近い感じ。サクサクで中はジューシー！美味しい。おにぎりは出来立てホカホカで、しっとりでご飯がとにかく美味しい！梅が甘い、僅かに優しい酸味。五穀米は食感も悪くなく、二つのおにぎりは優しい味で唐揚げなどおかずと良く合う。そばは半とあるがかなりぎっしりのそば量。そばつゆはこのメニューの中では一番味が濃いが、それでも（しょっぺ）とまではいかない。卵焼きも甘じょっぱいがちょうどいい味付け。最後にほっとコーヒーは僅かな酸味、苦みはほぼない、まさにほっとするコーヒー。総評として少し女将さんとお話しましたが優しげな方で、まさにお店の名前の通り（ほっと）する雰囲気。お店の雰囲気や食事にまでイメージ通り。ゆっくりねまる（寛ぐ）お店。食事は全体的に優しい家庭的な味付け。かなり手のかかった料理でボリュームもある。これで880円はかなり良心的な価格と思う。また寛ぎに来たいそんなお店でした。ご馳走さま〜！
日曜日休みで気になってたランチのお店。チャンスがあったので入ってみました。座るとお茶とコーヒーゼリーが一口うーん家庭的雰囲気。友だちんちに遊びに来たような感じ(*´ω｀*)映画の感動シーンで流れてそうなピアノ協奏曲をBGMに道路向かいのコメリを眺めながらお茶を啜る。今わたしはどういう感情なのだろう。注文は願人(がんにん)ランチ　880円願人踊りというこの辺りの祭りから取ってるらしいですが…内容は、大きな揚げたて唐揚げ4つ新鮮なサラダ、おにぎり二個、温かいそば、その他色々注文してから奥で調理や揚げ物の音が聞こえてきて嬉しい！880円でちゃんと厨房で作ってる温かい料理が出てくるんですね(*´ω｀*)大手チェーン店の栄養と添加物どっちが多いかって食事に慣れた我々にはこういうあったけー食事が必要だと思うんです。唐揚げサクサクで味付けちょうどいい♪おにぎりと蕎麦という変わった組み合わせもあり＾＾食後、コーヒーまでついてきました～なんだかこのコーヒー妙に美味いな。
八郎潟の旅で見つけた場所、ランチしてみた。ほっとする、ような年配の方が集まるような場所。１人で初めて入ったのに、色々話しかけてくる。さば、スタミナ、願人ランチも気になるが【～ほっと～バーグ定食】¥660到着までの間、お茶っこ飲みながら、珈琲ゼリーをつまむ。つけあわせに浅漬け、刻み山芋などとおかずも多い。ハンバーグは柔らかい、と思ったら、豆腐ハンバーグですね。ナポリタン、サラダもついてる。いやぁこの値段は安い。地元の年配さんたちが一息つくような場所なんだなぁ。ペロリとたいあげると、「珈琲まだでしょ!」と。ちびちび珈琲をすする。
出張先の秋田でふらりと立ち寄ったのですが…ランチでいただいた生姜焼き定食、美味しかった〜。値段は540円なのにコーヒーまでついてるし^ ^ 満足！
秋田の現場近くでランチに利用しました。この辺りは何度も通ったことあるけれど、気が付きませんでした。ナビでセットして近づいて・・・？本当にある？あった！みたいな感じで到着。へぇ～　こんなところにお店があったんだ。ランチメニューはなんと500円！しかし、今日は風邪で喉が痛くて生姜焼きが食べたい気分。曜日が違ったので本日のランチは諦めて、普通に生姜焼きを注文。お茶とコーヒーゼリーが最初に登場。そしてお待ちかねの生姜焼き定食。ビタミン摂れそうでいいよね。美味しい生姜焼きでした。小鉢も秋田っぽい？食べたことないサラダが入っててちょっとうれしい。隠れたお店ですが、常連さんもちらほら。食後にはミニコーヒーが頂けて、ちょうどいい！
2019.2.9訪問 癒しの駅〜ほっと〜（八郎潟町）秋田さきがけコミュニティーマガジン「郷」（きょう）2月号で紹介されていたお店です。国道7号線沿いにあります。店内はギャラリーや物販コーナーもあり、お食事処は入って右側にあります。メニューの一番上（日替わりランチは除く）に記載されていた「〜ほっと〜バーグ定食」（600円＋税）をいただきました。郷の記事によると、鶏ひき肉とおからで作ったハンバーグとのことです。おから多めのヘルシーなハンバーグでした！
生姜焼き定食をオーダー。農家レストランみたいな雰囲気。お肉の味付けやお味噌の味付けが濃すぎず薄すぎず絶妙。とにかく優しい味付け。レストランというより、親戚の家でご馳走になってる感じの、家庭的な味付けです。おかずのボリューム感はソコソコなので、しっかり食べたい人はご飯を大盛りにすべきです。ちなみに写真は普通盛りです。また行きたいです。
世の中、驚くほど記憶のいい人がいてメモを取らなくてもちゃんと記憶してる人がいるようだ。自分はその真逆でメモを取ってもそれすら忘れてしまう。この店も１２月に行ったのに口コミに書くのを忘れていたので書くことにしました。まだ雪も少ない時。車の暖房が暑くて冷たいものがほしいなと思ったらこの店の前にソフトクリームの看板。店に入って今もソフトクリームやっていますかと聞くとやってるとのことで買いました。さすがに店で食べるのは気が引けたので持ち帰りとお願いした次第です。レシートを後からよく見たらテイクアウトなのに10％？ま、2％程度なのでまあいいか。平日はランチが安く５００円のようです。車の中で食べたソフトはとてもおいしかった。ちょい盛り付けが下手な気もしますが味に変わりなし・・・です。