ここ最近2回ランチタイムにお邪魔しましたがチェーン店で　ご予約は？40分お待ちになりますか？　との対応で　はあ？っなったのですが人手不足だったらしいです　席は空いてるのに残念な思いをしました今日は　店前で予約電話いれましたすんなり　大丈夫でした安定の牛角ですご馳走様でした
ここ最近2回ランチタイムにお邪魔しましたがチェーン店で　ご予約は？40分お待ちになりますか？　との対応で　はあ？っなったのですが人手不足だったらしいです　席は空いてるのに残念な思いをしました今日は　店前で予約電話いれましたすんなり　大丈夫でした安定の牛角ですご馳走様でした
別のサイトでこちらのお店の評価を見たのですが、味や品質よりも店員さんの接客が絶賛されているお店でした。そんなこともあったので、行ってみることに。結果的に、店員さんとそんなに話す機会もなく、はっきりしたことはわからなかったんですが、料理は美味しくいただきました。
安定の味でした飲み放題で飲んでいて注文が携帯でしたが反応がイマイチかな？満席ではないのですが端末の反応が全体的に持ってくるのが遅かったですザンギは写真撮らなかったですが美味しいですインカの目覚めかな？芋も美味しいですご馳走様でした
軽くもう一件行きましょうということで。駅前で営業されていた、こちらを訪問です。ハイボールで乾杯です。お通しは３つから選べるとのことで、フグ皮ポン酢にしました。ラストオーダー近くでしたので、おつまみは一人一品づつ。オムそばと、ぽんじり串をお願いしました。チェーン店だけに、味は安定。石焼きのオムそばは、ボリュームあり美味しかった。ぽんじりも、鶏の脂がジューシーでいい。美味しかった。お腹いっぱい。ごちそうさまでした。
前回、父の日のプレゼントで家族で来たところ、非常に接客もよく、コスパもよい店でしたので稲刈り終わりのお疲れさん会で再度家族でお邪魔しました。前と同じく、非常に接客もよく、味もコスパも良かったんですが、終盤で松竹梅豪快の熱燗を頼んだところ…これは水では？あまりに日本酒の味がしなかったので、店員を呼んで、食べ物は美味しかったけど、この日本酒はおかしいのでは、と質問したところ、すぐに新しい酒が出てきました。そしたら、全然違うお酒が出てきました。多くは言いませんが、間違いでもちょっとひどいと思いました。本当に水だったら百歩譲って間違いですむかもしれませんが、明らかに薄めたような微妙な味が残っていたのが、逆に、、、飲み放題でもなかったので、自分、こういうのはちょっと許せません。ちゃんと味がわかっておかしいと言える人向きのお店です。
新幹線の時間までまだ時間があるってことなので「軽く飲みますか」って開店と同時に入店。こちらのお店が駅前から駅前への移動してからは初訪問です。内装や間取りはそのまま利用してるっぽい。１時間からの飲み放題もあるとのこと。1100円でオーダーできるメニューは限られますが、一人4杯飲めたのでいいかな。3軒目なので「そんなにいらないよねー」っていいながらも「サーモンのカルパッチョ」「タレ焼きとろホルモン」を注文。こってりな味付けでつまみには最適。しっかり完食し、17時前には友人は帰っていきました。写真はこんなんしかなかった…
アルコール1時間¥1210円ノンアルコール1時間¥550円お通しがないので最初から好きな食べ物を注文できます！QRコードを読み取って注文する形式飲み物の提供スピードも早めでとても良いですご飯は少し量と味からして高いかなという印象でした◎濃厚甘辛・たれ焼きとろホルモン¥657脂が凄いので気をつけてください！冷めないうちに食べるのがおすすめ！味濃いめで美味しいです◎ ほくほく明太ポテトチーズ焼き¥657美味しい！熱々好みでした◎ だし巻き玉子のおろし添え¥492少なく感じた…味は美味しい沢山飲みたい人にはコスパとても良いと思います！
猫プリン可愛かった
生ビールのキリン一番搾りは美味しい。2人で頑張っていることが分かり応援したくなりました。お料理は、冷凍の解凍が多いかも？飲み放題がお得ですよ♪LINE登録でプレゼントされたアイスが美味しかった。駅前の立地条件は良いかも？
第6波が秋田に来るちょっと前の雪降る22時前後。焼肉屋さんが閉店し、お目当てのお店はお休みで、歩いても行っても開いてる保証のないこの時期に心強い灯り。開けていてくれるだけでありがたいです。店内は1,2組程度。半個室っぽいのでソーシャルディスタンスは充分保てます。2軒めでお腹いっぱいなのでデザート系を注文。ドリンクもレモンサワーのシャリシャリ系をオーダー。シャリシャリならフローズン系と思いきやフロート系でした。少し甘さのあるレモンシャーベットがたまらなく美味しいです。初めての台湾カステラはフレンチトーストっぽくしててフレンチトーストでした。0時近くなってもポツポツお客さんがやってきます。チェーン店とはいえメニューが多くてイロイロ選べるのと絶対開いてるっていうのはなかなかポイント高いと思います。
第6波が秋田に来るちょっと前の雪降る22時前後。焼肉屋さんが閉店し、お目当てのお店はお休みで、歩いても行っても開いてる保証のないこの時期に心強い灯り。開けていてくれるだけでありがたいです。店内は1,2組程度。半個室っぽいのでソーシャルディスタンスは充分保てます。2軒めでお腹いっぱいなのでデザート系を注文。ドリンクもレモンサワーのシャリシャリ系をオーダー。シャリシャリならフローズン系と思いきやフロート系でした。少し甘さのあるレモンシャーベットがたまらなく美味しいです。初めての台湾カステラはフレンチトーストっぽくしててフレンチトーストでした。0時近くなってもポツポツお客さんがやってきます。チェーン店とはいえメニューが多くてイロイロ選べるのと絶対開いてるっていうのはなかなかポイント高いと思います。
乳頭温泉三昧の帰り大曲にホテルを取りました夕食なしなので外食を、、と思い外にでると以前行った居酒屋はやってません駅前に行ってみると３店舗のみ２店舗目も休業です食べログ2020名店に選ばれたところですあ〜がっかりですという事で、チェーン店のみですホテルの隣にあったのでこちらに先客２組飲みわけでもないので、ご飯ものとサラダさえあれば、、でもサラダといっても、生玉ねぎが山盛りのサラダじゃないですかぁ〜私の苦手分野です玉ねぎは、半分頑張って食べました辛くなかった〜
そう言えば日の出食堂のカツ丼あるって聞いた事あったなぁ…耳に入ってきたキンギョさん早速訪問した。当然、カツ丼オーダーです。ランチメニューもそこそこ豊富で通いがいありそうです。厚手のトンカツですので少し待ちました。着丼したカツ丼カツ大きい！食欲そそります。ご飯をかき込むと、何ともちょうどいい塩梅の醤油加減♪進むやつです♡カツは厚いけどそんなに固くなく食べやすい。たまごの加減も程よい。いやーもう一杯いけるくらいの勢いで完食しました。本物の日の出食堂でカツ丼を食べたのはかれこれ30年以上前…もう忘れてました…日の出のお弁当のような日替りの記憶あるけど間違ってないよね？キンギョさん。夜のメニューもまたいい感じです。ごちそうさまでした。
豆腐とトマト&アボカドのクリーミー辣油サラダ(935円)、タコの唐揚げ(638円)、若鶏の男鹿塩唐揚げ(638円)、石焼麻辣水餃子(770円)、酢モツ(ガツ638円)、生ラムの鉄板焼(1045円)、牛ももゆっけ(1078円)、生ラム串(330円)、明太子クリームチーズ春巻(660円)、宇都宮餃子(4個660円)とガッツリ食べました。明日は、健康診断ですが、目を瞑りました。診断結果が恐ろしいです。
かなり久しぶりの再訪です。暑いので涼やかな｢モロヘイヤ麺｣大盛にミニ海老天丼セット(計1,380円、大盛200円増)を頂きました。温泉卵とトロロがつくのは嬉しいですね、サッパリと食べられます。モロヘイヤはかつてギリシャで珍重されたとか？秋田県南地域では名産です。ただ、さすがにこれだけでは足りないかと、ミニ海老天丼はピッタリな組み合わせですね。海老もプリプリして見事、下にキャベツの千切やマヨネーズが敷かれてるのも工夫が面白いです。あと、久しぶりに食べたくなり｢宇都宮餃子｣を単品で追加(４個で500円)。凄く満足しました、皆さん是非(^o^)/
平日夜に1人で訪問日本酒が飲みたく、手軽に飲めるところを見つけて入店日本酒寄りのメニューというより、ビール、バイボール、酎ハイ系のメニューが多い印象目的を見失いかけつつ、気になったメニューを注文店舗オリジナル日本酒◎いぶりがっこ◯〜◎餃子◯牛すじ◯お通し◯もう少し日本酒に合うメニューが欲しかったところです
大曲西口の丸の内の端っこの交差点角にある居酒屋。店内は系列店の『居酒屋 デメキン』とつながった作り。平日19時前に6名ほどで予約して入店。店員さんは愛想良く、食事も外れなくさすが人気店といった印象。料理は一部売り切れや時間がかかるものがあったかな。喫煙可能店でしたが運よく吸う人がいなく快適に過ごすことが。席の間には簀の子で仕切りもあり他の人の視線を感じずに飲むことが。注文したのは、・「イカときのこの肝タレ焼(¥850)」・「イカの姿焼 肝ダレソース(¥720)」・「宇都宮大餃子 8個(¥1210)」・「生ラム鉄板焼(¥1045)」・「牛レバー焼きびたし(¥880)」・「サッポロ生ビール黒ラベル(¥660)」・「ハイボールメガジョッキ(¥990)」・「シークワーサーサワー(¥517)」お通しは”ジャーマンポテトのケチャップがけ”みたいなの。チーズもかかっていて濃すぎずちゃんとした料理で期待の膨らむもの。”餃子”は店頭にも看板が出ている一押し商品。通常の2倍はある大きなもので皮はもっちり餡は野菜たっぷり。何もつけなくてもおいしくラー油ダレを付けてもおいしい。”生ラム”はお隣のデメキンでもいただけるもの。ラムの風味はありますが臭みというものではなく甘口のタレがいい相性。くたくたのもやしが敷かれていてひたひたのタレでこれだけでお酒が進みます。”牛レバー”は焼きびたしなので表面だけ炙っているのかな。ねっとりとした旨味でしょうがなどではなくわさびが添えてあるのが珍しい。”イカ姿”は細身のイカに肝ダレが添えてありバターで伸ばしてあってマヨ入り。弾力のあるイカの食感に濃厚な肝ソースでビールやハイボールにめっちゃあいます。”イカ肝焼”は鉄板焼きでたっぷりのタレが。ニラにキノコなど具沢山で味付けは一緒でも姿焼きとはまた違った味わい。3時間以上ぐだぐだと食べ飲みしましたが落ち着くいいお店です。
下北半島から、白神山地をぐるっと日本海の海岸線をまわり、この日は大曲に宿泊です。下北半島は天気が良かったけど、日本海側は小雨とあいにくの天気。残念ながら、日本海に沈む夕陽は見ることができませんでした。大曲に着いたのは20時前になってしまいました。大曲に泊まる際に利用する居酒屋さんは残念ながらこの日は定休日。ホテルのフロントで飲屋街を教えてもらい散策。交差点の角にあったこちらのお店を訪問です。先ずはビールで乾杯。今日もお疲れ様でした。雰囲気は若い人ウケする雰囲気の居酒屋さん。おつまみは、タルタルチキン南蛮、牛すじの煮込み、軟骨唐揚げ、いぶりがっこチーズを注文です。お値段高めと思ったけど、その分ボリュームたっぷりです。チキン南蛮は、タルタルソースが「これでもかっ！」というくらいたっぷりかかっている。甘いソースとジューシーな鶏唐揚げとのマリアージュはいい。いぶりがっこチーズは大根の燻製感とクリームチーズがよく合う。牛すじ煮込みは、濃厚でトロトロ。軟骨唐揚げは、八戸の軟骨と違い、カラッと揚がって、鶏の脂ジューシー。名物にはありつけなかったけど、美味しかった。ごちそうさまでした。
平日休みを利用して連続で来てしまった「横丁盛場キンギョ」さんへ定食が種類豊富で他のメニューも食べたくて来ました定食と言ったら唐揚げで判断ってくらい好きなんですが少し色気を出してこちらを注文「黒酢鶏唐定食」（¥980）黒酢餡がたっぷりかかった唐揚げ熱々揚げたてなのでご飯が進む進むキクラゲにんじん玉ねぎも入っていてバランスも良いのが嬉しいです今日もご馳走さまでした
平日休みを利用して連続で来てしまった「横丁盛場キンギョ」さんへ定食が種類豊富で他のメニューも食べたくて来ました定食と言ったら唐揚げで判断ってくらい好きなんですが少し色気を出してこちらを注文「黒酢鶏唐定食」（¥980）黒酢餡がたっぷりかかった唐揚げ熱々揚げたてなのでご飯が進む進むキクラゲにんじん玉ねぎも入っていてバランスも良いのが嬉しいです今日もご馳走さまでした
豆腐とトマト&アボカドのクリーミー辣油サラダ(935円)、タコの唐揚げ(638円)、若鶏の男鹿塩唐揚げ(638円)、石焼麻辣水餃子(770円)、酢モツ(ガツ638円)、生ラムの鉄板焼(1045円)、牛ももゆっけ(1078円)、生ラム串(330円)、明太子クリームチーズ春巻(660円)、宇都宮餃子(4個660円)とガッツリ食べました。明日は、健康診断ですが、目を瞑りました。診断結果が恐ろしいです。
牛すじ煮込みと、鉄板焼き、瓶ビールとハイボール2杯でこちら。3,980円。なかなか高級な横丁居酒屋でした。でも、牛すじ煮込みはグツグツ熱々でしたし、鉄板焼きも旨かったです！量もたっぷり！飲料のコスパをもう少し良くしてくれれば、満足感が高まると思いました。ごちそうさまでした。
2回目のランチ訪問になります今日はカツ丼を食べに来ました(^-^)なんとあの日の出食堂のあのカツ丼を出すと前から聞いてたのでやっと来てみたしたいです(￣^￣ゞでは、着丼╰(*´︶`*)♡ん？見た目器と被せ蓋が小さくね？というまさかの低評なスタートいやいや、問題は味ですよ✋心配しないで=͟͟͞͞ (＠˙ н˙)ﾊﾟｸｯ…ヽ(;ﾟ;Д;ﾟ;; )ｷﾞｬｧｧｧ…おいおい肉が噛みきれないじゃないか…最後の一切れに負けたよ……(o_ _)o パタッバン覚悟で書きますが…これは酷いですなにが1番酷いって、日の出食堂さんに悪いでしょ店主泣きますよ逆に噛みきれないカツ丼で売り出したら？カツ丼回ってますが久しぶりのbatカツ丼です
9月中旬・かつ丼 1,200円角館にあった日乃出食堂さんのかつ丼おばちゃんがガンガン肉を叩く音が今でも忘れられません今回キンギョさんが継承されたこの“かつ丼”をようやく食べる事が出来ました丼の蓋が閉まらない分厚いカツの盛り付け  黄金に輝く黄身の色  器まで当時の物と一緒でした味的にもしっかりした噛みごたえに少し濃いめの味付けは当時のままで懐かしさを感じる事が出来ました少しお高い感じはしますがボリュームもあってお腹いっぱい幸せになれる逸品です
2軒目で訪れました。店内はそこまで混み合っているわけではなく座れました。メニューの種類は豊富で料理も美味しそうなものばかり。久しぶりにホッピー頼んでみました。やはり、コスパ良い。食べ物でよかったのが餃子ですね。1個が大きくて食べ応え抜群です。これはもっと食べたくなりました。しかし、全体的に料理の提供が遅くてちょっと待ちくたびれました。ご馳走さまでした。
惜しまれつつも2年前に閉店してしまった角館の「日乃出食堂」さん。ぼっこれスノーダンプ展示会場の「自家製麺イトゥ」さんのお隣でしたね(爆)そのレシピをご本人たちに聞き、忠実に再現したカツ丼を大曲の居酒屋のランチメニューで提供していると聞いたのは一年位前。平日(月〜木)のお昼のみの提供ということで、自分にはかえって好都合。いや〜、まいった。さすがに本人から聞いただけあって、ビジュアルからお味からほぼパーフェクトに再現されておりましたよ！(丼は日乃出さんのものを使用。少し欠けてるところがあったりして尚更良し)ただ、さすがにイトゥの中盛り食べてからすぐはお腹がキツくて、テイクアウト用の入れ物に入れ少し持ち帰りましたけど汗肉が元祖より上手く切れ目を入れてくれていて、とても食べやすいんですよね。噛み切らなくても程よい大きさに分かれてくれるんですよ。卵のとじあんべも半生で、元祖とそっくり。いや〜うめがったな〜最後、お店のオネイサンに「この味を残してくれて本当に良かった〜」と伝えるとすごく喜んでくれましたでも帰り際にお水たっぷり入ってコップを「まが」してごめんなさい！(自爆)う〜む。欲を言えば二大巨頭メニュー「ソティ丼」も食べたいなぁ〜と思わせるほど美味しくて嬉しかったのであります！(笑)
角館にあった日の出食堂さんのカツ丼を継承している居酒屋さんがありランチ営業していることを聞きつけたので平日のお昼に訪問してみました。大曲の繁華街の為駐車場はありませんが近くの2時間まで無料の立体駐車場を利用し来店早速一番メニューのカツ丼1,200円を注文し10分ほどで提供された丼は分厚いカツのカツ丼に閉まらないふたがのっている日の出食堂スタイルにちょっと厚めのシャキシャキ感が残る玉ねぎ、そして特徴的厚みの柔らかとんかつが絶品でした。ちょっと価格は高いですが本場よりも厚めのトンカツだし十分満足な一杯でした。
平日休みを利用して連続で来てしまった「横丁盛場キンギョ」さんへ定食が種類豊富で他のメニューも食べたくて来ました定食と言ったら唐揚げで判断ってくらい好きなんですが少し色気を出してこちらを注文「黒酢鶏唐定食」（¥980）黒酢餡がたっぷりかかった唐揚げ熱々揚げたてなのでご飯が進む進むキクラゲにんじん玉ねぎも入っていてバランスも良いのが嬉しいです今日もご馳走さまでした
昼はランチ営業、夜は居酒屋として営業されているお店です。おいしいと紹介いただいて訪問しました。人気店のようで平日でも混んでいました。カツ丼をいただきましたが、美味しかったです。周りに飲食店があまりないので、おすすめです。
大曲花火の時に寄りました。外は賑わっていまして、運良く一人で入れました。ハムカツとアジフライ、煮込みをたのみました。味は美味しくて、アジフライはもっと食べたいくらい。ただ、一品のポーションも大きく、食べるのがきつかった次は食べるの絞ろう。
め大曲に新たな飲み友さんが出来てしまいました。しかし仕事で遅れるというので、一人で飲むなら…と久しぶりにキンギョ。こちら壁際カウンターもありますが、一人飲みの人はなく、ほぼ満席。まずはビールと、お通しはボンジリとフグ皮。ボンジリが小骨、というよりガッツリ骨が入ってます。フグ皮はクニクニ。隣のデメキンでも美味しかったので、ラム串をつまみ、明太チーズの入った春巻き。をつまんでいるうちに合流しましたが、テーブルはほぼ埋まっていたため、隣のデメキンのテーブルにて。オススメメニューに目立つのは餃子。宇都宮餃子が円盤になっております。このジャンボ餃子、いつものビアバーで頼むやつですが、一人でこの前七個食べましたがやはりでかい。3人で食べましたが、一番最後になんとか食べたやつ。肉刺し系もなかなか旨そうなんで、豚タン刺しだかを食べてましたが、食べる隙もなくなくなってしまった(笑)この後は出会いのアノ店で一時過ぎまで飲み狂ってしまう…
一人呑みです。テーブルで7.8人の宴会やってましたけど、基本的には少人数用のお店かなぁ。カウンターを陣取ります。普段お目にかかることのないモノをチョイス。豚タン刺し(低温調理)麻辣水餃子川かに味噌これに瓶ビールとホッピーを。タン刺しにはたっぷりネギも乗っていて、美味しいですね。低温調理なら牛タンとも遜色無いような。麻辣の水餃子が期待以上に美味かった！厚めの皮がモチモチで、麻辣タレとよく合う。川かにはもう少しかに味噌感を期待したけどコレは違ったかな。呑み方にもよるんでしょうけど5,000円位が目安になるかな。
会社の人と飲み会どこでやろうかと思い、こちら発見コースでお願いしました！まず、食べ物美味しい！珍しい野菜のスティックや焼き魚等などほんと美味しかった！接客もよく気持ちよく飲めました！リピ確定！また宴会しよっと
カウンター席での利用でした。目の前で調理されるので、ついつい注文数が多くなってしまいました。ご飯もお酒も他にはないようなメニューが豊富で大満足です。調理はお一人でされているようなので、提供スピードは遅めでしたが、ゆったりと過ごすことができました。
初つるかめ屋、訪問しました。今回は、コースと飲み放題もあり、嬉しいですね。料理は、味付けも美味いし、濃いのもあるので、秋田県人好み。酒呑にも最高！カウンターもあるから、行きやすいですね。
（2017年11月訪問）昨年は日本各地を巡り、『villa del nido』、『acca』など心に響くイタリアンとの出逢いに恵まれた1年だった。その幸せな出逢いの1つがこちら、秋田県大曲の『ジュエーメ』。東京・祖師ヶ谷大蔵の『フィオッキ』で修行されたシェフが2014年にオープン。大好きなフィオッキのご出身ということで、秋田の旅程を決める際に「ここに行きたい～」と（わたしにしては）強く推したのが結果的には大成功。秋田の稀少な食材をふんだんに取り入れた素晴らしいお料理をいただくことができた。店内はテーブル7卓ほど。ナチュラル感のある素敵な内装。ランチコースは1800円から5000円（税別）までの幅でいくつか用意されている。今回は夜のコースである『CenaC』（8500円・税別）を予約。まずは小前菜の盛り合わせ。それぞれに違った味わいで楽しめたが、新政の酒粕と水俣レモンでマリネしたサゴシはねっとりとした食感が印象的。酒粕の香りを纏う個性豊かな一品。「燻製した北海道産サクラマスのティエーピド」。ティエーピドとは「生ぬるい」という意味。秋田市のMvegeさんのビーツや自家製ナスタチウムをあしらう。サクラマスは生感を残しふにゅっとした独特な食感。ビーツの甘味と酸味との組み合わせが素晴らしい。クルミオイルが香ばしさを添える。そしてなんと言ってもズッパ！水を一切使っていないスープ。たくさんの野菜から滲み出る旨み、甘み、酸味が渾然一体となる。これは美味！「タリアテッレ 秋田産川ガニとポルチーニ茸のソース」は川ガニの旨みとポルチーニ茸の深い香りが絡まり感動的に美味しい。「季節の根菜と秋田産真鯛のリゾット」は真鯛の香ばしい香りと旨みがしみしみ、クミンとレモングラスを利かせたエスニックな風味が楽しい。「秋田産イシモチのムニャイヤ」はマルサラワインをきかせた酸味のあるソース、肝の濃厚感にぐっとくる。メインの真鴨は大沢郷の戸嶋さんが捕らえた個体。鴨独特の味わいがほとばしる。フォンを煮詰めたソースがさらに旨みを高める。ナツハゼのピュレの酸味が程よくアクセントを添える。料理に合わせて出されたフォカッチャと、そばきり長助の蕎麦粉を用いたパンも香り豊かで個性ある仕上がりでした。白ぶどうのジュースをいただき、お会計は1万円ちょっと。とても良心的なお値段だと思います。サーブについては最初はテンポよく出していただいていたのですが、次第にお皿の間隔が30分以上空くようになり、色んな意味で内心ﾄﾞｷﾄﾞｷ。ランチタイムに夜のコースを予約する客は殆どいないだろうし、無理なお願いをしてしまったのでは・・・と申し訳なく。その後の予定もあったため、お店の方にそのことをお伝えしてからはスムーズに出していただけました。（その節は本当にありがとうございました）秋田の食材に繊細に手を加えたお料理たち。食材ひとつひとつが活き、そのエネルギーが豊かに芽吹く。食材の組み合わせ、火入れ、コースの組み立てなどシェフの創造性と卓越したセンスを感じます。塩の利かせ具合も見事。こんなにひと皿ひと皿との出逢いにワクワクするお店は久しぶり！秋田に煌めく星。次に秋田を訪れる時もぜひ伺いたいレストランです。
【最寄駅】JR大曲駅から車で約10分【金額】ランチ：6,000円（Bコース）〜ディナー：8,000〜10,000円程度【概要】食べログ4.20（訪問時）食べログAward BRONZEを5回受賞イタリアン百名店を3回受賞東京での修行を経て地元・大仙市で「ジュエーメ」を開業。シェフの「佐々木章吾」氏は、地元・大仙市の出身で、子どもの頃から育った大曲の町を“にぎやかにしたい”という想いを胸に、料理人の道を志した佐々木章吾さんは、東京のレストラン「フィオッキ（Fiocchi）」で本格的にイタリア料理で修行。その後2014年、地元である大曲に帰り、「ジュエーメ」を開業。秋田県産の有機野菜や山菜、地元産小麦を使った自家製パスタなど、地産地消をベースにした「秋田を感じるイタリアン」を提供 ￼。スタッフの丁寧な説明・ホスピタリティが光る、落ち着いた一軒家の温かい雰囲気も大きな魅力 ￼。【メニュー】おまかせコース〇前菜燻製したさわら、きみの余韻ときう卵ソースリホビッタのグラタンアンコウの昆布締めにマッシュルームのソースかけ秋田の真タコ地元の野菜や山菜〇秋田のフグの白子に蕨のペーストと蕨〇秋田の鯵と笹茸のリゾット〇自家製パン〇西山の行者にんにくとイノシシ肉のパスタ〇岩手鹿のお肉とグリーンアスパラ〇パイナップルのカルパッチョと新生姜のジュレ【感想】秋田の旬をじんわりと味わえる、心温まるイタリアン体験でした！前菜では、地元の野菜や山菜の彩りが豊かで、素材の味が際立つ洗練された美しい構成。味付けは塩のみとのこと！人気のパスタやリゾットは元はディナーだった物が好評で、ランチにもどちらも入るようになったとのこと！メインでは、この日は鹿のお肉の料理が登場し、どれも丁寧に火入れされ、旨みをしっかり引き出していました。ジビエはぶっちゃけ苦手なのですが、赤ワインと共に美味しくいただけました！店内の温かみのある設えとスタッフの説明が心地よく、ゆったりとした時間の流れを楽しめました 。ワインと新政の日本酒のペアリングは料理によく合って最高でした！蕨と赤ワインの組み合わせが特に良かった！この価格帯でこれだけのクオリティとサービスが味わえるのは稀。大仙・大曲エリアでも突出した存在で、わざわざ高評価の理由が感じられました。次回は夜のディナーやペアリングもぜひ体験したいです！
熊は怖いが、こうなるなんて思いもせずに予約を取ったお店その２。秋田旅２日めのデスティネーション、〈ジュエーメ〉。大曲からタクシーで訪店。大曲駅はタクシーが多数待機しているのがいいですね。この時期にわざわざ来たのは、前回こちらを訪れた時、おすすめの季節として「キノコと山菜の季節がいいです。キノコは10月、山菜は5月ですね」とシェフから教えていただいたので、ほんとは10月に来たかったのだが、諸般の事情で仙台を離れられなかったりで秋田に来る隙が無く、辛うじて11月の頭なら滑り込めるか、と予約を入れたのが2ヶ月前。ちょっと早めに着いたけれど、中に入れてもらって、待つことしばし。18:30にはお客さんも揃い、満席でのスタート。今回も、お酒はペアリング。＜いただいたもの＞　黒抜き数字はお酒（ROCOCOは食前酒でペアリングとは別注）①アミューズ：里芋と水蛸のクロケット、シャインマスカット、冬瓜、雲丹のサラダ❶ROCOCO②前菜：甘エビのタルタル カリフラワーとゴーヤ、かぶ❷CAMBRUGIANO, VERDICCHIO DI MATELICA RISERVA, BELISARIO, 2021③前菜：菊のスフォルマート、ハモのフリット、松茸、ハモの骨で取ったダシのソース❸飛良泉/HITEN HAKUCHO④前菜：真鱈と舞茸、たらきく、新じゃがのロール白菜 白ワインクリームソース❹ANSELMI, CAPITEL CROCE, 2022⑤パスタ：ポルチーニ茸とかわ蟹のタヤリン❺COLLINE NOVARESI, IL MMIMO, NEBBIOLO, 2022（ロゼ）⑥リゾット：万願寺とうがらし、八郎潟のうなぎ、亀の尾の発芽玄米を使ったリゾット❻FATTORIA, MONTEPESCINI, Chianti Colli Penesi, 2023⑦魚料理：イシナギの焼きもの　無花果 とうもろこしのポレンタ❼CAREMA CLASSICO, 2021⑧口直し：セロリと和梨のグラニテ⑨肉料理：岩手の経産牛のリブロースのロースト、きんたけ、曲がり大根添え しょっつるとにんにくのソース❽IRPINIA, CAMPI TAURASINI, 2015⑩デザート：栗のジェラート⑪お茶菓子：紅玉のストゥルーデル、カントゥッチ、南瓜の焼かないクレムブリュレ＋コーヒー相変わらず、料理がとても美味しいことは前提として、マダムがお酒をビタビタに合わせてくれる。こちらも秋田の食材を全面的に使いながら、食材自体に一工夫（酒米として使われている亀の尾を発芽玄米にしてみたり）して、ハモを使えば当然のようにその骨でダシを取ってソースに使うなど、手間がかけられている。秋田の食材、もっと大仰に言えばテロワールを全面に活かした郷土料理イタリアンなのだが、その「手間」によって滋味深くなり、かみ締めるほどに秋田の滋味を味わえる、そんな料理になっている。（この日の牛は岩手だったケド、まあ隣県だし）そして外の景色とは隔絶したお店の空気感。夜は夜で特別な空間になるし、昼も昼で、外の光が差し込んで、ちょっといい雰囲気。また、何気に望んでも中々得られないものとして、客すじのよさ。この日もそれぞれのテーブルで、めいめいに食事を楽しんでいる感じ。接客に当っているマダムのお人柄が引き寄せたところは多分にあると思う…。お勘定も25,000円でお釣りが来る秋田プライス。脱帽。なんだかんだそれっぽく理屈は言うんだけど、このお店、私の感性に合うんだろうなぁ…。ここは東京に戻ってからも、年に１度でいいから通い続けたいと思っている。
訪問時間:午後12時。店内:テーブル。席:予約のみ。注文内容:ランチＢコース。栄養価の高い食材が多く取り入れられており、料理の説明でも栄養バランスに力を入れているのが伝わった。独特な組み合わせもあったが、味は綺麗にまとめられていて美味しかった。
前菜　季節の野菜、フルーツ、カルパッチョ、さつまいもと鴨のサルシッチャ、カルパッチョ等。温菜　鱧、天然舞茸の天ぷら、菊のソース。リゾット　亀の尾（酒米）のリゾット。パスタ　大根菜のリガトーニ。肉料理　鹿角牛。ドルチェ　栗のジェラート、トリュフ。カッフェ　ペルー産コーヒー、焼き林檎、ゴルゴンゾーラとかぼちゃのプリン等。まず、前菜の力の入れように驚かされた。また、食材に対するアプローチが独創性に富んでいると感じた。例えば、ソースに粒の残したゴーヤのソースを使ったりなどである。特にリゾットの革新性は素晴らしかった。
THE TABELOG AWARDA BRONZE 2021-2025イタリアンEAST百名店 2021・2023・2025東北地方/イタリアン　2位秋田県/イタリアン　2位◆今回の品◆ランチBコース メイン料理有り7,260円（コペルト５５０円、サービス料１０％、消費税１０％込）ノンアルコールワイン　990円◆評価◆食べログ全体評価195人  4.19個人評価総合4.1味4.1サービス4.0雰囲気3.9コストパフォーマンス4.0◆こんな方にお勧め◆余韻で魅せるコースを静かに楽しみたい方◆注目ポイント◆味　4.1前菜は、白桃とモッツァレラの柔らかな甘みを核に、燻香・海のミネラル・畑の青さが点描のように重なり、酸と甘みの振幅で食欲を開く。鱧と舞茸のフリットは、軽やかな衣に旨みを閉じ込め、パプリカの甘酸で後口を整える。発芽「亀の尾」のリゾットは、粒立ちと出汁の余韻が長く、土と海の旨さが同居。キッタラは小麦の香りに、鱧とズッキーニの甘み、すだちの香酸が透明感を添える。主菜の短角牛は、赤ワインの深みが繊維に染み、野菜の辛甘で輪郭が締まる。栗のジェラートは穀物と豆の旨み、トリュフの土香が重なり、余韻を豊かに。二皿目の小菓子は、洋梨×カントゥッチ、南瓜×ゴルゴンゾーラの甘塩コントラストが心地よい。全粒粉パンは香り高く、ソースを受けて味に奥行きを作る。コーヒーは、最初のシングルオリジンが蜂蜜の柔甘と石果の酸で皿をつなぎ、締めのNOMAが澄んだ酸苦で全体をリセット。コースを通じ、甘味・酸味・旨味・香りの重ね方が精妙で、濃さよりも余韻で魅せる味設計。◆本文◆今回の秋田旅で、食のメインイベントに据えたのがこちら。久しぶりにうかがう完全予約制のリストランテで、食べログのBronzeを五年連続受賞。さらに10/1発表の2026ノミネートにも名を連ねる実力店です。個人的にもイタリアンのBronze店は二軒目ということもあり、期待は高まるばかり。思えば秋田は“隠れたイタリアン王国”。東北で評価4.0以上のイタリアン五軒のうち三軒が秋田にあり、本店はその中でも二番目に高い評価という事実が、胸の高鳴りに拍車をかけます。場所は大曲イオンモールから車で四分。大きな看板はなく、外観はレストラン然としないさりげなさ。開けた空と木々に抱かれた一軒家で、街の喧騒から半歩退いたナチュラルガーデンが迎えてくれます。肩の力を抜いて扉を開けられる、穏やかなアプローチが心地よい。店内は白いクロス、古梁、左官壁が重ねる新旧のレイヤーに、磨かれたグラスの透明感がよく映えます。テーブルの花と余白を活かしたセッティングが皿の輪郭を際立たせ、点で落とす穏やかな照明が、声量を上げずとも届くちょうどよい距離感を育む——。どこか南イタリアの陽だまりを思わせる温かな空気が、席につく前から食欲を目覚めさせます。この日は私たちの到着が早すぎたうえ、スタッフのお一人が急遽不在とのこと。準備に追われるなかでも、ホールの方は終始にこやかで話しやすく、料理説明は簡潔でいて要点が的確。質問には一歩深い知見で丁寧に応じてくださり、その姿勢に安心感が宿ります。こういう接客が、のちの満足度を確かに押し上げるのだと実感。まずは飲み物を。私はノンアルコールのワイン、妻はノンアルコールのスパークリングを選びます。既存の銘柄からアルコールだけを抜いたタイプとのことで、香りは驚くほど豊か。ひと口でノンアルと気づかないほどの充実感があり、食前の高揚を気持ちよく支えてくれます。他の二組がそろい、ランチは一斉スタート。完全予約制ゆえ、あらかじめメイン付きのコースをお願いしていました。―― 前菜 ――ガラスの編み目皿に初夏の色を点描のように散らし、色彩と質感の対比で魅せる一品。白桃とモッツァレラが中央でやさしく溶け合い、周囲には一口サイズの甘味・香り・海のミネラルが軽やかに配され、オリーブオイルの艶が輪郭を整える。ぶどうとバフンウニのひと口は余韻が長く、皿全体のアクセントとして印象を結びます。―― 二皿目 ――白岩焼の淡いトーンに包まれた皿で、鱧と舞茸のフリットが静かに佇む。衣はサクッと軽く、内側の柔らかな旨みとのコントラストが鮮やか。穏やかな甘みと酸を湛えたパプリカソースが香りを引き締め、後口に品よい余韻を残します。―― パン ――全粒粉。香りは力強く、内層のもちもちとした粘りが心地よい。―― 三皿目（リゾット）――楢岡焼に盛られたひと皿。発芽させた“亀の尾”が一粒ずつ立ち、米そのものの甘みと香りを前面に。魚介と野菜の風味が重なり、土と海の恵みを映しとるような滋味がじんわり広がります。―― 四皿目（パスタ）――キッタラは程よい厚みと弾力があり、噛むごとに小麦が香る。ふっくらとした鱧、みずみずしいズッキーニ、仕上げのすだちが全体を軽やかに束ね、野菜由来の旨味がソースに奥行きを与える。夏の光をそのまま閉じ込めたような一皿です。―― 五皿目（主菜）――放牧で育った日本短角種「かずの牛」を赤ワインでじっくりと。繊維がほどける柔らかさの中に、肉本来の力強さが息づく。深いコクのソースが滋味をやさしく包み、伝統野菜の凛とした辛みと甘みが輪郭を与えて余韻を伸ばします。―― 六品目（ドルチェⅠ）――山栗の香りを抱いたジェラートを中心に、カカオのメレンゲ、米のミルク煮、香ばしいとうもろこしと茶豆。甘みのレイヤーに穀物と豆の旨み、温度と食感のゆらぎが重なり、仕上げのトリュフが土のニュアンスを添える。秋の実りを端正にまとめ上げた一皿です。―― コーヒー① ――ペルー・アルトパロマール農園のシングルオリジン。ストーンフルーツのような果実味と蜂蜜のような柔らかな甘み。軽やかな酸とジューシーな余韻が、ドルチェの合間を上品に整えてくれます。―― 七品目（ドルチェⅡ）――銅にガラスコーティングを施したプレートに、小さな余韻を集めた菓子が並ぶ。焼き洋梨の凝縮した果実味、カントゥッチの歯ざわり、小杯プリンの南瓜とゴルゴンゾーラの調和を、カラメルのほろ苦がきりりと締める。金属とガラスの艶が大人びた後味を演出します。―― コーヒー②（NOMAコーヒー）――澄んだ液体のなか、果実の酸と透明感のある苦みが繊細に調和。軽やかなフルーティさとやわらかなロースト感が、食後の余韻をより深く導きます。白磁のカップに収まるその一杯が、コース全体の流れを静かに結び上げました。そして締めくくりに。器・食材・人の調和が隅々まで行き渡る、満ち足りた一席でした。選ばれた器は料理に静かな余白を与え、地の恵みは滋味として一皿に息づく。接客は温度と距離感が絶妙で、緊張と寛ぎのバランスが心地よかったです。季節が巡る頃、またこのテーブルで余韻の続きを。感謝を込めて——⌘最後に⌘「いただきます」の一言に込めた感謝を忘れず、日々の食に敬意をもって、その魅力を丁寧にお伝えできれば幸いです。皆さまのかけがえのない食の時間を、より心豊かに彩るお手伝いができればと願っております。ご馳走様でした。
平日の夜に訪問しました。わ私ともう1組だけで落ち着いた状態でしたが、店員さんの程よい距離感での接客がとても良かったです。メニューも地域で取れる珍しい野菜などをふんだんに使った料理で気づいたら3時間経っていました。なかなか訪れづらい場所ですがまた行きたいです。
■お店ジュエーメ■訪問日2025年9月15日■注文PranzoB    6000円ヴァンドーム・クラシック　700円■料理内容前菜と野菜の盛り合わせ魚料理全粒粉のパン季節のリゾット全粒粉のパン季節のパスタメイン料理ドルチェお茶菓子と食後のお飲み物
とある休日に1人で秋田県大曲のレストラン「giueme」さんに行ってきました。心地よい時間と、美味しい料理と、素晴らしいおもてなしを受けて心も胃袋も満たされました。料理は勿論の事ノンアルワインの「NON5」と「NON7」こちらも感動するくらい美味しかったです食材の説明もとても丁寧で何から何まで気持ちが伝わってくる素敵なレストランでした。ご馳走様でした
秋田の有名イタリアンどなたの口コミも絶賛の嵐なので今回の東北旅行での初訪問を楽しみにしていました。﻿﻿完全予約制で一斉スタートということなので予約の10分前から駐車場でスタンバイ。他に３組の方がいらっしゃいました。コースは予約時に事前注文が必要。今回はメインを含むランチBコースにしました。・﻿前菜５種・温前菜・スープリゾット・ズッキーニと鮎のパスタ・鹿肉ローストと煮込み・かほちゃのカタラーナにオレンジのソースオレンジピールに漬け込んだブルーベリーとバニラアイスを添えてなかでも、温前菜は枝豆とスズキの肉団子にクマの脂身とチーズがかかっていましたがクマの脂身がびっくりするほど上品で美味しかったです。お料理はどの品も素敵で目でも舌でも期待を裏切りません。店内のしつらえも優しい雰囲気で落ち着いて食事をいただけました。ただ、ひとつ残念なのはファーストドリンクの注文を取りに来ていただけなかったこと。落ち着いたお店だと、声を出すのが憚られるので軽く手を上げてアイコンタクトでお願いすることが多いのですが…気づいていただけませんでした。結局、前菜をサーブいただく際に注文しました。旅行での食事は一期一会素敵なお店との出会いがあってもそんなに頻繁には来れないので一食一食が本当に大切。残念な気持ちが最後まで抜けなかったので少し減点してしまいました。ご馳走様でした。
ネット予約の上コースディナーに伺いました。コースは2種類あるそうですが高い方をオーダー。地場の食材を使ったイタリアンとのことで楽しみにしておりましたが、予想以上の美味しさとシェフのこだわりを感じました。じゅんさい沼に雲丹が沈められてたときは少し笑いましたが、濃厚でとても美味しい。食前酒はビールを頂き、以降はワインのペアリングをお願いしました。自分の普段のペースより早めだったので休み休み5杯程度いただきました。各料理に対し詳しい説明がありましたが、酔っ払いなのであまり覚えておりません…笑またリピートしたいと思います。
秋田県大仙市、田園の中にぽつんと佇む一軒家レストラン。前回訪問のランチが良すぎたため、ディナーにて2回目のリピート訪問。大曲は花火だけでなくジュエーメさんのために訪問する価値もあります。ジュエーメさん訪問メインのために、秋田県の大曲まで遠征の企画を選定。秋田県の素晴らしいところは、名店が各地方に散らばっているということなんですよね。世界各地で修行なさった各ジャンルのシェフが秋田に集結している現況。人口減少率No. 1とは思えない魅力が秋田ガストロノミーにはあります。なかなか理解してもらえないのですが（苦笑）。アクセスの難易度からか秋田県は「インバウンド不毛地帯」なのも個人的には好印象。本日現在では、秋田県はミシュランの評価対象外なのも影響の一因かと。ジュエーメさんのお客様は、県内と県外（海外含む）は50:50の比率。全国屈指のローカルイタリアンです。秋田は食材が豊富ということもあり全国レベルのイタリアンが本当に多いんですよね。秋田市内のエッフェさんやフルットさんも極めて評価も高いですし。東京などで成功なされた方が地元の食材をイタリアンの技法で唯一無二の芸術作品に昇華なされております。贅沢な選択肢が多くて本当に困ります（笑）。接客も完璧。食材の説明も非常に丁寧で、「ここでしか食べられない」秋田県の食材を最大限に活かしたコース料理。時期により食材も大きく変化するため、四季ごとに訪問したくなります。個人的にワインに関しての知識皆無のためペアリングは回避しがちですが、今回はあえての注文。普段は日本酒メインを伝えると柔軟にペアリングも変更。新政を代表とした日本酒ともペアリングして頂きました。初めて頂戴した飛天（にかほの比良泉酒造）が本当に美味しかった。日本酒でもフレンチやイタリアンにあう日本酒が本当に増えてますね。翌日、飛天はにかほで購入させて頂いた次第です。個人的なベストは「鮎の蕗の薹と山葡萄の葉包み（ズッキーニのソース）」「蝦夷鹿のレアローストと野菜」「かぼちゃのカタラーナ」。地元秋田の「旬」の食材をふんだんに使い、丁寧に作られた料理はどれも絶品。そして、温かい接客と居心地の良い空間が、より一層食事を特別なものにしてくれます。相当に酔っ払いました。約3時間30分のコースを五感全てで味わいさせて頂きました。代行業者まで手配頂きましたが、駅前のビジネスホテルまでの料金が「1,000円」でした。料理のみならず代行業者まで破格のコスパ！なお、花火の季節以外の大曲は控えめにいっても観光地皆無です（笑）。しかし、近隣の地域を組み合わせればなんとかなります。「乳頭温泉郷」「角館」「湯沢」との観光ミックスをオススメします。【頂戴したメニュー（10,500円コース）】10,500円コース＋7,500円ペアリング✴︎ペアリングを頂戴しながらのメモなので走り書きレベルなことはご容赦ください。1. 秋田のヤングコーン、スズキのサルシッチャ、自家栽培のミント（味付けは塩だけ）★2. 地元のじゅんさい沼イメージ（岩手の鹿のコンソメジュレ、モロヘイヤ、レモンバーム、函館の雲丹、みず）★3. 食用菊と鱧の肉団子フリットとブータンの松茸4. 秋田の船川の岩牡蠣グラタン（原木椎茸、青さ）★5. 秋田の白桃の冷製パスタ（紅茶を練り込んだタリオニーニ）6. さざえと夏野菜のリゾット（田口さんの玄米、酒米の亀の尾）7. 鮎の蕗の薹と山葡萄の葉包み（ズッキーニのソース）★8. スイカのグラニテ9. 蝦夷鹿のレアローストと野菜★10. かぼちゃのカタラーナ★★11. コロンビア産コーヒー12. サンキューメロンのパンナコッタ13. 茶菓子
⚪︎立地大曲駅から車で10分秋田空港から車で40-50分⚪︎コースメニュー1.ヤングコーン、スズキ、サルシッチャ　★★2.じゅんさい沼　コンソメジュレ　ウニ　★★3.鱧のポルペッティーニ　★4.岩牡蠣　あおさ　原木椎茸　★★5.桃の冷製パスタ　タリオリーニ　★6.サザエのとオクラのリゾット★★7.鮎　ふきのとう　山葡萄　★8.スイカのジェラート　★9.蝦夷鹿　★★10.かぼちゃのカタラーナ　★★★11.ドルチェ⚪︎総評ランチに感動したので今度はディナーとして訪問。今回も素晴らしい料理の数々に驚き。ジュエーメさんは野菜が美味しいですね、本当に。あと付け合わせのパンがサクサクで香ばしくてパン屋より美味しいと思えるレベル、よく言われるそうです。お酒はソムリエの奥様の対応は素晴らしく、多種多様なワインを堪能させて頂きました。
ジュエーメさんへ初訪問！木々に囲まれた静かなロケーションと洗練された外観からして特別感があり、非日常へ誘われるような雰囲気です！店内はモダンで温かみのある空間で、広めのテーブル配置で居心地も抜群です！スタートの前菜からいきなりレベルが高く、地元産の食材をふんだんに使った繊細な盛り付けと、素材の良さを最大限に活かした味わいに感動しました！野菜も魚も驚くほど新鮮で、ひと皿ひと皿が丁寧に構成されています！特に印象的だったのはパスタで、モチモチ食感でソースとのバランスも絶妙でした！食材の説明も丁寧で、シェフの地元食材へのこだわりが随所に感じられます！デザートも上品で、最後まで飽きることなく楽しめました！ランチでもしっかり満足感がありながら、価格は内容に対して非常に良心的です！評価が高いのも納得のクオリティで、秋田でイタリアンを食べるならここと自信を持っておすすめできる名店です！大曲駅からは少し距離がありますが、訪れる価値は十分です！ご馳走様でした！─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─今回の熱盛メニューは、パスタ！─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─◇◆ 店舗情報 ◆◇住所:秋田県大仙市戸蒔字谷地添100-1最寄駅:大曲駅営業時間:月・火・金・土・日12:00 - 15:0018:30 - 22:00水・木定休日予算:10,000〜14,999円カード:可─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─【評価基準】4.6-5.0点  一生通い続けたい4.0-4.5点  リピートしたい3.6-3.9点  yummy3.5点　　 普通3.0-3.4点  ノーコメント
前菜は、アジ、スズキ、が甘く感じました。アスパラガスは皮を剥くと食べやすくなるのですね。メジマグロは、ビーツとオリーブオイルのソースでいただきます。亀の翁という酒米の発芽玄米のリゾットと穴子の組み合わせは、初めて食べる発芽玄米の食感が新鮮でした。後で調べると発芽には毒があるとの事で、手間暇かけて毒を抜くという貴重な食べ物でした。血圧低下や不眠改善、ストレス緩和作用が期待できるとの事です。プチプチ、モチモチな食感でした。鮎とズッキーニのパスタは、鮎の骨を油で揚げたふりかけが美味しかったです。イノシシのジビエもまた発芽玄米と同様、初体験でした。肉に筋が無く、柔らかく、程よい脂でとても美味しかったです。デザートは、ブルーベリーとかぼちゃのカタラーナとアニスのジェラートでした。コロンビアのピンクブルボンという品種のコーヒーに八竜町メロンのパンナコッタとオレンジピールとバナナ入りプラムケーキも美味しかったです。
クラシックなイタリアンの要素や伝統的な枠組みはそのままに、現代風に軽やかに仕立てた新しい味わい数多の食材が一皿に綺麗に盛られたアンティパスト、多彩な魚介料理からのパスタ、直球の肉料理からデザートに至るまで、その目配りは細やかで抜かりないシェフは求道者のごとく食材探しをし続けた結果、信頼で結ばれたつくり手から届く素材を繊細な料理に昇華させたちなみにオーナーシェフの佐々木さんは、祖師ヶ谷大蔵のイタリアンの名店「フィオッキ」でイタリアンの粋を追求しこの店を開いたゆえに事前のアラカルト注文で「フィオッキ」譲りのスペシャリテなども味わえるのだが、そのことは意外と知られていないジュエーメの料理は、店を後にしても、あの料理がまた食べたいなと記憶に残り、店の雰囲気と共にその光景がいつでも目に浮かぶだから、また来たくなるし、人も誘いたくなるのだイタリアンに求める理想像がここにはある
うわさには聞いていましたが、秋田市から車で1時間となかなか遠いので行けてなかったイタリアンに初訪問しました。幹事様に感謝しかありません！食材や店との一期一会って貴重ですね。美しいお料理をいただきました。素材へのこだわりが素晴らしく、発芽玄米のリゾットは米の食感が独特で硬くはないけど、柔らかさの中に食感が残り、旨みもあって素晴らしい料理でした。また食べたくなります。ランチで軽めのコースでしたがこれで1万しないとかコスパも最強ですね…秋田羨ましい。ペアリングして1.8万。次はぜひディナーのフルコースで行きたいです。
再訪此方も5年振りにお邪魔。どの様な行程だったと気になり当時の予定表を確認しましたら、1日目昼：ジュエーメ1日目夜：たかむら2日目昼：鮨駒2日目夜：エッフェ3日目昼：レメデニカホと無茶苦茶なスケジュールでした...1日目昼：ジュエーメ は寝坊してしまい、2日目昼へスライド。当時、鮨駒は未だ当日予約でいけると踏んでましたが、今や秋田1の予約困難店...当日は仁賀保から自家用車で移動。門にも看板があったんですね...3度目にして初めて気付きました。　※ 写真1枚目個人的に店内外共に、季節の花が欠かないレストランとの印象。今回の店内は紫陽花でした。ランチは5種から2種（税込サ別：4180、6600円）へ変更になっておりました。シェフの調理+マダムの説明の負担を軽減するためでしょう。頂いたのは後者。ノンアルを2杯頂き、お会計：8954円。ご登場した料理は、①【前菜】A：30種野菜の冷製ズッパ（ミネストローネ）B：モロヘイヤの擦り流し、岩手産夏鹿のコンソメジュレ、青森産紫雲丹のせC：鯖のマリネと焼き茄子D：勘八のマリネE：鰆のフリットF：15種の野菜とブルーベリー②【魚】青森産メジマグロの低温調理+炭火炙り、ビーツのソース、ビーツ+スプラウト+エルダーフラワーのせ③【米】亀の尾米（ササニシキやコシヒカリ等、殆どのブランド米の祖）、栄螺、4種の夏野菜（胡瓜、オクラ、ミズのコブ、蔓紫）のリゾット④【パスタ】鯵+新馬鈴薯のキッタラ⑤【肉】花巻「石黒農場」ホロホロ鶏4種の部位（ムネ、モモ、手羽、ササミ）のグリル、原木椎茸+ビネガーのソース、ズッキーニとエシャロット添え⑥【甘味】正光錦（せいこうにしき）サクランボのコンポート+ジュレ、シナモンのジェラート、メレンゲ、クランブル⑦【小菓子+お茶】パンナコッタ、光の輝き（苺） のソースプラム？のパウンドケーキオレンジのグラッセ（セミドライの砂糖塗し）珈琲以下、食した所感。・食材は秋田産をメインとして東北産で固めてらっしゃいます。・シェフが調理をして（恐らく独りでしょう）、マダムが料理の説明をされるスタイルは相変わらず。・料理の芸風は然程、変更になってませんが、③ 亀の尾米、⑤ ホロホロ鶏 等の新たな食材を開拓されておりました。ホロホロ鶏は前日の「レメデニカホ」でも白レバーが登場しましたが、ゴエミヨの影響でしょう。「石黒農場」は2025版でテロワール賞を獲得。当店+ 「レメデニカホ」も掲載されてますので、交流があるのでしょう。・①：恐らく当店の看板料理。中でもA+B が突出。A を食しますと他店では？？？となってしまうのが難点なのですが、今回は①に組込まれており、満喫出来なかったのが残念...シェフの修行先の「フィオッキ」で食してみましょう。・③：今回のMVD（皿）。複雑に重なった旨味が◎◎です。①A が小さくなっても致し方ない...・⑤：昨年10月、個人的に朝挽きを2羽仕入れて、都内の和食店で調理頂きましたが、旨味+火入れしても十分な柔らかさが魅力的な食材でしょう。今回は、部位毎に満喫です。
【Checkポイント】■大曲まで足を運ぶべき秋田を堪能出来るイタリアン■コースの所要時間: 2時間15分イタリアンを通じて秋田の魅力を存分に味わえる giueme 。大曲駅からタクシーで10分程の場所にある店舗。外観は沢山の木々に囲まれた緑溢れる店構えでドアまでのアプローチもおしゃれ。内観は自然光が差込む美しい白壁と白いテーブルクロスに木の温もりを感じる西洋の雰囲気も良い。佐々木章吾シェフは祖師ヶ谷大蔵のフィオッキで3年程修行経験の後に地元大曲に戻りイタリアンをオープン。地元の生産者さんが作った野菜の仕入れ先に困らないお店作りをするとの想いからお店は全国区の有名店となり想いを体現。秋田の新鮮で魅力的な素材が沢山使われたイタリアンはシェフの素晴らしい感性やソースの美味しさもハマりどれも心に残る料理に。マダムの接客も温かく楽しい時間に。ランチコースはメインも含み7260円と大満足過ぎた。■前菜・モロヘイヤスープに紫雲丹、岩手の鹿のコンソメジュレ、レモンバーム塩だけ合わせたモロヘイヤスープの風味と雲丹のコクが凄く相性が良い。そこに鹿のコンソメは濃厚で味わい深く一体感が良い。・河豚の白子と孟宗竹ピューレ秋田は東山と西山では西山が断然山菜が美味しいと言われている。クリーミーな白子に孟宗竹の香りを。・リボリータ黒キャベツと白インゲンとパンとチーズのグラタン風に。濃厚な味わいで黒キャベツのしんなり感が良い美味しい。・アンコウ昆布締め、ブランド豚十豚のパンチェッタで巻いたもの、新玉ねぎソースアンコウのとパンチェッタの旨みの重なりが良い。・焼き茄子と鯵トロトロの焼き茄子に鯵の旨みとマリネされた酸味の組み合わせが良い。・採れたての地物野菜 アスパラ昼採れ、ビーツ、宮城マルセンファームトマト、カリフラワー、蕪、エディブルフラワー、スナップエンドウ、空豆等、地元の新鮮な野菜を。■青森メジマグロ皮目炙り、ビーツのソース、エディブルフラワー金魚草、ビーツ白岩焼 渡辺葵さんのお皿。皮目は香ばしく、身はかなり厚切りで弾力と旨みの良い個体。そこにスーパーフードのビーツを合わせて。■秋田サザエ、亀の尾発芽玄米ビーズィーT-FARMの亀の尾（酒米）という栽培が難しい米を玄米にひいた発芽したものを。西山の山菜と夏野菜、笹竹、みずのスープ仕立て。栄養価バッチリの発芽玄米と丁寧にカットされた野菜と山菜の食感のバランス、鮑の味わいを存分に楽しめる旨みたっぷりスープが美味しい。■秋田真烏賊とグリーンピースのキターナマンチーニ社のキターナは歯切れ良く噛めば噛むほど甘みと風味高さも感じる。秋田初物グリーンピースのプチット弾けて広がる風味、ペコリーノのコクを楽しめる秋田の素材が光るパスタ。■岩手石黒さんのホロホロ鳥胸、もも、ささみ、エシャロット、ズッキーニ、椎茸ソタンジェットソース脂の綺麗さとコク、身の弾力と旨みの良い石黒さんのホロホロ鳥も間違いない美味しさ。ビネガーをきかせた椎茸ソースと合わせて。■さくらんぼ、リコッタクリーム、メレンゲ、シナモンジェラート佐々木重郎左エ門農園さくらんぼ正光錦、リコッタクリームとサクサクエアリーなメレンゲとシナモン風味のジェラートが良く合う。■パンナコッタクラシカ、マダガスカルバニラビーンズ、光の輝き（苺）ソースカカオニブの北イタリアタルト、オレンジピール、ジュエーメの仙豆: ミントと味噌とヘーゼルナッツのこれを食べたらドラゴンボールの仙豆のように元気なるという意味合いで付けられたユーモアある一品。◆参考になれば保存頂けますと幸いです◆_________________instagram: 66shukiTwitter : 66shukiTikTok : 66shuki_________________
７０００円ぐらいのディナーコースワンドリンクで1万円強食材は秋田，東北エリアのこだわりがありますが修行先のフィオッキ色が出てる料理です。味としてフィオッキの方が好みかなぁ。ただ，今回のコースでほろほろ鳥の焼き加減はめちゃくちゃ良かったです。東北エリアでは全然アリだと思いますがフィオッキがある東京とかからわざわざは…周りにイオンぐらいしかないし…
秋田駅から車で約1時間かかります。提供に時間はかかるので大らかな気持ちで会話を楽しみながら待てると良いかと思います。お料理は野菜が美味しくて美味しかったです。都内にあったら通いたい。・前菜新玉葱のピューレ　陸奥湾の紫雲丹スズキのタルトリボリータ　トスカーナのズッパ黒キャベツ、白インゲンメジマグロ　青森　ビーツのソース鯖のカルパッチョ大根豆 (数日しか食べられない)・蕨　ペースト　西　別格といわれている西山のものショウサイフグの白子孟宗竹・リゾット　夏野菜とサザエ、山菜のリーズィー無農薬天日干し米　亀の尾　発芽玄米サザエ　ササダケ　ミズ　モロヘイヤ　オクラ　スープ仕立てのイメージ・パンオーガニック小麦　全粒粉自家製の天然酵母・パスタアオリイカ　秋田　焼き茄子リングイネ　マルケ州マンチーニ社・ホロホロ鳥　石黒さんのホロホロ鳥胸ともも　椎茸のソトアチェットビーツ、ネギやバジル、えんどう豆のスプライト・台湾パイナップルのカルパッチョ河内晩柑　ジュニパーベリー　新生姜・大曲ドッピオコーヒーのコーヒーパンナコッタクラシカ　北の輝きオレンジピールカカオニブ　トルタリヴァロッチセンズ　ヘーゼルナッツ　アーモンド　ココナッツオイル　デーツ　ミント豆腐百景の手前味噌
ランチコース　7,260円ワインペアリング　4,500円ほど？1ヶ月ほど前に予約して日曜12時に入店店内は予約のお客様で埋まっている前菜のプレートは秋田県産の野菜を中心に魚をうまく使っている食べたことのない珍しい野菜もある2品目はワラビと白子ワラビは馴染みのない食材だが食べると粘り気がすごい3品目はサザエのリゾットお米の品種は亀の尾を使っておりそれを発芽させたもの食感とサザエの肝がいいアクセントパスタはイタリアのパスタと焼き茄子と鯖パスタは小麦の味がしっかり感じる茄子の焼いた香りとサバの燻製香どちらもいいアクセントメインはホロホロ鳥の胸肉、モモ肉ゴエミヨにも掲載されている岩手県の石黒農場のホロホロ鳥胸肉の概念が変わる美味しさ旨味がじわっと広がる火入れが絶妙で硬くならない各料理を思い出させるインパクトが必ずあるだが食べ飽きることがないしかもこのクオリティでこの値段大曲には花火以外に行くべき店がありました
日頃、本荘店をよく利用しております。実家に帰省した際に訪問しました。目当ての焼き鳥は営業しておりませんでした。酒の肴をなににしようと悩んでたら手作りハンバーグがあったので購入しました。牛ハンバーグなので普段食べている合挽とはまた違った旨みでした。ハンバーガーにして食べても美味しそうですね。
ハンバーグ・鮭とキャベツのメンチフライ
『レストラン シマダ』の向かいにある県内で数店舗を展開する精肉店。日曜14時ごろ入店。お肉を求めた主婦で店内は混雑してました。お目当ての惣菜で、フライが8種ほど、隣接してやきとりも売っています。購入したのは、「メンチカツ(\120)」、「チキンチーズ大葉巻(\80)」。”メンチ”はちょうど在庫切れで揚げたてをゲット。せっかくなのでさっそく道端でパクつくことに。衣は粗挽きでザクッとした食感。なかはペーストに近いミンチと玉ねぎが。運が悪かったのか筋っぽさが感じられて残念でした。”チキン大葉”は薄切りの胸肉にチーズと大葉が巻かれたもの。こっちの衣は細かくサクッとした軽めの食感。肉が薄いので食感も軽めで大葉がふんわり香ります。ちょっと淡白なので中濃ソースをつけるといっそう引き立ちそう。チーズorチリソースが入った「春巻(\40)」が人気っぽかったので次回は狙ってみたいです。
君と(会場の中で)見〜るは〜ずだった花火が♪3年ぶりなので雨の中行ってきましたよ。思ったより駐車場がなくて大曲球場に停車し1時間歩いて到着…・・・会場、入れないジャン(* ॑꒳ ॑* )・・・チケット買ってなきゃ会場にすら入れない。そして全面ご丁寧なバリケードで覗き見ることもできない(笑)すったもんだの末、なんとか遠くから大会提供を見て軽く呑んでから呑龍さんで〆ラー♡お店も店主さんも良い味出してます。もろこしラーメンとは…とうもろこしの入ったラーメンの事らしい^^馬刺もあるのが面白い！味噌ラーメン　700円　を注文。スープは昔ながらの味噌。うめぇ。黄色い中太ツルツルのやや縮れ麺。コーンと挽肉がたっぷり。挽肉カリカリジャン(๑˃̵ᴗ˂̵)いやー、思ったよりかなり美味しいラーメンでした。大曲の〆には良い選択肢ですね♪
我々、呑兵衛が向かったのはディープなビルである。あーハラハチ食いたかった!!ディープなビルがありますよ～なんて言うんじゃなかった。それでも懐かしい、てか今日も混んでいる。ま、大曲花火の日だしな。相変わらずの髪色。隣のディープビルのQちゃんラーメンの話も少し出たけれど。もろこしラーメン、当然味噌!!は前回頼んだので、醤油バター。メニューにはバターって書いてあるけど、味はどれでもいいらしい。瓶ビールを頼んだら、枝豆が出てきました。もろこしと挽肉がたっぷり、昔ながらのラーメン、ここにあり。帰りの駐車場まで7㎞。いまだに走っている車を見ながら、コンビニのトイレは閉鎖され、仮設トイレの惨状、農道を歩けば、暗い夜道に車がバックしてくるし、微妙に道を間違えて、素晴らしい経験ですわ。夏の終わり。
我々、呑兵衛が向かったのはディープなビルである。あーハラハチ食いたかった!!ディープなビルがありますよ～なんて言うんじゃなかった。それでも懐かしい、てか今日も混んでいる。ま、大曲花火の日だしな。相変わらずの髪色。隣のディープビルのQちゃんラーメンの話も少し出たけれど。もろこしラーメン、当然味噌!!は前回頼んだので、醤油バター。メニューにはバターって書いてあるけど、味はどれでもいいらしい。瓶ビールを頼んだら、枝豆が出てきました。もろこしと挽肉がたっぷり、昔ながらのラーメン、ここにあり。帰りの駐車場まで7㎞。いまだに走っている車を見ながら、コンビニのトイレは閉鎖され、仮設トイレの惨状、農道を歩けば、暗い夜道に車がバックしてくるし、微妙に道を間違えて、素晴らしい経験ですわ。夏の終わり。
大曲周辺は意外とレベルの高いラーメン屋さんが多いですが、旅情を掻き立てられるレベルでは、ここがピカイチかもしれません。駅近のスナックが入った雑居ビルの一階に、ひっそりと佇むお店。創業38年という年季の入った店内は、油煙でくすんでイイ感じに。そしてカウンターの中には、しっとりと優しい声のママさんが。(ラーメン屋の店主ですが、ママという言葉がしっくり！)この立地に加え、２１時からの営業開始といい、飲んだ後の〆や、周辺のお店の従業員さんがお店を閉めた後に立ち寄る、そんな地元密着な雰囲気です。看板にも書いてある「もろこしラーメン」という謎の呼称のラーメンが基本メニューなんですが、その正体は、いわゆる秋田名物のもろこしとはまったく関係無く、さりとてトウモロコシの事でもなく。「モヤシと挽肉とトウモロコシが入ったラーメン」の呼び名だそうです。メニューは、そのもろこしラーメンの味噌、醤油、塩。そして冷やしラーメンと山菜ラーメン。トッピングはバターの有無。そしてナゼかラーメン以外の唯一のメニューは、餃子ではなく、なんと「馬刺」が…こちらのイチオシラーメンは味噌、そして自慢の逸品はやはり馬刺し、とのこと。まずはビールと馬刺を。こちらの馬刺しは、冷凍ではなく生。部位も好みを言えば、タテガミを混ぜてくれたりしますが、赤身が基本。これが美味いのです！臭みとは無縁な、新鮮でさっぱりした味わいは、薬味のニンニクや生姜が不要なほど。飲んだ後の口直しには、餃子などより、こちらの方が断然イイかもしれません。続いてもろこしラーメンの味噌を。豚骨と鶏ガラ、そしてたっぷりの野菜でとった、コクがあるけど優しいおダシで、こちらの地味噌を凝縮したタレを溶いたスープ。味噌ラーメンだというのにサラサラな半透明。あっさり目だけど適度に塩分も効いていて、飲んだ後にはぴったり。麺は橙色がかったストレート麺。こちらは味わい云々ではなく、飲んだ後にするするいけるようにチューニングされたかのよう。そこにモヤシのシャキ感と挽肉の旨味が加わり、なかなかです。特筆すべき絶品ラーメンということでもありませんが、お店の雰囲気やママの人柄、なぜかの馬刺し、そしてカウンターに居並ぶほろ酔いの地元のお客さん…。そんなモロモロが合わさって、強い印象が残る、そんなお店でした。
ラムレーズン（スタンダードフレーバー・キッズ・カップ）
家族でイオン大曲を訪問。フードコートの端には，イオンの定番テナント「サーティワン」ちょうどハロウィンのイベント中で，可愛らしい１品を発見。ハロウィンハッピードールは，動物の顔をデコレーションしてくれる。値段も，４５０円とサーティワンにしてはリーズナブル。顔はパンダを選択し，アイスはチョコレ－トで注文。さて，黒いパンダは，ただの熊だった（笑）もちろん外さない，おいしいチョコレートアイス。こういうのもいいな！
さて！マガオン2階フードコートで食事を終えたらスイーツタイムです！！フードコートのアイス部門を統括するご存知サーティーワンアイスクリーム！！！次男5歳は！チビっ子のクセに抹茶アイスが大好きだ！！大抵のソフトクリームも抹茶があればそれを選ぶ！しかしながら！流石のサーティーワンの品揃え！！渋いチビっ子もここでは迷う！！！あれに決め！順番を待ち前に進むと！！それに変わる！！！そんな事を2〜3回繰り返した最終コーナー！フラッグ手前で ホッピングシャワーに決定(^o^)/！！！キッズサイズ240円！ちとデザートには割高な価格だが！！今やどこのソフトクリームも300円を覚悟しなければならない昨今！選ぶワクワク料も込みの価格と踏まえましょう！！！パチパチ弾ける飴ッコが！チビっ子ウケするのは必然だ！！この商品に限っては！9割方チビっ子チョイスだと思われる！！！
いつも賑わっているサーティワンアイスクリームダブルをたのむとトリプルに！なんてキャンペーンをやっているとついつい立ち寄ってしまいます。頼むのはいつもたいてい同じフレーバーなのでいつまでたっても全種類制覇できないのね・・・。頼むのはチョコチップ系が多い。そしてダブルにはあまり頼まないフルーツ系を頼んで、トリプルではチーズ系がテッパンです。たまには他のも食べたいのになぜかこのチョイス。店員さんは明るくてハキハキしていて利用して気持ちが良いです。さすがサーティワンって感じですた。
ちょっと細い道の先の旧協和町の役場前にある喫茶店のランチを頂きに初来店しました。広い店内のテーブル席に座り全体的にコーヒーが付いて1,000円以下のメニューからお店の入り口にも提示されていた日替わり900円を注文です。10分程で提供されたランチはスープとメインのチキン南蛮にサラダで柔らかな唐揚げにタルタルソースの組みわせが抜群だしなんと言ってもこの金額でちゃんと食後にコーヒーも出てくるのでゆっくりとランチタイムを堪能できるお店ですね。
河辺から協和あたりでランチが少ないんですが、こちら営業してるかわかんなかったけど…やってた。ランチは火、水、木の11時から14時までのよう。マダムたちが井戸端会議をしており、テーブルがメインのよう。電源がつくかわからないカラオケもあったような。ジャンバラヤ食べたかったんだけど、とりあえずこちらのお店はこれなのかな。【ハヤシライスセット】¥1100カレーは食べるけど、ハヤシライスはあんまり食べない。デミグラスのような喫茶店のハヤシライスが好みではあるが、こちらは赤みが多いのでトマト多めなイメージ。サラダ、小鉢、プチデザート、珈琲までついてゆったりできます。
2021年12月28日、13時30分頃に、訪問しました。数年に一度の寒気の中、冬期休業前の今年最後の営業なので、訪問しようと、ガンバリましたが、ラストオーダー、ギリギリの時間に到着しました。なんとか、オネエさんに、お願いして、ランチをいただけることとなりました。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーお客様は、すでに、誰もいらっしゃらなくて、カウンターの上には、下膳された食器の山が、あります。オネエさんのお話では、今日は、冬期休業前の最後の営業日で、開店時間の11時から、お客様が、想定していた以上に、いらして、第3波が、ちょうど、引けたくらいだそうです。常連客の方以外の方もいらして、外国籍の方もいらしたそうです。これから、男鹿観光に行く途中に立ち寄ったという方々も、いらしたそうです。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーもう、作れるものが、限られていると、言われました。カレーと、ピラフとか、できると言われましたが、パスタはどうですかと、尋ねると「今日のパスタは、アラビアータです」と言われ、先日、クリームパスタをいただきましたので、アラビアータで、大丈夫であることを伝え、お願いしました。クリスマスランチを、予約してから、訪問したので、オネエさんは、私の名前を覚えていてくださいました。ありがたいことです。食後のデザートのケーキは、チーズケーキと、モンブランがありましたが、モンブランにしました。ーーーーーーーーーーーーーーーーーー遅い時間に来たので、デザートも、コーヒーも、ドンドン出してくださっていいですと、お願いました。先に、野菜サラダが、きました。木製の器に入っています。千切りキャベツと、シーザードレッシングが、和えてあり、おいしいです。アラビアータも、来ました。茄子が、トッピングされています。辛さも、ほどよく、パスタの茹で加減も、いいです。今日は、スープではなく、お味噌汁でした。あまり、塩辛くなくて、飲みやすかったです。モンブランも、甘さが、ほどよく、おいしいです。コーヒーは、大きめのカップに、タップリ入って、芳醇な香りがして、大変、飲みやすいです。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーBGMには、JPOPのヒットソングをオルゴールで奏でたメロディが、流れていました。今年最後のお客が、私だったのからなのか、オネエさんが、帰り際に、モンブランをもう一つ、お土産にくださいました。感謝です。お会計は、1280円で、秋田県大仙市飲食チケット1000円も、いただきました。冬のお店の外観を撮影しましたが、たしかに、冬期は、人の往来が少ないというのが、わかるような気がしました。来年の3月15日まで、冬期休業されるそうなので、来年また、来たいです。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー★男性お一人様の入りやすさ10段階評価ーーー10☆女性お一人様の入りやすさ10段階評価ーーー10
2021年12月28日、13時30分頃に、訪問しました。数年に一度の寒気の中、冬期休業前の今年最後の営業なので、訪問しようと、ガンバリましたが、ラストオーダー、ギリギリの時間に到着しました。なんとか、オネエさんに、お願いして、ランチをいただけることとなりました。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーお客様は、すでに、誰もいらっしゃらなくて、カウンターの上には、下膳された食器の山が、あります。オネエさんのお話では、今日は、冬期休業前の最後の営業日で、開店時間の11時から、お客様が、想定していた以上に、いらして、第3波が、ちょうど、引けたくらいだそうです。常連客の方以外の方もいらして、外国籍の方もいらしたそうです。これから、男鹿観光に行く途中に立ち寄ったという方々も、いらしたそうです。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーもう、作れるものが、限られていると、言われました。カレーと、ピラフとか、できると言われましたが、パスタはどうですかと、尋ねると「今日のパスタは、アラビアータです」と言われ、先日、クリームパスタをいただきましたので、アラビアータで、大丈夫であることを伝え、お願いしました。クリスマスランチを、予約してから、訪問したので、オネエさんは、私の名前を覚えていてくださいました。ありがたいことです。食後のデザートのケーキは、チーズケーキと、モンブランがありましたが、モンブランにしました。ーーーーーーーーーーーーーーーーーー遅い時間に来たので、デザートも、コーヒーも、ドンドン出してくださっていいですと、お願いました。先に、野菜サラダが、きました。木製の器に入っています。千切りキャベツと、シーザードレッシングが、和えてあり、おいしいです。アラビアータも、来ました。茄子が、トッピングされています。辛さも、ほどよく、パスタの茹で加減も、いいです。今日は、スープではなく、お味噌汁でした。あまり、塩辛くなくて、飲みやすかったです。モンブランも、甘さが、ほどよく、おいしいです。コーヒーは、大きめのカップに、タップリ入って、芳醇な香りがして、大変、飲みやすいです。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーBGMには、JPOPのヒットソングをオルゴールで奏でたメロディが、流れていました。今年最後のお客が、私だったのからなのか、オネエさんが、帰り際に、モンブランをもう一つ、お土産にくださいました。感謝です。お会計は、1280円で、秋田県大仙市飲食チケット1000円も、いただきました。冬のお店の外観を撮影しましたが、たしかに、冬期は、人の往来が少ないというのが、わかるような気がしました。来年の3月15日まで、冬期休業されるそうなので、来年また、来たいです。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー★男性お一人様の入りやすさ10段階評価ーーー10☆女性お一人様の入りやすさ10段階評価ーーー10
2021年12月28日、13時30分頃に、訪問しました。数年に一度の寒気の中、冬期休業前の今年最後の営業なので、訪問しようと、ガンバリましたが、ラストオーダー、ギリギリの時間に到着しました。なんとか、オネエさんに、お願いして、ランチをいただけることとなりました。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーお客様は、すでに、誰もいらっしゃらなくて、カウンターの上には、下膳された食器の山が、あります。オネエさんのお話では、今日は、冬期休業前の最後の営業日で、開店時間の11時から、お客様が、想定していた以上に、いらして、第3波が、ちょうど、引けたくらいだそうです。常連客の方以外の方もいらして、外国籍の方もいらしたそうです。これから、男鹿観光に行く途中に立ち寄ったという方々も、いらしたそうです。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーもう、作れるものが、限られていると、言われました。カレーと、ピラフとか、できると言われましたが、パスタはどうですかと、尋ねると「今日のパスタは、アラビアータです」と言われ、先日、クリームパスタをいただきましたので、アラビアータで、大丈夫であることを伝え、お願いしました。クリスマスランチを、予約してから、訪問したので、オネエさんは、私の名前を覚えていてくださいました。ありがたいことです。食後のデザートのケーキは、チーズケーキと、モンブランがありましたが、モンブランにしました。ーーーーーーーーーーーーーーーーーー遅い時間に来たので、デザートも、コーヒーも、ドンドン出してくださっていいですと、お願いました。先に、野菜サラダが、きました。木製の器に入っています。千切りキャベツと、シーザードレッシングが、和えてあり、おいしいです。アラビアータも、来ました。茄子が、トッピングされています。辛さも、ほどよく、パスタの茹で加減も、いいです。今日は、スープではなく、お味噌汁でした。あまり、塩辛くなくて、飲みやすかったです。モンブランも、甘さが、ほどよく、おいしいです。コーヒーは、大きめのカップに、タップリ入って、芳醇な香りがして、大変、飲みやすいです。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーBGMには、JPOPのヒットソングをオルゴールで奏でたメロディが、流れていました。今年最後のお客が、私だったのからなのか、オネエさんが、帰り際に、モンブランをもう一つ、お土産にくださいました。感謝です。お会計は、1280円で、秋田県大仙市飲食チケット1000円も、いただきました。冬のお店の外観を撮影しましたが、たしかに、冬期は、人の往来が少ないというのが、わかるような気がしました。来年の3月15日まで、冬期休業されるそうなので、来年また、来たいです。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー★男性お一人様の入りやすさ10段階評価ーーー10☆女性お一人様の入りやすさ10段階評価ーーー10
大曲駅付近にて、お食事へ！そこそこ店舗はありましたが、その中でも人がたくさん入りそうなお店をチョイス！焼き鳥を中心にお酒を飲みながらシメの釜飯まで美味しくいただきました！お酒もすすんで、いい夜を過ごせました(^^)
4回目です!大曲花火の日には喜兵衛さんに必ず毎年来る、年一のファンです!!笑いつ来ても美味しいし、雰囲気も良きです(^-^)秋田と言えば比内地鶏ですが、こちらのお店ではそんな比内地鶏をリーズナブルに召し上がれます!!私は初親子丼にチャレンジしましたが、これがまためっちゃ旨かった(*^^*)蕩けますー(´ρ`)行った人数が11人なので他も書ききれないほど注文したけど、どれも安定の美味しさでお酒もめっちゃ進みました!!笑ここに寄ることで今年も大曲の花火らしくなってきた感すらあります!!笑笑また来年も必ずきます!!年一の団体客だけど許してくださいね(^_^;)今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
家族４名で久しぶりの再訪です。いつ行っても混んでます。名物の「げんこつ揚げ｣と「とり皮串｣に舌鼓を打ちつつ、出汁巻玉子･親子丼･ねぎま･厚揚納豆･大根ミニサラダとどんどん食べ、駄目押しで鰻串も。大満足です。ねぎまは玉葱ですとの断りがありました、ネギが不足してるんでしょうね。お通しにはスープと大根オロシと白和え、大根オロシはお代わり自由なのも嬉しい限り。皆さん是非(^o^)/
平日夜に団体22名で訪問飲み放題付きのコースで利用テーブルと椅子の個室で楽しく過ごすことができました鶏料理のお店ということで、串焼きや大きい唐揚げが美味しかったです◎ビールも注文後にスムーズにご提供いただき良いペースで飲むことができました◎
平日にも関わらず　ほぼ満卓繁盛店です　焼き鳥はもちろんのことおすすめメニュー　サイドメニューどれを食べても美味しかったです釜飯もおすすめです　旬のカキフライ絶品でしたまた　お邪魔しますご馳走様でした
平日にも関わらず　ほぼ満卓繁盛店です　焼き鳥はもちろんのことおすすめメニュー　サイドメニューどれを食べても美味しかったです釜飯もおすすめです　旬のカキフライ絶品でしたまた　お邪魔しますご馳走様でした
大曲の花火大会の前に雨宿り兼、時間潰しで利用させて頂きました通りすがりに見つけて入ったのですがこの日、秋田駅周辺では新政酒造の日本酒に出会ず、がっかりしてたのですがこちらのお店には新政酒造さんの日本酒が置いてあって飲めて大興奮でした焼き鳥も色んな部位が串ざしになってるものがすごく美味しかったです
いつも白煙の香ばしい香りに誘われて、いつか行ってみたいお店でした。念願叶って、訪問しました。店の中は、全然臭くありません。若い女性が多かったです。店内のBGMがうるさく、全然落ち着きません。ねぎまのタレ、塩及びタレのレバーが柔らかく美味しかったです。揚げ出し豆腐も美味しかったです。
この辺りで便利に使える居酒屋として利用してます。メニューは鶏料理を中心に色々な味が楽しめます。炭火で焼く焼き鳥は美味しい、タレは甘すぎるので塩が良いと思いました。お酒も種類が多く、CPも良いので飲みながら食べるのには良い感じです。
平日にも関わらず　ほぼ満卓繁盛店です　焼き鳥はもちろんのことおすすめメニュー　サイドメニューどれを食べても美味しかったです釜飯もおすすめです　旬のカキフライ絶品でしたまた　お邪魔しますご馳走様でした
秋田県大仙市大曲にある焼鳥屋さんで、平日でもすごい賑わいです。名物の鶏皮、比内地鶏の串、卵焼き、鶏パリパリ、鶏釜飯、ストーンアイス等を注文させて頂きました。特に名物の鶏皮が3日間で5回炙り余分な脂を落としているということで、パリパリになっていて美味しいです。塩とタレがありますが、タレがオススメ！比内地鶏の串も歯応えあって美味しかったです。
連れて行ってくれた人の行きつけのお店とのことで再訪。なんでも会員になると一部ドリンクが割引になるとのこと。平日18時半に席だけ予約をして入店。通されたのは小上がりでテーブル席にカウンターも。店内は盛況で同じく飲み会に家族連れなど幅広い客層。混雑していたのか提供までの時間は長めで待つ印象。料理はいいですがドリンクも遅かったのはちょっとマイナス。店員さんの女性は酔っ払いのいなし方も慣れた感じでほどよい。トイレが広いつくりで利用しやすかったのは嬉しいポイント。単品利用で注文したのは、・「秋田竿灯かわ串(¥176)」・「ねぎま 塩(¥198)」・「つくね タレ(¥187)」・「レバー タレ(¥187)」・「ぼんぼち 塩(¥187)」・「出し巻き玉子(¥715)」・「げんこつ揚げ 8個(¥869)」・「大粒カキフライ 5個(¥968)」・「ポテトフライ(¥429)」・「鮭いくら釜めし(¥869)」・「おむすび 2個(¥429)」・「お通し(¥429)」・「生ビール 特中 会員価格(¥715)」・「メガハイボール 会員価格(¥549)」・「利き酒3種(¥1100)」お通しは、大根おろしと鶏スープ、胡椒のきいたスパサラダ。大根おろしと鶏スープはおかわり自由とのこと。串はパリッとした焼き上がりで価格に対してのクオリティが高い。備長炭で焼いていて香りも良く大ぶりで食べ応えがあります。”かわ串”は5回焼きを入れサクッとした重さのない味わいに。”ねぎま”は皮目がパリッとジューシーでかなり好みのもの。”つくね”はふんわりと軟骨の食感がアクセントに。”レバー”もふんわり食感でまずまず。”出し巻き”はじゅわっと出汁が効いていて甘口の味わい。”げんこつ揚げ”はその名の通り円形のから揚げでジューシーでうまい。”窯めし”は鮭の炊き込みご飯でいくらがトッピング。”おむすび”は鮭か梅干しが選べ2個同じでもいいとのことで鮭で。〆に頼みましたがなかなか提供されずテイクアウトにしてもらいました。帰っていただきましたが、しっとりめの米に鮭フレーク入りで普通においしい。”利き酒3種”はくじ引き形式でどうやら当たりが2種出て店員さんより祝福の言葉が。大吟醸2種は吟醸香が豊潤で”秀吉”は甘口、”刈穂”はキレがある感じで違いが楽しめます。地味に生貯蔵酒の”すずしか”がふくよかな味わいで雑味などもなく好きだったりします。料理もおいしくまた行きたいと思える、ローカル居酒屋チェーンでした。
土曜日で予約しないと入れないかと思いきや、時間が17時過ぎということもあり、予約なしですぐ入れました。今回はハイボール攻めで行きます。焼鳥とだし巻き玉子と大根サラダでなかなかお腹いっぱいになりました。お盆過ぎても活気溢れて隣のおじさんは大きな声で騒いでおり、それに怒るおじさんもいたりと賑やかな雰囲気でした。店員さんはタジタジでしたが。繁忙日で忙しかったとは思いますが、接客も丁寧で良かったです。ご馳走さまでした。
この辺りで便利に使える居酒屋として利用してます。メニューは鶏料理を中心に色々な味が楽しめます。炭火で焼く焼き鳥は美味しい、タレは甘すぎるので塩が良いと思いました。お酒も種類が多く、CPも良いので飲みながら食べるのには良い感じです。
29回目の大曲飲み。さて、そろそろ、行くか。アジマックスでお世話になっております。山王も一回しか行ったことないんだけど。こちらのお店カウンターが１人飲みにありがたい。まぁカウンター誰もいませんでしたけどね、扉からの寒風が心に染みます。いつものお通し三点ですね。物価の値上がりでビールの値段もあがったり、グラスが小さくなった、なんてよく聞く話ですが…。こちらのお店は生ビールは特中がある!!生中もあるけど、大生ではなく、特中!!ちょっといいにくいけど。これがまた会員様をひいきしすぎですよ…。50円で会員になれるらしいですが、ビールの値段100円引きじゃん…。財布にカード5枚しか入らないし、会員様にならなくても安くしてほしいところですが、これは流石に会員様になるしかない…あぁ、大好きな焼き鳥。皮!!え!?ない!?手羽先やら、半分くらいは売り切れだったようで。【ぼんぼち(にんにく醤油)】¥198タレではなくにんにく醤油。ほとばしる脂、ばつっとした肉感。とりみはなかったので、【ねぎま(タレ)】¥198、【つくね(チーズ)】¥198最近自律神経によい生活を始めていますが、発酵食品食べて腸活もしているんですが、もうね、味噌とかツマミで食べたくない気分。というわけでせめてものチーズ。こちらのつくね、コリコリナンコツとは別に、玉ねぎが入っている。さて、手羽先も食べたいのだが、会員様がお得すぎる、【げんこつ揚げ(ハーフ、がんこダレ)】がんこダレはニンニクみたいな感じです。最近あまり酒を飲まないので、特中2杯いきゃあ十分だわ。
土曜日で予約しないと入れないかと思いきや、時間が17時過ぎということもあり、予約なしですぐ入れました。今回はハイボール攻めで行きます。焼鳥とだし巻き玉子と大根サラダでなかなかお腹いっぱいになりました。お盆過ぎても活気溢れて隣のおじさんは大きな声で騒いでおり、それに怒るおじさんもいたりと賑やかな雰囲気でした。店員さんはタジタジでしたが。繁忙日で忙しかったとは思いますが、接客も丁寧で良かったです。ご馳走さまでした。
数ヶ月前、大がかりな宴会などできなくなって久しいある夜。大仙市内のホテルに宿を取りました。駐車場にはそれなりに車が止まっていますが、ホテル内ではほとんど人を見かけません。ひとりぼっちの夜の無聊を慰めるべく、久しぶりに「酉や喜兵衛」へ。21時くらいの訪問。やはり気になるので、混み合っていたら入店を控えるところでしたが、幸いそこまでのお客の入り方ではなく、調理場を囲むカウンター席へ。イスを二脚ずつまとめた形にしてあって、隣席との間を少しでも開けるように配慮してありました。注文するドリンクと言えば…やっぱりポイントカード特典で激得になるハイボール！　大根おろし、鶏スープともう一種類のアテがセットになったお通しは相変わらず超優秀。焼き物が到着するまで、十二分に楽しめました。鶏皮串、かしら串が到着したら、そちらもじっくり楽しんで、さらにハイボールが美味しくなります。ホントにこのお店の鶏皮串と辛味噌は合うなあ。もっとハイボール飲まなきゃいけなくなるじゃないか（笑）最終的には、支払い￥2000程度でごちそうさま。そこまで飲んでいない金額に見えますが、なにぶんポイントカード特典＋一人飲みのシチュエーションが効いて、結構ジョッキを重ねてしまいました。お酒の量に比して、あまりお腹にものを入れず、結果大きなダメージを負うというありがちなパターンにもなってしまい…。当然ながら、お店のせいではありません(^^;)ポイントカード会員には、時々来店を誘うはがきが届くのですが、やはりコロナ禍ゆえ積極的に飲みに行こうとはならず…。お店の苦労が偲ばれます。あー、行きたいなあ、貢献したいなあ…。
大曲駅から徒歩10分程度の立地立派な外観が目立っています川反にもある店で、若鳥げんこつ揚げはボリュームがあって満腹になる。飲み物も会員になれば安い。満足に食べて飲んでも3,000円くらいでした。【訪問入店時間】19時頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】ｰ分【決済支払方法】クレジット
地酒が豊富で美味しかった。また伺います。
この辺りで便利に使える居酒屋として利用してます。メニューは鶏料理を中心に色々な味が楽しめます。炭火で焼く焼き鳥は美味しい、タレは甘すぎるので塩が良いと思いました。お酒も種類が多く、CPも良いので飲みながら食べるのには良い感じです。
備忘録的口コミになり、意味不明の文言もありますので参考になりません、スミマセン駐車場店前平日11:15入店カウンター、畳先客1カツカレー、950円、18分小カツ2、本体3.5、白3.3、汁3.7、香3.5、サ3庇で暖簾が見えず、入口脇に小さく営業中の表示カツは小さめ、今回は残念ながら焦げありカレーはシャバ半、味はS&Bを感じる、結構好き旨いナメコと里芋の味噌汁スゲー美味しいマジで美味しいお漬け物も良い塩梅チャキチャキ働くお姉さんのワンオペ、食後はカウンター上に載せ、布巾で拭いて精算しましょう一番人気はレバー野菜炒め定食のようでした。おいしくいただきました、ごちそうさまでした。
今となっては数少ない大衆食堂!?お母さんがワンオペでやってますが,何人で行ってもほとんど同時に着丼する手際の良さに感激してますレバー野菜炒め定食 ¥800小鉢4つ･漬物付一番人気を美味しく頂きましたカウンター席×5座敷席×2(狭い)駐車場は店前に3･4台
小鉢　卵焼きほうれん草　おひたし長芋（とろろ）もやしナムル冷奴漬物（たくわん　セロリ）小鉢の数ハンパない濃いめの味付け　ビールに合いそうニラレバじゃない、レバー野菜炒めが良い美味しく頂きましたごちそうさまでした
ワンオペでカウンターと小上がりが有りました。一人でも入りやすいお店です。五目ラーメンは、白菜がメインでした。麺は細い玉子麺です。半熟玉子も入っていました。スープは塩味ですが、なんと❗️酢が入っていました。初めてです♪酢が入ると少し甘めに感じ、飲み易く感じるのは私だけでしょうか？チャーハンは、レタスやカニカマが入って色鮮やかでした。味付けは、塩っぱいです。ご飯はメタメタです♪
2回目の訪問！今日は相方も参戦【炒飯】懐かしいなんか実家で食べた炒飯( ´ڡ`*   )これはこれで美味い【鍋焼きうどん】麺はこれが好き(*^ω^*)出汁は優しい(´ω｀*)ただ、思っていた鍋焼きうどんとちょっと薄すぎヽ(￣ ￣*)【カツ丼】(￣- ￣ ) ﾝｰ……一言……しょっぱすぎた~~~‎꜀(  ꜆×ࡇ×)꜆このしょっぱさを鍋焼きうどんに欲しかったカツも焦がしてたし卵も大潰れ(๑¯ω¯๑)毎回こんなの？ま、1人でやってるからから愛想悪いのはしょうがないけど、ずっと常連の人と話しててなんだか、話が筒抜けで不快だったのでこの得点かな
仕事で大仙市大曲へ。定食が食べたく、ネットで検索。見つけたのが大曲上栄町にある「いこい食堂」さん。全く知りませんでした(^^;)ナビに住所を入れ向かってみると・・・あの人気ラーメン店の真向かいでした(笑)食堂ですので、ラーメンなどの麺類を始め、丼物・チャーハン・カレーなど、かなり豊富。もちろん、お目当ての定食も沢山あります。オーダーは、悩んで「マーボ豆腐定食」を。私の中では、定食の中の定番ですな(笑)メインディッシュの麻婆豆腐は少なめですが、ご飯は丼飯で小鉢の数も多くボリュームは十分(^^♪麻婆豆腐は、辛さ控えめで甘めの味付け。豆腐がかなり柔らかい絹ごし豆腐なので、この味付の方が合いますね。麻婆豆腐なのに冷奴の小鉢が(笑)　他の小鉢はどうやら店主の手作りのよう。家庭的な味付けを求める方にはお勧めのお店ですよ！
いつもは向かいの長屋のラーメンたべてますがここは未踏峰なのでおじゃました店の前に4台分の駐車場中にはマダム1人での営業座敷の人は2人は炒めもの定食もう2人はタンメン食べてるカウンターのオッさんはなんかのラーメンここで弾き出した答えはチャーシュー麺塩味は普通なのに旨みがかなり濃いやつでした
大曲、十郎兵衛あたりの飲食店が集う場所、向かいの食堂。その名も「いこい食堂」。店の前の駐車場は3台ほど。カウンターもあり、小上がりで食べる人達も。ラーメン、定食、肉鍋、丼などがあるが、【焼肉定食】¥800１人で切り盛りするおばさんが、カウンターの常連さんと話をしながら手際よく仕上げる。焼肉定食といえば、しょうが焼きの味付けが多いと思うが、パサパサとしてガレキのように積み上がったものもまた面白い。とはいえ、こちらはきちんとタレが染み込んでおり、最後までパサパサとはせず、瓦礫感はない。さてご飯は…見るからにお粥のような柔らかさ。そういえば、最近祖父の命日を迎えたが、実家では祖父に合わせて柔らかいご飯ばかりだったな。個人的には硬めが好きなんだが。と思って食べたら、これがまぁアルデンテ(笑)まさかこれは、炊きたてのまま出しているようだ…と思ったら、会計のときに、まさにその通りだったようで、謝罪とともに缶コーヒーをくれました。まさに憩いの一時、ご飯のアルデンテはマイナスどころかプラスになりました。***2022/9「いこい」を求めて2回目。やっぱりご飯が食べたいとき、食堂がいい。カウンターにて、今日は静かなお昼だ。【から揚げ定食】あれあれ、こんなだったっけか?おかずが6品もドーン!!漬け物、カボチャ、豆腐…とりあえず品数の多い定食は好きなんです。これぞ定食!!から揚げは一部冷たかったような?お肉の量が多いわけではないけれど、おかずが多いほうが健康的ですよね。
初訪なので定番の【ラーメン】を注文。スープは鶏ガラの動物系に少し節を感じるアッサリな醤油味で、旨みと塩分を効かせた、昔デパ地下で食べたような味。細縮れ麺は少し柔らか目な食感のシンプルな中華麺。具は「叉焼、メンマ、ネギ、ワカメ」と、麩が入っていて珍しい。中間、多目に胡椒を効かせて味変。ワンコイン以内で美味しく完食完飲できる逸品でした！
小鉢　卵焼きほうれん草　おひたし長芋（とろろ）もやしナムル冷奴漬物（たくわん　セロリ）小鉢の数ハンパない濃いめの味付け　ビールに合いそうニラレバじゃない、レバー野菜炒めが良い美味しく頂きましたごちそうさまでした
いつものレバ野菜炒め定食。小鉢の数が多くなってました。メインのレバ野菜の量が少なくなった？気のせいですかね…いずれにしても美味いです。730円と高CP。ご馳走様でした〜。
いつものレバ野菜炒め定食。小鉢の数が多くなってました。メインのレバ野菜の量が少なくなった？気のせいですかね…いずれにしても美味いです。730円と高CP。ご馳走様でした〜。
小鉢　卵焼きほうれん草　おひたし長芋（とろろ）もやしナムル冷奴漬物（たくわん　セロリ）小鉢の数ハンパない濃いめの味付け　ビールに合いそうニラレバじゃない、レバー野菜炒めが良い美味しく頂きましたごちそうさまでした
チャーシュー麺大盛に半ライス
かつ丼
いつものレバ野菜炒め定食。小鉢の数が多くなってました。メインのレバ野菜の量が少なくなった？気のせいですかね…いずれにしても美味いです。730円と高CP。ご馳走様でした〜。
小鉢　卵焼きほうれん草　おひたし長芋（とろろ）もやしナムル冷奴漬物（たくわん　セロリ）小鉢の数ハンパない濃いめの味付け　ビールに合いそうニラレバじゃない、レバー野菜炒めが良い美味しく頂きましたごちそうさまでした
久々に食堂開拓、大仙市『いこい食堂』さん！「十郎兵衛」さん、「自家製麺　佐藤」さんの向かいです。お店の前に駐車場有り！食堂の看板と暖簾はありますが,外観はオシャレなお家のようです(゜o゜)店内はカウンターと小上がり。中もキレイでいいですね(^^♪お母さんが切り盛りされています！・マーボラーメン　¥680豆腐だけでなくモヤシ等の野菜もたっぷり入った餡かけなんですね♫慎重に慎重を重ねてスープを頂くと甘さが最初に来た後、ほんのりじんわり辛さが。激熱の中細麺を涙目になりながら啜る！あっちぃ〜・・・でも止まらないです(^_^;)ブログやSNS等を駆使した流行りのお店もいいけど、、こちらのお店のように情報はないけど安くて美味しい昔ながらの食堂も楽しいですね～(^^♪建物は新しいですけど、丼はかなり使い込んでるようだから結構な老舗なのかも！？今度、機会があったら聞いてみたいです・・・。改めてメニューを見てみるとかなりリーズナブル！¥650以上のラーメンで半ライスサービス！それは嬉しいですね（＾−＾）ごちそうさまでした<(__)>
秋田県大曲市からのリポートです。イオンモールに唐揚げ屋さんありました。地元にもあるまつむら商店さんなので味はよく知ってます。カリカリで美味しいんですよね。今回は趣向を変えてチキン南蛮にしました。ビッグチキン南蛮弁当とにかく大きいですね〜。ダージーパイかと思わせる大きさです。甘いソースとタルタルソース？を組み合わせで甘さとしょっぱさの融合です。チキンは柔らかく美味しかったですね〜。ご馳走様でした(๑･̑◡･̑๑)
イオンモール大曲の１階にある「まつむら商店」岩手県でも店舗数が増えていて，かなりの人気店になっている。秋田発祥の店なので，ちょっとだけ聖地巡礼気分。では，レビューを。【醤油からあげ串】　２５０円＋税　☆3.5串メニューがあったので，買い食い用に購入してみる。軽い気持ちで買ったのだが，混んでいて時間がかかってしまった。やっぱり秋田でも，人気店のようだ。さて，肝心の味だが，やっぱりおいしい。小さめにカットしているので，食べやすいところもいい。串もいいな！
此の手の看板良く見かけますが大抵美味いですねでも量が多くて4ピースの弁当はチョット大変かな？って思って見ていたらミニあるじゃないですか！！合い盛りミニ弁当432円味噌汁も付いてこの金額は最安値でしょ醤油味はニンニクが効いててご飯が進みますね。スタミナもつきそうww塩味はスパイシーで美味いね文句無し！！
旧ページで数回アップした「まつむら商店」さん。改めて初投稿です。休日出勤の一日でしたが、この日については代休が取れるから、ちょっとだけ気分が楽。が、雨に降られ陽に灼かれ風に吹かれ、真冬は暖房のない場所で一日過ごすこともあり、その中でまともに味わうこともできず掻き込む、冷たいコンビニ弁当やほか弁…。長年そんな昼食を経験してきて、もう中途半端に食べなくてもいいやという境地に達しています(^^;)　食べるものがあるだけでも幸せであって、決して贅沢を言うつもりはないし、コンビニ弁当やほか弁に罪があるわけでもないのですが…。で、この日も何も食べないまますでに16：00過ぎ。チェーン店しか開いていない、もうすぐ飲食店の夕営業も始まる時間なのですが、空腹マックス。ガツンと肉を食べたくなって、久しぶりの「まつむら商店」でしょうゆ唐揚げの弁当中盛り￥550＋税をお買い求め。ほか弁はちょっと…といいながら、コイツだけは特別です(^^;)ふたを開けると…ここしばらくで最大サイズの唐揚げが、弁当パックの大部分を占めています。たまたまあったスタバのカードとサイズを比べてみると、一個の唐揚げでほぼ同じサイズという狂気（笑）それが三つ！　そしてカリカリに揚げられた皮が多くついているもう一個に至っては、その1.3倍くらいのボリュームがあります。かぶりつき続けていくと、カリカリガリガリの皮で口の中は傷だらけ、あまりの噛み応えに頬骨の下あたりが疲れてきました。肉の食べ応え、白飯の清涼感、味噌汁の優しさ（ちょっとしょっぱいけど）…ああ満足、美味しかった。ごちそうさまでした！
醤油、塩ときたら、残るは「ヤンニョム」。「まつむら商店」での唐揚げアタックに一区切りつけるべく、休日出勤の昼にテイクアウトしました。ところでヤンニョムって何よ？　とググってみたら、韓国味噌、赤唐辛子、韓国醤油、コチュジャン、ゴマ、ショウガやニンニク、その他を合わせた辛味噌的なものとのこと。さあ、例によって閉まりきらないフタを開けると…赤に近い鮮やかなオレンジ色のヤンニョムをべっとりと身にまとった、子どものこぶし大の唐揚げが４個、ゴロゴロゴロゴロ。さっそくかぶりついてみると…うん、見た目通りの味です(^^;)　甘辛スパイシーなタレが、唐揚げとご飯に合わないわけがありません。箸が進むこと進むこと。ただし…食べ進めるうちに、辛さよりもしょっぱさや濃厚さがちょっとキツくなってきて、白ご飯でも緩和しきれない感じ。加えて、スパイシーさがちょっと遅れて攻めてきました。食べ初めは、そこまで辛みを感じなかったのに、知らないうちに、ポタポタ来そうなくらい汗が…。休日のオフィスで一人で汗をかいて、ワタシは一体何をやっているのだろう。食べ終わって、クールダウンのためにシャツ一枚で廊下に出たりして(^^;)　ごちそうさまでした！　次またガッツリエネルギー補給をしたくなったら、基本の醤油に戻って、揚げ立てを頂こうと思います。
醤油、塩ときたら、残るは「ヤンニョム」。「まつむら商店」での唐揚げアタックに一区切りつけるべく、休日出勤の昼にテイクアウトしました。ところでヤンニョムって何よ？　とググってみたら、韓国味噌、赤唐辛子、韓国醤油、コチュジャン、ゴマ、ショウガやニンニク、その他を合わせた辛味噌的なものとのこと。さあ、例によって閉まりきらないフタを開けると…赤に近い鮮やかなオレンジ色のヤンニョムをべっとりと身にまとった、子どものこぶし大の唐揚げが４個、ゴロゴロゴロゴロ。さっそくかぶりついてみると…うん、見た目通りの味です(^^;)　甘辛スパイシーなタレが、唐揚げとご飯に合わないわけがありません。箸が進むこと進むこと。ただし…食べ進めるうちに、辛さよりもしょっぱさや濃厚さがちょっとキツくなってきて、白ご飯でも緩和しきれない感じ。加えて、スパイシーさがちょっと遅れて攻めてきました。食べ初めは、そこまで辛みを感じなかったのに、知らないうちに、ポタポタ来そうなくらい汗が…。休日のオフィスで一人で汗をかいて、ワタシは一体何をやっているのだろう。食べ終わって、クールダウンのためにシャツ一枚で廊下に出たりして(^^;)　ごちそうさまでした！　次またガッツリエネルギー補給をしたくなったら、基本の醤油に戻って、揚げ立てを頂こうと思います。
醤油、塩ときたら、残るは「ヤンニョム」。「まつむら商店」での唐揚げアタックに一区切りつけるべく、休日出勤の昼にテイクアウトしました。ところでヤンニョムって何よ？　とググってみたら、韓国味噌、赤唐辛子、韓国醤油、コチュジャン、ゴマ、ショウガやニンニク、その他を合わせた辛味噌的なものとのこと。さあ、例によって閉まりきらないフタを開けると…赤に近い鮮やかなオレンジ色のヤンニョムをべっとりと身にまとった、子どものこぶし大の唐揚げが４個、ゴロゴロゴロゴロ。さっそくかぶりついてみると…うん、見た目通りの味です(^^;)　甘辛スパイシーなタレが、唐揚げとご飯に合わないわけがありません。箸が進むこと進むこと。ただし…食べ進めるうちに、辛さよりもしょっぱさや濃厚さがちょっとキツくなってきて、白ご飯でも緩和しきれない感じ。加えて、スパイシーさがちょっと遅れて攻めてきました。食べ初めは、そこまで辛みを感じなかったのに、知らないうちに、ポタポタ来そうなくらい汗が…。休日のオフィスで一人で汗をかいて、ワタシは一体何をやっているのだろう。食べ終わって、クールダウンのためにシャツ一枚で廊下に出たりして(^^;)　ごちそうさまでした！　次またガッツリエネルギー補給をしたくなったら、基本の醤油に戻って、揚げ立てを頂こうと思います。
お家で唐揚げ食べたいけど作りたくない汚れんのやだから
大仙イオンのレストラン街一部リニューアルで、トンカツ屋だった区画が唐揚げのテイクアウト専門店に変わりました。秋田市では路面店で人気なお店みたいですが、イオンのテナントというのはこのご時世にあった賢明な選択だと思います。入店してすぐあるレジでの会計、アクリル板越しに厨房の様子を見ながら出来るのを待つスタイルは、丸亀うどんさんのように消費者側への安心感を上手く演出していると思います。醤油味の唐揚げと甘辛だれの絡んだ手羽先を購入しました。ザクザク感がありながらジューシーなでっかい唐揚げと小骨になるまでしゃぶりつきたくなる手羽先は満足感の塊でした。ご飯も進むし酒のつまみにも秀逸、しかもコスパもいいので下手な惣菜買うより良い選択肢が出来た事を嬉しく思います。ご馳走様でした。
※ある点で減点です。ミニは普通サイズと比較して、からあげ半分・ご飯も少なめ？？です。ミニとは名ばかりで一般的なからあげ弁当と変わりません。ワンコイン以下とコスパも良しです。甘辛タレが濃厚すぎで喉が渇くのが欠点です。
映画を観たら、お土産に買おうと決めていたのは『まつむら商店』さんの唐揚げです！唐揚げは男のロマンですからねぇ(´▽｀*)・醤油からあげ　250ｇ　¥520・旨塩からあげ　250ｇ　¥520（税別です）レジにて注文＆お会計。番号札をもらって後ろのベンチで待ちます！大きくボリューミーなうえ、ザクザク、ガリガリな食感で食べ応えがスゴイすな(゜o゜)味がかなり濃くてお酒だけでなくご飯もススム一品(*´ω｀)さすが唐揚げ専門店ですね、美味しく頂きました(^^♪ごちそうさまでした<(__)>
イオン大曲のフードコートの一画にできたからあげ専門店、フレーバーも色々ありましたがまずはオーソドックスな醤油味をチョイスしました。思っていたいたよりもボリュームがありジューシー。持ち帰りでしたが少し冷めても美味しくいただくことができました。
ついこの間地元のイオンにできた「まつむら商店」の甘辛弁当を購入。出来立てを頂きます。大振りな唐揚げが４個。ザクザクの衣に弾力もあって柔らかい肉、甘辛ダレが絡んで旨い。ご飯によく合う。ご飯はプラス50円で大盛りにしてもらいました。これで600円です。ご馳走さま。
令和7年8月12日の火曜日 嫁と一緒に用事で朝早く 山形を出発して 秋田県の由利本荘市に向かいました その途中 由利本荘市の手前にある道の駅よこめ に立ち寄りました そこで嫁がいぶり がっこを3種類 購入しました 私も いぶりがっこのおすすめをネットで検索してサポートしましたそんなわけで いぶりがっこを 3 種類 購入させていただき お店の方に その3種類のチョイスについてお聞きしましたな それぞれに 違った特徴があり 私のサポートもなかなかいい線を行っていたようです金のいぶりがっこ756円お店の方によれば こちらのいぶりがっこは昔からの伝統的な王道の製法で作られた いぶりがっこで農林水産省が策定した伝統製法に基づく特定生産地での製造を保証する GI マークがついているとのことです 間違いなく こちらにも GI マークはついていましたその味わいについては 昔ながらの王道の いぶりがっこの味わいで その素朴な味わいがなかなか人気がある商品でもありますとお店の方が言っていました食べるより先に口コミ アップの順番が来てしまいましたので実食した際には 改めて 食後の感想とポイントを追加 編集させていただきます以上 ごちそうさまでした （予定）
いつものお買物で京王ストアを訪れた際見つけた商品です。『ひとくちいぶりがっこ』60g「いぶりがっこ」は、最近酒場でもお見掛けする秋田のグルメ、燻煙乾燥させて作る沢庵です。これはあらかじめ薄切りスライスしてあって、量目も少人数家族には嬉しいいぶりがっこ。パリポリとした大根の食感と、燻した風味が口いっぱいに広がります。自分はご飯でいただくのですが、お酒のおつまみにもピッタリです。いままで数軒のいぶりがっこ商品を食してきましたが、自分にはこちらのものが一番大根の風味が活きていて、塩味が強くなく歯触りも適しており、そのまま食べても美味しいものでした。農場にはいぶりがっこのほかにお米やもち米も販売している併設売店があり、通信販売も行っていらっしゃいます。また食べたいです。ごちそうさまでした。
移転してから初めて行きました。ビールとお通し。サラダソーセージ麻婆豆腐軟骨唐揚レバニラ炒めしめ鯖
大曲飲み二次会～パイセンいわく、最近できた創作居酒屋ですよ、と。近くの鳥食う店に行こうと思っていたが、引き込まれるような外観に惹かれ入店！したはいいが、思ったより食べたいメニューがない！(これはワタシの優柔不断によるものです)まずお店の名前が気になりますが、五臓六腑を満たしてくれる、ということなのでしょうか？店内は、半個室、個室のおしゃれな感じで、なかなか広い。さて何を飲もうか…はっ！ボジョレー・ヌーボー、11/15解禁ではないか！というわけでいただきました。今年はなかなかいい年だ、とのことで。お通しはお魚のカルパッチョ、おされ。そして気になるのが、日本酒の品揃え。多くはないが、県外酒があり、じこん、醸し人九平次、県内ですが、羽後の月などをいただきました。そして、へうげものがあるー、値段は驚きですが、書きません。おしゃれな創作料理が多いですが、気になったのが【ゴルゴンゾーラ豆腐】ちょこっとですが、チーズというか豆腐というか、まろやかでクリーミー、こいつは酒に合うぜ！てなわけで二次会も終了。
初めての訪問。こちらの土地の秋田民謡ドンパン節が由来かな。お客様は、程よい混み具合で地元のリピーターが多い気がしました。メニューを見ないうちに、“〇〇大盛り！”とか“今日、これある？”などが聞こえてきていました笑　メニューは、多くはないです。私が頂いたのは、人気No.1のドンパンらーめん（800円）。広東麺との記載あり。味は、秋田の所謂しょっぱ口の濃いお醤油系のラーメンでした。トロミは、弱い感じでしたが美味しかったです。遠くから聞こえてきた会話では、今日は、お店の方、お二人で切盛りしていたようでした。ご馳走様でした。
今回が初来店、カウンター席よりも座敷席多めな感じ、12時過ぎだったのであまり混んでなかった、ドンパンラーメンを注文しました。印象はあまりとろみのない野菜多めの五目ラーメン、スープは正統派の醤油味で麺は細麺ながらコシがあって自分は結構好きでした。また付近に来たら立ち寄ってみたいです。
国道１０５号線沿いの大仙市北長野、イオン中仙店の近くにあるラーメン屋「ラーメン笑」さん。何度も前を通ってましたが、中々入る機会が無く・・・二度ほど立ち寄ったことは有るんですが、運悪く定休日と臨時休業(-_-;)　今回ようやく初訪問となりました！ドンパンラーメンと言うオリジナルメニューが売りのようです。海鮮野菜たっぷりの具沢山のラーメンのよう。かなり迷いましたが、入口の看板に書いてあった「ニラ南蛮ラーメン」をオーダー。特別メニューに負けちゃいました(笑)かなり大きめの挽肉と別皿の半熟卵が特徴的。半熟卵は最初から投入しても良し、途中から投入して味変するも良し、との事。初訪問なので、先ずはそのまま食べてみることに。スープは見た目通り、結構辛めの醤油味。辛味に弱い方は、避けた方が良いかも(^^;)　表面に浮いた辣油と粒マスタードが旨辛を演出。私的にはかなり好みの味ですね。麺は、中太チョイ縮れ麺。辛めのスープには丁度いいですね。全粒粉の黄色めの色から分かるように、麺そのものの味も楽しめます。思ったより歯応えも有り、かなり美味しい。もやしとニラは火加減を調整しているようで、シャキシャキの食感が強烈。大き目の挽肉と一緒に食べることで、より面白い食感に。半分食べたところで、半熟卵を投入。トロリとした卵が、味を若干マイルドにしてくれます。スープの絡みに痺れた舌がリフレッシュ！長年営業している理由が良く分かるクオリティで、再訪確実の良いお店を発見いたしました(*^^)v
以前食べたあんかけ焼きそばとか酸辣湯麺とかうまかったので今回はおすすめのどんぱんラーメンをいただく醤油味のあんかけだ塩もキツくなく油もつよくなく旨みも出てておいしい、野菜の火入れも正しいと思うし手間もかけて素晴らしいです証拠にシニアで満員だ
「ら〜めん笑」に行ってきました。場所は中仙エリア。「イオン中仙店」のすぐそば。秋田市中心部から下道だと、片道50kmちょいでしょうか。P完備。店内はカウンターと座卓の構成だったような。『夫婦二人で気合を入れて“全集中らーめんの呼吸”を使っている為「いらっしゃいませ」「ありがとうございました」全く言えなく・・・笑顔も出来なく・・・必死に営業しております』との説明書きでしたが、普通に言っておられました。まぁ元気に明るくって感じではないですけど、このご時世あまり大声を出されてもアレですし、私は全然気になりませんでしたよ。BGMはUSENか分かりませんがAwesome City Club「勿忘」など。ちなみに日曜日の麺メニューは、ドンパン系のみとのことです。「ドンパンらーめん」750円いわゆる広東麺です。スープ・・・まず器がデカいですね。ラーメンどんぶりと洗面器の中間くらい。甘み豊か、過不足ないコクの優しい味の肉ガラ醤油スープです。具材はあんかけ仕立てになってますが、あんの量はそれほど多くなく、スープが多いのでスープの味主体に楽しむ感じ。そのあんにしても牡蠣油やごま油をガッツリ効かせた感じでなく優しいタイプなので、スープとすんなり融合してます。麺・・・やや粉々しくネッチリした歯触りの標準径〜やや細ウエーブ。具・・・鶉卵、エビ（プリッと）、イカ（柔らかい）、豚肉（柔らかい）、ハート型人参、筍、白菜、ほうれん草、玉ねぎ、キクラゲなんかが入ってたかと。御馳走様でした。
平日のお昼過ぎの訪問です！お店の駐車場はほぼ満車ですが、店内はそれほど混んでいない様子！前回、ドンパンラーメンを食べていて美味しかったので、今回はみそドンパンを注文！ドンパン系は餡かけラーメンなのですが、こちらの餡はラーメンに若干の量が掛かっている感じなので、餡の掛かっていない部分と、掛かっている部分を両方楽しむことができます！餡も緩めですね！ベースの味噌ラーメンが美味しいので、餡が掛かるとさらに旨さが増しますね！もっと餡が掛かってればさらに嬉しいですね^ ^
酸辣湯麺　¥1020円
酸辣湯麺　¥1020円
酸辣湯麺　¥1020円
通りすがりで行ってみました。ドンパンラーメン（広東麺）を注文野菜が細かすぎて食べづらいここの広東麺はあんかけなしメニューが少なく広東麺押しの割にはイメージと異なりすぎてて残念でした。
平日のお昼過ぎの訪問です！お店の駐車場はほぼ満車ですが、店内はそれほど混んでいない様子！前回、ドンパンラーメンを食べていて美味しかったので、今回はみそドンパンを注文！ドンパン系は餡かけラーメンなのですが、こちらの餡はラーメンに若干の量が掛かっている感じなので、餡の掛かっていない部分と、掛かっている部分を両方楽しむことができます！餡も緩めですね！ベースの味噌ラーメンが美味しいので、餡が掛かるとさらに旨さが増しますね！もっと餡が掛かってればさらに嬉しいですね^ ^
こんにちは。あまりの暑さに、ドライブで涼んでいる。おじさんです。ここのお店は、いつも駐車場が混んでるイメージがあったんで、チョイと避けてましたが、今日は1軒目に引き続き、普段入らない店に敢えて入る日に決めたんだなぁ。でっ、11:50入店、注文は「ドンパンらーめん」750円、しかし、このネーミングなんとかならないかなぁ、注文するとき「あのっ、あのぅ、ド、ドンパンらーめん」って、小声になっちまった、恥ずかしかった。待っている間に聞き耳を立ててましたが、皆さん「味噌ドンパン」を頼んでいる、しまった、そっちが人気メニューだったのか？そうこうしてるうちに「ドンパンらーめん」登場！って、、、、ぎゃあっ！餡掛けじゃあありませんか、しかも嫌いな白菜がぁ、しかもしかも、嫌いなエビがぁ。その他、具材たっぷりでけんちん汁状態。スープをすするとかなりの甘いスープ、とほほ。頑張って食べますが、猛暑日に餡掛けラーメンと苦手食材攻撃、しかも洗面器のような大きな器。大汗をかいて食べますが、涼みに来たのに何をやってるんだ私は⤵︎ちなみに、周りを見渡すと皆さん味噌ドンパンを美味しそうに食べてます。中には大盛りを食べてる人もかなりの確率。なんか、リアルに秘密のケンミンSHOWを見ている錯覚に陥りました。ドンパンが悪いのではありません、リサーチ不足で注文した私が悪いのです。おしまい。
2019.3.10訪問 らーめん笑（しょう・大仙市）国道105号沿い、イオン中仙店の向かいにあるお店です。ここのドンパンらーめんが美味しいとお友達から教えてもらったのでいってきました。中仙地区が発祥の民謡「ドンパン節」の名を冠したラーメンの正体は、具だくさんの広東麺。今回私はそれの味噌スープVer.である「みそドンパン」（750円）をいただきました。まず、どんぶりの大きさに度肝を抜かれました。具は（私が確認できたのは）きくらげ、いか、きゃべつ、豚肉、うずら、えび、白菜、ほうれん草、たけのこ、たまねぎ。具だくさんで満足できました＼(^o^)／ところで、私の記憶が確かならば、ここは以前別の名前のお店で、そのお店でもドンパンらーめんを扱っていたような…前のお店の名前をご存知の方、情報お待ちしておりますm(_ _)m
仕事でちょくちょく通りかかることが増え、そのルート上でも数少ないラーメン店を何店舗制覇できるのか？それを楽しみにすることで、仕事も捗るってモンです(￣ー￣)ﾆﾔﾘｯ休んでる人が多いであろう土曜日の昼前に初訪問！不思議なことに、食べログには登録されてませんでしたが、よくよく調べると、名前を変えて３店舗目になるようでした。駐車場は店舗裏にもあり、普通車なら20台程度でしょうか？店舗内は純和風な居酒屋さんっぽい雰囲気。座席はカウンター、テーブル、小上がりで構成。以前のメニューとは変更されてるようです。メニューをコールし待つこと10分程度で着麺！先に注文した方より先になってしまい、ちょっと恐縮(^_^;)【エビ味噌ラーメン】800円・スープ：ダシは動物系と野菜でしょうか？甘めの白味噌メインでブレンドされているようです。・麺：多加水細縮れ麺。・具：サクラえび、味玉半身、なると、メンマ、岩海苔、白髪ネギ。先ずはスープを一口。真っ先に海老油の風味が口いっぱいに広がります！甘目の味噌はコクがあるので、何か色々な食材が入り混じっている感じ。麺は茹で加減もやや硬めで程よく、岩海苔の風味も海老を邪魔しませので、むしろ風味豊か♫ただ、麺の量に物足りなさを感じました。ということは、本能はもっと食べたいということでしょう(￣ー￣)ﾆﾔﾘｯ麺が細いのが惜しいですが、後半から酢とラー油でカスタムすると、危うくスープを完飲しちゃうところでした。再訪問に機会があれば、是非とも【ドンパン系】を食してみたいものです！ごちそうさまでしたm(_ _)m
【大仙市・G食堂　大曲店】訪問日:2025.10.18この日はJAF主催の『みちのく三大桜名所を巡るスタンプラリー』で仙北市を訪問。狙っていたお店が臨時休業で心が折れたため、大好きな唐揚げを食べてテンションを無理くり上げることにしました。向かったのは大仙市。国道105号沿い、パチンコ店GAIAの中にある『G食堂』。秘伝の唐揚げ定食（M・990円）をいただきました。Mは唐揚げ6個で他にS（4個・890円）とG（8個・1,090円）があります。唐揚げは生姜香る醤油味でした。
大曲にて気になる文字「G」行ってみればなんてことはない、パチンコGAIAのGか…パチンコは多分やったことがないので、パチンコ併設の店ってあんまり入らないんだが、案外美味しいこともある。何より駐車場問題がないのが嬉しいですね。入ってみると思ったよりも小さいスペース、というのもほとんど一人用で区分けされているような。カレー、そば、うどん、ジャンク肉野菜炒めラーメンなどガッツリメニューもありますが、ひたすらに「G」の文字がつくメニューが多い。焼き肉定食っぽいやつを頼んだのですが、なぜかなかなか来ない。昼の一時を過ごし闘いに向かう人々、後から来る人にも追い越されていく。結局焼き肉定食に30分…遅くなってすみませんね～とのことなので何かあったんでしょう。ご飯は普通盛りなので、特にガッツリってわけでもない、焼き肉定食を食べました。
お昼ご飯、予定していたお店が休みで、他のお店をネットで検索。見つけたのがパチンコ店「ガイア大曲店」に併設されている「Ｇ食堂」さん。結構おいしいとの評判なので、確かめにお邪魔してみました！ボリュームが売りのお店のようですが、小食の方向けにハーフメニューも用意されてるそうで一安心(笑)オーダーは、食券販売機左上の法則で「ハーフから揚げ定食」を。普段唐揚げはそんなに食べないんですけどね(笑)予想はしてましたが、ハーフでも普通盛り同等の量ですね！唐揚げは、１個がかなり大きいのですが、中までしっかり火が通ってて、しかもジューシー。県南独特の塩っぱさは有りますが、結構おいしいです。ネットの評判通りですね(*^^)vご飯は、見て分かりますが丼での提供。ハーフとは唐揚げだけのことで、ご飯はそのままのようです(笑)　秋田県内でも屈指の米所大仙市だからでしょうか、甘くて粘りが有ります。あきたこまちでしょうね。ボリュームもあり、価格もリーズナブルとサラリーマンに人気になりそうなお店ですが、やはり設置がパチンコ屋さんの隣では難しいかな？(;・∀・)
お目当ての店が臨時休業、他にあてもなく通り道あったので…某パチンコ屋さん併設の某店と似た唐揚げ、やはり味も似ていました。今日は体調良かったのでアノ衣もOKでしたが、私的には塩辛過ぎて箸が進みません。白米よりビールの方が合いそうかな。
いきなりの鉄鍋に麺くらいましたがまずまずの味で満足しました麺はやや細い熊さんの麺 14番くらいかなもやし量は二郎してますニンニクはろ
平成29年7月5日 水曜日 17:50今日は青森県五戸町から群馬県東吾妻町行きでR105号線も秋田県大仙市に入りました。4時間休憩の時間になりドン・キホーテがあったので駐車場に止めました。このドン・キホーテ6月30日で閉店でした。しかし同じ建物内にパチンコ屋さんが有りそのいっかくにてG食堂 大曲店さんが営業していたので立ち寄りました。店内に入り食券販売機にて、秘伝の唐揚げG定食 880円 大盛無料を会計して食券を渡し半券を貰います。待つ事約12分位でご対面です。見てビックリ‼️大き目な唐揚げが8個もあります。秘伝と言ってもどぉ〜〜見ても工場生産のチルド唐揚げにしか見えませんが、8個もありますライスは大盛り無料と言っても普通ですが、太っ腹ですね。味は普通ですが。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。