チェーン店もたまに行くと楽しい。メニューは多いしお客さんが少ない時間に行ったため、料理、飲み物の提供時間が早い。今回は野菜多めの山芋漬け、枝豆スティック揚げ、もやしのお通し、チヂミなどをオーダー。生ビール飲みたいからプラス料金+300円の飲み放題。
今回は「魚民 大館有浦店」に行ってきました！地元に帰省したので、友人と立ち寄りました！海鮮の盛り合わせは大きなお皿にたくさんの刺身が盛られており、食べ応えも迫力も抜群です！個室で飲み放題もあるので宴会にピッタリです！ご馳走様でした！！！
2次会メニューの飲み放題がお得で、+500円でプレミアムにできるのも良かった。
よかったです。
朝早くに目が覚め、まだ雪が残る露天風呂へ。静寂の中で温かい温泉に浸かる時間は、心身ともに癒されるようでした。温泉でリフレッシュした後は、朝食会場へ。昨晩と同じ大広間の脇に用意された席でいただきます。運ばれてきた朝食は、サラダや納豆といった定番に加え、温泉卵、そして山の幸をふんだんに使った煮物など。素朴ながらもどこか現代風にアレンジが加えられており、一口いただくごとに素材の美味しさが伝わってくるようでした。昔ながらの味わいを大切にした美味しい朝食です。朝食をいただいた後は、もう一度温泉へ。チェックアウトまでの時間を貸切の露天風呂に浸かりながらゆっくりと過ごしました。日景温泉の温かいおもてなしと、滋味深い食事を楽しみながら、心休まる休日を過ごすことができました。￼#日景温泉 #秋田 #温泉旅館 #朝食 #山の幸 #温泉卵 #和食 #雪見風呂 #癒し #旅行
日景温泉は明治26年開湯。歴史ある温泉。源泉4ヶ所から出る湯はすべて源泉かけ流し。車で近づくにつれ硫黄の匂いがして来て、気分はもう温泉入浴気分。「皮膚に効く薬湯」として有名らしいが、入ってみると熱いお湯好きの僕には少しぬるめに感じるが、ぬるすぎる訳ではなく、帰って長湯が出来るので、結局1.5時間入ってしまった。さらに貸切風呂の露天風呂にもプラスで入浴。計2時間10分。十分温泉だけで元とった感じ。露天風呂は総青森ヒバ造りと癒される。（風呂場は写真撮影禁止）さて、食事の方はどうか。夕食は部屋食ではないが、個室が用意される。まずは食前酒に「みかん酒」…うん、ちょっと甘くて美味しい。そして本格的に、湯上がりにもちろん、冷たく冷えた「生ビール」をぐびぐび、ぷはーっ！❶《前菜》が木の盆の器に所狭しと並べられている。中身は以下。❶-①「牛肉と野菜の煮込み」…バゲットが付いていて不思議な感じだけど、美味しさは問題なし。❶-②「小海老といぶりがっこ和え物」…これ、マヨネーズいぶりがっこのタレが不思議に美味しい、❶-③「鰻小袖巻」…鰻と一緒に細長い形に小さく巻いた料理。鰻の味は弱まってしまったかな。❶-④「炙りサーモン」…しっとりしている。❶-⑤「丸十レモン煮」…さつまいもがレモンと一緒に甘く煮込まれ❶-⑥「渋皮栗」…当たり前に美味しい。❶-⑦「柿博多」…キレイな帯状の一品は干柿とバターを重ね合わせたモノ。❶-⑧「木野子塩辛」…きのこを使った塩辛風の和え物。あまり塩辛感はなかったが…。❶-⑨「赤ワイン漬けらっきょ」…しみじみ美味しい。❷《蒸し物》「茶碗蒸し、蟹あんかけ」…蟹身は細かくても風味はちゃんと感じる餡が、かけられていて、温かい茶碗蒸しはしっかり美味しい。❸《椀物》「鰻真薯、鱧吉野打ち、鶯仕立て」…うすい豆（えんどう豆）を潰したため緑色に。それを出汁に加えた椀もの。吉野打ちで葛粉のとろみが効いている。❹《お造り》「サーモン、鰤、帆立、妻一式」…山の中の刺身。そこまで無理しなくても良いのに、と思ってしまう。普通に美味しい。❺《焼物》「北秋田市阿仁川、鮎の塩焼き」…流石にこのエリアだと川魚に期待しちゃう。頭から食べられると説明はあったが、少し頭の部分は火入れが弱いと感じてパスしてしまった。カリカリ焦げ焦げにしてくれたら良かったのに…。❻《合肴》「鮑・比内地鶏の焼売」…小ぶりの鮑ながら、柔らかな食感で濃厚にいただいた。焼売の方は器の横に辛子が添えられていて、それをつけていただく。…普通に美味しい。❼《強肴》「秋田牛竹筒温燻」…竹筒の中で蒸された秋田牛が絶妙に美味しい。牛肉と一緒に蒸された人参、じゃがいももいただくと美味しく楽しい。それぞれ「塩」、「甘口醤油」、「わさび」のタレをチョイスしていただく。僕は塩を中心に、別のものも少しだけ使わせていただく。❽《食事》（曲げわっぱの器で）きりたんぽ鍋、香の物。…まずは曲げわっぱの利便性に驚く。中に熱くてたっぷりの汁物を入れても全然オッケー。きりたんぽ鍋の出汁は美味しく、きりたんぽの他、ネギ、比内地鶏、舞茸、春菊などが入り、久々に食べたきりたんぽはとても美味しい。※お新香に「いぶりがっこ」も用意されていて、秋田ならではの口直しになる。❾《甘味》「杏仁豆腐」…マンゴー、ナツメも乗り、かなり美味しい杏仁豆腐に仕上がっている。すっかり、ここの温泉を気に入ってしまった。もちろん朝風呂もいただき、出来たら今一度来たいと思える温泉。料理も重要な要素で、ここならもう一度来たいと思える食事。お風呂は4.5点、食事3.9点、と言う感じかな。朝ごはんも「あきたこまち」または「比内地鶏のお粥」を両方食べられたり、充実している。
都会を離れて山奥の温泉宿へ。静かで最高の温泉。料理も美味しい。食事は夜も朝もお食事処ですが個室になっていて気兼ねなくくつろげます。宿の方のサービスは最高で、夕食時に相方が左利きなのをみて、朝食時には左利き用にお箸などセットしてありました。こういった心遣いが嬉しいですね。朝食の比内地鶏のお粥が美味しかったです。
静かでゆっくりとした非日常を満喫しながら、贅沢なお食事を頂きました。和洋織り交ぜた献立で、色々食べたい私にぴったりな献立でした。茶碗蒸しが絶品！豚トロをしゃぶしゃぶで食べると、こんなに美味しいのかぁ〜、っとため息が出ました。【献立】食前酒梅酒ワイン前菜帆立柑橘マリネ雪下人参豆腐海老湯葉巻き鴨の黒胡椒風味スモークサーモン公魚甘露煮梅麩テリーヌ菜の花黄味酢掛け紫キャベツ酢漬け蒸し物茶碗蒸し　蟹餡掛け椀物りんごの冷製スープお造り真鯛、勘八、赤海老、妻一式焼き物真鱈スフレ仕立て　白ワインソース掛け鍋物国産牛サーロイン＆豚トロしゃぶしゃぶ食事きりたんぽ鍋、香の物（曲げわっぱの器で）デザートコーヒーのブランマンジェお酒は、レモンサワーと、地酒の飲み比べを頂きました。朝食は、秋田こまちのお粥かご飯をえらべました。私たちは、お米で。
渋谷のハチ公が、秋田県大館市原産の秋田犬だと言うことで、今、話題になっている。先日、ひょんなことから、この大館市の市長さんの講演を聴講する機会に恵まれたご縁で、生まれて一度も訪れたことがない、この大館市に行ってみようかということになった。家内がいつも使っている予約サイトで検索すると、どうも大館市周辺でご推奨の宿は、ここ日景温泉くらいしか無いらしい。家内が、当該の予約サイトを通じて、最寄駅から宿までの送迎を依頼したところ、いつもなら予約の礼と共に、送迎を承知した旨の返信がすぐに来るのだそうだが、今度の宿は、一向にメールの返事が来ないとのこと。再度メールしたが、依然返事は無い。電話をしてみたが、多忙で出払っているのか、誰も出ない。もう一度掛けてみると、今度は、「本日は休館日となっております...。」という、今時、休館日を取る宿なんて有り？と、さすがに心配になってきた。三度目の正直とばかりに、もう一度メールをすると、やっと返事が来て、送迎もOKという確約も取れ、やっと安心して旅立てることになった。大館能代空港からバス、列車を乗り継いで、宿に着いて、なかなか連絡がつかなかった謎が解けた気がした。従業員の皆様が、ほとんど中高年の男性ばかりだったのである。メールもなかなか返って来ないのも頷ける。さて、この日景温泉、このあたり一帯では評判が良いらしく、宿の説明をしてくれたのは、比較的若いお兄さんだったが、宿の人々は皆「朴訥」という言葉が当てはまる印象だった。夕食の担当をしてくれたおじさんは、代表的な品だけを何品か指し示して、「全部は説明し切れませんので、こちらのお品書きをご覧になって下さい。」と、こういうのを正に憎めないと言うのであろう。料理は、かなり昔に食べて以来の、きりたんぽを中心に、北東北で頂く、ご当地ならではの味わいであった。さて、順序が逆であったかもしれないが、この宿はやはり温泉がかなり楽しめると言って良いのだろう。大浴場の他に、貸し切り風呂が4種類も備わっている。ただし、客がこの貸し切り風呂を予約できるのは、夜一つと翌日午前一つの計二つまで。小刻みに4つ全部を堪能することは、残念ながらできないのである。意外だったのは、リアル温泉とでも言おうか、道産子の私に言わせると、登別温泉の地獄谷の、あの硫黄の匂いそのものを、家内が「あ〜、これ温泉らしくていいわね.....。」と褒めちぎっていたことである。...と言うことで、最初はちょっと心配したが、総合的には結構な満足度の一泊二日でありました。また、食事に関する記載が少なかった。『食べログ』だって言ってんじゃん！お許しを。※最後に、朝ごはんについて解説させて頂きますと、あきたこまちのご飯と比内地鶏のお粥のツーチョイスで、これがまた秋田らしいのでありました。ピース‼️
温泉宿の朝食お粥かご飯を選べるが半分づつでも良いとの事で両方注文朝から温泉に浸かりゆっくりした後に、贅沢な朝御飯部屋によっては携帯の電波も入らない（入りづらい）温泉宿で穏やかな朝を過ごすのも悪くない、というかかなり贅沢な時間
世界遺産である白神山地の秋田県側の矢立にある日景温泉。国道7号線で矢立峠を越えたらもう青森県。その手前で国道を逸れて奥に進むと、数分のところに本当にぽつーんと温泉宿だけがある。一泊二食付きのプランで宿泊、そのときの夕食と朝食について。夕朝食ともにお食事処で食べる。広く半個室のような場所でゆっくりと食事することができる。＜夕食・お献立＞[食前酒]梅酒ワイン[先付]シャインマスカット白和え[前菜]磯つぶ煮浸し、有頭海老芝煮、無花果チーズ、紫蘇風味大根、ローストビーフ、みずこぶ梅紫蘇合へ、ひと口胡麻豆腐[蒸し物]茶碗蒸し 南瓜餡かけ[椀物]嶽きみの冷製スープ[お造り]本鮪、帆立、赤海老、妻一式[焼物]鰤(ぶり)の塩ステーキ[強肴]国産牛と季節の野菜 竹筒蒸し[食事]きりたんぽ鍋 香の物(曲げわっぱの器で)[水菓子]ほうじ茶のブランマンジェ、ミニカヌレ、さつまいも地の食材を使った創作的な料理が多い。茶碗蒸しは銀杏ではなく栗、南瓜餡が濃厚。この辺りで採れる嶽きみというとうもろこしの冷製スープも良かった。魚も、肉も温かいまま提供タイミングを見計らって次々出てくる。きりたんぽは初めてだったけどもっちりして美味しかった、お鍋は比内地鶏が良い出汁出ていた。曲げわっぱが木なのに軽くて丈夫で冷めにくいという工芸品。デザートも手抜きなく最後まで満足いく食事だった。＜朝食＞ご飯が比内地鶏のおかゆ、あきたこまちから選べる、両方のハーフも可能なのでハーフにした。おかゆもお米も美味しかった。湯豆腐は比内地鶏のスープで良い出汁出ていて美味しかった。小鉢など種類はたくさんあってどれも少しずつ、食材もセリやフキなどとても健康的な朝食だった。＜お宿の情報＞昭和初期からの築100年を超える建物で風情ある。中はリノベーションされており、洋室のベッドはシモンズ製で寝心地いい。部屋にはテレビがない。館内はとても広く迷路のよう、段差も多くエレベーターも無いため足腰が弱いとキツイ。電波は建物外は入らない、館内はWi-Fiあり。ロビーのコーヒーマシーンやアイスは自由に使える。温泉は、硫黄泉で塩っぱいお湯、宿に降り立ったらときから臭いがする。加水してぬるめなので長く入っていられる。大浴場のほか、家族風呂が4つありそれぞれ風情が違う。予約ボードで時間を決めて貸切になる。夜は月見、朝は滝を見ながらゆっくりできた。都会の喧騒を忘れて、静かに温泉にゆっくり浸かりたいときには最高のロケーション。
朝も子供達の世話に追われてゆっくり味わえませんでしたが((T_T))、比内地鶏のお粥が凄く旨かったです。2番目の子は離乳食ですが、このお粥は喜んで食べてたので、旨さは本物だと思いました。味噌汁も豆乳鍋？もだと汁物過多な気がしますが、全て旨かったのでヨシとしましょう。撮ってませんが、上の子用の食事も良かったです。皆さん是非(^-^)/
朝も子供達の世話に追われてゆっくり味わえませんでしたが((T_T))、比内地鶏のお粥が凄く旨かったです。2番目の子は離乳食ですが、このお粥は喜んで食べてたので、旨さは本物だと思いました。味噌汁も豆乳鍋？もだと汁物過多な気がしますが、全て旨かったのでヨシとしましょう。撮ってませんが、上の子用の食事も良かったです。皆さん是非(^-^)/
個室でゆったりとお料理をいただきました。前菜、お刺身、肉料理、茶碗蒸しなど、どのお料理も美味しくて楽しめました。特に私が感激したのは前菜ときりたんぽ鍋でした。●前菜お正月に訪れたので、前菜は黒豆、生酢、エビなど１つのお盆に小さなお節料理が散りばめられていました。自宅ではお節料理を食べていなかったので、とても嬉しいおもてなしだなぁと思いました。●きりたんぽ香ばしく焼いたきりたんぽは、スープの中にありながら煮崩れせず弾力を維持していて、家庭では食べられない美味しいきりたんぽ鍋でした。私は今回秋田市から車で行って駐車場にとめましたが、JR奥羽本線「陣場駅」「碇ヶ関駅」から無料送迎バスも運行しています。
温泉、部屋、食べの物全てが素晴らしい本当の旅館でした。夜も朝も素晴らしい料理でした。ロビーでは、無料で食べられるアイスを食べながら貸切のお風呂を選べてとても楽しく過ごさせてもらいました。極上のひとときでした。
秘湯「日景温泉」。青森県から秋田県に入ってすぐの白神山地の森に抱かれた温泉である。この温泉場に一軒宿の『白神矢立 湯源郷の宿』がぽつんと建っている。「日景温泉」は「東北の草津」とも称され、白濁の硫黄泉や炭酸水素塩泉の良質な温泉が楽しめる。客室は全部で26室。2017年に外観はそのまま残し、部屋などを完全リニューアルし、高級感ある居心地の良い旅館に生まれ変わった。今回は「日景温泉」の素晴らしさと料理の美味さを人づてに聞いて宿泊する事にした。【日景温泉  夕食のお献立】＊味わいや館内などのコメントは写真に記載。◆食前酒☆梅酒ワイン◆前菜☆蓴菜、山独活のお浸し、ミズの塩昆布和え、アスパラと筍のゼリー寄せ、根曲竹の土佐和え、比内地鶏の茶碗蒸し◆造里☆大間産本鮪、陸奥湾ほたて◆小鉢☆秋田牛のローストビーフ◆椀物☆林檎のすり流し　シナモンチュイル◆洋皿☆桜鱒の香草蒸し　大浅利◆替皿☆鱸のヴァプール　黒大蒜のソース◆強肴☆秋田牛の蒸籠蒸し　柚子胡椒ポン酢　胡麻たれ、紫蘇塩たれ◆食事☆きりたんぽ鍋◆水物☆抹茶ショコ　季節のフルーツ■飲み物☆生ビール☆日本酒◎魯山人会 純米吟醸（秋田県大館市北鹿）■日景温泉の朝食◉現在、日景温泉は大館市の老舗料亭「割烹きらく」が経営しているので、料理は温泉旅館としては格段に美味い料理が食べられる。温泉は大浴場の他に4ヶ所の貸し切り風呂があり、ゆっくりと温泉三昧ができ、客室にはテレビもないので、白神の自然の静寂さを贅沢に味わえる最高の旅館であった。またスタッフ皆さんの対応はとても親切でした。お世話になりました。
朝食も個室で。比内地鶏のおかゆが絶品！必ず食べるべし！！
GoToトラベル停止のニュースが流れていたころ「GoTo使えなくても、100%の料金払えば泊まれますよね？」ってツイートが話題になってたんだ。いつもなら予約取れない高級温泉宿もキャンセル発生で空きがあったりするのかな？でとれたので予約年末年始休みでだらけた俺の肉体と脂肪に「これは仕事始めのための気合い」とか言い訳しつつ向かったけどなにこの山奥。「携帯電波は基本docomoのみです」そのdocomo電波もつながらないのに会社支給の携帯はしっかり鳴った。携帯電話の電源を切ってウェルカムドリンクで飲んだくれ、貸し切り露天風呂とか卓球台とか図書館とかでダラダラしながらいろいろご馳走を食らう。ああ仕事したくねぇなあ。料理の内容は。そう。泥酔してよく覚えていないけど朝飯のおかゆが二日酔いにやさしく美味しかったのは覚えていきたい。おいしゅうございました。
秋田県の世界遺産である白神矢立の大自然に包まれるようにしてひっそりと佇む温泉宿。明治26年に開湯された歴史を持つ日景温泉です。日景温泉と言っても温泉郷ではなく、お宿はなんとここ1軒のみ。宿の名前が温泉の名前なのです。ど田舎と言えるロケーションに「ポツンと一軒家」の温泉宿なのです。源泉掛け流しの湯の種類は３つ。アトピーなど皮膚病に効くし、傷を治癒するとも言われる白濁した硫黄泉。総ヒバ造りの広い大浴場や露天風呂、貸切家族風呂があります。どれもが加温も加泉もしていない高濃度の湯で効果が高く、また秘湯ムード満点の癒される湯なのです。炭酸水素塩泉は肌がつるつるになる美人美肌の湯と言われ、透明な塩化物泉は造血作用を活発にす薬湯だと言われています。これほど効能のある温泉、いろいろ入りたくなりますよね。この温泉に泊まれば、滞在中にすべて体験が可能なのです。宿に3室だけある特別室は温泉風呂付きで、それも結構大きめ。大浴場と展望露天風呂も入れるし、そのほか貸切風呂が4つも！ひとつは部屋の露天風呂とそう変わらない大きさだったのでパス。貸切で一番大きい「うるげる湯っこ」というお風呂だけ入ってみました。早めにチェックインしたので、すべて一番風呂というのも嬉しいもの。白濁した湯はトロリとして心地よく、お肌もすべすべになります。その名の通り秋田弁で「うるげる」＝「ふやける」ほどいいお湯で長湯しました。屋内脱衣場がなく、露天風呂の横でササッと脱ぎ着するのも秘湯の風情かも。旅館の建物は改築されきれいになっていますが、レトロで古い建物なので昔のムードが残され迷路みたいにわかりにくい印象です。彷徨っていると日景温泉歴史資料館があったり、図書室や卓球台、湯治客向きにコインランドリーまでありました。室内にはあえてテレビは置かれていません。和洋室には最高級ブランドの「シモンズベッド」があって、ゆっくりと良い眠りができるのです。食事はお食事処の個室で頂きます。温泉内の老舗料亭「割烹きらく」の料理は、有機栽培など食材にこだわったもので、郷土料理を織り交ぜた会席です。テーブルに付くと、すでに食前酒と前菜が並べられていました。椀物の牛蒡のすり流しはいい味ですが冷めていたのが残念。次に出たヒメマスとアボカドのタルタルは面白い趣向で美味しい1品。季節外れの鮎の塩焼きは今一つ惹かれませんが、秋田牛の蒸籠蒸しは柔らかい上質のお肉が最高の味わい。〆は郷土料理で本場きりたんぽ鍋でした。「じゃらんアワード」では2018年と2019年の2年にわたり「泊まってよかった宿大賞」に選ばれています。この素晴らしいロケーションとバラエティに富んだ秘湯。大賞に納得でした。日本全国美味しい店や個性ある宿を巡っています。https://5penguins.fivestar-club.jp/japan/8403/
朝食も個室で。比内地鶏のおかゆが絶品！必ず食べるべし！！
県内をドライブしていると、道の駅や、ＪＡさんほか運営の直売所がどうしても気になってしまいますね(^o^)♬こちら、広い売り場に農畜産物はもちろん、秋田のブランド米・サキホコレ、ＪＡ全農のグミ・ニッポンエールと、様々なラインナップにワクワクしました((o(´∀｀)o))ﾜｸﾜｸ♬この日は、飲むリンゴジュース、飲むトマトジュースを＼(^o^)／♬パウチ式も良いですね◎今後とも通い続けさせていただきたいお店です(*^^*)♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬
県内をドライブしていると、道の駅や、ＪＡさんほか運営の直売所がどうしても気になってしまいますね(^o^)♬こちら、広い売り場に農畜産物はもちろん、秋田のブランド米・サキホコレ、ＪＡ全農のグミ・ニッポンエールと、様々なラインナップにワクワクしました((o(´∀｀)o))ﾜｸﾜｸ♬この日は、飲むリンゴジュース、飲むトマトジュースを＼(^o^)／♬パウチ式も良いですね◎今後とも通い続けさせていただきたいお店です(*^^*)♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬
今年も7月に入って枝豆いつ出る？ってワクワク♪7月の中旬くらいから出始めたが例年のような数がナイ。今年は天候の影響もあり不作ラシイ。それでも9月まで5回ほど訪問。その中で当たりは1回、ハズレが3回(うち2回が同じ農家)。その他、桃や梨、野菜など購入している。美味しかったものを作ってる農家さんの名前をスマホに入れてても必ずあるとは限らないのが産直。その時の運次第。支払いは各種マネー、QRｺｰﾄﾞも使えます。
大館市。JAあきた北の直売所。駐車場はあるぞよ。野菜・果物・食品・雑貨とか置いてるっす。「JA全農あきた飲むりんごジュース」を購入。すっきりとした中にもほど良い甘さのりんごジュースだったっす。ごちそうさまでした。また来ます。
今年も7月に入って枝豆いつ出る？ってワクワク♪7月の中旬くらいから出始めたが例年のような数がナイ。今年は天候の影響もあり不作ラシイ。それでも9月まで5回ほど訪問。その中で当たりは1回、ハズレが3回(うち2回が同じ農家)。その他、桃や梨、野菜など購入している。美味しかったものを作ってる農家さんの名前をスマホに入れてても必ずあるとは限らないのが産直。その時の運次第。支払いは各種マネー、QRｺｰﾄﾞも使えます。
今年も7月に入って枝豆いつ出る？ってワクワク♪7月の中旬くらいから出始めたが例年のような数がナイ。今年は天候の影響もあり不作ラシイ。それでも9月まで5回ほど訪問。その中で当たりは1回、ハズレが3回(うち2回が同じ農家)。その他、桃や梨、野菜など購入している。美味しかったものを作ってる農家さんの名前をスマホに入れてても必ずあるとは限らないのが産直。その時の運次第。支払いは各種マネー、QRｺｰﾄﾞも使えます。
全農エールの47都道府県グミが壁一面にあると聞いて行ってきた。全都道府県分はなかったが、他では買えない県のグミが沢山あってたのしかった。
今日は天丼を、とかラーメンだな、とか大体目指すモノが有る方なんですが、今日は特に無い。そんな時には定食屋さんに入ってから考えましょ。メニューを見ると焼魚定食、野菜炒め定食、納豆定食、(どれもいいけど何だかな～)、、、そんな時ふと目につく『カレーライス』、思い出したかのようにいきなりロックオン。来ましたよ、ん？『お冷やの中にスプーンがイン』中々昭和な風景。食べてみるとこの上無い安定の味、旨い。ある意味カレーライスってそういうモノかもしれません。専門店でなければ大体想像通りの味。ところでカレーライスって右にカレー？それとも左？それとも皿の上に平たくライス敷いてカレー全かけ派？、、、全かけ派です。ちなみにシチューもライスにかける派です。特に感動は無いけど安心安定の食事もまた良いですね。ご馳走さまでした。
以前から走ってみたかった、秋田県北大館市の「シャイニングストリート」　念願かなって走り終えた後で夕ご飯に立ち寄ったのが、昔ながらの食堂「飯友」さん。ちょうど走り抜けた先に目にしたので、迷わずＩＮしちゃいました(*^^)vあいにくの雨模様の中、シャイニングストリート走行中の動画を撮り終わって、どこかに車を停めて夕ご飯のお店を探そうと思ってたところで見つけられ、本当ラッキーでした。外観も店内もメニューも昔ながらの町中食堂と言った感じで、オッちゃんにはホッとする印象。店内では地元マダーム様方が、何やら楽しそうな会合を開いてました(笑)メニューもリーズナブルで、どれも魅力的、悩んで選んだのが「野菜炒め定食」を。最近メタボがより加速してきているので、たまには体に優しいメニューもね(^^;運ばれてきて、その品数にビックリ(@_@)　小鉢が４種類も有る！大根の煮物にブリ大根、そして冷奴にお新香とシンプルではありますが、これだけでもシッカリおかずになる程。どれも程良い家庭的な優しい味付けで、ご飯が進みますね。野菜炒めは、結構小さめ・細目にカットされていて食べやすい。火加減も抜群で、シャキシャキ感を残しつつも加熱された野菜の旨味も十分味わえます。そして何と言っても絶妙なのが、塩加減。あっさりした中にも適度な塩味を感じられる、私好みの味付け(#^.^#)味噌汁の中にもたっぷり野菜が入っており、美味しいご飯と共に野菜を思う存分味わえる、身体にも財布にも優しいメニューでした。同じ秋田県内でも県南の横手市と県北の大館市はその距離約１５０ｋｍ離れており、走行時間にして約３時間かかります。中々行けないのが残念です・・・(-_-;)　次は、いつ行けるんだろう？
お昼どこで食べようか悩みながら探していたらこちらのお店を発見しました。飯友と書いていいともってなかなか洒落た名前のお店です。カウンターに座りおおだて焼きそば￼￼￼ 550円を注文し数分で着丼それと焼きそばは、ちょっとびっくりの大きなお皿の大盛り焼きそばでした。太めの麺とちょっとスパイシーなソースで色が黒めの焼きそばは紅しょうがもよく合い美味しくコストパフォーマンス最高の一品でした。￼￼￼￼￼
冷たいラーメン　650円当店おまかせ定食　650円味噌、中華、タンメンなどがありましたが、冷たいラーメンが気になり、そちらをいただきました！待ちの間店内を見ていると、お相撲さんのサインがたくさんありました。貝割れ大根と黒胡椒が効いたメンマが美味しかったですヾ(⌒(ﾉ´▽`)ﾉ鶏系醤油スープ。水で締められたちゅるちゅる麺は、のどごしが良かったです。最後に氷と丼が当たった時のコチコチした音が涼しげでした。おまかせ定食は、この日はお魚が終了したとのことで、餃子10個と卵焼き、きゅうりとにんじんともやしの酢物、きゅうりの漬物、にんじんのピリ辛和え、味噌汁、ご飯のセットでした。お持ち帰りで、馬ホルモンもいただいたのですが、味は薄めで、素材本来の味を大事にしたお味でした。明るくハキハキした店主さんがお一人で切り盛りされていて、にこやかになりました(*´艸`)店主さんに会いに行くお店だなと感じました。ごちそうさまでしたᐟ.ᐟ.ᐟ.ᐟありがとうございます(*･ω･)*_ _)
2021.7.23今年の4月にサタナビっ！（秋田朝日放送）で紹介されていた、『おおだて焼きそば』を食べてみたいと思い、飯友（いいとも）に行ってきました。1人で行ったので、最初カウンター席に座ったのですが、店主は『暑いからクーラーの風が当たるテーブル席に行きなよ』と誘導してくれました。優しい( ；∀；)定食類等もありますが…やはり、焼きそばを推してます！今回は『おおだて焼きそば』（550円）を注文。これに半ライス（＋100円）と餃子（350円）でちょうどいい値段に。しかし、このチョイスが食べ日記さんを苦しめることとなる…！まず、焼きそば単体のボリュームが多かった！麺も野菜もたっぷりで、食べごたえ十分！濃厚ソースで箸が止まらない！半ライスセットだと、みそ汁のサービスがつきます。それに餃子を追加したことで…うーむ、餃子定食みたいになってしまったぞ…(･･;)餃子は肉なしのヘルシータイプでした。お腹いっぱいじゃー！他2つの焼きそばも食べてみたいと思いました(^^)
初めて入りましたが、懐かしい感じ。おおだて焼きそば、オーソドックスな焼きそば。夜は酒場？ボトルキープがありました。
202006
野菜炒めと焼きそばを注文ボリューミーで値段に見合った内容で個人的には満足です。また行きたいと思いました！
今回は3種類ある焼そばから2つ目となる「はちこう焼そば」大盛をオーダー！麺が自家製麺？焼そばのタレも拘りのタレで野菜と果物がたっぷりらしいですよ。今回の「はちこう焼そば」は「大館焼そば」よりも軽めのタレ。少し酸味がある薄い酢豚を食べているような焼そば…分かりづらい表現で申し訳ない…いうだけあって麺、タレ共に旨いですよ。おまかせ定食って気になるなーーーー。
今回は3種類ある焼そばから2つ目となる「はちこう焼そば」大盛をオーダー！麺が自家製麺？焼そばのタレも拘りのタレで野菜と果物がたっぷりらしいですよ。今回の「はちこう焼そば」は「大館焼そば」よりも軽めのタレ。少し酸味がある薄い酢豚を食べているような焼そば…分かりづらい表現で申し訳ない…いうだけあって麺、タレ共に旨いですよ。おまかせ定食って気になるなーーーー。
たまの外食だからこそ 普段はなかなか食べれないものを注文したくなるのが心情 …しかし ここはあえての “ 焼きそば ” で勝負です。Ｂ級グルメでも大人気の焼きそばだけに大館の名を冠した焼きそばなら 一度は食べてみたいと初訪。店内には気になるフレーズもチラホラとね( * ॑꒳ ॑*  )焼きそばなら 食べきれず残った場合でも お持ち帰りもできるそうなので 俄然やる気に( ´罒`*)✧というわけで 焼きそば３種を一夜でコンプリーしてみたわけで(笑)正直 どれも美味いうえに、ボリュームも満点 (^¬^)店内の雰囲気もよく居心地もｸﾞｰ( *˙ω˙*)و
■もしかして横手焼きそばを誇りに思っている方々には、おおだて焼きそばと言っても「単なる真似だべ」！(｀Д´)ノと思ってしまうかも・・・正直に言うとウマシカにしてたってか、大したことねーべと思っていたオレがウマシカそのものだった、スゲー反省してる(๑-_-๑)おおだて焼きそば正確には大文字焼きそばうめっすよ(*￣ρ￣)ﾏﾀﾞｲﾁｹﾞﾝﾅﾝﾃﾞご主人嘆いていました、数年前から頑張って焼きそばを前面に出して媒体に載せても反応無し、最近になってやっとだ！と。時は平日１４時頃炎天下の中、２台プラス１台（ご主人の車の前に停めれる？）の細長い駐車場に停めて店に入ると前客無し、でも元気な挨拶を頂き安心してカウンターに座る、ローカウンター＆ハイチェアーだが可動式の椅子のおかげで、名古屋で受けた様なハズカシメは無かった（腹がつかえて前にこまれなかったのよ・・・）メヌーは麺類、飯類色々有るけれど、焼きそば以外はダメな雰囲気←勝手な思いです<(_ _)>迷って天の邪鬼の自分は三種類のおおだて焼きそばから「大文字焼きそば」５５０円を注文、ミネラル塩と少しのガーリックとゴマ油の味付けの塩焼きそば、それにしても５５０円は後からボリュームも見るとコスパ良し。その際おおだて焼きそばを注文しないのかよ(；一_一)的にチラリと残念そうにしてたご主人が見えた(^^;ｺﾚﾊﾎﾝﾄ先に目玉焼きを焼いて、それから炒めを始める手順、よって目玉焼きは完全固めで乗せられる(半熟リクエストは次回してみようかと)どどーんと置かれた大文字焼きそばは威風堂々！半ライスと味噌汁セットと合わせずとも腹パンになりそう(汗)早速ズルズルズル～と一すすり・・・・・ちょー旨いがなぁ(T▽T)ノ＿彡☆ばんばん！まず塩辛く無いのが嬉しい、塩系の麺類は何でもだが一歩一匙間違えると、修正不可能でガックリ来る、更に隠し味的ニンニクが暑い夏にテンションを上げる、ごま油は余り感じなかったが、出汁調味料の塩ダレが旨い、何故話題に上がらないのだろう、もっと有名になっていても良い味だ思った。野菜の炒めもグダグダ過ぎず良い塩梅だし肉もしっかり入っている、少しオイリーで水っぽいが食べ始めてもう一杯注文しようか迷った位だ(￣ω￣; ヾ(-_-;)ｵｲ何故におおだて焼きそば、焼きそばLOVEなのかは次回伺うが、イチオシのおおだて焼きそばは三度目にして、次回ははちこう焼きそばと決めている（*￣m￣）ﾌﾟｯ三度目でオレは中毒者になるかも(*^^)vﾉｿﾞﾑﾄｺﾛ
ブラウブリッツ秋田との試合を観戦する為に早めに移動し秋田をプチ周遊の旅してます。前日宿泊した横手では一応横手焼きそばを頂いてきました。そして秋田犬に会いに訪問した大舘ですが、、大館焼きそばって有るの？との情報が(笑)チョッと気に成って来てみましたが、、ギリギリ３台が駐車可能な間口狭小なお店です。中に入れば優し気なご主人が明るくお出迎えしてくれます。そして奥様とのやり取りもオシドリ系で良いなぁ(笑)お店お勧めの焼きそばは５５０円で３種類在りましたが、一応一押し？大館焼きそばと言う事に。。１００円マシで大盛なんですが、、まぁ今回はやめとこうと思って結果オーライの盛りの良さにチョッとビックリ！目玉焼きが乗り横手と同じなのですが、福神漬けじゃなく紅生姜となってました。細切れ肉も多く、ピリ辛スパイスが利いたソースの深い味わいがプリプリの茹で麺とよく合います。横手との違いは？と言われると少々困っちゃうけど安くて量が有って美味いから問題無しかな(笑)
大館駅から徒歩10分ぐらいのところにある定食屋さんで焼きそばを食べようとおもたら臨時休業的に閉まってました(T . T)そして550円だった焼きそばが値上がりして600円になってました！がまあそれでも安い！また大館に来ることがあれば立ち寄りたいな〜
チーズトーストと瓶コーラをいただきました。セルフカフェですのでチーズトーストは冷凍されており、備え付けのトースターで自分で焼きます。温度や時間も詳しく書かれているのでその通りにすると完璧な焼き加減でした！飲み物もトーストも200円均一でとてもお安く、とてもコスパのいいカフェでした。
2023年8月9日今日は、ハグの日（8月9日 記念日2007年（平成19年）に広島市の「ハグの会」が制定。. 日付は「ハ（8）グ（9）」の語呂合わせから。. 人と人とのつながりを育むハグ‍❤️‍✨✨(⑉･ ･⑉)(/// ^///)（Hug＝抱きしめる）。. 大切な人に大切であることを伝えるハグ。. 人を信じ、勇気を与えて …スポンサーくんが、お仕事辞めるので、会社迄書類を書きに来ました️✒️会社迄送って行き、モーニング☕️が出来るカフェを食べログ検索↲❄⛄ホワイトクルー❄⛄スキーをしていた素敵なマスターが、福岡から来た常連さんと、楽しそうにお話をしています(≧∇≦)メニューは、4品。オール200円セルフらしいよﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟわたしは、★ノンアルビール   200円冷蔵庫に、2種類有りました。KIRINGREEN‪S FREE(•᎑•)Ʊ"-ʓ‼★ チーズトースト  200円セルフなのに、出来なそうに見えたらしくWwʷ  ʷwWオーナーさん︎︎が、焼いて 下さいました(ᴗ͈ˬᴗ͈)ﾍﾟｺ手作りの、チーズトーストチーズたっぷり(✌︎˙˘˙✌︎)✨トーストの裏側にも、バターが塗って有りましたｽｺﾞ───(〃'艸'〃)───ｨオーナーさんと常連さんは、お出かけらしく、追加で★アイスコーヒー   200円座席【15人】店内︎︎☁︎︎*.┈5人×1テーブル、4人×2テーブル。テラス席︎︎☁︎︎*.┈2人×1テーブル。美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～#ホワイトクルー#セルフカフェ#秋田県大館市#素敵なカフェ#素敵なマスター#美味しいもの大好き#宮城食べ歩き#仙南食べ歩き#Googleトップフォトグラファー金城幸子#閲覧回数474,800,000回#Googleローカルガイドレベル10金城幸子#googleローカルガイド#ペグマン#ぺぐまん#食べログレビュアー金城幸子#食べログ訪問者115,800人Instagram@sachikokanesiro
コーラ、コーヒー、トーストすべて200円！全てセルフのお店です♡セルフと言っても店主さんがいらっしゃるので気さくに声をかけて頂けます。店内の雰囲気がとてもいいです、外の席もあって緑の丸テーブルでよく友人とトーストを食べながらお話ししています。そして商品を一つでも買うと持ち込みOKお菓子を持ち寄って食べるのもアリですね〜チーズトーストめちゃくちゃ美味しいです！
友人とランチで訪問店内は落ち着いた雰囲気で良かったですあなご丼を頂きました味もとても良かったです
880
2020.3.7 庄　北の鎌倉（大館市）ついに秋田県内にもコロナウイルス感染者が出てしまいましたね…私はこのとおり、あちこち出歩く人ですので、気をつけないと…ひとまず収束するまでは、滞在時間短めのヒットアンドアウェイ作戦で行こうと思います。ということで、本日は大館市へ。県北地区のフリーマガジン『いすべ』の2月号で紹介されていた『庄　北の鎌倉』に行ってきました。お目当ては『つのはず丼』（税込880円）です。かき揚げとマグロの漬けが一つの丼に同棲している姿が印象的だったからです。なかなかお目にかかれない組み合わせですよね！？かき揚げはプリプリのエビがたっぷりでした！マグロの下にはガリ、ごはんとごはんの間にはのり弁のように海苔が敷かれていて、なかなか手の込んだ丼になっていました。茶碗蒸しやデザート（この日は牛乳プリン）もついて880円はお得だと思います！ごちそうさまでした(^^)
開店直後に訪問。店主１人でしたが、気配りも良く初めてでも安心です。穴子丼には注文後にさばいて出しますと書いてあり迷いましたが、つのはず丼を注文。880円で茶碗蒸し、デザートもついています。つのはず丼とは、マグロと海老のかき揚げがのった物でかき揚げはサクサクとしてマグロも美味しく頂きました。
マニアックで食べログに余り載らないお店を紹介してくれるマイレビ様の口コミで、原住民のワタクシが知らない初めてのお店でした_(^^;)ゞ増税後は80円～の値上げになりましたが、茶わん蒸しとデザートも付いて、ご飯大盛りリクエストも無料で対応してくれます（多分ですけどワタクシは）ご主人はつのはず！と聞いて分かる方は分かるお店の関係店で修行されています。いつもネクタイ姿で身支度を整えて安心感を漂わせています。ご兄妹で営まれている店内は和風で渋く穏やかでゆっくり食事を楽しめます、ＢＧＭは８０年代のアイドルソング♪ランチ難民が溢れる大館砂漠の中で頑張っておられます＼(^o^)／夜は小料理・割烹・居酒屋形態ですが未訪です。■オヌヌメはやはりメヌートップの『つのはず丼』です！海老のかき揚げと漬けマグロの刺身の組み合わせですが、揚げたての熱いかき揚げは海老のプリプリ感と旨みの濃さが舌の上で広がり自然と笑顔に。淡く上品に味を染み込ませたマグロ刺しとの、熱冷のコラボで相反の妙を味わせてくれます。他にビックラポン(　 Д )　⊙ ⊙　の穴子丼は画像をご覧下さい、骨から何からしっかり出してくれます、揚げも絶妙です。最近、新メヌーの鎌倉和風カレーを頂きましたが、シャバシャバでとろみが付いた昆布と鰹節の出汁が効いた甘味が強い絶妙の新感覚の和風スープカレーでした、画像は大盛りです。多分もっと辛くして欲しい等はリクエスト出来るかと思いますがまずは一度お試しを。こちらのお店は味も良いのですが、それよりも穏やかで優しいお二人の気持ちが通う度に感じられて、いつの間にか常連になってしまうお店と思います。そうそう、前日に頼んで貰えれば、かき揚げの大きい物でも何でも作りますよ、と言ってくれます、そう言う懐の深さと優しさが好きなんですよ(^_^)次は天ぷら定食～特別オーダーの大かき揚げ丼～夜に伺う・・・の形になると思います。お店向いにランチ時間は１００円で利用出来るハチ公パーキングありますので安心してお越し下さい。
某○○様情報で以前から その素っ敵なフォルムが焼き付く程 気になっていた 豪華丼 ！その名も “ つのはず丼 ”(マグロのヅケと 海老のかき揚げの丼)日曜祝日が定休ということもあり 場所柄 なかなかランチタイムにお邪魔する機会を作れず保留のまま約半年…お仕事の都合で ようやくチャンス到来«٩(*´   `*)۶»駐車場は、すぐ近くのハチ公パーキングへ~ただ残念なことに現在ハチ公パーキングさんではランチタイム時の駐車料金無料のサービスが廃止された模様…(T^T)ランチタイムの時間なら全日 1時間毎¥100とはいえ ＋１００でもミニ茶碗蒸し＆ミニデザート付きなら文句無しだね(〃艸〃)手間を惜しまず美味しい料理を採算ギリギリで提供してもらえるのはランチタイムならではのありがたさ(๑ｰ人ｰ๑)感謝♪次回は “ あなご丼 ” がいいね~(*´﹃`*)ｼﾞｭﾙﾘ
大館に出張にいった際に夜はちょっとお寿司でもということでこちらの店にお邪魔しました。実食。にぎり寿司の上。にぎり寿司本来のトラディショナルなフォルムで、とてもビューティフルな仕上がりでした。お味もそれぞれによかったのですがしいてトッププレイヤーをチョイスするとすれば、マグロの赤身です。マグロ本来のもつプリミティブなテイストを最大限に引き出している仕事といった印象をうけました。
大館に行ったときは、必ず寄らせてもらってます。この道50年のマスターが入れてくれるコーヒーは、名人の技を味わえます。パウンドケーキもちょうどいい甘さ。この日はお腹がいっぱいでナポリタンが食べられませんでした。
地元の情報誌で喫茶店・カフェの特集の月には良く掲載される大館のコーヒー屋さんです。ずっと気になっていてようやく伺えました。1Fでコーヒーの販売をしていて2Fに喫茶を構えています。階段が少し急で1段1段狭いので雨の日や冬の退店時、下りの際は注意した方がいいですね。階段を上る手前にトイレがありますが、2F店内にもトイレはあります。店内の方が綺麗かも。フードはナポリタンとパウンドケーキ。コーヒーが産地別に色々あります。ペーパードリップとネルドリップorサイフォン(基本ネル?)でお値段が違いますが200円は違う。それだけネルドリップでの抽出に味に自信ありですね。昭和のナポリタン、ソフト麺ですがキッチンで手作り。ハムソーセージたまねぎピーマン具沢山で濃厚の味。フードメニューを少し絞ったみたいですが、残すだけあって美味い。加賀さん自慢のメニューです。キリマンジャロをネルドリップで戴きました。シナモンの利いたビスコッティが添えられます。1杯半。おかわり分は半分ちょっとか。説明書きの名刺がビスコッティの下に敷かれますが、チョコレートのような甘味のあるコク。成程、ほんのり甘味がありますね。美味しかったです。駐車場はなりた家具店とでじたるFOXの間を入った奥で少し離れてます。目の前は銀行の駐車場です(こちらも駐車場から銀行が離れてる)
男鹿のホテルを出発し、本日は鹿角へ向かう。飲み屋も予約しないもんだから、宿も前日予約。風の向くまま～能代も大館も鹿角も、呑みたい街を通り越して行く～って、思ったより時間がないので珈琲で寄り道。以前からチェックしていたが、日曜日休みなので行く機会がなく…ちょっと駐車場が難しいかな。16から18番。加賀珈琲店の上、12時からのちょい遅めスタート。ナポリタンやサンドイッチの軽食もある。サイフォンとマスターの目の前のカウンターへ陣取り、ジャズを聴く。ふつうの珈琲はペーパードリップ、おいしい珈琲はネルドリップかサイフォンで220円増し、おいしい珈琲が飲みたくて、ネルドリップ、ブレンド、パウンドケーキ付き 1020円手作りパウンドケーキはフワフワでスカスカよりもミッチリしたタイプ。温泉宿巡りにはちょうどいいランチだ。ビスケットもつく。ブレンドは配合まできちんと書いた紙を見せてくれる。ただ、飲みやすい。ネルドリップの良さなどやはりまだわからない。第2土曜日19時までジャズタイムらしい。大館飲みの前の休憩にいいかもしれない。
一人旅が好きな私は、居心地が良くて「その街に行ったら必ずここに帰る」というお店を「ホーム」と呼んで贔屓にするんです。今回、何度も来ている大館市でやっとホームを見つけました＾＾ホームと言えば顔面ホームベースの某作品も好きですが、強いて言えばアニメでのホームはエ○ァンゲリオンです。大○エレベーターに乗ってないでさっさと続編作れ！『珈琲店KOW』さん一応ジャズ喫茶のジャンルらしいですがBGMはクラシックやポップスを流してたりするらしいです。店の中央に小さいステージがあり、たまにジャズ仲間が集まってセッションなんかもする様子。"おいしい珈琲"750yen (ネルドリップ)豆はおまかせで"東ティモール レテフォホ"。"珈琲"はペーパードリップ。"おいしい珈琲"はネルドリップという使い分け。ネルドリップの方が200円くらい高かった気がしますが、私レベルの経験値では違いが分からないです(汗)店主様がすごく人柄の良い方で肩肘張らずにリラックスできます。さらに常連様も良い方で雑談しながら、この後伺う飲み屋の情報とか色々教えて頂きました！感謝感謝！今後、大館に伺った際は必ずここへ帰ります(*´∀｀)
大館に行ったときは、必ず寄らせてもらってます。この道50年のマスターが入れてくれるコーヒーは、名人の技を味わえます。パウンドケーキもちょうどいい甘さ。この日はお腹がいっぱいでナポリタンが食べられませんでした。
「jazzとcoffeeと♪」2013.12.30(月)訪問っ(*^3^)/ようやくお店にお邪魔しました。o(* >∀<)ﾉｼお店は二階にあり、木目・ブラウン・ダークブラウンの茶系を基調とし、ステンドグラスや間接照明が落ち着いた空間を演出し、ジャズが心地良く流れています。｡･:*:･(〃^∪^〃)･* .:･｡こちらのお店では、珈琲の淹れ方をチョイス出来るので、楽しそうですね。今回はブランチラーでお腹いっぱいの為、ふつうの珈琲より「ＫＯＷブレンド」と「キリマンジャロ」を、ご一緒に如何ですかとお勧め頂いたのでひとつはパウンドケーキ付き(くるみとバターからくるみをチョイス)でオーダーし、連れとシェアする事にしました。(,,,･(00)･)ゞ待ちタイムもまったり出来ます。素敵なカップで登場！ＫＯＷブレンド:飲み易く、最後に軽い苦味が後味を引き締めます。キリマンジャロ:コクと苦味が落ち着いた感じです。パウンドケーキ(くるみ):甘さ控えめで胡桃がゴロゴロしているのが嬉しいですね。(*´□)♥ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀお店で気になった「ドイチャンコーヒー」は一階の「加賀コーヒー店」でお豆で購入してみました。コーヒーの試飲や今月のお勧め豆もあり良かったです☆次回はおいしい珈琲を頂きたいと思います♪o(*>ω<)ﾉｼ★･.｡*†*｡.･☆･.｡*†*｡.･★･.｡*†*｡.･☆･.｡*90投目っ(*^3^)/ ﾊﾞﾝｶﾞｲﾍﾝｰ2013.6.22(土)にお邪魔しました。(* >∀<)ﾉｼ現店舗がオープンした頃にお邪魔した事はある(素敵店内☆)もゆっくり過ごせず、今度・いつかと思いつつ、定休日変更等によりフラレンボなお店でした…(´口`)↓大館市の石田ローズガーデンにお邪魔したら、出張店が！(*ﾟ0ﾟ)!!ﾀｲﾎｳﾄﾞｳﾓｰ気持ち小寒いので、ホットコーヒーを頂きました♪コクがあり、まろやか～薔薇に囲まれ、優雅なティータイム｡｡｡ヾ§ ￣▽)ゞ ｵﾎﾎｰ(*´□)♥ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀローズガーデンは二度目ですが、前回は終了時だった為、今回のガーデンのベスト状態に溜息…*｡.:*ヽ(*´∀｀*)ﾉ*｡.:* ﾄｯﾃﾓｷﾚｲｰなので、お写真のUPはご愛嬌★*.｡･:*:･ﾟo(ω･`(ω-`o)次回は店内でゆっくり頂きたいと思います♪o(*･ω･)ﾉ
大館といえば馬肉なので今日のゴルフのランチは奮発して2200円の馬肉定食をお願いしました。大きめに切られた馬肉の煮込みがたくさん入っており柔らかくとても箸が進みますね。付け合わせもよくちょっと高級ですが名物料理で良い感じですね。
大館といえば馬肉なので今日のゴルフのランチは奮発して2200円の馬肉定食をお願いしました。大きめに切られた馬肉の煮込みがたくさん入っており柔らかくとても箸が進みますね。付け合わせもよくちょっと高級ですが名物料理で良い感じですね。
■利用日時2020年8月11日 12時15分～12時45分■利用人数:2名■利用金額:2,310円(参考)・プレー代 8,454円×2名大館カントリークラブのレストラン。コースもレストランも空いており貸切状態。お盆期間中とは言え平日なので地元客の利用は少ないのかもしれない。レストランの食事は手作り感が感じられて良かった。カツ丼は甘めの優しい味付け。カツも柔らかくて美味しかった。冷やし中華はタレの酸味が効いていて疲れたカラダにしみるよう。ボリュームも多すぎず少なすぎずでちょうど良かった。◆桃豚カツ丼 1,200円・カツ丼・蕗の煮物・味噌汁・漬け物・桃ゼリー◆冷やし中華 1,000円・冷やし中華・桃ゼリー
気になってたんですよ…購入チャンス到来です。唐揚げやの「のり弁」とはいかに！唐揚げの味を3種類から選べます。私、無類の海苔好き♡まずは見た目全部ほぼ茶色さすがは唐揚げ専門店そして具材は唐揚げ1個、白身魚のフライ（小）1個、卵揚げ1個、きんぴらごぼう、しば漬け…海苔見えへん…箸でご飯を掬うと出た出た！真ん中に鰹節と海苔が敷いてありました♪なかなかのボリュームです。さすが「まつむら」旨かった♪
大館市出張。金曜日の夜、町には結構人出がありますが、最近職場でもコロナ感染が同時多発的に起きていて、出張で持ち帰るのも怖いな…と、早々に部屋飲みを決意。ならば！　暑い一日だったので、ビールやハイボールに合うものを…じゃあ、「まつむら商店」の唐揚げがあるじゃないか！　加えて、その他のお友達も、スーパーで調達してやるぜ！今日も朝から一日よく頑張ったぞ俺。明日は休日だけど出張２日目だぞ頑張れ俺。乾杯！…って、シメのカップ麺を食べた記憶が全くありませんが、気がついたら朝の４時、ちゃんと電気を消してベッドの上。ゴミ箱にはカップ麺と弁当のカラがきちんと捨ててありました……(^^;)
からあげ専門店 まつむら商店で醤油からあげを購入しました。1つ1つがかなりデカくて食べ応えあります。味はもちろん美味しいです(^o^) ふっくらジューシーで まいうーでございました。
お弁当系のレビューは経験無いのですが、今年に入ってお世話になったのでアップしようと、チャレンジ？です(￣ω￣; ヾ(-_-;)ｵｲ元タヴェルナオリーヴの後に派手なネオンと共に建ちました、8店舗？秋田と岩手で展開されている様ですね、最近は手形でも見ましたが大館は派手で大きいです(ΦωΦ)何種類か頂きましたが、どれも大きくボリューミー、そして完全揚げのゴツゴツ感が伝わるヤロー向けの唐揚です。蓋が閉まらない唐揚弁当に属しますが、余計な物は何も無く、主役とそれを引き立てる準主役（ご飯）がメインの潔い弁当(＠_＠;)■ノーマルの醤油や旨塩は下味がかなり強いです、若い方やしょっぱ口の方、これから汗をかく夏に向けてオヌヌメの味ですね。ご飯は固くも柔らかくも無く良い塩梅です。ワタクシは甘からが好きです、甘味が塩味を和らげてくれてご飯が進みます。硬派な弁当として人気が高くチェーン化も成功されている様ですが、大館店は味が濃過ぎると思うので、一度他のお店のも食べてから再度点数を付けたいと思います。
少し遅いクリスマス！！夫婦でコラボです！さあ、今日はまつむら商店のお弁当♪『甘から弁当』です！蓋を開けると、で、でかい！一つ一つの唐揚げが大きいですな！早速一口、ザク！肉汁ジュワ！(๑´ڡ`๑)ボリューミーだから、食べごたえ抜群です。若者にはオススメかなぁ歳ですな。結構胃にきました( ; -ω-)=
開店したばかりで醤油唐揚げだけしか出来ないそうでちょっと残念。個人的には塩唐揚げと手羽先が食べたかったです。唐揚げの中を頼みましたがジューシーで柔らかく美味しかったです。ボリュームと価格は満足できるものかと思います。御馳走様でした。
ヤンニョムチキン大きな唐揚げをピリ辛のタレにつけたヤンニョムチキンそこまで辛過ぎず、美味しくいただきました１つ１つが大きいし、食べ応えあるし満足です。今回は単品だったけど、50円でライス付けられるって安い次は普通の唐揚げで弁当にしてみよう！！！
2021.4.11秋田県内に7店舗あるからあげ専門店『まつむら商店』。大館店に寄るのは初でした。まつむら商店創業時には無かった『ヤンニョムチキン』の存在を友人から教えてもらい、それを購入するのが目的でした。激辛とポスターには書いていましたが、個人的にはちょうどいい辛さでした。大きいからあげに旨辛ダレがからんで美味しかったです！駐車場は店の前に5台ほど。若干とめづらいかも。
出張帰りの20時過ぎ、コンビニかこちらのお店にするか迷ったあげく、揚げたて熱々の食べ物を食いたく訪問。がしかし、揚げたて熱々とは程遠い鳥から揚げをTAKEOUT。これではコンビニのほうが良かったと後悔した次第です。
出張帰りの20時過ぎ、コンビニかこちらのお店にするか迷ったあげく、揚げたて熱々の食べ物を食いたく訪問。がしかし、揚げたて熱々とは程遠い鳥から揚げをTAKEOUT。これではコンビニのほうが良かったと後悔した次第です。
1000円、1500円、2000円のコースがありこれ以外にも巻物があった。お通しがあり美味しく、量は大満足シャリとネタがいい塩梅でとても美味しかった。店長と奥様が優しく雰囲気があり扇田ではおすすめのお店
大舘での宿に選んだのがコチラのビジネスホテル「秀山荘」さん、設備的には一昔前って印象は否めませんが、急きょ数日前の予約で値段も朝食付きで５０００円以下と安いので全然オッケーです。朝６時に目が覚めたので朝食の前に昨日「むらさき」のお母さんに教えてもらった温泉に行きさっぱりしてきました。その後ホテルに戻り朝食、朝食は和食と洋食が選べるので和食をチョイス、焼き魚にひじき、切り干し大根、ちくわのマヨネーズ和え、納豆に味噌汁などなど特別な感じはなかったですが手作り感があって悪くない朝ごはんでした。
秋田県大館市のホテルそばで、入ってみたらとても良きお店。2月15日（土）18:00  4人お勧めはコースのようで、単品はお時間を頂きますとのことでしたが、早めの入店のおかげか、待つことなくいただきました。値段が書かれていない本日のおすすめのボードから◆お任せ刺身の盛り合わせマグロ赤身、マグロ中トロ、カンパチ、活ヒラメ、サーモン、タコ、赤エビ、アワビ、ほたてどれもこれもなんか良い味。赤身、中トロはマグロ全開って感じで。ヒラメの美味しいの久しぶりかも。カンパチは形と硬さ？柔らかさ？具合がとてもよく脂ののりの良さ。（赤エビは私はNG）◆寒ブリ照焼このブリ、この照焼は、ずるいくらい美味しかったです。はじかみ（赤ピンクの生姜）とイカの塩辛の添えがおしゃれでとても美味しい。◆みなもと牛ヒレステーキお肉はヒレが好きです。魚がとても美味しくてお肉はどんなんかなと思いながら、わさびの旨さも効いていて、美味しいお肉でした。◆タコとヒロコの酢みそがけ酢みそが良いです。ヒロコ（ひろっこ）っていうんですか、あさつきだそうで、わけぎみたいな。味噌にぴったり合ってとても美味しい。◆ヤリイカ絞り辛めの大根と一緒に。イカの美味しいの久しぶりです。◆松前漬こんなに美味しいんですね。◆お通しは、ホタルイカでした。これも噛んだ感覚も良くて。◆最後におむすびをいただきました。旨！◆飲み物は、生ビールやハイボールのほか、せっかくの大館なので、・羽州北鹿・雪中貯蔵・八海山（新潟笑）
紹介頂いたお店。外観は通り過ぎてしまうようなお店ですが、中はカウンターと座敷が３つかな。料理の出るタイミングも小気味よく、せっかちな自分には最高。マダムがテキパキと好感のもてる対応をしてくれます。お味はよく、旬なものを揃えて頂きありがたい限りです。
写真撮るず、、文章でごめんなさい。今回は6000円のコースでお邪魔しました！前菜ポテサラのローストビーフ巻？じゅんさい、ほや酢、お刺身盛り合わせ(マグロは大トロでした)秋田牛のステーキ、うなぎ蒲焼、わかめのザル。でした！店員さんが明るく初めてでもゆっくり過ごせました
このお店、以前より気になってだのですが、やっと訪問しました。お料理は8000円でお任せに。写真は1枚のみで申し訳ない…事情があり撮れませんでした(^◇^;)ただ酔っ払いすぎただけと言うオチ…ナマコ酢ダダミポン酢トラ河豚のカルパッチョ風？キンキン鮑焼刺し盛り稲庭うどん（出汁が良い）まだあった気がしますが、記憶が定かではなく…笑満足行く初訪問でした。今回はお任せでしたが次回カウンターで飲みたいお店ですね。今度はしっかり写真撮ります♪
すっごく美味しいお店です。大館に住んでたら絶対に行った方がいいです。おすすめです！！混んでることが多いので予約するのが確実かと思います。なにを食べても美味しいって、すごいことですね。また行きたいです✨
行くたびに…おまかせをお願いするが、季節に応じた旬菜を食べることができる！また伺います‼︎
行くたびに…おまかせをお願いするが、季節に応じた旬菜を食べることができる！また伺います‼︎
ステーキと舟盛りを頼みました。舟盛りはたいやまぐろ、大トロアワビなどが乗っていました。ステーキは大きくて美味しかったです。
やや塩辛い？けど全部おいしい。
私は自他共に認める大の田舎好きです。この時期、自宅の庭でホタルの群れを眺めながら酒を飲めるのは田舎民の特権ですよね(笑)あと強いて言えば、田舎は空気が美味しいですよね。燃えるような夕日にちょっぴりセンチメンタルになりますよね。降り注ぐ天の川の光に疲れた心がデトックスされますよね。旅先で出会った優しい人達にかけがえのない大切な何かを教えてもらいますよね。そんな田舎の暖かさを全力でアピールするかのような屋号の『いなかや』さんにお邪魔してます。あざとい！あざとい！この前にお邪魔した喫茶店で教えていただいた居酒屋さん。とりあえず生"みずとにしん和え""鮎の唐揚げ"鮎は地元の天然物は7月1日解禁とのことで今回は愛知産の養殖でした。パリパリと揚がってそのままでも美味しいですが、ポン酢醤油？に浸して頂くと信じられないほどジャストマッチ。相性抜群やな！養殖の特徴なのか鮎らしい苦味が少ないのが悔やまれます。ここまででこちらのお店のポテンシャルを垣間見ました。味付けの塩梅も絶妙。これは帰れないぞという事でもう一品。"桃豚角煮"お酒は"真澄"トロトロの餡が掛かった角煮。中はレアで箸でスルッと切れます。飲める角煮。最高(^-^)何を頼んでも間違いない居酒屋さん。おススメです。
妻の実家、ご両親の金婚式のお祝いにて、サプライズのお祝い&食事会、初めて訪問。出てくる料理が、ちょっとずつ工夫されて、なかなかいい仕事されてます。お店混み具合いからも地元でも評価が、良いのが分かります。こういうお祝いごとには特に、お勧めかも。カウンター席と、小宴会の出来る座敷、仕切可能な小上がり。しかも、掘りごたつ式で足を伸ばせるのは、ご年配の方々には喜ばれるかも。やや、手狭な感もありますが、全体的には、満足。
接待でよく使うお店。味は期待を裏切らないので、オフでも通ってます。季節物の魚、山菜、地菜をふんだんにつかってくれるので、季節感ある食事を楽しみたい人に向いてます。名物きりたんぽは予約で対応。(地元民はあまり食さないためとか)馴染みになれば、メニュー外の料理を仕立ててもらうことも。料理は3000円から。単品も有り。リニューアル後、座敷が堀仕立てになったので、足が伸ばせて快適。日本酒の種類も豊富。和食を堪能したい方にこそ勧めたい。
ホテルの近くにあって美味しそうだったので寄ってみた夜は、プレートで提供してくれる様子特製ステーキ3500円をなぜか2200円で食べるとこができた(夜だから？)お肉が柔らかくて、ステーキソースも甘くて美味しい！冷めても柔らかいのが何気すごいなと思った
やっと利用できました。以前　移転前の店に行ったら祭りの最中で満員満席で諦めました。それ以来なかなかいけずじまい。今回待望の店にやっと入れました。ここ、以前はお蕎麦屋さんでしたから中はそんな雰囲気あります。窓から見える景色は落ち着く雰囲気です。頼んだ物はロコモコとオーストリア牛ステーキ2倍。注文する時量を確認。店の人曰く2倍は200グラムだそうです。って事はノーマルは100グラムって事ですね。一応聞かないともし2倍で食べきれなかったらもったいないですから。少し待ち来ました。ラーメンと違うのだから焼き上がるまで待つのは大事。短気は損気といいますから。肉は国産ではなくあのオージービーフ。でも、柔らかく　しっかりと旨みがあります。下処理が上手なんですね。一気に食べ切りました。値段分以上の美味しさはあります。ロコモコも、ハンバーグがしっかりと作り込まれジューシーで美味しいです。満足なランチができました。
お肉好きの友人たちと訪問。次の日早いのでアルコールは飲まず。自分は食べられる物が少ないので、以前はアルコールをひたすら飲んでいた。こちらの店舗になってから初。メニューは前からのもあるが、結構一新したものも多いかな。ピザはベーコンのみのトッピングでチーズなしで、残念。サラダは生ハムがもっちり乗っていた→友人らにあげた。友人らはコースを頼んでご満悦。
早朝から、弘前で鬼煮干しを食べ、一度帰り２時間ほど仮眠しお出かけ☆そして、お昼過ぎにデフィさんが空いてる？！いつも混んでるか準備中かのイメージだったので、空いてるのと営業中を確認しいざ入店♪お好きな席へ～ということで座敷のとこへ。メニューを確認し、(卓上にある他、黒板の方にも本日のおすすめ的なのが書いてあったと思います)私は黒毛和牛ステーキを注文、本日のデザートでアイスを選択(デザート写真忘れました…)黒毛和牛ステーキが1980円(ライス、サラダ、お肉のワンプレート)とスープ。お肉がとにかく美味しかったです。とても満足なお昼になりました☆本日のデザートもおすすめですよ(*^^*)美味しかったです♪ご馳走様でしたぁ
入る前に迄はカフェかなんかかと思って足が遠のいていましたが知り合いに勧められて来店してみました。味はしっかりしていて肉は柔らかくてめちゃくちゃ美味しかったです。また行きたいと思いますメニューに料理の写真もしくはグラム数の記載があるときっともっと注文しやすいです。
【大館市・鉄板焼き＆ステーキ専門店　defi】大館さくら豚ステーキ　990円（ライス・スープ付き）2023.3.4以前は大館市の別のところで営業してましたが、このたび、以前蕎麦屋だったところに移転。店内は特に改装されておらず、和のテイストが残っていました。ご当地豚肉『大館さくら豚』のステーキをいただきました。ステーキ、サラダ、ライスをワンプレートに。ライスは雑穀米でした。さくら豚、柔らかくて美味しかったです！
オーストラリアのお肉でしたが、めっちゃ柔らかく美味しいです。また行きたいっすね。
短文チャレンジ④です(￣ω￣; ヾ(-_-;)ｵｲ聞けば25年も営業されているそう(　 Д )　⊙ ⊙ほぼ自分が大館に居を構えた頃と一致してますが、目に入って気になったのは最近(汗)何回も何度も店前を通っていたのに・・カウンター数席、小上がり二シマの小さい店内。ご高齢の女性二人で切り盛り、出前がメインとの事(@_@)店の看板に支那そばと書いていますが、敢えて一番の人気メヌーを聞くとやはりそれ。550円！よって大盛をオーダー(何か少ないかと思って)スープは寸胴から濾して、麺はきちんと伸ばし直して(やらない店増えた)おぉ( ; ゜Д゜)ﾃﾞｶｲ丼はどしっとしてスープ量もナミナミ、厚めチャーシュー二枚に完熟うで玉子半分は、昔の五目を思わせる。鶏ガラ＋昆布＋野菜でしょうか、カエシはキリッ！のタイプ、秋田では甘さ控えめの方で意外に男前、調味料しっかり。麺は安心クオリティの縮れ細麺、ヤワいかと思うと、しっかり固めに茹で上げられ好感。こっ・・これは完全なる〆ラーです癒しです(汗)この味をこよなく愛する、毎晩ヤラれてばかりのノンベの皆さんは、秋田に1万人は居るでしょう ｷﾞｬ(￣ω￣; o(-_-;) ﾊﾞｷｯ次はご飯物だなと壁メヌーで目立って食べたかった唐揚げ定食を思って帰りました。※後日唐揚げ定食を頂きました、ニンヌク強めながらあっさり下味の胸肉のそれは、全体的にこじんまり、こちらはラーメンがイイね！ってお店です(^^)文字数653でダメっすね(◞‸◟ㆀ)ｼｮﾎﾞﾝ
大館飲み二次会。やっぱ独り飲みはバーに限る。とはいえ、静かなバーよりカジュアルなバーが好き。店に入るとDJブースもある。そんな場所でした。テーブルもあるがカウンターに座る。カクテルは650円程度、いいですね。これくらいが好きなんですよ。マスターがまたいい感じに適当で、これがまたいいんですよ。釣りもするみたいですが、ワタシは海鮮苦手なんでね。やっぱり釣り人になるのは諦めました。音楽はどちらかというとヒップホップなんでしょうか。隣の常連さんもひたすら韻を踏み続けています…お通しにウインナーとスナック。１杯目は安定のジントニをいただいたが、オリジナルカクテルがいくつか。これがまた気になる…【マツコ】ドライジンジャーを使ったカクテル、ってこれしかない。名前の由来まで聞きませんでしたが、単にジンジャーなのか薬草味を感じるカクテル。ちょっと忙しそうだったので、大画面を見ながら2杯くらい飲んで、2000円ちょっと、っていいね。
「鶏めし」が超有名な「花膳」さん。大館駅前に本店がありますが、県南でもスーパー（グランマート）に鶏めしが置かれていることがあります。職場の昼食会で、「花善の厳選鶏めし二段重　2,300円（税込）」を頂きました。そもそも「弁当」と言われるものに、けっこうな拒否感があります（普段の昼食に自分が作るものはともかく）。これまでの社会人経験の中で、外仕事の時に、軒下で雨を避けながら、灼熱の太陽を避けながら、ほか弁やコンビニ弁当的なものを、瞬殺で腹に収めるような経験が、あまりに多すぎました。何を贅沢なことをと言われるかも知れませんが、いつどこで食べても代わり映えしない、揚げ物中心の弁当を時間がない中で掻き込むような昼食を、長年の間強いられてきた経験は、けっこう根深いのです。また、職場では「お弁当取ろうよ～」という言葉がたまに聞かれますが、特にひねりもボリュームもないのにそれなりの値段がする冷たいお弁当を、好んで頼もうとする人の気持ちもイマイチ分からない。そのお金で、二郎系ラーメンをガッツリ行けるのに！と思ってしまう人なのです。しかし今回は革命が起きました。弁当で、どこから箸を付けたらいいか分からないって、初めての経験です。全体的にやや塩っぱく、お茶を二杯飲んでしまったことは事実ですが(^^;) 一品一品が本当に美味しい！　弁当と言うより、コース料理をちょっぴりスケールダウンしてテイクアウトしたような気分。もちろん内容は値段に比例するのでしょうが、それにしても美味しかった。ごちそうさまでした！
平日昼11時３0分頃入店先客後客多数窓際のカウンター席へ案内されましたメニューを拝見お弁当は2回食べたことがあります鶏めし御膳をお願いしました1050円（税込）お水はセルフサービス紙のおしぼりもありました5分強で出来ましたわっぱに入った鶏めしは　ほんのり温かい程度甘めの鶏めしはお弁当より量は少ないと思いますじゅんさいのお味噌汁が美味しかった寒い日だったのでサラダはいまいちどんどんお客様が来店されお待ちの方もいらっしゃいました
大館で有名なお店とのこと。駅弁でご存じかもしれません。とりめしも気になるし、あっさりラーメンも気になるし、どっちも食べられるわんぱく男の子ではないのだけど、どっちも食べてみたかったからがんばってみました。とりめしはまあまあ、名物に美味いものなしとはこのことか…可もなく不可もなくでした。ラーメンはあっさりで、ちょっと薄味に感じたけど、家系ラーメンのような濃い味に慣れてしまっていると、たまにはこういうのもいいよね、美味しいなと思いました。
R7.10.19（日）10:40 訪問久しぶりに大館へプチドライブ。ランチはいつもお世話になっている花善さんです。メニューを見ていると、今月のマンスリー限定メニューが塩稲庭うどんで、それが気になったので、塩稲庭うどんの鶏めしセットをオーダーし、子供とシェアすることに。稲庭うどんはちゅるんとした柔らかい麺で、喉越しよく美味。スープは鶏の出汁が効いたあっさり塩スープで、うどんと相性よく、具はシンプルに鶏肉、ネギ、胡麻。鶏肉は柔らかく、鶏をスープでも具でも堪能できる鶏めしのお店らしいうどんです。セットの鶏めしは旨味のしっかりと出たご飯で、安定の味。弁当でももちろん美味しいですが、やはりお店で温かいものを食べると、さらに美味しく感じます。我が子も喜んでうとん食べてました。鶏を活かしたあっさり塩稲庭うどんに大満足。どうもご馳走様でした。
出張ウィーク。3日目。大館。仙台から車でくると、めっちゃ遠くて疲れた。疲れを癒して、お腹を満たすには、やっぱりココだよね？11時過ぎに到着。一番乗りかと思いきや、すでに大館弁丸出しの大声で楽しまれている方々が4名。ビールが美味そうだなぁ〜。でも、私は基本に忠実に、「鶏めし御膳　1050円」をオーダー。ちょっと値上がりですな。駅弁で食べられるものが、熱々で配膳されるのは、とても美味しいですよね。充電も完了したので、仕事場へ向かいます。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
東北遠征初日。朝3時に自宅を出発し、安全運転と省エネ運転に心がけながら昼12時チョイ過ぎに大舘駅前のお店に到着。店前の駐車場は残念ながら満車ですが、すぐ近くの交番の横に第二駐車場があり、係りの人が案内してくれます。受付表に名前を書いて、2階にある駅弁販売などの展示を観ながら待つこと20分。もっと長く待つことを覚悟してましたが意外にスムーズに呼ばれます。待っている間にメニュー表を見て、注文内容を決めていたので、比内地鶏塩ラーメンの鶏めしセット、鶏めしチャーハンのサラダ味噌汁セットに味噌付けきりたんぽを注文。10分待たずに着丼&着皿。こちらのお店の名物である鶏めしは、鶏の風味も感じる逸品で日本三大鶏めしと云われるだけのことがあり、ここに来たら必ず食べるべき銘品。邪道と思いつつ頼んでみた鶏めしチャーハンですが、わたし的にはこちらもサイコーの出来。注文すべき逸品です。比内地鶏塩ラーメンも鶏の風味を感じつつ、意外に麺量もあり、きりたんぽも含めて妻と2人で4品食べ、チョー満足できるランチとなりました。ご馳走様でした。そんなに頻繁に来られる場所ではありませんが、近くに来たら必ず寄りたい銘店でした。
平日12:35 並び無し。お店はJR大館駅前にある立地。隣は駅弁をテイクアウト出来る店舗が併設されている。駅弁で有名で「日本三大鶏めし」のひとつと言われている花善の鶏めし。出来立てを食べて見たい！と秋田の大館まで来た。鶏肉にしっかり味がついているのが特徴的。全体的には甘く、そして香ばしい。砂糖醤油酒とシンプルな味付けでも味わい深いのは、炊き方にコツがあるのかな…なんて考えていたら完食していた。美味かった。ご馳走さまでした。
大館駅からすぐの「花善」さんで、鶏めしと比内地鶏塩ラーメンのセットをいただきました。鶏めしは、甘めの醤油で炊かれた鶏肉がふっくらご飯に染み渡っていて、優しい味わい。一口ごとにほっとするような、秋田の空気にぴったりのご当地感。比内地鶏の塩ラーメンは、透き通ったスープにしっかりとした旨みがあり、鶏の香りがふわっと広がります。麺はつるりと喉越しがよく、鶏めしとの相性よし◎です。
大館名物の駅弁鶏めし駅弁食べる時はほぼ鶏めしと言っても過言ではないくらい食しているその駅弁の鶏めしが食べれるお店へ大館駅前にお店があり行列ができている待ちベルを渡され秋田犬の里で時間潰し30分くらいで呼ばれ鶏めし御膳を注文熱々の鶏めしうわぁー美味しすぎる！米もフカフカ弁当も美味しいが出来立てはなお美味しい大満足の鶏めしごちそうさまでした
大館に行った時に利用しました。大館駅や秋田犬の里に近いので立地はとても良いです。駐車場もあります。鳥飯と言ったらここなので、何度も利用していますが、やはり美味しいです。比内地鶏は油が乗っていてジューシー。夏であまり食欲がないですが、茶漬けがあったのでそちらを食べました。少量でも満足できました。
花善さんでランチするために移動中、食事我慢して腹ペコにて大館駅到着！迷わず駅前のお店へ… 一応メニュー見るも既に決めていた比内地鶏塩ラーメンと鶏めしのセットを発注！窓際のカウンター席を案内されたのでセルフウォーターと手拭きを用意して待ち！提供は非常に早く、急いでいたのでありがたし。ラーメンとわっぱに入った鶏めし、ラーメン味変用のネギ生姜がトレーに乗った状態で着丼！スープ飲からもパンチやや弱し！比内地鶏のきりたんぽ鍋のような感じを想像していたので、あっさりしすぎに感じました。味変用のネギ生姜を全投入してみると、やや旨さアップ！卓上胡椒も振りかけは麺を啜り上げます！白髪ネギや糸唐辛子が一緒に合わさって口内へ。わかめ、硬めのメンマ、お麩、チャーシュー、茹で半卵と細麺との合わせ食べ良好具材とセットで食べ進めました。鶏めしは出来立ての湯気放つものではないですが、濃厚な味でラーメンとのバランスが取れているのかも知れません。鶏めし食べながらスープ飲して進みました。鶏めし、ラーメンともに食べ切り完食！QR払いが出来たのでラッキー！ご馳走様でした！
出張ウィーク。3日目。大館。仙台から車でくると、めっちゃ遠くて疲れた。疲れを癒して、お腹を満たすには、やっぱりココだよね？11時過ぎに到着。一番乗りかと思いきや、すでに大館弁丸出しの大声で楽しまれている方々が4名。ビールが美味そうだなぁ〜。でも、私は基本に忠実に、「鶏めし御膳　1050円」をオーダー。ちょっと値上がりですな。駅弁で食べられるものが、熱々で配膳されるのは、とても美味しいですよね。充電も完了したので、仕事場へ向かいます。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
R7.10.19（日）10:40 訪問久しぶりに大館へプチドライブ。ランチはいつもお世話になっている花善さんです。メニューを見ていると、今月のマンスリー限定メニューが塩稲庭うどんで、それが気になったので、塩稲庭うどんの鶏めしセットをオーダーし、子供とシェアすることに。稲庭うどんはちゅるんとした柔らかい麺で、喉越しよく美味。スープは鶏の出汁が効いたあっさり塩スープで、うどんと相性よく、具はシンプルに鶏肉、ネギ、胡麻。鶏肉は柔らかく、鶏をスープでも具でも堪能できる鶏めしのお店らしいうどんです。セットの鶏めしは旨味のしっかりと出たご飯で、安定の味。弁当でももちろん美味しいですが、やはりお店で温かいものを食べると、さらに美味しく感じます。我が子も喜んでうとん食べてました。鶏を活かしたあっさり塩稲庭うどんに大満足。どうもご馳走様でした。
秋田県北、大館(おおだて)市。花岡や小坂の銅鉱山、それに広大な森林資源を背景に栄えてきた街です。大館駅構内には、今でも広々としたJR貨物のヤードがあって、往年の賑わいを想像させます。大館駅前にある立派な建物で営業する「花善」さん。大館と言えば、比内地鶏で知られる街。それに、伝統工芸品の曲げわっぱが有名。花善さんでは、鶏めしを曲げわっぱで供してくれますから、これは立ち寄らない手はないかと。桜うどんと鶏めしのセット(税込1,070円)名物鶏めし(とても硬い親鶏の鶏めし御膳/税込990円)、軟骨の唐揚げ1皿300円。鶏めしの鶏は、ひな鶏か親鶏かを選べます。いずれにしても、ふっくら炊いた秋田のごはんに、程よく汁が染みた、みんなが想像するあの味です。人気は親鶏で、強い歯応えとコクがやみつきに。山形や由利などの蕎麦やラーメンの具などでもお馴染みの、あの旨さですね。蓄養期間が長い鶏なのでしょうが、わざわざ餌を与え続けているのか、それとも養鶏場の廃鶏なのか。何れにしても、旨けりゃ結構。噛むたびに旨さが広がる。此処の鶏めしは大館名物として、県下の量販店などで結構お目にかかる機会もありますね。冷凍販売もしているようです。お昼時、近隣の勤め人の皆さん、それにJRの皆さんも、連れ立って此処にお昼ごはんを食べに来ています。彼ら「地元のプロ」たちが日々のごはんにしていると言うことが、このお店の信頼と実力の証でもありますね。
久しぶりに食べに行きましたちょうど一巡目が終わったあたりか並ばずに入れました鶏めしハーフ変わらない美味しさですね！旅行者も多く、沢山の方々に食べて欲しい鶏めしですラーメン、チャーハンなども美味しいですよ
あききたいちチャレンジの鶏飯屋１軒目です。「比内地鶏弁当(\1380)」をチョイスです。本当は店内で食べたかったけど、料理屋の閉店時間が14:30と早く、ぎりぎり間に合わず。ということで、お弁当です。(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)蓋を開けると、少し香ばしくもあり、鶏の良き香りが漂う。食べてみると、少し甘みのある炊き込みご飯に、比内地鶏が２切れのってます。比内地鶏は、歯ごたえも、味も良いが、弁当なんだよなー！温かくないんだよなぁー。残念！ってなる。鶏そぼろは、出汁の甘みが効いて、ありなような、無しなような。個人的には、もう少し甘味を抑えた、醤油味のそぼろが好み。です。そして、ゴボウは素材自体が、おいしい気がする。味付けも醤油ベースだが優しい。がんもどきも、優しい和の味がする。えんどう豆のかまぼこは、ふむ！香りも良く大人な感じをうける。なす田楽は、味噌味もしっかりで、旨味強し！(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)  ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪♪弁当屋は先客一組。店員のおばちゃんが高齢ですので、そこそこ待ちます。カードが使えるのに、決済手法がわからないようで、現金支払いになったり、お釣りも多くくれるので、返金したり、大変です。まぁ、良き意味で、ゆったりとした時間を提供してくれます。
みちのく三大桜名所を巡る最中、秋田で人気の駅弁、大館駅そば『花善』さんの「鶏めし弁当」を買い込み、桜が満開の弘前公園でいただきました。お出汁がよく染みた鶏肉ともちっとしたご飯が美味しい。咲き誇るソメイヨシノの花びらがゆらゆらと舞う中でいただく鶏めしは格別。煮物や甘栗も美味しく、ビールも進みます。ごちそうさまでした。
お昼より少し前に到着しましたが、駐車場は混雑。県外ナンバーもたくさんいました。定番の鶏めしと比内地鶏の塩ラーメンが気になり、セットで注文。あっさりスープのラーメンで、美味しくいただくことができました。
秋田犬の里へ行くために大館駅に行ったので、駅前にある花善でお昼ごはん！平日だったこともありお昼時でしたが並ばずに入れました。「鶏めし御膳」と単品で味噌味のきりたんぽを頼みました！秋田名物をいっぺんに食べれて満足でした。ネットで調べる限り現金決済のみと書いてありましたが、クレジットカードやその他電子決済も可能でした！
鶏めし弁当¥950円朝、6時30分からやってる、お弁当屋さんですね、食事処は10時からみたいです弁当は何種類かありますが、前日までに予約しないといけないものもあります看板メニューの鶏めし弁当ですが、味が染み込んでるお米が美味しいです、具は上に少し、ちょっと寂しい、モチモチしたお米で想像以上に、満腹になりますお弁当としては、昔ながらのお弁当という感じですね、大館に来た、特別感はなかったかなと思ってしまいました。
『鶏めし御膳』(先日の昼、旅先でお邪魔。大館駅前にある老舗駅弁屋さんのお食事処です。お弁当でも人気の鶏めしがメインの定番セットをチョイス。甘めの炊き込みご飯に鶏肉もゴロっと入って意外に結構ボリュームあります。平日の昼でしたが地元の方のランチ利用も多い人気店でした)美味しく頂きました！@hanazen1899#定食 #定食ランチ #定食屋 #食堂 #大衆食堂 #和定食 #唐揚げ定食 #焼肉定食 #大館グルメ #大館駅 #駅弁 #食べるの大好き #食べるの好きな人と繋がりたい #食べ歩き #食べスタグラム #ランチ #昼めし #グルメ #グルメ好きな人と繋がりたい #飯テロ #いただきます #うまい #美味しい #美味しかった #おいしい #ごちそうさまでした #秋田グルメ #鶏めし #鶏めし弁当 #鶏めし花善