いかげそ唐揚げ+ぜんまい煮+グリコ　健康ヨーグルト+トロピカーナ　エッセンシャルマルチビタミン
角館から森岳温泉へ何年か前もお世話になりました。ここの焼肉が忘れられなく再度宿泊。ボリューム満点満点の焼肉の夜ご飯。肉もうまい。厚みも最高。海鮮系もイカ、ホタテエビ。どれも美味い。そして、クッパと秋田の米。やはり最高。定員さんもフレンドリーです。温泉の泉質もよく、私には最高の宿です。また、行きます。ありがとうございます。
ホテルと名称はついているが近所のお母さん達が通いでがんばっている宿３日目は朝飯前の釣りでちょっと遅れてしまったのですが待っていて下さいましたm(_ _)m手作り感溢れる朝食ご飯、お味噌汁とコーヒーはセルフでおかわり自由です。２日目に出て来た餃子らしきものがおもしろかったなぁ見た目も味付けも餃子朝からとも思ったけど温かくないんだけど何故か美味しいwww「釣り行って、熊に追いかけられた人いたから気を付けてね」「今日は自転車、何処まで行くの？」「学生さんいっぱい食べてね〜」なんて、とってもフレンドリー洋室ベッドの部屋でとても快適に過ごせました。肝心の温泉はトータル３０分くらいしか入ってないんですけどね。もう、遊び三昧でした…。
ホテルと名称はついているが近所のお母さん達が通いでがんばっている宿３日目は朝飯前の釣りでちょっと遅れてしまったのですが待っていて下さいましたm(_ _)m手作り感溢れる朝食ご飯、お味噌汁とコーヒーはセルフでおかわり自由です。２日目に出て来た餃子らしきものがおもしろかったなぁ見た目も味付けも餃子朝からとも思ったけど温かくないんだけど何故か美味しいwww「釣り行って、熊に追いかけられた人いたから気を付けてね」「今日は自転車、何処まで行くの？」「学生さんいっぱい食べてね〜」なんて、とってもフレンドリー洋室ベッドの部屋でとても快適に過ごせました。肝心の温泉はトータル３０分くらいしか入ってないんですけどね。もう、遊び三昧でした…。
宿泊でお邪魔しました。夕食も大変残念なものでした。まずレストランに入って、団体さんが焼肉してたみたいで、店内全体が煙とその匂いでものすごいことになっていました。焼肉ランチなどもやっているようなのに、換気が出来ないのでしょうか？換気のため、窓と外と繋がるドアを開けていましたが、もともと肌寒い店内がさらに寒くなり、鼻水まで出てきました。もちろん洋服や髪、身に付けているもの全てにもの凄い匂いがつきました。普通の焼肉屋さんでもこんなに匂い付かないよってくらいに。温かいはずのお料理は、テーブルに置かれた状態で冷え切っていました。天ぷらは冷えてるだけでなく、衣が硬くなり、かかってる餡？まで固まっている状態。スーパーの天ぷらの方が、レンチンできて、まだましでした。天ぷらは席についてから、運んできてくれたのに、なぜ。夕食時間を前もって決めた理由は何？お刺身はべちゃっとしてるというか、口の中でもちゃもちゃするというか。ご飯とスープは、セルフでおかわり自由スタイルでしたが、こちらから聞かないと教えてくれませんでした。ドリンクを追加で頼みましたが、ちょうど1杯分、どう考えても金額が合わない。違うテーブルの分が間違えて計上されてしまったのでしょうか。二度と行きません。お金と時間を返して欲しいくらいです。
普通こういうお店を見つけるとこれ以上混んで欲しくないという事で未評価レビューしてるんですが…ここは空いている雰囲気なので★付けました〜休みなのでゆっくり温泉に入りにきました森岳温泉ホテル湯は温めですが湯質は素晴らしい巨大な蜘蛛の巣が風にそよぐまたーりあったまったら昼まで時間があるしばらくノラ猫と戯れて食堂へ〜カルビランチ　1500yenハラミランチ　1600yen着皿した美しい肉に衝撃！このお値段でこれはハンパじゃねーー！！いちおー百合牛です汗とか言ってたかと(笑)これいわゆるA5とかの肉でしょ〜アピールしないところが凄い！カルビは脂身の甘み旨みが怒涛のように押し寄せて来てもはや白飯が溶けるwハラミは弾力がありじわりじわりと染み出してくる肉の旨味と香りで完全にノックアウトですわもちろんご飯お代わりwこんな幸せなランチ、今まであっただろうかまた行きます！混んで欲しくないけど、経営のためにもう少しお客さん入って欲しい名店でございました〜
森岳駅からは少し離れた山間に宿はあります。秋田県の中でも三種町は熊が出ているようなので、まだ気をつける必要がありそうですさて、久しぶりの温泉宿ですが、夕食のみ付けました。何でも韓国焼肉が評判とのこと。素泊りに３千円くらい追加するだけで、国産由利牛の焼肉ならお得です１９時スタートでお願いしました。レストランに行くと、サラダ、野菜、シーフード、フルーツ（カットされたリンゴ）が並んでいます。火をつけてもらった時に、生ビールもお願いしましたその後、まずロースが提供。シーフード皿には、エビ、イカ、豚トロがありました。ロースと豚トロ、えびを焼きます。それにしても、ロースのサシが素晴らしい。豚トロの油とともに、網の下へと落ちていきます待っている間にビール一口。美味しい生ビール。キチンと機器の清掃をされているのかな。好印象ですそして、肉が美味しい。シーフード皿とか野菜皿は味噌っぽいタレで、牛肉は醤油ベースっぽいタレ。肉自体が美味しいから、タレは少しで充分に感じます次には、肉の三点盛り。カルビ、ハラミ、モモ。このお皿、一人分ですよ。赤身のモモは除いて、カルビやハラミも凄い凄い。サンチェに包み食べたりしましたが、口の中が美味しい油で満たされますボリュームあり、旨い。ご飯が入る余裕なんてなく、最後のスープをお願いします。すると、宿の方から、ご飯にスープが合うんですよー、ちょっとだけでもー、と悪魔の囁き。ダメですよ、それ！悪魔に負けて、ご飯を少量。スープをかけていただきます。うーん、これも美味しいですね。もうお腹いっぱいですなお、せっかくなので、温泉についても一言。出汁の味がして、しょっぱい温泉。肌にまとわりつく感じはしますが、思っていたほど重くはないお湯。でも、気持ち良いなースマートな接客ではないかもしれませんが、あたたかい接客があります。設備は万全ではありませんが、値段で考えれば、全然納得いくレベルですとても満足しました！
宿泊の際の夕食、朝食です。夕食は和食か焼き肉かのどちらかを選択できますが、焼き肉がオススメということで、焼き肉でお願いしてました。実は以前、焼き肉頑張って食べたいと思ってこちらの宿に宿泊しようとしたら、焼き肉用の席が満杯でしたので、予約制せずにいました。今回が初訪問になります。写真のお肉、野菜、海鮮は二人分です。それにカルビスープか野菜スープのどちらかがつきます。ご飯は食べたいだけ、自分で盛って食べる！ちょっと硬めの炊き加減で、うまい！スープに入れてもいいですね。お肉は写真を見ても伝わると思いますが、口コミ通りの美味しいお肉でした。欲を言えば、もう少しお酒のつまみになりそうなホルモン系があればよかったですが、肉、飯、肉、飯、スープ、飯、キムチ、飯と食べてるうちにお腹いっぱいに。飯のうまい、不味いや炊き加減って大事です。１２時間ほど寝て、消化しきらぬまま朝食へ。朝食は定食で、品数の多いおかずと、ほっとするお味噌汁、食べ放題のご飯。おかずの中でも、ピリ辛の南蛮肉味噌をかけた豆腐と、ナムルが美味しかった。サウナが動いてなくて残念でしたが、塩辛い温泉（夜９時半まで）と広々としたベッド、小さなテレビ、焼き肉と朝食をいただいて、ゆっくりできました。美味しかったです、ごちそうさまでした。
新聞に載ったこちらは森岳温泉さんଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧お湯がとにかく素晴らしい入浴が9時までと短めだったのが残念予約時に夜は焼肉か和食か選択可ここは焼肉も売りとの事ですぜ(๑•̀д•́๑)ｷﾘｯ
森岳温泉ホテルは晩飯が選べる。和食か、焼肉だ。迷わず焼肉を選んだ。日本一しょっぱい温泉を堪能して食堂に駆け込むと焼肉の香りでもんもんとしていた。見渡す限り和食の客は居ない。だってそうだろ焼肉だからな。ハラミ,カルビ,豚トロ,エビ,イカ,あとサンチェ,この辺で写真が無いので泥酔したらしいがとにかく和食に飽きた俺の胃袋は貪欲に肉を求めるのだった部屋は加湿器標準なのは嬉しかったが、貴重品金庫無し。翌朝気づいたのが壁のコンセント不良で充電できず。さらに窓の施錠なし。あと朝食が少々残念。夕食付朝食無しが最適かもしれない。
長期出張中 宿の夕食の一コマ。いろいろ趣向を凝らした夕食メニュー今日は待望の焼き肉、ビールもススム君…(笑)サシが入った牛肉はもミダレでひと手間かけ、見た目も美味しそう♪(´ε｀*)豚と野菜ははじめから味噌だれでひと手間…どちらも美味しくいただきましたよぉ～店主が韓国の人らしく自家製キムチも最高！ごちそうさまでした(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ
初めての宿泊お部屋は変わった形で、広くもないし外の景色も見えないホテル内の食事処は別経営みたいで、メインは焼肉屋さんのようでした店内中央が一段上がっていて板張りのお座敷席テーブルここは焼肉スペースみたいそこを囲うように周りにテーブル席席がある夜ご飯も朝ごはんは結構しっかりしていて美味しいが、土地らしさのあるメニューはきりたんぽの団子版のような鍋くらいだったかなご鉢では他にもあったと思う何ていう料理名だろう？朝食には陶板で焼くベーコンエッグもあり、出来立ての美味しさでした食事は十分満足します
その名の通り、お寺の住職さんが手がけているカフェに初訪問。営業日は、Instagramで要確認！今日は、営業日でしたので、ナビを使いながら初訪問。駐車場に到着してもお店の場所が分からなかった為、近くにいた住民に親切に教えて頂き伺いました笑外から、賑やかな声がもれていて楽しそう。満員御礼状態でした。私は以前、Instagramの写真で拝見したトーフとアボカドのガトーショコラ（ラストワンだったみたいです）とコーヒーを頂きました。ケーキセットというのはなくそれぞれ単品で頂きました。ランチメニューにはケーキセットがつくらしいです。頂いたトーフとアボカドのガトーショコラは、ヴィーガンらしいのですが、こってりとして私好みでした。珈琲も美味しかったです。ご馳走様でした。
レゲエが聴こえるお寺さんでカフェをやっているらしいと聞いてから行ってみたかったのよね。細い道を上がってお寺さんの駐車場に車を停めてから坂道を更に上ってお店へ。民家をおしゃれに改装した居心地の良いお店には先客がたくさんいらっしゃる。ランチも美味しそうだけれど今日は甘い物と珈琲の気分。甘い物は何にしようかしら……豆腐とアボカドのガトーショコラがあるの？へぇ…………もしやビーガン料理的な感じなのかしら……いや、お寺さんだし精進料理的な？………じゃぁガトーショコラにしようかな…。見た目はちょいざらつきが気になるガトーショコラ。食感はむっちりで舌にもろもろと何かの塊が当たる。豆腐の香りが鼻から抜けてまるで和菓子のよう。ふうむ。珈琲美味しい！美味しいな！詳しいことはわからないけれどなんか丁寧な感じがする！薪ストーブもあるし調度品や食器も派手さが無く落ち着いた趣味の良い物ばかり。これはランチも食べてみなくては。不定期でbar営業もするようだけれどここまで飲みに来るのはちょっと難しいかな。でも飲みに来てみたい。近くに民宿とかあるかしら。ごちそうさまでした。
タイトルの深い意味はありません。1978年の映画を覚えている人だけの冗談です。テラ。寺というのは元々ポルトガル語で地球という意味だったような？記憶違いでなければそういう風に覚えています。さて、グーグルマップを何気に見ていたらこのカフェを発見。野次馬根性な暇人ですからさっそく行ってみました。場所は三種町鹿渡駅から少し南側。旧国道から路地を入った場所。松庵寺をグーグルマップで検索すればすぐ見つけることができます。カフェはお寺のすぐ隣。駐車場はお寺の駐車場を利用するので余裕で停めることができます。広いです。トトロ風の生垣もあります。ただ、その道が狭いので運転は注意が必要。今回頼んだものはホットコーヒーとハックルベリーのチーズムース。チーズムースはレアチーズケーキとほぼ同じ感じでほんのり甘酸っぱくて美味しい。上にミントがちょこんと乗っています。コーヒーは深炒り豆で酸味少なくすっきりとしていてなかなかおいしいコーヒーでした。その辺のコーヒーを出す店よりも断然おいしいです。来たかいがありました。この店、あまり人に知られていないけれど良い店なのでもっと人気があってもおかしくない店です。そういえば男鹿のカノンも最初のころはあまりお客がいなくてなぜこの店を知ったのですかと店の店主の友達という人に聞かれたこともあります。それを思い出しましたがこの店もそのうち人気店になって混むかもしれないな？って勝手に思ったりしています。
【みたね会議@Terra Cafe】訪問日:2025.1.26としま会議から派生した『のしろ会議』。そして、のしろ会議から派生した『みたね会議』に初めて参加してきました。会場はTerra Cafe。名前のとおり、お寺（松庵寺）が営むカフェです。平日しか営業していないため、なかなか行く機会がなく、ここに行ってみたいというのも参加の動機となりました。会議はワンドリンクつき。ラインナップの中でひときわ目を引いたのは『タイ茶』。初めていただきましたが、いい香りで飲みやすかったです。トークの後は懇談会。ケーキが何種類も出てきてその中から3種類を選ぶ形式でした。自分は・豆腐とアボカドのガトーショコラ・かぼちゃのパウンドケーキ・キウイのケーキを選びました。特にガトーショコラが絶品で、甘すぎず、なめらかな食感が気に入りました！締めにはアイスクリームも出てきました。やはり、参加者の顔ぶれがのしろ会議とはまた違っていて、いろいろな方と交流することができ、楽しかったです！Terra Cafeは月に1度、夜営業していてそこではお酒も楽しめるそうです。鹿渡駅から徒歩圏内なので、夜もお邪魔してみたいと思いました(^^)
ゴルフランチ。かつ煮定食。おつまみに森岳名物鶏から揚げ、ピリ辛メンマを同伴者より提供いただく。かつ煮定食。硬めに閉じれたかつ煮は、スポーツ色に相応しくかなり濃い味◎森岳名物鶏から揚げ。皮つきもも肉の巨大なから揚げ◎この地域らしく片栗粉のカラッと感◎間違いなくビール◎もしくは白飯。こめかみがピリつくほどの危険な猛暑の恒例杯。秋田コースにて49、47の96の微妙な数字。必ずまた来る。
名物とは聞いてましたが、でかい唐揚げ4つも！竜田揚げ風な見た目ですが、衣が堅すぎず、口の中が切れることない、ちょうどいい食感です。午後のラウンドあるのに食べ過ぎました。またラウンドするときも、頼むど思いますが、その時は、朝ごはん少なめにしないとなぁ。
先月に続き今日も秋田森岳温泉36ゴルフ場利用だったので今回の昼食はとんかつ御膳を注文です。提供されたとんかつはメニューよりは小ぶりですが肉厚で十分食べ応えもありまたテーブルに置いてあるソースもしっかりとしたこってりとんかつソースなので十分に満足なランチになりました。他のメニューもいい感じだったので秋田では一番いい感じのゴルフ場レストランですね。
先月に続き今日も秋田森岳温泉36ゴルフ場利用だったので今回の昼食はとんかつ御膳を注文です。提供されたとんかつはメニューよりは小ぶりですが肉厚で十分食べ応えもありまたテーブルに置いてあるソースもしっかりとしたこってりとんかつソースなので十分に満足なランチになりました。他のメニューもいい感じだったので秋田では一番いい感じのゴルフ場レストランですね。
ゴルフランチ。かつ煮定食。おつまみに森岳名物鶏から揚げ、ピリ辛メンマを同伴者より提供いただく。かつ煮定食。硬めに閉じれたかつ煮は、スポーツ色に相応しくかなり濃い味◎森岳名物鶏から揚げ。皮つきもも肉の巨大なから揚げ◎この地域らしく片栗粉のカラッと感◎間違いなくビール◎もしくは白飯。こめかみがピリつくほどの危険な猛暑の恒例杯。秋田コースにて49、47の96の微妙な数字。必ずまた来る。
今回のゴルフもいつもの森岳温泉ゴルフ場へ来店！今回のランチめメニュー選びに悩みましたが冷やし担々麺を注文！ゴルフ場に来ると何故かカレーを食べてしまうのだが今回はカレー愛を抑えますた担々麺は暑い日にはオススメですが可もなく不可もなくという印象ですかね。次もカレーは抑えて色んなメニューを食べます♪
もしかすると約７年ぶり！？くらいのラウンドへ、前日練習を経てほぼぶっつけ本番(＠_＠;)！スコアはともかくとして（笑）メンバーと天候に恵まれ、とても楽しかったです(*^^*)♬そしてそして、お昼のお楽しみ、生ビールとゴルフ飯（●＾o＾●）♬これまで食べたゴルフ飯のなかでもかなりクオリティ高く美味しかったです＼(^o^)／♬写真の麻婆麺とシュウマイはじめ、ゴルフ飯ということ抜きにしても美味しい(^o^)♬ゴルフはもちろん、ご飯もしっかり楽しみになるゴルフ場でした(*´∀｀)♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬
今日は、仕事休みで『秋田森岳温泉36ゴルフ場』でランチ。注文したのは、唐揚げ定食660円と生中770円とイカげそ揚げ800円。メニューも少なく期待してたものも無かったので残念。そもそもどれも値段が高すぎ。味は普通でした。ソフトドリンク飲み放題は良い。温泉って名前に入っていたから選んだのに〜お湯がはって無かった最低。
前回の投稿で『唐揚げ』が『皮揚げ』だ！って言いましたが…今日は元のジューシーな美味しい唐揚げでした！うれしー✨でも御飯＆お味噌汁のセルフサービスが無くなっててがっかり⤵御飯はいいけど、お味噌汁をおかわりしたかったな…でもメインの品質が復活したので一安心☺✨
久しぶりの訪問、お盆明けということもありゴルフ場は空いていて快適にプレー、雨続きだったので心配でしたがコンディションも上々でフェアウェイにカーと乗り入れもできて楽でした。お昼はプレイ代1000円入っていましたが差額なしでうな重をいただけるとのことで迷わず選択です。少しタレが甘めでしたが肉厚で食べ応えのあるうなぎの蒲焼を美味しくいただきました。
久しぶりの訪問、お盆明けということもありゴルフ場は空いていて快適にプレー、雨続きだったので心配でしたがコンディションも上々でフェアウェイにカーと乗り入れもできて楽でした。お昼はプレイ代1000円入っていましたが差額なしでうな重をいただけるとのことで迷わず選択です。少しタレが甘めでしたが肉厚で食べ応えのあるうなぎの蒲焼を美味しくいただきました。
前回の投稿で『唐揚げ』が『皮揚げ』だ！って言いましたが…今日は元のジューシーな美味しい唐揚げでした！うれしー✨でも御飯＆お味噌汁のセルフサービスが無くなっててがっかり⤵御飯はいいけど、お味噌汁をおかわりしたかったな…でもメインの品質が復活したので一安心☺✨
今回のゴルフもいつもの森岳温泉ゴルフ場へ来店！今回のランチめメニュー選びに悩みましたが冷やし担々麺を注文！ゴルフ場に来ると何故かカレーを食べてしまうのだが今回はカレー愛を抑えますた担々麺は暑い日にはオススメですが可もなく不可もなくという印象ですかね。次もカレーは抑えて色んなメニューを食べます♪
今回のゴルフもいつもの森岳温泉ゴルフ場へ来店！今回のランチめメニュー選びに悩みましたが冷やし担々麺を注文！ゴルフ場に来ると何故かカレーを食べてしまうのだが今回はカレー愛を抑えますた担々麺は暑い日にはオススメですが可もなく不可もなくという印象ですかね。次もカレーは抑えて色んなメニューを食べます♪
今回のゴルフもいつもの森岳温泉ゴルフ場へ来店！今回のランチめメニュー選びに悩みましたが冷やし担々麺を注文！ゴルフ場に来ると何故かカレーを食べてしまうのだが今回はカレー愛を抑えますた担々麺は暑い日にはオススメですが可もなく不可もなくという印象ですかね。次もカレーは抑えて色んなメニューを食べます♪
今回のゴルフもいつもの森岳温泉ゴルフ場へ来店！今回のランチめメニュー選びに悩みましたが冷やし担々麺を注文！ゴルフ場に来ると何故かカレーを食べてしまうのだが今回はカレー愛を抑えますた担々麺は暑い日にはオススメですが可もなく不可もなくという印象ですかね。次もカレーは抑えて色んなメニューを食べます♪
今回のゴルフもいつもの森岳温泉ゴルフ場へ来店！今回のランチめメニュー選びに悩みましたが冷やし担々麺を注文！ゴルフ場に来ると何故かカレーを食べてしまうのだが今回はカレー愛を抑えますた担々麺は暑い日にはオススメですが可もなく不可もなくという印象ですかね。次もカレーは抑えて色んなメニューを食べます♪
10人で参加飲み代は別で、一人5,000円のお膳で飲んできました。マイクロバスで送迎月だから、使いやすい。ここから、8キロくらいだったんで運動不足の私は、一人歩きでこの地まできました。1h40mで到着。始まる45分前に到着し、日時にお風呂にも入れました☺️飲み会する人の入湯料は含まれていますので、他の人に比べるとお得な気分です☺️一人7,500円くらいになったのかなー追加で750mlの焼酎2〜3本飲んでましたね☺️
みんながそうしているわけではないが、田舎の車社会ではお風呂セットを車に置いている人がわりといるのではないかと思う。ゆめろんで温泉に入った後、食堂で食事を済ませるときお風呂セットを荷物置き場に置いた。食後それを回収せずにゆめろんを出てしまった。なんということだろう、お風呂セットを回収するためにまたゆめろんに……もう風呂と食事を済ませてしまえ。さて料理が来ましたよ。前回利用した時メニューに塩ラーメンがあるのを確認したからね。叉焼、メンマ、ネギ、海苔、そしてほうれん草が乗っている。ほうれん草は形状からして冷凍を使ったと思う。生ほうれん草をゆでて冷水にとり、絞った後にカットするとキレイに揃うものだ。一度でもやったことがある人ならわかるだろう。叉焼は3枚入っているが、薄さと味付けから市販品じゃないかな。メンマもね。麺は中太縮れ麺でどこか学食を思わせる感じがするが文句を言うほどではない。同じ町内ということで意外と泉製麺所の麺を使っているかもしれないが実情は不明。スープはあっさりしているが、わりとしっかり味が付いている。飲んでみて思うのはどこか業務用の雰囲気があることかな。専門店ではない総合レストランにしては中々がんばっているんじゃないかな。
みんながそうしているわけではないが、田舎の車社会ではお風呂セットを車に置いている人がわりといるのではないかと思う。ゆめろんで温泉に入った後、食堂で食事を済ませるときお風呂セットを荷物置き場に置いた。食後それを回収せずにゆめろんを出てしまった。なんということだろう、お風呂セットを回収するためにまたゆめろんに……もう風呂と食事を済ませてしまえ。さて料理が来ましたよ。前回利用した時メニューに塩ラーメンがあるのを確認したからね。叉焼、メンマ、ネギ、海苔、そしてほうれん草が乗っている。ほうれん草は形状からして冷凍を使ったと思う。生ほうれん草をゆでて冷水にとり、絞った後にカットするとキレイに揃うものだ。一度でもやったことがある人ならわかるだろう。叉焼は3枚入っているが、薄さと味付けから市販品じゃないかな。メンマもね。麺は中太縮れ麺でどこか学食を思わせる感じがするが文句を言うほどではない。同じ町内ということで意外と泉製麺所の麺を使っているかもしれないが実情は不明。スープはあっさりしているが、わりとしっかり味が付いている。飲んでみて思うのはどこか業務用の雰囲気があることかな。専門店ではない総合レストランにしては中々がんばっているんじゃないかな。
♨️からあがって、ランチで来店！あんかけも熱々麺パリパリ！初めて餡掛けかた焼きそばを食べたので他のとは比べられないが味は美味しかった。提供時間も混んでいるのに、早く提供されました。じゅんさい食べたかったので、それだけは残念！来年の収穫時期までおあずけ！
海の近くにある人気温泉宿ゆめろんさんです(・∀・)日帰り入浴、宿泊可入口の左で入浴料の支払い日帰り入浴￥500炭酸泉と源泉で体の中からリフレッシュ(* ´ ▽ ` *)ｽｯｷﾘ!温泉本の特典ゆめろんジャンボショルダーをGet館内の食堂で ゆめろん定食と迷った挙句に唐揚げ定食をオーダー(○-∀・)券売機購入 店員さんに渡して半券をもらいます(なんか懐かしい)平日なのでさほど混んでなく数分で配膳されました揚げたて熱々のカラッとしたジューシーな唐揚げにデザートにはワラビ餅まで付いてます味噌汁の具は三種町の名産じゅんさい(　-`ω-)b最後までサクサク感の唐揚げでした炭酸泉と濃度の高いお湯も最高ですね
砂丘温泉湯メロンで汗を流してからいただくビールは最高です。こちらではあんかけ焼きそばがおすすめです！いつ食べても安定の美味しさ。広いお座敷とテーブル席が選べるので、足の悪い方は幼い子供がいる方でも安心してご利用できます。個人的にはラーメンがおすすめですが、地元農家さんから直接仕入れているミニトマト、ネギ等の野菜も美味しいです。お食事だけでもご利用できますが、お座敷は別途500円かかります。
能代から秋田に戻るなら、ゆめろんへ。三種町か～、砂丘か～、懐かしいなぁ。まだロウリュウに出会ったことはないけど、炭酸泉もある。温泉に浸かったら、大広間で横になり、さてメシでも食うか。3500円する旨馬ステーキ、じゅんさい丼も券売機に書いてありますが、時期的な問題が販売中止。今月のイチオシメニューより【盛々カツ丼】¥1200普通のカツ丼は¥700です。少食なのに、どうしてこう、大盛を頼んでしまうんだ…平たい丼にカツ丼が盛られる。卵たっぷりなので、ヤワヤワのカツです。そんなでもないと思ったら、やっぱりお腹いっぱいでした。ちょっと久しぶりに、お腹いっぱいでした…
温泉で汗だくのあとノンアルコールビールを呑んで悩む。軽めかつ、ご当地ものということで「じゅんさいラーメン」に決める。が発券機でボタン押す直前になって「八竜ちゃんぽん」が目に入りボタンを押してしまう。商品サンプルも写真も見当たらないけど八竜ちゃんぽんとは何ぞや？考えていたら到着。まるごと茹でたエビが円周状に並んでる、脇の小皿は海老の殻を寄せる用？太めの麺と具だくさんのちゃんぽんでした。うまい。ごちそうさまでした。
みんながそうしているわけではないが、田舎の車社会ではお風呂セットを車に置いている人がわりといるのではないかと思う。ゆめろんで温泉に入った後、食堂で食事を済ませるときお風呂セットを荷物置き場に置いた。食後それを回収せずにゆめろんを出てしまった。なんということだろう、お風呂セットを回収するためにまたゆめろんに……もう風呂と食事を済ませてしまえ。さて料理が来ましたよ。前回利用した時メニューに塩ラーメンがあるのを確認したからね。叉焼、メンマ、ネギ、海苔、そしてほうれん草が乗っている。ほうれん草は形状からして冷凍を使ったと思う。生ほうれん草をゆでて冷水にとり、絞った後にカットするとキレイに揃うものだ。一度でもやったことがある人ならわかるだろう。叉焼は3枚入っているが、薄さと味付けから市販品じゃないかな。メンマもね。麺は中太縮れ麺でどこか学食を思わせる感じがするが文句を言うほどではない。同じ町内ということで意外と泉製麺所の麺を使っているかもしれないが実情は不明。スープはあっさりしているが、わりとしっかり味が付いている。飲んでみて思うのはどこか業務用の雰囲気があることかな。専門店ではない総合レストランにしては中々がんばっているんじゃないかな。
2022.1.23先日、地元紙の広告欄を見てコク辛ホルモンラーメンが食べてみたいと思い行ってきました。いつもの食べ日記さんなら『メロンカレー』に行きたいところでしたが、これも先日地元紙に紹介されていたのですが、メロンカレーは現在試験販売中であること、しかも、メロンは地元産のものではなかったことから、（今後地元産に切り替えて行く予定）まだ食べるのは早いと判断しました。コク辛ホルモンラーメンは牛のホルモンを使用。スープにもその旨みが含まれていました。辛さも程よい感じで個人的には申し分なし。美味しかったです♪
2022.1.23先日、地元紙の広告欄を見てコク辛ホルモンラーメンが食べてみたいと思い行ってきました。いつもの食べ日記さんなら『メロンカレー』に行きたいところでしたが、これも先日地元紙に紹介されていたのですが、メロンカレーは現在試験販売中であること、しかも、メロンは地元産のものではなかったことから、（今後地元産に切り替えて行く予定）まだ食べるのは早いと判断しました。コク辛ホルモンラーメンは牛のホルモンを使用。スープにもその旨みが含まれていました。辛さも程よい感じで個人的には申し分なし。美味しかったです♪
2022.1.23先日、地元紙の広告欄を見てコク辛ホルモンラーメンが食べてみたいと思い行ってきました。いつもの食べ日記さんなら『メロンカレー』に行きたいところでしたが、これも先日地元紙に紹介されていたのですが、メロンカレーは現在試験販売中であること、しかも、メロンは地元産のものではなかったことから、（今後地元産に切り替えて行く予定）まだ食べるのは早いと判断しました。コク辛ホルモンラーメンは牛のホルモンを使用。スープにもその旨みが含まれていました。辛さも程よい感じで個人的には申し分なし。美味しかったです♪
反省しています。自分の年齢を考えて行動しなくてはいけません。注文した時は食べられると本気で思っていたんです。ご飯3合、ポークカレー、トンカツ、エビフライ、サラダ、パイナップルご飯の炊き加減はちょうどいいし、肉たっぷりのポークカレーは中辛で美味しいし、トンカツとエビフライもさっくり揚がっていて食べやすい。全部美味しいです。でも食べきれませんでした。最低でも3人必要でした。残してしまって申し訳ないし悔しいなぁ。ごちそうさまでした。
2022.1.23先日、地元紙の広告欄を見てコク辛ホルモンラーメンが食べてみたいと思い行ってきました。いつもの食べ日記さんなら『メロンカレー』に行きたいところでしたが、これも先日地元紙に紹介されていたのですが、メロンカレーは現在試験販売中であること、しかも、メロンは地元産のものではなかったことから、（今後地元産に切り替えて行く予定）まだ食べるのは早いと判断しました。コク辛ホルモンラーメンは牛のホルモンを使用。スープにもその旨みが含まれていました。辛さも程よい感じで個人的には申し分なし。美味しかったです♪
寒い日には鍋焼うどんですよね比内地鶏の出汁に、きりたんぽ、舞茸、大きな海老天など具だくさん小鉢もデザートも付いて950円体も心もポッカポッカですご馳走様
暑くて汗をかいたので温泉に。風呂上がりのソフトは最高。ドラゴンタワーの道の駅と同じなのだろうか？メロンとバニラとミックス。それぞれ300円。
醤油ラーメン(大盛り)
男鹿方面にちょっとした用事があったのでその前に軽く温まりに来ました。5軒目『砂丘温泉ゆめろん』 大人500yenなななんとこちら県内唯一のロウリュサービスを行っているサウナがあります！石を積み上げる本格サウナヒーターに店員さんがアロマ水でロウリュしてくれます。ジュジュジュというサウンドと身体を包み込む水蒸気の熱波が最高！500円ですよ？信じられない…水風呂は確か水道水かけ流しで冬はキンッキンですｗ見るからに玄人のサウナーも集まる名サウナでした＾＾---サウナ上がりの一杯---"白神山地の天然水"世界自然遺産「白神山地」の広大なブナの森が育てた天然水「白神山水」。ブナは秋になるころに葉を落とし、地表を「腐葉…以下略大自然の息吹を感じる大変美味しいミネラルウォーターでした。クソととのったー
2022.1.23先日、地元紙の広告欄を見てコク辛ホルモンラーメンが食べてみたいと思い行ってきました。いつもの食べ日記さんなら『メロンカレー』に行きたいところでしたが、これも先日地元紙に紹介されていたのですが、メロンカレーは現在試験販売中であること、しかも、メロンは地元産のものではなかったことから、（今後地元産に切り替えて行く予定）まだ食べるのは早いと判断しました。コク辛ホルモンラーメンは牛のホルモンを使用。スープにもその旨みが含まれていました。辛さも程よい感じで個人的には申し分なし。美味しかったです♪
こちらの町、三種町はメロンの産地で秋田旅行の際に色々な品種のメロンやスイカがいっぱいあるので食べ比べの為、何種類か購入ぜーんぶ甘く品種によって味も違いがありました。後スイカも特大でしかもめちゃ安こちらも美味すぎました。ここおすすめです。
三種町八竜地区。野菜に果物、お菓子・食料加工品・雑貨とか置いてるだよ。「おやき」を購入。焼き目のついたおやきは香ばしく、懐かしい素朴な味わい・・・。サイコーだす。なんて美味しいんだと思うお年頃になっただよ。ごちそうさまでした。また来ます。
八竜地域の産直センターのメロディアンは、メロンをはじめとする果物、旬の地元野菜、秋田米や、山菜・きのこ、比内地鶏・地卵などの地元の名産物を取り扱っている。今回も、比内地鶏の半身肉の燻製と、比内地鶏の生卵10個をGETした。早速、まな板のうえで、半身肉の燻製をナイフで解体。骨の周りの肉はおいしいので、いっしょうけんめいはがす。皮の部分は、こりこりとした歯ごたえ、皮だけ食べてもおいしい。肉は肉で、ささみのところは、燻製の香りがよい。今回は、サンドイッチにしたり、レタスでくるんで食べてみた。卵の方は、いつものように、卵かけごはんにした。色はうすめの黄色で、さっぱりした卵。
八竜地域の産直センターのメロディアンは、メロンをはじめとする果物、旬の地元野菜、秋田米や、山菜・きのこ、比内地鶏・地卵などの地元の名産物を取り扱っている。今回も、比内地鶏の半身肉の燻製と、比内地鶏の生卵10個をGETした。早速、まな板のうえで、半身肉の燻製をナイフで解体。骨の周りの肉はおいしいので、いっしょうけんめいはがす。皮の部分は、こりこりとした歯ごたえ、皮だけ食べてもおいしい。肉は肉で、ささみのところは、燻製の香りがよい。今回は、サンドイッチにしたり、レタスでくるんで食べてみた。卵の方は、いつものように、卵かけごはんにした。色はうすめの黄色で、さっぱりした卵。
夕方17:30開店前からチラホラ車が駐車場に入ってきます。周辺にはお店もないこともありひっそりとしたお店ですが人気店なのかも？東東ラーメンとからあげ定食を注文ラーメンは餡掛けになってて熱々でした！からあげも美味しかったです^_^ごちそうさまでした^_^
トントンラーメン、酢豚定食、レバニラ定食、餃子お持ち帰りなどなど。待ち時間が少なくて皆びっくりしてましたが、ここは早いんです。どんなに混んでても、長いと感じた時はありません。今回は大人6人だったんで予約していきました
トントンラーメン、酢豚定食、レバニラ定食、餃子お持ち帰りなどなど。待ち時間が少なくて皆びっくりしてましたが、ここは早いんです。どんなに混んでても、長いと感じた時はありません。今回は大人6人だったんで予約していきました
広東麺　1100円前から噂に聞いていたこちらのお店。店内は広くてゆったりしてます。駐車場もたくさんあって安心。実は今日は他のお店に行く予定でしたが、駐車場が見つからず、こちらにたどり着きました。東東ラーメンと迷って、1番人気と書かれたこちらにしましたが、野菜が沢山乗っていて美味しかったです。GWということもあって、帰省中のような方もいましたが、ほぼ地元の方で賑わっていました。店員さんも親切で感じが良いです。5/1から値上げしたとチラシが貼ってあったので、今日から価格改正したようです。
三種町のポポロにある〈いずみ屋〉で食事を済ませ、ゆめろんで風呂に入るつもりだったが、いずみ屋は開店しておらず、急遽近隣の〈東東〉に変更した。ポポロの寂れぶりは相変わらずで、いずみ屋の隣の奥スペースは空きになっており、パン屋も営業していなかった。節電営業らしく店内は暗く、買い物客も少なめだ。同じテラタ（地元スーパー市場）でも鹿渡の交差点にあるのを利用するのかな。さて料理が来ましたよ。五目ラーメンにした。〈東東〉のメニューに広東麺があるので五目ラーメンは塩味でとろみなしと予想したが、その通りだった。野菜たちを炒め煮にしたのを麺にかけ、具材をトッピングするタイプの五目だね。お店の人が小皿を置いてくれたのは、エビの殻を入れてねということだろう。でもエビの殻を剥くのは面倒なんだよな。とりあえずいったん小皿に寄せておくか。スープはあっさりしていておいしい。でも伊達巻を乗せるのはどういうわけなんだろう。あまり考えずに食べることにしよう。キャベツはくたっとしており、炒め野菜というより煮野菜の食感だ。麺はどこか学食を思わせるような感じがするが文句を言うほどではない。具材が豊富なのでわりと食べ応えはあると思う。固形物をほとんどさらったらお腹いっぱいに。あ、エビ食べるの忘れちゃった。
今回は、以前近くを通った際に嫁と「見て、東京ってお店あるよ！」「いや、東東だから！」っていう掛け合いをしてからずっと気になっていた東東さんにお邪魔しました。土曜日の正午過ぎだったこともあってか広めの店内は既に満席、入口で待っていると後ろに並んだいかにも近所のお母さん的な方が「今日はお客さん多いねぇ」って話しかけてきたので、特別だったのかもしれません。席につき、私は「麻婆豆腐ら〜めん」を、嫁は「広東メン」をオーダー。それともう一品で「イカギョーザ」１枚をオーダーしました。どちらも細麺で、麻婆豆腐ら〜めんは上の麻婆豆腐が良い意味であまり本格的過ぎず変な自己主張やチグハグ感がなく、スープとよくマッチして美味しくいただけました。広東メンもこれといった特徴があるわけでなくザ・広東メンといった感じでしたが、こちらもスープの味が良く、また具材が多めでお腹いっぱいになれます。自分はラーメンだけでお腹いっぱいになり、嫁は最後まで食べきったものの少し大変そうだったので、細麺なのにボリュームがありコスパが良いと感じました。結果的にイカギョーザはオーバーでしたが、口いっぱいに広がる肉汁とイカの自家製ギョーザとなっており、こちらも美味しくいただけました。総合的にも美味しかったので、次は逸品料理を２〜３皿とライスを注文して、嫁とシェアして食べるのもありかな、と話し合いました。ご馳走様でした。ただ、時間帯とこの日は特に混んでいたためだったかもしれませんが、入口に名前を書くところがなく声をかけられないまま５分程度待ったのと、料理が出てくるまで結構時間がかかったのが少し気になりました。
ラーメンの種類も豊富で、東東ラーメンも気になりましたが広東麺にオススメと書いてあったので食べました。昔食べた食堂のラーメンみたい！シュウマイも食べました。シュウマイ絶品凄く美味しかった。久々に美味しいシュウマイを食べました。飲み物も、色々、かき氷やパフェもあり食べてみたくなりました。
久々の来店。三種町のソウルフードであり、平日でも老若男女問わずお客さんで賑わっている。食べ応えがあり、お腹いっぱいになると評判のこのお店で、ラーメンで1番人気の東東らーめんを注文。　醤油ベースのスープの上にピリ辛の野菜あんかけがかかっている。久しぶりに食べたせいかすごく優しい味に感じた。辛さはかなり控えめでお年寄りでも安心して食べれる。
三種町のポポロにある〈いずみ屋〉で食事を済ませ、ゆめろんで風呂に入るつもりだったが、いずみ屋は開店しておらず、急遽近隣の〈東東〉に変更した。ポポロの寂れぶりは相変わらずで、いずみ屋の隣の奥スペースは空きになっており、パン屋も営業していなかった。節電営業らしく店内は暗く、買い物客も少なめだ。同じテラタ（地元スーパー市場）でも鹿渡の交差点にあるのを利用するのかな。さて料理が来ましたよ。五目ラーメンにした。〈東東〉のメニューに広東麺があるので五目ラーメンは塩味でとろみなしと予想したが、その通りだった。野菜たちを炒め煮にしたのを麺にかけ、具材をトッピングするタイプの五目だね。お店の人が小皿を置いてくれたのは、エビの殻を入れてねということだろう。でもエビの殻を剥くのは面倒なんだよな。とりあえずいったん小皿に寄せておくか。スープはあっさりしていておいしい。でも伊達巻を乗せるのはどういうわけなんだろう。あまり考えずに食べることにしよう。キャベツはくたっとしており、炒め野菜というより煮野菜の食感だ。麺はどこか学食を思わせるような感じがするが文句を言うほどではない。具材が豊富なのでわりと食べ応えはあると思う。固形物をほとんどさらったらお腹いっぱいに。あ、エビ食べるの忘れちゃった。
旧八竜町に昔からある中華屋さんの東東さんに30年ぶりで訪問です。ご飯物を食べたい気分だったのでレバニラと悩みちょと高価な酢豚定食1,250円(税別）を注文し5分ほどで着丼された定食のボリュームを見て価格に納得です。この酢豚個人的にはドンピシャの酸っぱさでとても美味しいのですがちょっと酸っぱすぎると感じる人もいるでしょうね。スープも美味しくデザートの杏仁豆腐を完食して食べ過ぎお腹いっぱいのランチ定食になりました。
R6.8.14（水）17:45男鹿半島で日帰りプチ旅行。男鹿水族館やなまはげ館を見て、豪華な海鮮丼をランチに頂き、帰りの車の中で夜ごはん中華がいいな～と話していると、偶然中華を発見。ということで突撃です。なかなか人気のあるお店で繁盛しています。上海ら～めんと酢豚、焼ギョウザ、ライスを注文し、シェアでいただきます。お酒は車なのでノンアルビールで乾杯です。では、上海ら～めんの感想へ。スープは濁りのあるタンメン風のスープでベースは鶏ガラかと思いますが、そこに野菜、肉、海鮮系の各種具材の旨味が溶け込んでおり、なかなかコク深い味わいに。ほんのり味噌も感じるような。食材を炒めてからスープと煮込んでいる感じで、スープが美味しくレンゲが止まらなくなります。麺はシンプルな中細麺で、スープと相性良好。色んな具材を絡めながら食べるのがいいですね。具は、キャベツ、玉ねぎ、人参、キクラゲ、ヤングコーンなどの野菜類に、豚肉、浅利、烏賊、海老などの海鮮系の具材。色んな具材があるので、栄養価も高そうです。具材の量が多く、スープも並々と入っているので、これだけでもなかなか腹パンになりますね。酢豚はパイナップルも入った王道酢豚で、豚肉がジューシーで美味しく、餃子はしっかりニンニク効いた味で餡たっぷりで大きめ。どの料理も美味しかったので、お酒も飲めたら最高ですね。どうもご馳走様でした。
自分用のメモ代わりです【お店の雰囲気】駐車場広い！店内も広く、１３時過ぎても８割ほど埋まってました【店員さんの対応】丁寧でよき！【出てくるまでのスピード】結構早かった！【商品について】天津飯(大)　甘酢がとてもおいしくたっぷりかかってるのがいいですね！大盛にしたらラーメンどんぶりできました！これは好きなやつです笑また絶対に寄ります
2024/1/14訪問。朝早く友人に起こされた。飯食いに行くぞと電話が来たので2人で東東へ。２人して同じもの。オリジナルセット。スタミナラーメンや酢豚も好きなんだけど、しばらく食べていない。いつもオリジナルセット。
三種町役場から程近い中華レストラン東東さん。八竜地区にあります人気の町の中華レストランです。本日は三種町をブラリ散策。美味しいお店は無いかとGoogleマップで探したところ、口コミの数も多く評判も良いこちらのお店に来店しました。今回はお店おすすめの東東ラーメンと餃子が付いたオリジナルセットを注文。あっさりさっぱりとした醤油味ベースのスープにキャベツ・豚肉・キクラゲ・ニンジンをチリソースのような甘辛く味付けされたあんかけがトッピングされていました。ブログではもっと詳しくお店をご紹介ご紹介してますのでぜひご覧ください
【三種町・中華レストラン　東東】五目焼きそば　935円2023.5.24秋田まる得麺BOOKの使い納めはこちらのお店でした。（特典はソフトドリンクサービス）五目焼きそばは具だくさんで食べごたえあり！満腹になりました♪
三種町のポポロにある〈いずみ屋〉で食事を済ませ、ゆめろんで風呂に入るつもりだったが、いずみ屋は開店しておらず、急遽近隣の〈東東〉に変更した。ポポロの寂れぶりは相変わらずで、いずみ屋の隣の奥スペースは空きになっており、パン屋も営業していなかった。節電営業らしく店内は暗く、買い物客も少なめだ。同じテラタ（地元スーパー市場）でも鹿渡の交差点にあるのを利用するのかな。さて料理が来ましたよ。五目ラーメンにした。〈東東〉のメニューに広東麺があるので五目ラーメンは塩味でとろみなしと予想したが、その通りだった。野菜たちを炒め煮にしたのを麺にかけ、具材をトッピングするタイプの五目だね。お店の人が小皿を置いてくれたのは、エビの殻を入れてねということだろう。でもエビの殻を剥くのは面倒なんだよな。とりあえずいったん小皿に寄せておくか。スープはあっさりしていておいしい。でも伊達巻を乗せるのはどういうわけなんだろう。あまり考えずに食べることにしよう。キャベツはくたっとしており、炒め野菜というより煮野菜の食感だ。麺はどこか学食を思わせるような感じがするが文句を言うほどではない。具材が豊富なのでわりと食べ応えはあると思う。固形物をほとんどさらったらお腹いっぱいに。あ、エビ食べるの忘れちゃった。
能代以北(以遠)に行く時にお店の前を必ず通るんですが、初めて店内にお邪魔しました。天気よくなかったけどこの日はサンドクラフト見て行って先に東東でお食事。日本生まれの料理もかなり混ざっているけど、エビチリのお値段は意外と高級。今回はチャーハンを食べました。醤油・塩ラーメンと同じく主食系では一番安い。本当はパフェも食べようと思ってたんですが、私座ったテーブルにデザートメニューなかったんで他のテーブルで見かけた時にはもう、次でいっか...と。油控えめで味付けもあっさり目。大盛りにしたらちょっと飽きそうな?具のチャーシューが味沁みてるからアクセントになる。でもチャーシューメンは辞めちゃってるんですよね(笑)具の野菜?そんなの別にきにしない。
三種町のポポロにある〈いずみ屋〉で食事を済ませ、ゆめろんで風呂に入るつもりだったが、いずみ屋は開店しておらず、急遽近隣の〈東東〉に変更した。ポポロの寂れぶりは相変わらずで、いずみ屋の隣の奥スペースは空きになっており、パン屋も営業していなかった。節電営業らしく店内は暗く、買い物客も少なめだ。同じテラタ（地元スーパー市場）でも鹿渡の交差点にあるのを利用するのかな。さて料理が来ましたよ。五目ラーメンにした。〈東東〉のメニューに広東麺があるので五目ラーメンは塩味でとろみなしと予想したが、その通りだった。野菜たちを炒め煮にしたのを麺にかけ、具材をトッピングするタイプの五目だね。お店の人が小皿を置いてくれたのは、エビの殻を入れてねということだろう。でもエビの殻を剥くのは面倒なんだよな。とりあえずいったん小皿に寄せておくか。スープはあっさりしていておいしい。でも伊達巻を乗せるのはどういうわけなんだろう。あまり考えずに食べることにしよう。キャベツはくたっとしており、炒め野菜というより煮野菜の食感だ。麺はどこか学食を思わせるような感じがするが文句を言うほどではない。具材が豊富なのでわりと食べ応えはあると思う。固形物をほとんどさらったらお腹いっぱいに。あ、エビ食べるの忘れちゃった。
【三種町・中華レストラン　東東】五目焼きそば　935円2023.5.24秋田まる得麺BOOKの使い納めはこちらのお店でした。（特典はソフトドリンクサービス）五目焼きそばは具だくさんで食べごたえあり！満腹になりました♪
【三種町・中華レストラン　東東】五目焼きそば　935円2023.5.24秋田まる得麺BOOKの使い納めはこちらのお店でした。（特典はソフトドリンクサービス）五目焼きそばは具だくさんで食べごたえあり！満腹になりました♪
この日の宿は森岳温泉でとってたわけだが、なんせ素泊まりなわけでどっかでご飯を食べないといけない。（ここに来る前に稲庭うどんを食べたけど、ちょっと量的に物足りなかった）夜の森岳温泉はやってるお店が数える程度しか存在しないため、ここかすぐそばの居酒屋の2択で迷った結果こちらのお店を選択。お店に入るとご高齢のご夫婦が元気にご案内。僕以外は常連さんのようで、ご夫婦含めみんなで談笑を楽しんでいる。店内で普通にタバコが吸えるほか、厨房の換気もイマイチなので若干煙たい店内だ。メニューをみると食堂らしい生姜焼きや焼肉といった定食メニューや居酒屋らしい一品料理の数々が並んでいる。飲むか、食事か悩んだ結果今回は食事だけに止めておくことに決めた。まだ旅行初日だし、酒は明日以降暴れるほど飲んでやろう。生姜焼きは熱々の鉄板に乗って登場。この時点でちょっと意外だ。そして食べてみると美味い。生姜がたっぷり効いたタレとやわらかいお肉が味覚を刺激してくる。これぞまさに求めていた生姜焼きの味だ。小鉢が3つもついてきた。さらにご飯の盛りが良いのでなかなかボリューミーな定食でもあった。よく考えたらこれで800円って安すぎないか？お店のご夫婦も優しかったし、これからも森岳の温泉街で末長く頑張ってほしい。ちなみに森岳温泉は「日本一しょっぱい温泉」として有名な温泉地です。温泉街の規模はかなり小さめですが個人的には人が少なくて落ち着いていてとても良い場所でした。宿の値段も安いんでおすすめです。頼んだメニュー●牛しょうが焼き定食 ¥800
2021.11.21『お食事処　とんちゃん』。このお店は森岳温泉郷にあります。過去に何度か訪問してますが、いつも営業しておらず、ご縁がありませんでした。（ご主人にこの話をしたところ、休みは第2・第4日曜とのこと。たまたまそこにぶつかっていたのでしょう）今回は第3日曜だったので営業していました！場所柄、定食類からお酒のツマミまでメニューが充実しております。老夫婦2人で経営。今回は定食類の中から、『牛肉なすいため定食』（800円）を注文。ご主人がメインの牛肉なすいためを、奥さんが小鉢、ごはん、スープ（味噌汁ではなく玉子スープでした）担当で手際良く配膳。なるほど！ナスは薄くスライスしていて牛肉と同じタイミングで火が通るようにしているのね。油と牛肉の旨味を吸い込んだナスが美味しかったです♪
場所は森岳温泉ホテルの向かい。この温泉街も一番大きなホテルがなくなり現在ホテルは2軒。公共温泉が一軒とかなりさびれてしまった感じがします。この店の駐車場は無いので温泉街の駐車場からちょっとだけ歩く必要があります。店は相当なベテランご夫婦が二人で切り盛り。旦那さんが作り奥さまが給仕をしてるようです。だから、数人はいると少しできるまで待つ必要があります。頼んだものは和風ラーメン。どこが和風なのかはわかりませんが醤油味のラーメンで具にはくずれた目玉焼き一個刻みネギノリ豚肉の焼肉が入っています。スープはやや甘い。三種町は、ラーメンが甘い店が多い気がします。何の甘さなのだろう？この甘さは、共通しています。玉ねぎ？砂糖？注文して店の人に「麺固めでお願いします」と、お願いしたら「鍋に入れたらすぐ出します」って笑いながら冗談言われましたがちょっとポカンでした・・・。なぜ、いきなり固めをお願いしたかというと下調べをしてたら、この店の麺は茹で上がりが、柔らかい　との事。なのであらかじめ固めとお願いしたわけです。しかし・・・・。一口食べてみたら麺は固めをお願いしても、かなり柔らかです。多分、これってラーメンの中華麺ではなくて学校でも出してるあのソフト麵？食感が中華の麺とは全く感じが違います。先客が4人。みなさん定食を注文しているようです。鉄板から重々音を立てている豚肉と野菜がかなりおいしそう。ラーメンは失敗だったかも。この店は麺以外が美味しいのかもしれません。メニューは結構バラエティに富んでいます。カレーやパスタまであります。ある方のブログにこの店の売りはカレーという店の人の話が書いてありました。個人的にカレーライスと唐揚げは自分の家のほうが美味しいのでよほどのことがなければ頼まないのです。だからタン定食のほうがよかったかなあ？ホルモンも美味しそうです。
〆のお店としてぶらっと立ち寄りました。丁寧な仕事にびっくりです。フライドポテトは生のじゃがいもの手作り。厚焼き卵は、こんなボリュームで出てくると思いませんでした出てくるもの全て手作り感があって、美味かった！今度はゆっくり、またお邪魔します☺️
秋田でお昼ご飯に利用しました。雪が積もりひんやりしています。お店の中は温かく、方言も心地よい。おまかせをお願いしました。白身魚の焼魚がメインでバランス良い定食。野菜が、たっぷりで健康的メニュー。これぞ定食って感じで毎日でも食べたい内容です。
今日はここのランチ。ゴールデンウイーク中はランチを再開しているという話を聞いてさっそく利用。場所は琴丘の駅（鹿渡駅）の隣です。鹿渡という字からわかるように昔はこの近辺にも鹿がいて昼は男鹿に。夜に琴丘に帰ってきて道を鹿がわたるということから来た町の名前らしい・・？鹿が最近秋田に出てきて生態系がくるうと大騒ぎしてるけれどくるうというのはおかしい。昔鹿がいたのだから生態系が戻るというほうが正しいと思う。生態系ではなく正直に農作物が荒らされるといえばいいのに大人の事情ってやつですね。食べたものは天丼。800円。天丼にサラダにみそ汁と漬物も付いてきます。これで800円は安いです。サクサクに揚がった天ぷらはエビ二本。ナスにカボチャも入っています。これはもう美味しくて居酒屋でこれほどまでおいしいてんぷらが出るとは思いませんでした。天ぷらにたれがかかっていますが甘みは強め。人それぞれに好みがあるので好き嫌いが分かれるかと思いますがこういう甘みのあるたれで食べる天ぷらも結構おいしいです。おなかいっぱいで満足な天丼でした。
北羽新報の広告欄にたびたび登場するため、ランチをやっているのは知っておりましたが、いかんせん平日限定（火〜金）のため、なかなか行く機会がありませんでした。このたび、ようやく行くことができました。お店はJR鹿渡駅から南に100mほど行ったところにあります。唐揚げ大好き食べ日記さんとしては、トリカラ揚げ定食も気になるところではありましたが、この日は肉より魚の気分だったので、お店オススメの和定食（税込700円）を注文。おかずは焼魚（ブリ系）、卵焼き、冷奴、おひたし、漬物等。ごはんの盛りもよく、これで700円はおトクだと思いました！美味しかったです！
世界一のカツ煮です。
乳酸菌入り美腸大学いも+モンテール　牛乳と卵のエクレア+カゴメ　野菜生活100ベリーサラダ+藤里開発公社　天空の不夜城
【三種町・おんちゃこ】2023.1.281月上旬、こちらのお店がインスタを始めまして、食べ日記をフォローしてくださったことで、お店の存在を知りました。30年の歴史あるお店なのに、全く存じ上げませんでした。申し訳ありません。場所は三種町鹿渡。グーグルマップで調べても場所がピンとこない。何度も通ったことがある道なのに…現地について納得。看板がありません。『営業中』の札がなければ見た目は普通の一軒家です。店の裏に駐車場あり。5台分はとめられそう。お店は完全予約制。料理の予算は3,300円から。なんと、生ビール以外の飲み物持ち込み自由。持ち込み料もなし！今回、5,500円のコースをお願いしました。炭火焼きの食材はなんと8種類。魚介はホタテ、ホッキ貝、イカ、フグ、カニ、カナガシラの6種。肉は牛肉と豚タンの2種。これに刺身盛り合わせ（マグロ、アワビ、クジラ等。店主が男鹿から仕入れたもの）やきりたんぽ鍋等がつきボリューム満点。しかもきりたんぽはキンダケ入り！（店主が自ら山へ行き採取）キンダケ入りのたんぽなんていつ以来だろうか…5人で行き、全て食べ切るまで3時間以上かかってしまい、申し訳なかったです。とにかくお値段以上の内容で感動しました！ごちそうさまでした。またお邪魔したいです！
季節の秋田郷土料理、きりたんぽ鍋、新鮮なお刺身、海鮮の土鍋蒸し、炭火焼肉・・どれも新鮮で美味しいお料理ばかり。味付けも最高でした！！！お値段以上の満腹感とご主人と奥様の人柄に癒されました。子連れでしたが、個室でお座敷なのでゆっくり食事する事ができました。また秋田を訪れる時は再訪します！秋田の伝統的な郷土料理を召し上がりたい方、是非おすすめです^ ^必ず前日までに予約が必要です。
道の駅ことおかの、物産館手前にある蕎麦屋さんです。10時から1時迄と営業時間は、短めです。基本、蕎麦かうどんをベースに自分の好みのトッピングを追加する感じです。自分は、蕎麦400円天かす50円と卵50円の500円。卵は、ブランド卵らしく、いい感じの黄身。蕎麦は、更科系。つゆを一口、ちょっと辛めですが段々と慣れてきます。ご馳走様でした
肉野菜炒め…イメージと違ったが美味しい〜です^_^
道の駅ことおかそら豆豆板醤ソフトこはぢゃソフトバニラとミックスでどちらも280円豆板醤ソフトは少し辛めです
東北道の駅スタンプラリーで訪れたことおかここへ来たら必ずこの、なまはげクレープを食べますルーティーンですねぇ
ロースカツ定食 870
道の駅ことおか。7号で北上するとあるが、じゅんさいが採れる。そら豆豆板醤、こはぢゃソフトがありますが、じゅんさいソフトはありません、残念！店の前のピンクのキッチンカー、ぴんきぃ号でクレープを。【なまはげ】400円レタス、キャベツ、カツ、タルタル、いぶりがっこ。どうして「なまはげ」なのかわかりませんが、モーニングがわりにいただきました。ちょい甘い柔らかな生地、いぶりがっこタルタルで味付けされたカツが結構入ってて、なかなかの満足感。三個頼んだらかなり時間がかかったのがネックではありますが…待つ場所も狭いので、他の人の邪魔になります。
地元のそらまめ農家さんが共同で開発したらしい地元産のそらまめを使った「まごころ豆板醤」。辛味、しょっぱみ、旨味のバランスが良くて美味しいのでオススメなんですが、そのまごころ豆板醤の上位グレードが出たとのこと。その名も『まごころ豆板醤プレミアム』！そら豆だけじゃなく全ての材料を県産で作ったらしい。こりゃ県民として要チェックやーという事で温泉帰りに来たわけですがどう見ても売ってないんですよね。品切れかな？(泣)仕方なく従来品の使いやすいチューブタイプを購入。豆板醤とかってなかなか使わない調味料は特に一人暮らしの人とかは駄目にしがち。空気に触れないチューブタイプなら比較的長持ちするかな～実にまごころ設計です♪
地元のそらまめ農家さんが共同で開発したらしい地元産のそらまめを使った「まごころ豆板醤」。辛味、しょっぱみ、旨味のバランスが良くて美味しいのでオススメなんですが、そのまごころ豆板醤の上位グレードが出たとのこと。その名も『まごころ豆板醤プレミアム』！そら豆だけじゃなく全ての材料を県産で作ったらしい。こりゃ県民として要チェックやーという事で温泉帰りに来たわけですがどう見ても売ってないんですよね。品切れかな？(泣)仕方なく従来品の使いやすいチューブタイプを購入。豆板醤とかってなかなか使わない調味料は特に一人暮らしの人とかは駄目にしがち。空気に触れないチューブタイプなら比較的長持ちするかな～実にまごころ設計です♪
道の駅の外にいつも気になってる移動販売車があり、そこでクレープを売っている。今回行ってみたら販売終了。またやてしまったか？道の駅の中に入ると、道の駅で売っていました。350円。これだと、移動販売車の意味があるのだろうか？あじはまあまあ。作り置きよりも出来立ての方が美味しいと思う。こういう売りかたであれば移動販売車ではなく道の駅に卸して別の場所で売ればもっと商売になると思うのは自分だけだろうか？
秋田市から北に20㎞以上国道7号線を進んだところにある道の駅です。施設の割には大きめの駐車場になっています。売店施設に入ると、まずは産直野菜がメインのようです。地元の名物的に「餃子」が宣伝されています。なぜ、ここで餃子かは、よくわかりません。それと、地元産そら豆で作った豆板醤も推されていました。辛口があるようなので、一つGETします。この辛口豆板醤ですが、結構遠慮なく辛く仕上げています。韓国風鍋に入れてもしっかり主張してくれるレベルで掘り出し物を見つけた気分です。周囲に観光地はありませんが、橋本五郎文庫や田んぼアートなど地味なスポットがいくつかあります。
そら豆豆板醤ソフトが案外ハマる。揚げあんぱん(180円)は少しパサついてたかな。ことおか餃子は水餃子にも使えるの嬉しい！しっかり味で美味。クレープ屋さんが仕込み中、作り置き分を販売していましたがめぼしいものは売り切れ（；＿；）他にもそら豆豆板醤単品山椒味噌じゅんさいなどご当地ものがお安く手に入ります♬リピーターになるなら、スタンプカードもあり！
三種町の方に行ってきました。琴丘町地区の国道7号線沿いにあります。駐車場は道の駅なのでたくさんあります。こちらには産直販売・レストラン・喫茶店・立ち食いそばっぽいお店などがあります。移動販売車も停まっています。また、日によっては何かの体験教室があるみたいです。ここの産直には「とんねるずのみなさんのおかげでした」でタカさんが美味しいって言ってた「ことおか餃子」が販売されております。「秋田八幡平ポーク」と「三種町のそら豆　豆板醬」を使用した冷凍生餃子です。「パウンドケーキ（ラムレーズン）」を購入、自宅に戻り実食。こちらは「社会福祉法人　南秋福祉会　つくし苑」の皆さんが作ったお菓子です。しっとりとしたラムレーズンのパウンドケーキは最高です。タカさんが美味しいって言ってた「ことおか餃子」が気になるので、また来たいです。
青森旅行の帰り道。ツーリングマップルを見てるとこちらの道の駅でこはぢゃソフトと書いてある。こはぢゃ？？？なんじゃそれ？興味津々！行ってみた。こはぢゃソフト@300レストランにて販売してました。ポスターを見る限り、ナツハゼの木の実との事。あ〜！ナツハゼ！って知らない(ｰ ｰ;)ブルーベリーの一種だそうで、確かに割と酸味の効いた酸っぱめなソフト。さっぱりしておりソフトは固め。酸っぱいのが得意じゃない自分には苦手でしたが、美味しかったですよ。
平成29年6月20日 火曜日 9:35今日は青森県五所川原市行きでR7号線を北上して秋田県に入って道の駅 ことおかさんに立ち寄りました。レストランは臨時休業の為、グリーンぴあさんに立ち寄りました。店内を見て回り、秋田 なまはげの路 540円梅そうめん 227円×3いぶりがっこせんべい 410円計 1631円を購入しました。梅そうめんは珍しいですね。いぶりがっことは何でしょうか？疑問に思ったら買ってみる。店内、弁当も売っていましたが未だ1種類だけでパスしました。次の道の駅迄我慢ですね。ばいちゃ❗️
ずっと食べてみたかったなまはげクレープ１つ３２４円持つと結構ずっしりしておるでよガブッとかぶりつくといぶりがっこの強い香りがブワっと広がる大量の千切りキャベツとレタスのシャキシャキが気持ち良いとんかつの肉の旨味というよりはいぶりがっこの香りとマヨネーズのコクで食べているような感覚パンではなくクレープなのでとても軽く食べられるけれど満足度が高いまた食べたいごちそうさまでした
91件目。(2014.9.27)この日、午後に父親が琴丘に仕事の用事あるというので母と同行。八郎潟以北は殆ど行かないので！母親が最近用事で八峰町に行く度に買ってきてくれる餃子があるというのでさっと寄ってもらいました。こはじゃソフトもあるようでしたが、この日は涼しく食堂もやっていなくて(時間も時間だったし…)断念。クレープ屋もどうやら終わった雰囲気…やっぱり道の駅は土日の昼間に行くのが一番ですね。終わり際の売店にはお客さんが私達のほかに３組ほど。売店自体はｺﾝﾋﾞﾆ２軒分ほどの広さかな？そら豆店内には三種町特産そら豆を使った「まごころ豆板醤」が沢山並んでいました。試食もあり☆「ことおか餃子」にはピンク色のﾊﾟｯｹｰｼﾞと黒いﾊﾟｯｹｰｼﾞの２種類があります。両方食べたことがあります。記憶が定かでないですが、黒い方は豆板醤が入っていなかったはずです。今回お勧めするのはピンクの方。ちなみに、買うと氷入れてもらえますよ。これは助かります(*'▽')上記のまごころ豆板醤が餃子の具に練りこまれているのでタレなしでそのままいただけちゃいます！私はしょっぱ口で醤油ﾍﾞｯﾀﾘがちなので安心ですね♡(自重しろ！)そしてなんと肉は八幡平ﾎﾟｰｸを使用!!皮はあきたこまちの米粉と小麦粉をﾌﾞﾚﾝﾄﾞしたものを使用しているそうです。これぞ秋田尽くし！焼き上がりからほんのり豆板醤の香り♪皮はﾓｯﾁﾓｯﾁ!(^ω^)食感が楽しめますよ～♪中からこぼれる肉汁がこれまたうまいっ。八幡平ﾎﾟｰｸは普段(恐らく)あまり食べませんが美味しいです。気になる豆板醤の辛さはピリ辛程度で、色々調べてみるとお子様にも人気の様子。子供は正直だ(笑)辛いもの好きの私はこれにラー油を入れたりします。でも豆板醤の味がおいしいので大体はまんまです。こんだけ美味いのに宣伝とかしてないのか！と思ったら、ちゃーんと以前にTVで紹介されてたらしい。全く知らなかった( ﾟДﾟ)そら豆産地があるってことすら…。秋田市より北は未知の場所です(;´･ω･)秋田にはまだまだまだまだ私の知らない魅力があるのだなぁと思った次第です。次はほかのﾚﾋﾞｭｱｰさんが投稿してるｸﾚｰﾌﾟとかじゅんさい丼が食べたい！！(*'ω'*)ﾀﾉｼﾐ!
2012年12月中旬、能代方面で所用を済ませた帰りお昼を食べ損ねたので寄ってみました。道の駅敷地内にあるショッキングピンクの軽トラでクレープを焼いているとのことだが・・・・訪問時は「道の駅で購入」との張り紙が・・・。肝心のクレープ道の駅入り口から向かって右手に陳列されてます。目当てのナマハゲクレープは無し・・・でも注文したらお作りしますの告知あり。せっかくなのでレジにて注文・・・・待つ間に店内物色、冷凍餃子の試食有りだが飲食スペースは無し。餃子結構美味しいです、一袋1050円。餃子用の挽肉を仕入れた帰りなのでパスしましたが近くなら（夏以外限定で）買ってもいいかな～と感じました。お店側でドライアイスの用意があれば秋田市辺りまで持ち帰りできそうです。クレープを持った店員さんが来た方角を見るとどうやら隣のたかいしので調理しているようですね～。運転しながら食べようかと思ったが、横風強いので断念。おかげでどうでもいい写真を撮れました。ナマハゲクレープ、クレープ内にたっぷりの千切りキャベツ、トンカツ、燻りガッコ、とんぶり。トンカツは揚げ物に定評のあるたかいしの製で油臭さ無し。とんぶりと燻りガッコで食感のアクセントがとても楽しい、薫製の香りととんかつの組み合わせも、塩加減も佳く食事代わりになりそう、クレープ生地の甘さが邪魔さえしなければ。ナマハゲクレープ専用の生地が開発されることを期待。マロンクレープ、大きめにクラッシュされた栗が存在感あり。
琴丘森岳IC近くのラーメン屋さんです。ランチで利用しました。道路沿いにあり、駐車場が裏側にあるので開店しているのか一瞬分かりませんでした。ネギ味噌ラーメンを注文。コクのある味噌ラーメン。ピリッとしたネギがアクセント。細めの縮れ麺でした。スープは味噌味ながら、黒こしょうが意外と効いていてスパイシーでした。
「秋田の麺屋 創業初代 周助　ラーメン味幸」に行ってきました。八郎めん社製の袋生ラーメン「秋田の麺屋 創業初代 周助」はスーパーでも売ってるので、食べたことあるという秋田県人も多いのではないでしょうか。でも実店舗で食べたことのある人は・・・？私の周りではほぼ聞いた事がないです。という感じで私には謎の店。通りかかる度に気になってはいました。場所は山本郡三種町。主要道路沿い。秋田市中心部から下道だと、片道45km程度でしょうか。P完備。店内はカウンター、座卓、テーブルの構成。男性が厨房を仕切り、女性がホールとアシストっていうように見えました。愛想の面では、個人的には結構厳しい印象です。「チャーシュ麺」750円スープ・・・肉ガラベース醤油味。鶏ガラ＋豚骨。なるほど、あの袋麺の味に近いです。よく言えば懐かしい味。袋麺の再現度がすごいと言うべきかどうなのか。スープ量少なく。麺・・・中太ウエーブ。ツルッとして弾力は豊か。粉の味が薄く、麺屋を名乗るのはちょっとどうなのかなと思わなくもない。チャーシュ・・・これがいいですね。肩ロースでしょうか。厚みも枚数もGOOD。柔らかく仕上がってます。肉の味を立たすような調味ですが、旨味は控えめ。他メンマ、ネギ、海苔。チャーシュはなかなかでした。御馳走様でした。
周助味噌ラーメンを食べた。麺がもちもちしてた。可もなく不可もないラーメンかなと思いました。
チャーシュー丼めっちゃ美味い
ここの売りは八郎麺という製麺所の直営ということらしいが製麺所直営は、めずらしいわけではないし（秋田市の近藤食堂もあるし）だからおいしいとは限らないと思う。かなり昔、今みたいにＳＮＳではなくホームページが主流だった時代にここは小さい子供を連れて入る店ではないという話もあった。お客にきびしい？なんて本当かどうかはわからないがそういうラーメン屋も昔はよくあった。この店に久々に。店の老夫婦の雰囲気からしてちょっぴり愛想は良い方ではないと感じる。食べたものは醤油。麺と水にこだわってるようだが麺そのものはいたってノーマル。多分、麦そのものはそんなにいいものではないような？そして高齢者経営の店によくあるように麺は柔らかい。スープもまあまあ許容範囲。周助の店の味が堪能できるのはこの店だけという方もいますがラーメン屋というのはどこの店もその店の味を堪能できるのはその店だけと思う。ただ、それがその人にとって美味しく感じるかどうかでしょうね。なお、ここのラーメンにも、砂糖も甘味料も入っていません。甘いとか言う人がいたら営業妨害です
2019.8.17 ラーメン味幸能代〜秋田間・国道7号沿いのお店に行ってみようキャンペーン（不定期）でお邪魔しました。厳密には初訪問ではないですが、最後に行ったのは15年以上前かな…「周助」の名が加わってからは初訪問となります。周助醤油ラーメンを注文しました。周助の麺は寒風山山嶺水を使用しているそうです。スープは鶏ガラ、豚骨ベースでした。
秋田空港からの帰り道前に「ここのラーメン屋さんて、どっちが名前？」って言ってたラーメン屋に行こうか？と言われるもはて(・・?)お店正面には大きく「周助」と書かれているのに、右隅に「味幸」と小さくあ、ここかぁw結局どっちなんだ？ってのは、食べログで調べて判明したというねw店内と「いらっしゃいませ」以外はつっけんどんなマスターと奥様らしい店員さんは昭和のラーメン屋さんを思い出させますお冷がセルフなのも、なんだか懐かしいカウンターに数席と小上がりテーブルにはティッシュの箱、角にはゴミ箱子供の頃に通っていた、ラーメン店を思い出しましたお店正面に大きく書かれていた周助とついたラーメンがありましたがそそられたのは別メニューでしたメニュー表を見てふと思う「安すぎない？」北海道のラーメン屋さんは、平均800円前後と記憶している味噌ラーメンになるとその平均値プラス50～100円という価格帯聞くと、この辺ではラーメンはこのくらいだよ…とこの値段で、文句は言いませーんw注文から数分で着丼麺は中太までいかないけど縮れ麺とまでもいかないけどって感じの麺でもたまご麺の黄色が、私をほっとさせてくれますもやし南蛮ラーメンは、ラー油で赤くコーティングされたもやしに、しっかりとあらびき系の黒胡椒がかかっていますチャーシューは昭和のチャーシュー麺の茹で加減はちょっとやわ目お好みが出来る場合にやわ目と頼む私にはぴったりですちょっと出汁が薄いかな？辛さはちょうど良かったんだけど、食べ進めると物足りなさが残るでもまた食べたいラーメン麺と辛さが良かったんだね慣れない土地ここの味をわかっていない身分ですから、まだラーメンの味を語るには恐れ多いです
建物には大きく「周助」と書かれてるお店。≪※後日追記デス・・こちらは男鹿市にある「八郎めん」の直営店らしいです。かつては秋田市内でも店舗を展開。現在はこちらのみのよう。ちなみに「周助」とは八郎めんの創業者のお名前と。≫お盆休みのさなか、産直へ買い物に行ってその帰り道。ホントは五城目まで行きたかったけど、まだ時間かかるしな～という時に通りかかりましたっ！以前から7号線を通ると結構車が停まってるのは見てて、ちょっとだけ気になってたお店。ほんじゃ入ってみましょう！とハンドル切ってイン！お店の横と裏に砂利Ｐあり。20台は停められそう。店内へは、国道に面した入口と駐車場のある裏、両方から入れるようになってます。中に入るとカウンター7席、小あがりに4卓。テーブル同士の間隔が狭いので小上がりは先客もいたし、ちょっと窮屈そう・・と、カウンターに着席。お水はセルフって書いてました。厨房内ではご夫婦？で仕事してます。旦那さんが調理を。その他は奥様って感じ。いらっしゃませ～はあったけど、あまり雰囲気は良くないかな。お店の方の笑顔とか無い感じ。メニューは印刷したものが置かれています。醬油と味噌が基本で、あとはアレンジらしい。とりあえず周りを見ると味噌率高そうに見えたので「味噌ラーメン」600円に。旦那さんも同じのということで、口頭で厨房内に伝えました。メニュー表の端っこに「味幸」とか書かれてて？？？って思ったけど昔の店の名前かな。名前だけ変える店あるからね～帰りに見た外の電光掲示板にも「味幸」と^^;店内きょろきょろすると地元の家族連れとか年配の人が多い印象。マンガ本があちこちにあります。カウンターは禁煙と書かれてて、その横に麺と水に対するこだわりとか書かれてたのでちょっと期待^^ﾜｸﾜｸほどなく着丼。メンマ、チャーシュー、コーンといったトッピング。まずはスープを。ん？薄い？もう一口。ん？ダシ利いてる？むぅ～なんつーか優しい味噌ラーメンだわねぇ。麺を食べてみます。味噌ラーメンだと太麺とか多いけど細めの弱縮れ。しかも茹で加減も柔らかめ。市販の麺かしらって印象。ストーブの上にヤマヨの麺箱あるね。チャーシューは柔らかいです。どうにもパッとしないので、備え付けのニンニクと一味投下。ん～まぁまぁ。ここで思ったのはただお腹を満たすだけのラーメン。あっ他にモヤシが入ってますが、これでまたなんか水っぽい。モヤシの処理の問題かワカンナイけど、尚更スープを薄くさせてる感じ。他に醤油味のメニューもあるのでそっちは分かんないけど、とても残念な一杯でした。車がそこそこいるのは、周辺にあまり飲食店が無いからかも。ちょっと辛口になっちゃったけど、また行きたいって部分が1個も無かったのよ～^^;
2015年12月、今年この界隈(三種町琴丘地区国道７号線沿い)のラーメン屋が櫛の歯が欠けたように消えたので、安否確認に・・もはや食べログの病気だな一時期は秋田市にも何店かあった周助グループだが、流行りモノはなんとやら・・・私の知る範囲では此処が最後の砦。駐車場は店舗奥側が砂利敷きなれど転回可能な広さがあります、一応国道なので安心して帰るために奥に停めるのを薦めます。風が強い場合裏口から入った方が楽だし15年位前は間違いなく味幸とだけ看板に書いてたけど、現在は大きく周助、下にこじんまりと味幸と書かれている。何とも懐かしい店内、木製ベンチも残ってた。一時期漫画が目当てで通ってましたが、肝心のラーメンの記憶はありません・・・とりあえず定番であろう周助醤油を注文、こだわりの能書きを見つつ漫画をカイワレ大根とモヤシが斬新・・・・あっさりした鶏ガラスープの昔ながらの醤油ラーメンには馴染まないトッピングですね能書きが無くて味噌なら良かったかもしれない
国道７号線、琴丘森岳インター入り口付近は、ラーメン店３店がならぶ激戦区。その中で、ひときわ大きな駐車場のある、「周助」に行ってきました。お店には、大きく「周助」って書いてあるのですが、店の名前は「味幸」ともかいてあり、よくわからんとです。店にはいると、左手にカウンター、右手にテーブル(こあがり)が並ぶのですが…その真ん中の通路に、公園においてありそうなベンチがおいてあります(笑)でも、単なる雑誌置き場になっていて…まあ、そんだけ広い空間があるんですかね？メニューを見て、店名にもなっている「周助」ってのがオススメだったのだろうけど、おなかが減っていたのでちょいとボリュームありそうな肉野菜ラーメン(750円)を注文。出てきたラーメンは、野菜類が山！　食べがいありそうです。野菜ラーメンにはあまり見かけない「ピーマン」を使っていたりするのが「ミソ」なんでしょうが…なんちゅうか、普通の野菜炒めを食べている感覚なんです。スープの味も、野菜炒めの汁を飲んでいるような…決してマズイわけじゃないし、むしろ、野菜のうまみと醤油がなじんで鶏ガラダシの好みの味なんだけど…なんとなく違和感が残ります。
この日は稀勢の里が引退会見…横綱皆勤2場所、17年の力士人生に幕を閉じる。何だかずっと大関だったら良かったのにと思う(´･_･`)自宅に帰ったら今晩の夕飯はラーメンみたい。ボスがどこからか貰ってきたみたいです!!秋田のお店なんですね。野菜たっぷり炒めて麺硬めで頂きました。箱ラーメンはやっぱり箱ラーメン……現地で食べるのが1番です。ご馳走さまでした～♪
塩ラーメンにニンニク、ラー油をたっぷり掛けて食べたくて、祭日午後1時の混み混み芝童森の幸楽苑を素通りし、麺売れ切れの浅内のラーメンショップを素通りし、東東の気分ではないのでそこも素通りして、到着。1時過ぎてましたが、待ちグループ4番目で長椅子に座る。30分くらい待って、70歳過ぎのおじいちゃんと相席で座敷テーブルへ着席。塩700円MMセット300円恥ずかしながら、ミニミニセットの意味というのを今日知った(飯とミートと思ってた)着席から10分くらいで着丼。ニンニク、ラー油をたっぷり入れて、スープまで10分で完食、完飲☺️やっぱり美味い！
出先のランチタイム、過去の記憶では、近場の道の駅で食堂に入ったことがあったが、念のため食べログをググって偵察。複数のヒットから、こちらを選んで入店。ちょっとだけ遠かったし、お店へ入るのに迷ったけどね。結果、若干の時間差だろうけど、こちらへ足を運んで良かった。お肉屋ならではの、旨いラーメンと煮込みをいただいた。オーダーは、ラーメンを塩で、トッピングにミニ肉皿とミニもつ皿。暫し待って供され、早速いただけば、淡い塩味が優しいから、プースーがやばいくらい美味しい。あとは麺を啜るのみだが、別皿で頼んだミニなはずの煮込みが、想定以上のボリューム感。食べ切れるか心配になる。ラーメンのお肉は煮豚やチャーシューではなく、京都系の薄切り肉煮で、質はマチマチだけど、別盛りの煮込みはめっちゃマイウー。豚バラ肉は柔らかくて美味しいし、モツはすべて簡単に噛み切れるほど煮込まれていて、これまた旨い一品一生懸命に、麺と煮込み二種をいただけば、なんとか完食御礼で、満腹オジさんの完成です。ごっちゃんでした。次回の男鹿半島でも、またここだなあ。
塩ラーメンにニンニク、ラー油をたっぷり掛けて食べたくて、祭日午後1時の混み混み芝童森の幸楽苑を素通りし、麺売れ切れの浅内のラーメンショップを素通りし、東東の気分ではないのでそこも素通りして、到着。1時過ぎてましたが、待ちグループ4番目で長椅子に座る。30分くらい待って、70歳過ぎのおじいちゃんと相席で座敷テーブルへ着席。塩700円MMセット300円恥ずかしながら、ミニミニセットの意味というのを今日知った(飯とミートと思ってた)着席から10分くらいで着丼。ニンニク、ラー油をたっぷり入れて、スープまで10分で完食、完飲☺️やっぱり美味い！
肉が美味い。人気店のようで多少並ぶことも覚悟したが、店舗っぽい所の他、はなれというか民家というか、お隣の家でも食べられるようでそちらに案内され待ち時間ゼロ。MMセットのしょうゆと、ミニモツ皿を追加で。精肉店だけあり、肉皿モツ皿、、ラーメンに入っている肉も全部美味しい。味付けは濃いめなので、ライスを付けるのも納得の味。肉とモツで延々と白米を食べられそう。ラーメンの方もスープに肉がよく合う。肉の旨味とスープがうまく混ざり合い、他店ではなかなか無いような味に仕上がっている。お客さんが絶え間なく来る理由もよく分かります。癖になる感じ。近ければまた行ってみたいなぁ。
【お店の雰囲気】お肉屋さんの隣！でも実は両サイドがお店w一瞬びっくりしますw駐車場は店舗前と道路の反対側にあります【店員さんの対応】元気な店員さんでした！【出てくるまでのスピード】結構早いですよ！【商品について】醤油MMセット ラーメンは不思議な感じ！くどくなく毎日食べらる味です！チャーシューは豚バラでしたね！小鉢の豚バラもご飯が進む味でおいしいです！また絶対に寄ります
初めての訪問でした。他の方々のレビューを参考に注文しました。「醤油MMセットのモツに変更」です。醤油ラーメンはお麩が入っていて一口目の感想は湯沢市にある老舗ラーメン店の味に似てる。ただ、中に入っている肉はこちらが多くてジューシー。モツ煮もとても美味しくて変更してよかった！また仕事で近くに来たときはお邪魔します。
日曜休みの時があるのでなかなか行けずにいましたがやっと今回行くことができますが子供を能代の公園に遊びに連れて行った帰りに立ち寄りました営業しているか不安だったので訪問前に電話営業しているが混んでいるので売り切れの商品も出てきているとのことすぐに向かいましたそれほど待つこともなく離れにある民家風の建物の大広間のお座敷席へ通されました注文は醤油ラーメンとモツ皿ラーメン安すぎます精肉店が営んでいるというだけあってラーメンの出汁がとても美味しかったですモツもなかなか秋田では味わえないクオリティでしたまた行きたいですごちそうさまでした
半年ぶりくらいの訪問ＭＭ醤油大盛安定感とは、このお店のことを言うのかも！優しいスープに優しい麺具も多くはなく、フがいいんだよねぇ〜ネギも多めでありがたすぎる！今日は肉皿を！こちらも安定の味付け！またいかなければ！
地元の方のおすすめで来店しました。佇まいがとてもいい雰囲気で、お肉屋さんの隣に有りつつも通されたのは離れの方で、お座敷が結構広い。私が注文したのは塩ラーメンのMMセット肉はモツ煮で50円プラス。モツ煮が美味しかった。秋田はモツ煮を提供している店が多い中でもこの店のモツ煮は絶品でした。ご飯もあっという間に平らげてしまったけどもラーメンも美味しくて大満足でした。ラーメンも決して手を抜いていない、最後まで楽しめる味。お昼は駐車場が小さいので、一旦お店に聞いた方が良いです。是非ご賞味下さい。コスパ最高。また行きたいです。
今回はしばらくお邪魔していなかったのと、寒くなってきたのでそろそろ「鍋焼きうどん」が始まっているかも、と思い、三種の直売所へ行ったついでに寄らせて頂きました。店内にはテーブル席が３つほどしかありませんが、離れのお家の一階をお店用に開放してあるので混んでいても安心です。今日は時間が遅めだったのもあり初めてお店側に座ることができました。お店には精肉店も入っており、どうやら同じ経営のようです。精肉店が本業なのか食堂が本業なのかはわかりませんが、それでいて名前が「はまぐり食堂」とツッコミどころは満載です。席につき、妻は鍋焼きうどんのＭＭ（ミニ肉皿とミニご飯）セットを、自分は鍋焼きうどんとモツ皿のセットをオーダーしました。鍋焼きうどんは２回目になりますが、以前と変わらずボリュームがあり、お肉に生卵、大量のかき揚げにさつま揚げ、かまぼこ、麩、ネギ、それに最近では高級品となってしまったセリも入ってコスパもいいです。スープの味もよく、一気に食べて体もポカポカなりました。うどんが柔らかくなり過ぎていて、箸で持ち上げただけで切れてしまう時もあったのが少し残念でした。最後にゆっくり肉皿とモツ皿をご飯でいただきました。肉皿は肉自体の旨さもありますが、一緒に煮たコンニャクが肉の旨さと出汁の旨味を吸って非常に美味しく仕上がっています。モツ皿は今回初めて頂きましたが、豚ホルモンがこれでもかというほど、ホロホロに煮あがっており、歯が無くても食べられそうです。その分出汁をたっぷり吸っているため、こちらも非常に美味しかったです。また寄りたいと思います。ご馳走様でした。
半年ぶりくらいの訪問ＭＭ醤油大盛安定感とは、このお店のことを言うのかも！優しいスープに優しい麺具も多くはなく、フがいいんだよねぇ〜ネギも多めでありがたすぎる！今日は肉皿を！こちらも安定の味付け！またいかなければ！
はまぐり食堂は冷やし中華あったっけ？確認しに来ました。冷やし中華…無いですね……忙しいお店だし手間のかかるものはやらなさそうだぁねぇ…。開店と同時にお店の3卓は満席に。お家のお座敷へ案内していただきました。じゃあみそラーメンにしましょうか。味噌の風味と豚の香りが合う。美味しいなぁ。ごちそうさまでした。
今回は塩を注文。旧八竜町民のソウルフード。いつもは醤油ラーメンを頼むが今回は塩ラーメンをいただきました。あっさりしているけど、食べた後にずっとスープの味が口の中に残ります。関東のラーメン屋さんにはない味ですね。いつ食べても美味しいですが、マスクをしての来店をお勧めします。わりと混んでいるので、テーブル席は相席になることがよくあります。
・２０２４年９月　訪問はまぐり食堂に入店。店内には、４人掛け×２卓+奥に小上がり席１卓あり。３卓あるが、それぞれに男性１人客が座っていた。男性店員さんに「満席なので、１度外に出て別棟の方に行ってください」と告げられた。えっ？３人で満席なの？別棟は、同じ敷地内にある実家なのかな？玄関入ると廊下などに米袋が沢山置かれていたが、盗まれないのか心配。令和の米騒動（米不足）真っ最中。別棟の玄関を入り靴を脱ぎ、座卓が４卓ある畳敷きの部屋に行きました。卓上のメニューを見て、玄関先で男性店員を呼び止めて注文。玄関の三和土と廊下の間にガラスケースが設置されていた。（別棟の玄関入り、左側）そこには多くのアメコミのフィギュアが陳列。スターウォーズのダースベイダー・ストームトルーパー。好きな人は、喰いつくだろうね～。・みそMMセット：９５０円（税込）みそラーメン+ミニライス+ミニ肉皿が付くセット。それぞれ単品注文しても、みそラーメン：６５０円+ミニライス：１００円+ミニ肉皿：２００円＝９５０円（各税込）なので、セットとしてのお得感（割引）はないです。MMMをKKして満足です。訳：みそMMセットを完飲完食して満足。精肉店が運営する老舗食堂。現在は３代目。アメコミフィギュアが置いてあるのは、食堂部分ではなく別棟の方です。別棟の玄関入って左側です。お間違えなく。
・２０２４年９月　訪問はまぐり食堂に入店。店内には、４人掛け×２卓+奥に小上がり席１卓あり。３卓あるが、それぞれに男性１人客が座っていた。男性店員さんに「満席なので、１度外に出て別棟の方に行ってください」と告げられた。えっ？３人で満席なの？別棟は、同じ敷地内にある実家なのかな？玄関入ると廊下などに米袋が沢山置かれていたが、盗まれないのか心配。令和の米騒動（米不足）真っ最中。別棟の玄関を入り靴を脱ぎ、座卓が４卓ある畳敷きの部屋に行きました。卓上のメニューを見て、玄関先で男性店員を呼び止めて注文。玄関の三和土と廊下の間にガラスケースが設置されていた。（別棟の玄関入り、左側）そこには多くのアメコミのフィギュアが陳列。スターウォーズのダースベイダー・ストームトルーパー。好きな人は、喰いつくだろうね～。・みそMMセット：９５０円（税込）みそラーメン+ミニライス+ミニ肉皿が付くセット。それぞれ単品注文しても、みそラーメン：６５０円+ミニライス：１００円+ミニ肉皿：２００円＝９５０円（各税込）なので、セットとしてのお得感（割引）はないです。MMMをKKして満足です。訳：みそMMセットを完飲完食して満足。精肉店が運営する老舗食堂。現在は３代目。アメコミフィギュアが置いてあるのは、食堂部分ではなく別棟の方です。別棟の玄関入って左側です。お間違えなく。
平日のお昼前の訪問です！店内は満員でしたが、隣の一般住宅に設けられた座敷での食事になりました！前からこんな感じでしたっけ？というのも数年ぶりの訪問でした^_^個人的に一番好きなMM味噌をもつ煮変更しました！スープは普通！あれっ！前はもっと肉出汁が効いた旨みが強い、びっくりするようなスープだった気がするんですが、旨みがあまり感じられません(T . T)まあ久々に食べたので、昔食べたラーメンに思い出補正があったのかもです！
本日現在、三種町でNo.1の評価を得るこちらのお店(´・ω・｀)♬地元の精肉店直営で、ラーメンやライスはもとより、臭みのないもつもとても美味しさ光ります(〃∇〃)♬ご飯が最高に進みます！しょうゆラーメンも、良い意味で食べたことのない個性を感じる一杯で、人気も頷けます(´・ω・｀)♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬
2024/3/24訪問。友人とはまぐり食堂へ。私はカレーライス。昨日もカレー食べたけど、カレーは連日食べられる。半カレーと普通のカレーライスだと、そんな量変わらないかもしれない。私にはカレーだけだと物足りなかった。
2024/3/24訪問。友人とはまぐり食堂へ。私はカレーライス。昨日もカレー食べたけど、カレーは連日食べられる。半カレーと普通のカレーライスだと、そんな量変わらないかもしれない。私にはカレーだけだと物足りなかった。
2024/3/24訪問。友人とはまぐり食堂へ。私はカレーライス。昨日もカレー食べたけど、カレーは連日食べられる。半カレーと普通のカレーライスだと、そんな量変わらないかもしれない。私にはカレーだけだと物足りなかった。
というTV番組に出そうな感じー。と思ったら随分以前に実際に出られたそう。長テーブルが2つ（3つ？）、相席もあるようですが、予約しての訪問がよさそうでした。食後のコーヒーまたは紅茶用のカップは、お好みのカップを選んでください、と。ハーブ入りのお水が爽やかでした。
前日に電話で席予約。敷地内で飼っているヤギさんのミルクを使ったチーズやプリンが最高です。ご夫婦の近すぎず、かつ温かい接客が心地よいです。本当はあまり知られたくない素敵なお店です。ごちそうさまでした！また絶対来ます。
2015/8/15訪問。三種町（旧　八竜町）のハーベリーへ初めて行って来ました。ランチセットに単品のパン、チーズトースト、モモのコンポートゼリーを食べました。ヤギミルクもカラスミも食わず嫌いで食べませんが、食べました。私には量が足りなすぎて、お腹いっぱいにはならなかった。スペシャルランチが気になる。
2015.8月中旬  初訪三種町(旧  八竜町)にあるハーベリーへ行ってまいりました。田舎道をひたすら北上すると、長閑な森の中にまるで一軒家のような佇まいがあります。お店の周りは色々なハーブが植えてあったり、畑があったりします。この日はお盆休みという事もあり、県外ナンバーの車もちらほら停まっていました。PM12:30の予約でした。お靴を脱ぎ、柔らかいスリッパに履き替えて入店します。凝った内装です。ランチセット(1570円)・手作りパン(70円)をオーダーしました。待つこと15〜20分...最初はかぼちゃとヤギミルクのポタージュが提供されました。早速一口...。ヤギミルクって初めて頂いたですが濃厚な感じと思いきや、サラリとして風味が良い。かぼちゃとあいまって大変飲みやすいスープでした。繊細ですね。次に手作りパンとアンティパスト＆サラダ。かわい農場豚バラ肉冷しゃぶ  完熟トマトとバルサミコ...豚肉は質のいいものを使っています。ソースと一緒に頂くと柔らかい味わいです。手作りパンはソースをつけながら頂きました。夫がこのパンをとても気に入ったらしく、この後もう一個オーダーしていました。八森沖スズキのチーズパン粉フリット...細かなパン粉がサクサクと非常に軽い絶妙な揚げ具合です。中の魚はしっとり。このコンビネーションがいいです。しらすとカラスミのスパゲティーニ...カラスミってこの歳にして初めて食しました。まずはカラスミだけで味わってみます。美味しいですね。カラスミを食べた事がある方は分かる味でしょう。カラスミとしらすとパスタを絡めて頂くと素敵なハーモニー。最後のオリーブオイルまで美味で、スプーンですくって味わいを楽しみました。ドルチェのヤギミルクプリン...当初はオーダーする予定ではなかったのですが、お料理全体がとてもおいしかったので追加で食べました。ほんとヤギミルクって優しいミルクです。最後まで一時間かけて食事をゆっくり楽しみました。全体的に化調を使わない自然の食材の旨さを生かした、いたって軽く贅沢出来る食事でした。秋田市からは少し遠い場所ですが、行った甲斐がありました。こちらの方面へ足を運んだ際にはまた是非とも再訪させて頂きたい名店だと思いました。ごちそう様でした。
160投目っ(*^3^)/2013.11.2(土)にお邪魔しました。(* >∀<)ﾉｼ～人生の楽園シリーズ～テレビを観て、行ってみたいな…ん？山羊ミルクのお話を聞いたことがあるような。食べロググると、BMしていました(笑)(〃▽〃) ﾀｸｻﾝｼｽｷﾞﾃﾃ☆何となくこの日はその辺をドライブしたく、突発的ではありましたが、HPで「お席だけでもご予約ください」と有ったので、フラレンボされても悲しいので取り敢えず電話してみました。(｡･ω･｡)]o ﾓｼﾓｼ?ﾓｼﾓｼ?あれ？もしかして、お休みか混み過ぎて無理なのかも？と心配したら、ママさんが出て14時なら大丈夫ですよ、場所分かりますか？と優しく応対してくれました。連休初日だし、混んでいるのでしょう。思い付きで予約出来るなんてラッキーでした。(*´艸`*) ﾖｶｯﾀ-乗じて寄り道したい所もあり、早目に出てグルグル回り、お店に到着したのがジャストタイム！会いたかった山羊サンも、お店を正面に見て右側にいます！触れたり撮りたいなぁと思ったのですが、ストレス与えちゃうかナ…と可能な限りの望遠撮影に。|ω･*) ﾒｲﾄｻﾂｷ､ﾄﾞｯﾁｶﾞﾄﾞｯﾁ?玄関に入るとぬいぐるみの山羊サンがお出迎え、靴を脱いで上がります。店内はダークブラウンを基調としており、大きな窓からは陽が差し込み、明るくて落ち着いた印象です。｡･:*:･(〃^∪^〃)･* .:･｡カウンター席は無く、テーブルのみが三卓あり、満席です。二人でお邪魔したので、本日のランチセットをオーダー、メインディッシュ肉・魚、パン・ライス、コーヒーをチョイスしました。デザートは入っていないので、ヤギミルクプリンを一つ追加オーダーしました(笑)メニューやお店の説明、本や素敵なWEDGWOODのカップが並べられている棚など拝見していると、「サラダの準備が出来ましたので、どうぞ」と順に声掛け頂き、取りに行きました。カウンターにバイキングスタイルで色とりどりに並べられています。レタス・ブロッコリー・プチトマト・人参＆かいわれ・山羊ミルクのリコッタ？チーズ・山羊ミルクのドレッシング？を各自お好みで盛り付けます。山羊ミルク？のスープも同様のようです。説明を熟読せず「バイキングみたい！お代わりしてもいいのかな？！」と話していた私に「どうぞお代わりしてください」とママさんが優しく微笑んでくれました(照)(/ω＼*) ｷｺｴﾁｬｲﾏｼﾀ?サラダ:素材の味を生かし、チーズもドレッシングもほんのりまろやかさを与えてくれます。スープ:ミルク感たっぷりで、パンが合いそうなシンプルさです。ハーフサイズパスタ:この日はさんまのトマトソースで、さんまは身がふっくらしていて、トマトソースもシンプルながら独創的なお味で楽しい！(ハーブかスパイス？私に取ってお初なのか効かせ方が強いのか確認せずですが)メインディッシュ:お肉「かわい農場の豚ヒレ、山ぶどうとラフランスソース」お邪魔してみたい農場のお肉に出会えるなんてラッキーです！しっかりした味わい深いお肉に、丁寧に作られたフルーツソース。お勉強になります。お魚「八森港マダイのアクアパッツァ」まるまる一匹！豪華ですね！オリーブオイルとお塩のシンプルなお味、少しずつ身を食べ進めるのも楽しいですね。スープが勿体無いので、パンを浸して頂きました。パン:焼き立てフカフカでした。ライスは頂いてませんが、洋食用に丁度良い固さで美味しかったようです。コーヒー:カップが意外と大きいのが嬉しいです。頂き易いコーヒーでした。ヤギミルクプリン:固めで濃厚、癖もなく、例えるならあっさりしたレアチーズでしょうか。カラメルの甘さが良いアクセントになっていました。(*´□)♥ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀコースの最後にはシェフもお顔出し＆ご挨拶してくれました。ランチの時間制が３区切りあったのはどうしてかなと思っていたら、３回転、このスタイルを保っているのですね。最後にママさんがヤギミルクを「いかがですか？」と分けて回って話し掛けてくれました。牛乳に少し塩分？があるような感じですね。私が幼少の頃に頂いた事があるヤギミルクは、甘いホットミルクの記憶でしたので、子供用にしてもらっていたのでしょうね。(*´∪`) ﾅﾂｶｼｲﾅｰ全てがシンプルでナチュラル、ジビエ的なので、ランチコースは好みが分かれるかも知れませんが、自然や雰囲気などほのぼのとした素敵な時間・空間を味わえるので、メニューによっては焼きサンドイッチやお茶で楽しむのも良いと思います♪ちなみにお茶しにいらした後客サマは棚のカップをチョイスしていて楽しそうでした☆次回は焼きサンドイッチ＋ドルチェかスペシャルランチか迷う所です♬o(*>ω<)ﾉｼP.Sいつの間にか外を見るとシェフはツナギにお着替え、山羊のメイ・さつきと犬のラティと仲良くのんびりとお散歩していました。帰りしな、道路沿いを歩いてらしたので、ご挨拶してほのぼの気分で帰路に就きました。(*´∀`*)ﾉ″ﾏﾀﾈｰ
三種町の隠れ家的レストラン。庭にはヤギ、猫などがいました。とても良い環境にあると思います。料理も接客もあたたかみを感じることができます。サンドクラフトの帰りに良いと思います。
八竜にヤギのミルクを使った料理のレストランがあり気になっていたので天気もいいしドライブがてら行ってみました!!伺った時間は１時すぎでお店は満席。一組待っている状態でした。席数が少ないのもあるのですが10〜15分くらい待ったかな？席に案内されたのですがメニューはほとんど売り切れでした(T_T)黒板に書かれてるメニューのパスタランチ１種類とメニューにないボンゴレは出来るということだったのでその２つをお願いしました☆最初にヤギのミルクと南瓜の冷製スープ・海藻サラダが運ばれました。食器は可愛い花柄や真っ白なシンプルな器を使っています☆ヤギのミルクはクセがあると思いきやさっぱりしていておいしかったです!!メインのパスタ…ペンネのベーコンと８種類の野菜→ペンネは硬めのアルデンテでたくさんの野菜が入っていておいしかったのですが人参がかなり硬くびっくりしました!!年配の方はちょっと大変かも… 秋田のしょっぱ口から考えると味は比較的薄めでした。私は丁度良かったです。ボンゴレ→シンプルな盛り付けであさりは殻付きで10個くらい。魚介風味のスープとにんにくがきいていました。ペンネよりは味濃いめでしたね。食後はコーヒーがつきます。丁寧にドリップしてました。店主さんがあるものでしか出せなかったからと少しサービスまでさせてもらいお腹いっぱいだったのですがヤギミルクのプリンとシフォンケーキを見つけてしまいコーヒーと共に頂いてしまいました(^_^;)プリンは定番の作り方のようで硬めのさっぱり味でペロリ☆シフォンケーキは甘さ控えめでペロリ☆かなりお腹いっぱいになりました(^∀^)今度は少し早めに行ってパスタ以外のメニューも食べてみたいと思います(*^^*)毎月イベントもあるようでした♪ご馳走さまでしたー!!
メロンで有名な八竜の温泉施設「ユメロン」の近くにあるカフェ風の食事処です。こんな所にと思うような畑地の中の小さな集落の中にありますが，立派な看板が集落の入口にありますので，迷わずたどり着くことができました。そんなに広くはないですが，新しく清潔感のある店構えとなっています。お庭にハーブの苗を植え始めていましたので，もう少し暖かくなってら，室外のテラス席お花を眺めながらのお食事もいいのではと思います。ランチメニューは本日のランチとパスタランチ(パスタは3種類くらいから選べる)と軽食(サンドウイッチ類)などがありお昼としては特に不満はないと思われます。本日のランチはビーフストロガノフでしたが，デミグラは数日間煮込んで作るということで，奥の深いまろやかな味でとてもおいしかったです。ドリンクについては，輸入物の瓶ビールが数種類とワインがいただけます。ただし，ワインはボトルのみで残念ながらグラスワインの提供は無しとのことでした。余談になりますが，このお店はお手洗いがとても立派でした。3畳以上はありそうな広さに洋風の便器が一つで，インテリアも洒落ていて，貧乏性の私にはかえって落ち着かないんかんじでした。(笑)
森岳温泉ホテルから20メールほどしか離れていない、お寿司屋さんですお昼は、お得なランチをやっており、本日はそのランチを目指して来店ですいつもは、定番の海鮮丼ですが、はじめてラーメンセット（お寿司付）にチャレンジ結果は満足のセットでしたオーソドックスな醤油ラーメンに握りが５品赤身、イカ、つぶ、むしえび、とびっ子ですお得なセットとなっています食後にはコーヒーもつきますよ！
久しぶりに美味しいお寿司を食べた。飲み会帰りにテイクアウト。いつもはお店で食べることが多いが、今回は家族へのお土産に。安定のお味で、こちらの鉄火巻きは中トロを用いている。マグロは鹿渡にあるお魚屋さんから知られており、脂が乗っていてとても美味しい。安定のお味、美味しゅうございました。
場所は森岳温泉街。ちょっと道を外れた場所にありナビがなければ森岳になれない人には難しい場所にあります。食べたものは寿司ラーメンセット。大体1000円くらいでした。ラーメンも寿司もまあまあ。寿司は特に特徴もなくふつう。ラーメンも麺はよくある製麺所の麺。スープは、こう言う時によく言われる昔ながらの中華そば。平均よりはやや上。茹で加減はなかなかいいと思う。近所の人が、利用するとか、たまたま近くに来た時に、昼ご飯の一つの選択肢的になる店かな？わざわざここを目的にくる人はあまりいない様です。。
2021.5.3この日はお疲れ気味の食べ日記さん。遠出する気にはなれず、おとなしくしてました。しかし、マイホームグラウンド（能代山本エリア）にも未訪問のお店はまたまだあります。たとえば、森岳温泉郷にあるこちらの『南秋屋』さん。江戸前寿司のお店です。寿司定食をいただきました。寿司は鉄火巻き、かっぱ巻き、マグロ、イカ、サーモン、ホタテ、鯛、エビ、イクラ。これにサラダ、小鉢（マカロニサラダ）、エビ頭入り味噌汁、デザート（パイナップル）がついて1,377円！美味しかったです♪なぜこんなハンパな金額かというと…8パーセント時代の価格（1,350円）からさらに2パーセント上乗せしていたからでした。
えー久々の森岳温泉の夜でした昼はよく来るんですがなかなか泊まりってないですね夜22時までやってるみたいでありがたしキンミヤとかもあるし握りは小ぶりでつまみになるし呑み助にはたまらない店でした
「オススメ！」と、でかでかとメニューに載っていたので、「ラーメン＆寿司セット(1000円)」をオーダー鮨とラーメンの組み合わせって、どんなんだろう？と、期待と不安が入り交じります。そして、料理が運ばれてきました。プラスチックの安っぽいレンゲである事は許せたとしても、固まったままの麺ぬるいスープいわゆるスープの素的な味のスープラーメンとしては、落第です。ラーメンと鮨は合わないことを確認しました(^_^;)でも…鮨はおいしかったな～最初から鮨だけにしておけばよかった。
久しぶりに美味しいお寿司を食べた。飲み会帰りにテイクアウト。いつもはお店で食べることが多いが、今回は家族へのお土産に。安定のお味で、こちらの鉄火巻きは中トロを用いている。マグロは鹿渡にあるお魚屋さんから知られており、脂が乗っていてとても美味しい。安定のお味、美味しゅうございました。
森岳温泉滞在２日目の夕食目を付けていたお店は前日に電話したところ団体さんの予約が入っているとの事で断られてしまった。まぁ、釣り終わって戻ってきてから探せば何処かしら入れるでしょう。寂れた温泉街でもね、この味のある雰囲気がまた良いのですよ。お店と宿が集中している狭い場所なのだけど車で営業しているお店を探して突入予約出来なかったお店からは賑やかな声が聞こえてきます。福田屋さんは先客一組何度も声をかけてようやく奥からお店の方が出て来てくれました…。８：３０頃には閉めようかなって言われてしまい森岳温泉ホテルに泊まっていて、宿に車停めて、すぐに来るんで開けておいて下さいと交渉成立！暖簾の通り、居酒屋というより、お食事処が正しいと思えるメニュー構成生ビール６５０円温泉街の個人経営のお店としてはこんなものだよな価格定食メニューのメインだけ的な一品料理からイカ下足唐揚げ『自家製』に惹かれて辛味噌生姜焼き本気で仕事をこなした後のビールも美味いが全力で遊んだ後のビールを超えるものはないっ！揚げ＆焼き物は間違いなくビールのツマミだ自家製辛味噌のパンチ力はイマイチだったが充分うまい。鮮度はどうなのって感じなのだけど１０００円の並握りは満足のＨｉｇｈコスパあまり長居するのも申し訳ないないので１時間滞在の９時に退店居心地の良いお店でした。
⇰ラーメンと親子丼セットお麩が醤油スープを吸ってしっとりおいしいお麩になってました！！ちょこんとバナナも可愛くて、まったりした気持ちになったお店でした！！
家族でランチに利用。場所は、森岳温泉の道沿いなので、すぐわかります。車は、温泉街の道のつきあたりに、足湯があり、その奥に温泉街の広い駐車場があります。食べたものは、寿司定食とラーメンと寿司のセットとシーフードピザ。寿司は、酢飯の酢が、弱め。ご飯は、少なめだけど、ネタはおおきいです。ラーメンは、醤油味。驚いたことに、最初からタップリ胡椒がかけられており、ややイラッとしてしまいました。個人的に、コショウは、自分で好きなタイミングで自分の好みの量をかけるべき。あじは、ごく普通。普通すぎるくらい普通です。ピザは、生地がふんわりで、チーズがトロトロ。意外に美味しいです。コーヒーが、ピザと寿司定食に付きます。なぜかラーメンと寿司のセットには付きません。多分、ここは、ここを目当てにわざわざっていうより、地元の人や温泉利用の人が行くみせかな？
⇰ラーメンと親子丼セットお麩が醤油スープを吸ってしっとりおいしいお麩になってました！！ちょこんとバナナも可愛くて、まったりした気持ちになったお店でした！！
森岳温泉郷のメインストリートにあるお店です。寿司、ラーメン、定食、ピザ、パスタと多彩なメニューを取り揃えております。そんな中で食べ日記さんが気になったのは「自家製辛味噌生姜焼き定食」。（税込1,050円）自家製という言葉に惹かれました。辛味噌はコチュジャン風味で、ごはんがすすむ味付けでした。ごはんの量は多めで、食べごたえがありました。豚ロースは6枚ありました。美味しかったです！
森山館さんのところに眼鏡を忘れてしまい、https://tabelog.com/akita/A0503/A050302/5005433/日曜日に眼鏡を取りにってついでの日帰り入浴のあとちょうど昼時だったのでそのへんブラブラしてたら「ピザ」ののぼり看板を発見。店構えは寿司屋ぽいけど入ってみる。寿司屋だ。でも壁の張り紙の「ピザ」も気になるし…悩んだ挙句ちらし寿司の並を注文。入れ物にギチギチに詰まった具と酢飯が美味い！ごちそうさまでした。蛇足：あとで調べたら本当に「ピザが美味い」店らしいです
森岳温泉、奥の方に位置するお店。お寿司やさんなんだけど、昼間は定食が多いようで、店の前の電光掲示板も、様々なメニューが表示されています。店を入ると、六人掛けのテーブルが目の前にあり、五人くらいが座れるカウンター。右手に八人くらい入れそうな個室の小あがり、店の奥にも広めの小上がりがあって、かなりの収容力。ランチは、いろいろ単品もあるけれど…ついついラーメンとのセットを選んでしまうのは、哀しいサガ…(笑)ラーメン・カツ丼セットを頼んでしました(^_^;)そして、でてきてびっくり！おばちゃん、カツ丼は小さいって言ってたよね？カツ丼、普通サイズじゃないっすか！びっくりして、オバチャンに「間違った？」と聞いてしまったのですが、「小さいっしょ～」と一蹴！先客が単品のカツ丼と単品のラーメンを食べていった…というので、その残骸をみてみると…カツ丼、かな～りでかいです！小さいサイズで、普通の定食屋のカツ丼サイズです！しかたない、覚悟を決めて背筋を伸ばして(笑)、食べ始めます。ラーメンは、まあよくある定食屋さんの、タレを溶かすだけのラーメン。「麩」が乗ってるのがうれしいっす！　好きなんです。カツ丼もまた、いわゆる定食屋さんのカツ丼。卵がかたまりすぎていますが、お肉自身は意外にうまみがあります…まさか、近いからと言ってかわい農場の豚肉じゃないよね？　って、この価格じゃありえんな(笑)そのほかに、お新香、和え物なども付いて、食事のあとしばらくは動けなかったです。一緒に行った同僚(7名)のうち、完食は４名…ふぅ