多分、ソフトと書いてるけどコンビニにもよくある、ソフトアイスのような気がする。やや滑らかさが無く、微妙にシャリシャリ感がある。温泉の帰りにソフトを食べようと思い帰りにここに寄ろうと決めていました。豆乳なので味はあっさり。ミルクのようなコクが有るのとは対極のソフトです。そして、甘さもかなり控えめ。250円なのでコスパはいいと思います。店に豆腐も色々ありました。昔のお豆腐屋さんと違いいまはもうパックされてるんですね。まあその方が清潔だし、人件費もかかりません。
国道１０１号沿いにあるお店というより豆腐工場の直売所に初訪問。豆腐には目もくれず、片手におからドーナツ、もう片方の手に豆乳ソフトを持って出てきました。とりあえず、店先で豆乳ソフトの写真を撮り、その場でペロッと舐めます。食感は確かにソフトクリーム。でも、豆腐の味がします。しかも、甘さがとっても控えめ。嫌味のない大豆の味、大人の味ですね。もう一つ買ったおからドーナツ。一般的な大きさのが５つ入ったフレンチと、小さいのが１０個入ったベビーがあります。どちらも、おからと豆乳が主役で、ヘルシーなんだとか。私が手にしたのはフレンチで、自宅に帰ってからいただきました。見た目は普通の砂糖がまぶされたドーナツ。一口かじると、表面はサクッと、中はモチっとしています。味は・・・甘さを感じない。でも、サクサクモチモチ感がイイですね。甘くないせいか、いくらでも食べられます。シンプルで素朴な味わい。こちらも大人の味です。今度行ったときは、豆腐も買ってみようかな。ごちそうさまでした。
「松岡食品　製造元直売所」に行ってきました。場所は山本郡八峰町八森。ローソンの道路挟んで向かいです。この直売所では、豆腐はもちろん、おからドーナツ等が売ってました。「豆乳ソフトクリーム（レギュラーサイズ）」250円・・・うんめっ！甘さ控えめで、優し〜い上質豆腐豆乳の味わい・香りが鼻腔に抜けてきます！変な人工香料の存在感なんかも無く、素材楽しめますね。欲言えばコーンがもうちょい高級だといいなと思いますけど、ソフト自体が美味かったです。
255投目っ+お店登録30件目っ(*^3^)/2014.8.30(土)にお邪魔しました。食べログ投稿するようになってから、初めてのお邪魔となります。o(* >∀<)ﾉｼ ｶﾅﾘﾉｺﾞﾌﾞｻﾀﾃﾞｼﾀ以前ひと夏に一度はドライビンしていたロード！かなりご無沙汰でしたが、久々に行ってみました☆⌒Y⌒Y⌒ (*´艸`) ﾅﾂｦｵｲｶｹﾃ海も眺めつつーの、パン・お豆腐・湧水所・いか焼き・温泉等々ありーの、楽し美味しストリートです！(*´艸`*)この日は北上しました！なのでパン屋さんからのお邪魔です。(*･ω･)ﾉ私がこちらにお邪魔する様になったきっかけは、んん～年前にフリーペーパーに載っていた豆乳ソフトクリームでした。(`･д『+』ﾛｯｷｭｰ!その時は、うーん、ここら辺にお店なんてあったかなぁ…と。σ(･´ω･`*)?よーーーく見ると、あったのです！木造(確か)で風景に自然に馴染んでいて、知る人ぞ知る的なひっそり感と、お身内で経営されている様な(未確認)雰囲気と、対応の温かさがとてもほのぼの気分になるのです☆｡･:*:･(〃^∪^〃)･* .:･｡久々だしと食べロググってみると、何とNOヒット！Σ(ﾟдﾟυ) ﾅｾﾞﾆ?まさかと調べるとHPはあるのでやや安心、いやこの目で見るまでは！そんな心持ちだったのです。いざ向かいますと、何と、ビックリです！壁のリニューアル！Σ(･ω･*) ﾆﾈﾝﾏｴﾗｼｲお向かいにはコンビニ！Σ(･ω･ﾉ)ﾉ ｲﾁﾈﾝﾏｴﾗｼｲコンビニなんて、県道63号線と交差する所からしばらく無い記憶でしたのに…喜ばしき事ですが、なんだかちょっぴり寂しい様な｡｡｡あっ、でもそれ以外は面影そのまま、お店は美味しそうなお豆腐達を並べて私を待っていてくれました！(￣￢￣*)))ヾ(‐-）ｵｫｰｲこちらでもおつとめ豆腐発見！(人´ω`*)やはり、そのコーナーから見ちゃいますね～(ﾉε`*)ﾉ中でもお初の記憶、神々しいラベルのお豆腐が！お店の方の説明によりますと、これは特別なお豆腐で茶豆使用の亀\2000！そんな貴重なお豆腐を半額の\1000で頂けるチャンスなんて、中々無い！o(;´ ^ `)o色んな風に考え、二分程真剣に悩み迷いましたが、諦める事に…(_*´Д`)ﾉ～ ｼﾞｶｲｷｯﾄｰお豆腐三種と豆乳ソフトクリーム(レギュラーサイズ)を購入！後の予定に響かぬよう、豆乳ソフトクリームを二人で一つ、健在だった奥の木のテーブルで頂きました。クリーミーなタイプなので、豆乳感より豆腐感があります。量もたっぷりで嬉しいですね。後は自宅にて。グリーン豆腐:お気に入りのお塩(南の極み)で頂きました。癖とまでは行かない、程良い風味とコクと甘味が頂き易いです。生あげ:ずっしりと重みがありボリューミーです。我が家では生あげ？厚あげ？は伸ばしたスタミナ源タレ＋長葱で頂きます(笑)寄せどうふ:意外にしっかりとしていて、お箸で取り分けが出来ます！それでいて滑らかです。生姜醤油で頂きました。(*´□)♥ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ自分は豆乳ソフトクリームと厚揚げが特にお気に入りです♪((*^～^))次回は縁があったら特別なお豆腐とところてんを頂いてみたいと思います♬o(*>ω<)ﾉｼ ﾋｻｼﾌﾞﾘﾆﾄﾞｰﾅﾂﾓﾀﾍﾞﾀｲﾅｰ
ドライブ途中、豆腐屋さんでおからドーナツ買いました。口数少ないご年配の店主？がご対応。外はサクサク、中はフワフワ、甘さ抑えめの素朴な美味いドーナツです。豆乳ソフトクリームも気になりましたが、それはまたいつか。
ちょっと用事がありこちら付近を通ったら！ローソンに立ち寄ったら、道路向かい側のお店から甘い香りと、お客様の出入りが！人気なのかなと思い、入店。お豆腐屋さんで、既に売り切れていたものもありました。私は、おからドーナツと豆乳ソフトミニを。豆乳ソフトが甘ったるくなくて、久々に美味しく感じました！ご主人や女将さんの人柄が優しそうなのがまた花丸ですね？今度は、お豆腐買いたいな！ご馳走様でした!
☺︎豆腐ソフト　小さめ　250円甘さは、控えめで、さっぱりとした滑らかな口当たりで、食べやすかったです！おからドーナツのベビーも買ったので、家に帰ってから食べるのが楽しみです！ソフトは小さめを頼み、気持ち少しでも罪悪感減らすため…
今回は日曜日の11時40分に到着し、先客はゼロ。今回頼んだのは、豆乳ソフト。・豆乳ソフト　250円（税込）★4→豆乳の味が強く、甘味はやや少なめのさっぱりとしたソフトクリーム。豆腐屋さんだからこそできる豆乳味の濃さで、来たら絶対に買うべきソフトクリームのひとつ。豆腐屋さんの本格的な豆乳ソフトクリームで、非常に美味しい。コスパも抜群で、ドライブがてらぜひ行ってみていただきたい。個人的にはボスケットさんとこちらのお店は、周辺のグルメならマストで行くお店である。このお店は...また近くに行ったら絶対に行かせていただきます！！！
今回は日曜日の11時40分に到着し、先客はゼロ。今回頼んだのは、豆乳ソフト。・豆乳ソフト　250円（税込）★4→豆乳の味が強く、甘味はやや少なめのさっぱりとしたソフトクリーム。豆腐屋さんだからこそできる豆乳味の濃さで、来たら絶対に買うべきソフトクリームのひとつ。豆腐屋さんの本格的な豆乳ソフトクリームで、非常に美味しい。コスパも抜群で、ドライブがてらぜひ行ってみていただきたい。個人的にはボスケットさんとこちらのお店は、周辺のグルメならマストで行くお店である。このお店は...また近くに行ったら絶対に行かせていただきます！！！
松岡食品さんでおやつをいただきました♪豆乳ソフトクリームおからドーナツお豆腐旅先でソフトクリーム目当てで行きました。豆乳の香りがしっかりあって、甘さが後を引かない軽いソフトクリームで美味しかったです。ついでに買ったおからドーナツにびっくり！ミニドーナツのほうのできたてをいただきましたが、普通のドーナツとは全然違う、ふわっと軽い食感なので、美味しくて1パックぐらいペロリと一息で食べられました♪もうひとパック買うべきでした笑ごちそうさまでした
今回は八峰町にあります松岡食品さんです。能代市から八峰町に入り国道をまっすく北上すると店舗や看板が見えてきます。道路沿いなので分かりやすいですが、道路挟んで向かいにLAWSONさんがあります。こちらのおからドーナツは、名前のごとくおからが入っていて、砂糖も抑えられているのか甘すぎません。でも程よい甘さで、パクパクいくつでも食べられます(笑)ぜひ八峰町やハタハタ館（温泉）にきた際は寄ってみてはいかがでしょうか？
【松岡食品（八峰町）の豆乳ソフト】2021.9.11ダイニング福八でランチを堪能した後、食後のデザートを求め訪問。お店に入ると、おからドーナツを揚げたときの香りが漂っていました。（おからドーナツもオススメです）豆乳ソフト（250円）は豆乳のコクがしっかり感じられて美味しかったです！
国道１０１号、うっかりすると見逃してしまいそうなお店ですがソフトクリームを食べたくて入ってみました。薄暗い店内、なかなか店員さんが出てこなくてもあきらめないで、おいしいソフトクリームが待っています。本来はお豆腐屋さんのようです。マイルドでさらっとしたソフトクリーム、おいしくいただきました。お店の目印はローソンですかね。
2021/4/1訪問。久しぶりに松岡食品へ。昔は大きい方のドーナツが好きだったけど、今はベビーのドーナツが好き。ベビーの方がフワフワして柔らかいから好き。中身の配合は同じだと思うけど、実は違うのかな？形の差で食感が違うのかと思ってた。今度聞いてみよう。
八峰町に行ってきました。旧八森町地区にあります。国道101号線沿いで道路をはさんで向かい側に「ローソン　八峰町八森店」があります。こちらのお店は大豆製品を製造している工場で販売所があります。豆腐や油揚げ、おからドーナツとか売ってます。駐車場はアスファルトの駐車場があります。レシート出ませんでした。「豆乳ソフト（小さめ）」を購入、さっそく実食。豆乳ソフトは普通サイズもあります。250円です。豆乳ソフトはほんのり大豆の味がして、甘さ控えめ、さっぱりといただけるソフトクリームでした。とても美味しかったです。ほかの食品も気になるので、また来たいです。
八森の鈴木水産のはたはたずしの切りずし500gを買って来ました。その前日にスーパーに寄ったら、お取り寄せのみで2日かかるとのことだったので、直接お店に行ってみよう！と思い、電話をし予約して取りに行きました。はたはたの時期ではなかったのでこの対応になったのかなと思いました。昔ローソンがあったY字路を左に曲がって100mくらい進むとお店が見えました。2018年に「出川哲郎の充電させてもらえませんか？」で出川さんと陣内智則さんが来ていたお店でした。あー！！出川(さん)が来ていたお店だー！！と1人はしゃいでいました。お店の中は広々としていました。酸っぱさと塩っぱさと甘さが絶妙なバランスで感じられる、鈴木水産さんでしか出せない職人の味だと感じています。秋田名物、はたはた。そちらを寿司にしたはたはたずし。はたはたもはたはたずしも秋田県民に愛される郷土名物と感じます。
秋田最高のレストランの一つ「エッフェ」で供される定番食材の一つに「ブリコのキャビア仕立て」ってのがあります・・（写真参照）それは通常、生食しても焼いても歯がモゲそうな程硬いハタハタの魚卵（通称ブリコ）を、チョウザメの魚卵（いわゆるキャビア）みたいにネットリというかシットリさせる特殊な加工を施し、ブリコを子供の頃から食べ慣れて来た我々秋田県人の固定概念を覆す食感に変化させ、皿のアクセントとして出してくる食材なのですが・・。この「ハタハタキャビア」という商品は、そのエッフェで食べたモノとそっくりの食味食感で・・初めて口にした時、良くぞ瓶詰なのにココまでの完成品をデカしたもんだなと一人感動しておりました・・。県外の方のみならず、秋田県内の方にも食べてもらいたい一品ですね・・。カルチャーショックを受けること間違いなしです・・。
近所のスーパーに刺身探しで行き、有った刺身にピンとは来なくてもこれにはピンと来た。見かけた事無かったから、旬なのか？新仕入れなのか？な？☆購入ハタハタ切りずし鰰は秋田県・青森県産だと。魚部分を刺身のつもりでつまむ。
在京の某・ラジオキー局のとある番組で投稿したネタの採用のご褒美でいただきました。その番組には以前から「今後のラジオを考える」といった内容の座談会（と言う名のパーソナリティとの呑み会）収録や電話でも何度か出演しているのですが、今回はあくまで「ネタ投稿のご褒美」。冷凍便でいただいたのですが、間違って冷蔵室に保管してしまい一度は解凍状態に。すぐに気がついて冷凍に戻しましたが、味が落ちる可能性は否定できません。そして、そんなことも忘れて１年。冷蔵庫の掃除中に見つけて引っ張り出します。そして、キッチンドランカー・オフクロメシのおかずとして解凍して焼きます。まずは「酒の粕漬」。鮮やかなピンク色の鮭。一般の塩鮭とは違い、やや甘みも感じます。鮭そのものの味も良く、特に歯ごたえがバッチリ。オフクロも「この鮭は美味しい！」といって喜んで食べてくれます。アタシはキッチンドランカーの肴としてだけでなく「熱いごはん」のおかずにもしてみましたが、アルコールのツマミとしてもメシのおかずとしても美味しい鮭でした。そして、数日後には秋田らしく「鰰」。コチラも粕漬です。アタシは鮭と同じく、キッチンドランカーのお伴。ちょっとクセがありますが、これが鰰そのもののクセなのか、一度、解凍してしまったので出てきたクセなのかはわかりません。ただ、さほど臭いわけではなくさほど気にはなりません。この鰰も、オフクロの晩メシに添えます。オフクロ「鰰か？久しぶりだな」と言いながら、昔、仲の良かった秋田出身の友人（故人）のことを思い出しながら食べていました。そういえばオフクロが「〇〇さんの田舎から送ってきたんだって」と言って鰰を焼いてくれて、何度か食べた記憶が甦りました。鰰も独特の味ですが、鮭の粕漬は絶品でした。今回は「もらいもの」でしたが「お取り寄せ」もありかな？。
空港ではたはたの飯寿司を見かけた。こちらでは飯寿司と書かないのだろうか、はたはたずしと書いてあった。私が食べてる北海道のはたはたの飯寿司よりもハタハタが大きい、もう切って入っている。添加物が少なく、大きくても大きさが気にならずとてもおいしかった。小樽のもおいしいけど久しぶりにおいしい飯寿司だった。
国道101号から少し脇道に入った所にある果樹園にあるカフェ。窓から見える田園風景も良し。注文したのはランチのハンバーグステーキ1400円ランチは11時00分から14時00分の間。ランチだとハンバーグステーキには、スープ、ライスが着いてくる。プラス200円でコーヒーなど飲み物を、さらにプラス300円でケーキをランチ値段で食べられるらしい。先ずはスープがカップで供された。優しい味の野菜スープ。細切りのにんじん、玉ねぎ、椎茸が入っていて、パセリが散らしてある。微かにローリエの風味があるような気がした。続いてハンバーグとライス。ハンバーグは普通のトマトソースの味付けかと思ったらトマトと共に梨が使用されている模様。少し甘く、それでいてさっぱりとした他では食べたことのない味。連れとにっこり顔を見合わせた。ハンバーグのお皿には燻りがっこ、ブロッコリー、キャロットラペ、キャベツの繊切りサラダ、カレー味のマカロニ、マッシュポテトが添えてあった。キャベツの繊切りサラダは粒マスタードを使ったドレッシング。ご馳走様でした♪
笠原果樹園さんがやってるカフェ。かなり久しぶりの来店。長年やっている、ということは、人気があるんですね。久しぶりの来店でケーキセットを頂きました。梨のタルトとアイスコーヒー。お皿やグラスにこだわりはなさそうです笑笑テイストは確かです。梨のタルトは、笠原果樹園さんで採れた梨です。オススメです。テーブル席も窓側だと電車が見えてロケーションばっちりです！時間帯により、タイミングがよければリゾートしらかみが見えたりします！今日は、既に先客ありで、残念笑。ただ、テーブルも重みのあるしっかりしたものですので、ゆっくり出来ました。ご馳走様でした。
国道101号線から中に入った場所に果樹園があり、その同じスペースにある木造りのカフェ。11:30頃に店着。先客2組あり。店内はギターやピアノが飾られており、BGMはエリッククラプトンと、カフェっぽくありませんがゆったりできて居心地はいいです。外に見える田園風景と時折くる五能線の電車が風情があります。オーダーは以下の通り。◆ハンバーグランチ 1,200円※フルーツソース。スープ付きコーヒー 100円サラダ、ハンバーグランチは黒豆、いぶりがっこ、ポテトサラダ付き。梨農園を経営されているとのことで、梨のフルーツソースのようです。フルーツの梨も添えられております。ハンバーグは薄めの味付けにフルーティなソースがけ。素材のおいしさを存分に味わえるソースです。梨のソースがハンバーグにも合うんですね！梨ももちろん、瑞々しくて美味しいです♪◆梨のタルト 380円香ばしく焼かれておりタルト生地がとてもサクサクで美味しいです。甘ったるくなく、梨の甘さが美味しいですね。コーヒーも美味しかったですし、接客もあたたかく居心地の良いカフェでした。ご馳走様でした♪
2015/6/20訪問。友人と初のしらかみカフェへ行って来ました。果樹園がやっているお店。広くて落ち着けるお店。私は真鯛のムニエルとタルトを注文。ムニエルはフルーツソースです。話に夢中で味わって食べなかった…サラダのドレッシングは珍しくマスタードが入っていました。友人は真鯛のからすみパスタを注文していました。タルトは懐かしい味がしました。
いつか入ろうと思いながら、やっと初。午後3時半ころに利用。頼んだものはアールグレイとアイスティーと梨のタルト。アールグレイは、ほのかにベルガモットの香りのするおいしい紅茶。紅茶というものは、熱湯で入れる人もいるけれど85度くらいの温度で入れると香りも味も引き立っておいしい。そういう紅茶でした。ケーキは裏に梨畑があるので和梨だと思う。リンゴのコンポートはよくあるけれど梨は珍しい。しっかりと煮ていてそれでいて水分が多いわけではなくタルトに入っていてもびしょびしょではなくしっとりとして甘み控えめで梨の味がしっかりと感じられタルト生地もサクサクしていてとてもおいしいケーキでした。店も静かでゆっくりとした時間を過ごせました。
森岳の友達(ベーシスト)と、森岳ディープな温泉街の家族焼肉の店の後連れて来て貰いました。ピアノとギターがあって、サイモンとガーファンクルのスカボローフェアが流れています。大好きなムーディブルースの童夢のLPジャケットやビートルズのアビーロードのジャケットも。白神あわびとポークソテーを頼みました。ご主人は、バンド活動されているようで、奥さま交えて音楽談義気に花が咲きました。楽しく、オサレに美味しく頂きました。営業時間は、午後４時まででしたが、30分ほど長居してしまいました。メニューの写真撮り忘れました。
秋田県から日本海沿岸沿いに青森県へと延びる国道101号線。ひとりこの道を走り県境の小さな町へ立ち寄った帰り，なにか心温まるものをいただきたいな・・・とこちらのお店を思い出し，往路で確認していた看板を目印に，秋田市へ向かう復路で右折。果樹園を営まれている農家さんのレストランです。少し高台にあるお店の窓からは，ユネスコ世界遺産になった白神山地の山並みがはっきりと見え，眼下に広がる田園とともに，その風景は目も心も癒されました。ボードに書かれたたくさんのランチメニューから，ポークソテーを注文。しばしののちに出されたプレート。バジルフルーツソースのベースは，こちらで採れ始めた梨と思われ，豚肉と相性ピッタリ。ランチデザートの梨は勿論こちらのもの。いただいた梨のタルト，この日は和梨。しゃりっと感と素朴な甘みが美味しい。コーヒーの淹れ具合もちょうどよく，ランチの最後まで楽しめました。春夏秋冬それぞれの表情と素材提供があるお店だと思われましたので，機会があればまた伺いたいです。
田園風景の中に佇む一軒家レストランです。白神山地を望みのんびりと電車が走りホッと和む光景が窓から見えバツグンのロケーションです。店内は懐かしい洋楽が流れアコースティクギターがさりげなく飾られています。「ポークソテー」　「はたはたのスープパスタ」　「梨のタルト　コーヒーセット」を注文！パスタはしょつるをイメージしていたのでしょっぱいのかな？と思っていましたが程よい塩味で、はたはたも丸ごと食べられて美味しかったです。タルトも自家製梨を使用とのことで、しっとり上品な味でした。素敵な眺めと美味しいランチ！いい時間が過ごせました。ごちそうさま
国道101号沿いの五能線沢目駅向かいよりちょっと入ったところにあるちょっとおしゃれな感じの農家レストランです。笠原さんという果樹農家が経営しているお店ということで，自宅と隣接するぶどう畑の一角に建てられていて，落ち着いた感じの内装でスタンダードなジャズミュージックが流れ，落ち着いてリラックスできる環境となっています。ランチメニューは三種類から選べ(鮭，カレー，ポーク)夫婦で行ったので，鮭とポークを食べましたがポークはバジル風味，鮭は梨風味とどちらもソースには凝っていて，本格的なものでとてもおいしくいただくことができました。ここら辺は梨が名産なのでしょうか，デザートも梨のタルトをいただきましたが，サクサクとクリスビーな生地に梨の甘味がマッチし，食後のコーヒーとともに楽しむことができました。さて，お料理の味には満足しましたが，お値段は鮭のランチは1180円でデザートは別料金で＋200円，計1380円ということで，昼飯としては，決してお安いものではないようでした。
ランチ1250円を選択。ご飯、味噌汁、牡蠣とホタテのフライ、ヒレカツ、お刺身に小鉢とおしんこ。食後にはコーヒーが出て来ます。はっきり言ってコスパすごくいいし、なにより美味しい。お刺身もとても美味しかったです。リピートしたいお店です。
土曜日ランチ初訪。自分、ランチ。ツレ、ランチ。メニューがたくさんあり迷う。ほかのお客さんが一様に食している豪華なやつは、ランチとのことで右にならう。ランチ。贅沢盛りみたいな華やかメニュー◎刺身。マグロ、ブリ。漁港のそばなので、こちらは間違いない◎ヒレカツ、春巻き。よく叩かれほぐされたヒレカツと塩風味の春巻き◎刺身との双璧をなすもう一つの主役◎もちろんキャベツ千切りを従える◎かぼちゃ煮。夏野菜定番だけど、外食ではなかなか会えないやつ◎イカと胡瓜のマヨサラダ。ハムと思ったらイカだった◎さすがイカの町◎キャンプ前の腹ごしらえとして利用させていただいた。必ずまた来る。
地元の人達が集まる食堂って感じね(^^)ランチは刺身に春巻きにヒレカツ！お昼からビール飲んじゃいました(^^)ちょっと時間はかかるけど、落ち着く感じではあるね〜他のメニューも気になります！ご馳走様でしたm(_ _)m
2024/9/29訪問。いこいのロッジ３回目。ナポリタン食べたかったんだけど、こないだ家でナポリタン食べたし、小麦続きなのでエビフライ定食を注文。有頭エビが３本。かすべの煮付けを初めて食べた。かすべだと知っていたら絶対食べない。味はカレイの弾力ある感じ。美味しかった。イカとキャベツを甘く味噌で和えたのも美味しかった。焼魚定食はガスが無いとかで休止中だそうです。
2024/9/29訪問。いこいのロッジ３回目。ナポリタン食べたかったんだけど、こないだ家でナポリタン食べたし、小麦続きなのでエビフライ定食を注文。有頭エビが３本。かすべの煮付けを初めて食べた。かすべだと知っていたら絶対食べない。味はカレイの弾力ある感じ。美味しかった。イカとキャベツを甘く味噌で和えたのも美味しかった。焼魚定食はガスが無いとかで休止中だそうです。
2024/9/29訪問。いこいのロッジ３回目。ナポリタン食べたかったんだけど、こないだ家でナポリタン食べたし、小麦続きなのでエビフライ定食を注文。有頭エビが３本。かすべの煮付けを初めて食べた。かすべだと知っていたら絶対食べない。味はカレイの弾力ある感じ。美味しかった。イカとキャベツを甘く味噌で和えたのも美味しかった。焼魚定食はガスが無いとかで休止中だそうです。
山の中の人気のお店外観は古めかしい。中は大きめの観葉植物が多くて少し雑多なカンジで、椅子の汚れが若干気になるけど、人気店らしく私等が入る頃はお昼時もあってほぼ満席で、食べてる時も待ち客もどんどん増える。ランチを注文。ホタテとヒレ肉?のフライはサクサク。お刺身も新鮮。海藻類と、キャベツとイカの付け合せも甘酸っぱくて美味しい。ちょうどいい量かも。駐車場はお店前にあります。広め。
数あるメニューから選んだのはナポリタン！（650円）こちらのお店のウリなわけではなさそうですが、今日はナポリタンを求めていました笑ウリは、ランチ（1,250円）や刺身定食（時価）らしい。さてさて、ナポリタンは、というと具がたっぷり入っていて、モッチリしていて美味しかったです。なんせこの安さでこの美味しさ！お店は、かなり歴史を感じます。外観より、店内は広くて居心地がなかなか良いです。お店の方も良い意味で気を遣わなくていいですよ。ご馳走様でした。
日曜日ランチ12:00頃、予想はしていたものの満席で、40分ほど並んでから入店できました。店内の席数はそれほど多くないので、相席になる可能性もあります。2〜3人でホールとキッチンをしているようでしたので、回転が良いとは言えないので多少の時間は覚悟したほうがいいと思います。ランチは1メニューのみ。お刺身、揚げ物、煮魚、小鉢があり、お腹は大満足でした。食後のコーヒー付きも嬉しい。
本日はいかスパゲティを目当てに「いこいのロッジ」に行って参りました。思っていた以上の量で驚きましたが、すぐになくなってしまうくらいとても美味しかったです。最初の一口で美味しいと確信できます。イカが多く入っておりプリプリです。少し遠出になるかもしれませんが、損は絶対しません。
旧八森町の国道101号線を走っているといつもランチののぼりが出ていて気になっていたこちらのお店に初来店です。国道からちょっと入ったところに結構広い駐車場もあったのでゆっくりと車を止め入店しお目当てのイカスパゲッティ800円を注文です。数分で提供されたスパゲッティーは柔らかい一夜干しのイカの耳の部分と胴体の足側の部分がたくさん入っていてちょうどいい塩加減がいいですね。最近イカってお高めなのでこの金額でたくさんのイカが入っているし、スパゲッティーの味もおいしいし定期的に食べたくなるメニューでした。
日本海を北上するのでどこかでランチで検索。海沿いだけどガッツリ海鮮系は避けたかったのでこのお店にしました。口コミを見て、ランチだと揚げ物も鮮魚も食べれるところがポイントです。外観は年季が入ってて、知らなきゃ入らない…。でも広い駐車場は混んでいる。店内も広いけどほぼ満席。地元の方やお仕事のお昼休憩の方が多いようです。聞き耳を立てていると、ランチ、刺身定食、唐揚げ定食がよく出ているみたいです。たしかに唐揚げてんこ盛りでボリュームありそうでした。初志貫徹で頼んだランチはこーんな感じ。？お刺身の色が悪いなぁ？って思ったら「えご」でした。お刺し身よりもお得？かわかんないけど久々に食べた。たまたまなのかわかりませんが、どれも私好みの味付け。小鉢のゴボウもサラダのドレッシングまでもがストライク！揚げ物もサクッとジューシー、ご飯が足りない。おかわりできるかは不明です。これに食後のコーヒーがつきます。なかなか行きにくいところではありますが、また行ってみたいし唐揚げ気になってます。
↑店内はこんな感じ（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）秋田県と青森県の県境にある食堂でボリューミーな海鮮ランチを食べました。→秋田県のグルメまとめ　（PC閲覧推奨）「レストハウスいこいのロッヂ」　（食べログ）■レストハウスいこいのロッヂとは？■「レストハウスいこいのロッヂ」は秋田県の日本海側、もう少しで青森県という県境近くの国道からちょっと上がった丘の上にポツンと一軒家的に佇んでいる食堂です。（泊まったホテルの店員さんにおススメされたので寄ってみました）お店は私が若かりし頃、伊豆半島でよく見かけたシーサイドにあった喫茶店のような佇まい、店内は自宅のようなペンションの食堂のような。。。とにかく懐かしさを覚える素敵な空間が広がってマス。　海が近いのですが、残念ながら海は見えません。■メニュー■「レストハウスいこいのロッヂ」のメニュー（抜粋）は以下。メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。　通常の食堂メニューのほか、海鮮メニューが食べられるのが特徴です。↑メニュー表（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）・ランチ（コーヒー付）：1,100円・刺身定食：時価・焼き魚定食：時価・天ぷら定食：1,350円・カツ定食：1,050円・しょうが焼き定食：1,050円・カツ丼：700円・ざるそば：600円・冷やしソーメン：550円・カレーライス：550円・カツカレー：800円・イカスパゲティ：700円■食べたもの■今回食べたのは「ランチ（コーヒー付）」（1,100円）お刺身2品とカツとホタテフライに小鉢2品が大きなお盆で出てきました。　その迫力に圧倒！見た目も食べ応えももちろん味もバッチリでとっても美味しかったです。食後にコーヒーまで付いて1,100円はお得だと思いました。↑これがランチ（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■いこいのロッジのある場所■「いこいのロッジ」があるのは八峰町八森というところ。日本海の海沿いを走る国道101号線にあります。青森県までは6kmの県境という立地です。駐車場はお店横にもあるのですが下の方が停めやすかったです。↑ボリューミーです（EOS_R6+EF35mmF2_IS）↑白身のお刺身（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■まとめ■秋田県の能代市から青森県の深浦町の海沿いを走ることはお住まいの方以外には日々の生活の中でなかなか走るチャンスはないかと思います。　白神山地などへの観光の際、お昼に困った時には是非！↑ホタテフライがうま！（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→お隣の青森県の海鮮まとめ　（PC閲覧推奨）【メモ】　2023年5月レストハウスいこいのロッヂ住所：秋田県山本郡八峰町八森字三沢9電話番号：0185-77-3533営業時間：9:00～21:00お休み：月曜日駐車場：無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*価格についても改定があるかもしれません行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
いこいのロッジさんにキマスタ。いかスパゲッティ狙いでゴザイマス。八峰町はデスネ。なかなか探検しがいのあるエリア。しかして。やはり観光が突き抜けていない印象。観光資源は豊富。なんとなく活かしきれていない印象。お隣。青森県はその辺ややうわ手な印象を受けマス。秋田ってなんとなく地政学的に損してるかもデスネ。なにかと終点。ま。いこいのロッジでゴザイマス。イカのスパゲッティ狙いでゴンス。しかし。ゴーン。イカがなくて‥。残念。ワタクス。日替わり定食にキマスタ。店内の調度品は年季が入ってマス。テーブル席にはチラホラ予約席のプレートが置かれてイマスネ。カウンターに焼酎の瓶が並べられているのを見ますと地元の人の夜の集いにも利用されているのでショウな。そうそう。お店はちょっと高台にありますが、下の方に止めたほうが無難かと思いマス。到着でゴザイマス。カツとホタテの串焼き。サザエ。刺し身。ご飯。味噌汁。漬物に和え物。バランスヨス。うん。旨いネ。最後に甘めのアイスコーシーをイタライて。ご馳走様でゴザイマスタ。
平日の13時過ぎに入店しましたが満員で人気なのが分かりました。ランチはマグロの刺身、ホタテとヒレカツで盛りだくさんでした。1時間待ったのでお時間に余裕ある時にオススメです！
店内がロッジ風で、ゆっくり座れる椅子でした。メニューも、けっこう昔風の喫茶店という感じでレトロな感じでした。
八峰町に行ってきました。旧八森町地区にあります。国道101号線を八森から青森県深浦町方面に走ると右手の奥まった所にあります。国道101号線にノボリがあるのでそこを曲がります。「八森いさりび温泉ハタハタ館」が近いっちゃ近いです。こちらのお店は以前テレビ東京の旅番組「出発！ローカル線聞きこみ発見旅」で紹介されておりました。その時は「榊原郁恵さん」と「金子貴俊さん」が「JR東日本五能線」を旅しておりました。番組を見て、行きたいなと思っておりました。お店は「山村広場」の駐車場に隣接していて、お店の周りは砂利の駐車場、「山村広場」の駐車場はアスファルトです。店内はカウンター席・テーブル/椅子席・小上がりの構成ですが、カウンターはお酒とか一杯置いていたのでもう使ってないかと思われます。お店の入り口には時節柄、メロンや西瓜が売られておりました。予算に応じて、弁当・折り詰め・コース料理とか予約出来るみたいです。お節料理の盛皿は8000円、刺身盛りは5000円と張り紙に書いておりました。メニューには載ってませんが、ランチは日替わりランチがあります。「刺身定食」や「焼き魚定食」は時価とメニュー表に書いてました。エアコンはキイておりました。TVはNHKが流れておりました。お水は持ってきてくれます。箸は竹製の割りばしでした。フォークは金属製でした。レシート出ませんでした。「いかスパゲティー」を注文、10分くらいで出来上がり。こちらのメニューは番組で訪れていた「榊原郁恵さん」と「金子貴俊さん」がマスターに勧められていたメニューです。「八森産の生干しいか」が入っており、柔らかく甘味がありました。そのほかに炒められた玉ねぎ・ピーマン・シイタケ・にんにくが入っており、粗びきコショウがかかっている醤油系スパゲッティーでした。とても美味しかったです。他のメニューも気になるので、また来たいです。
2024/8/14訪問。今日はレストラン峰に行って来ました。大昔に２回ほど行った記憶はあるのだが、何を食べたか分からず。しかも古い方に行ったのかも分からず。開店前だけど快く入れてくれました。から揚げ定食を注文。薄味のから揚げだとは聞いてはいたが、確かに薄味。外はカラッと中はジューシーなから揚げが７個。衣には白ゴマ。おろしポン酢をつけて食べます。サラダのドレッシングが美味しくて、手作りの気がして聞いてみたら、全て手作りだそう。ピューレ等を入れて一から作るそうです。どうりで美味しいドレッシングなわけです。販売して欲しいくらい。サウザンアイランドかな？から揚げをおろしポン酢で食べるも良し。ドレッシングをかけて食べるも良し。テーブル上の塩をかけて塩レモンで食べるも良し。色々な味変が楽しめます。味噌汁も出汁がしっかりしていて、いりこ？でも何か違う。かつお節？でも何か違う気もする。お店の方に聞いたら、かつお節と昆布だそうです。かつお節を削り器で削ってるのでは？と思うくらい、しっかりした出汁。いやー、あんな手の込んだ手作りドレッシング作るお店は中々ないです。
⇢肉鍋定食　900円峰さんまで走ったら帰る！というランニングをしていた時に、どんなお店なんだろう(*´ `*)？と気になっていました。そして、今日！行って来ました。みそかつもおいしそうだったのですが、あったかいけどまだ寒くて、あったかいの食べたいなぁと思い、肉鍋定食にしました。ふかふかの椅子に座ってテレビを見る。居心地良かったです…！あ○げ、ゆ○げ、に入っているお麩？油揚げ？みたいなののビッグバージョンが入っていて、持ち上げると、麺みたい‼️だなと思っていました！1人楽しくなっていました。お麩(?)は、しっかり味がついていて、食べ応えがあって、麺みたいで、おいしかったです(*´ `)全体的に優しいお味噌の味でした。お豆腐もたくさん入ってヘルシーですね！ご飯の量も普通にあって、嬉しいです！まだまだ鍋焼きを食べていたいです(*' ')
訪問日　2021.2.27（土）からあげ大好き食べ日記さん。まだ見ぬ&食べぬからあげを求めて日々情報収集しているところです。この日訪れたお店はこちら！八峰町、国道101号線沿いにある｢峰」です。以前、みそカツを食べに来たことはありましたが、他者のクチコミ等で見たから揚げ定食（税込850円）が美味しそうだったので、食べに来た次第であります。から揚げ定食のからあげは9個ありました。（食べ日記調べ）からあげ自体はやや薄めのしょうゆ味でした。店側としては、醤油がかかった大根おろしと一緒に食べるのがオススメだそうです。たしかにこの組み合わせだと丁度いい塩梅。美味しかったです♪
麺類は冷やし中華のみ？定食と丼のお店。無難でハズレ少ないから揚げに。うす塩味、薄衣のサッパリから揚げで好みです。数え忘れましたが、かなりの量ですがこれなら楽勝かも。最初はそのまま、次は付け合わせの大根おろし、最後は卓上のソースで飽きずにペロリでした。ただエアコンの効きは微妙…食べ始めると薄っすら汗。美味しいから揚げを味わう余裕なく、早く食べて車に戻りたいって気持ちが優ってたのが残念ポイントでした。
峰はこの味噌カツ丼で間違い無いと思います　トニカク美味しい、もちろん又行きますよ☺
訪問日　2021.2.27（土）からあげ大好き食べ日記さん。まだ見ぬ&食べぬからあげを求めて日々情報収集しているところです。この日訪れたお店はこちら！八峰町、国道101号線沿いにある｢峰」です。以前、みそカツを食べに来たことはありましたが、他者のクチコミ等で見たから揚げ定食（税込850円）が美味しそうだったので、食べに来た次第であります。から揚げ定食のからあげは9個ありました。（食べ日記調べ）からあげ自体はやや薄めのしょうゆ味でした。店側としては、醤油がかかった大根おろしと一緒に食べるのがオススメだそうです。たしかにこの組み合わせだと丁度いい塩梅。美味しかったです♪
エビフライ定食
再訪ランチ日替わりだった、とんかつ定食800円の写真をアップデミソースが甘くて、ハンバーグも食べたくなったわ日替わりはお得なので、オススメご飯は忘れずに、半量をお願いしてます＊＊＊＊＊＊＊＊＊大抵は通り過ぎてしまうようなところにお店が！ゴルフ場が横なので働く人には良い栄養補給所かと。皆さんの報告通り唐揚げはお盆に乗らない器で提供(^ ^)小鉢、漬物がしっかり量があって、っつーか多いでしょ〜（嬉しいけど(^-^)ゝ ）相方は味噌カツ♪名古屋とはちょっと違いはあれども、濃い味噌がスゴイですで、このお値段。お値段以上ですねー
いつももう何年も気になってたたまたま昼タイムにここの前を通過したのでUターンしてお邪魔しました。思ったより年齢層高い！昼間の憩いの場かも店内も町内の宴会できるくらいのスペース厨房も広そうだし。お初なので、今日のおすすめボードに書いてある豚ヒレカツ定食を注文。味噌汁がもう少し熱い方が好みですが、バランスのとれた定食でほぼ満足。ご馳走様でした。老夫婦が食べてた冷し中華が気になった‥
昔から存在は知ってて気になっていたのですが、本日初めて訪問。まぁ、たまたま前を通りかかったら、電光掲示板に営業中と表示されてたので、来店しました。１３時ちょっと前だったのですが、他の客はだれもおらず。店内は、小上がりのテーブル席とカウンター席になています。メニューからから揚げ定食820円を選び、テレビを見ながら配膳を待ちます。配膳されたから揚げ定食は、お盆の上に、ごはんとみそ汁、漬物と小鉢、大根おろしと、ドレッシングがのっています。そしてメインの唐揚げはお盆にのらず、大きな器に、一口大の唐揚げが7個ほどと、野菜がいっぱい。唐揚げは、薄目の味付けで、少しパサパサしている感じ。でも、大根おろしと一緒に食べると、大根おろしの瑞々しさとピリ辛があいまって、とっても美味しくいただけました。お腹いっぱいです。ごちそうさまでした。
はちもり観光市の中にある、２つの食堂のうちの１つ。メニューは「ツミレ鍋」のみ。が、ワンカップも有。小腹ごなしに頂く「ツミレ鍋（エビ団子汁）」の濃厚出汁つゆ、うまーい！もちろんツミレ（団子）もね。
2024/9/1訪問。友人とツミレ鍋を食べて来ました。昔はホッケのツミレだった気がする。今はエビ団子らしい。ご飯食べた後だったので、量が多かったが美味しかったです。おにぎりと一緒に食べたい。
はちもり観光市に来たらまずはコレを食べなきゃ！と、言う事で買い物前に腹ごしらえ。大鍋で煮ています。ずいぶん前に来た時は200円でしたが300円に値上げしていました。具はツミレだけと言うシンプルな汁。大きなお椀に一口じゃ食べきれない大きなツミレがゴロゴロと４個。ネギと七味をパッと放して頂きます。まず汁が美味い！シンプルな塩味だけど出汁がしっかり効いています。この出汁のお風呂に入りたぁい！って思っちゃうくらい（笑）そして主役のツミレも食べ応えのある大きさ。噛めばジュワッと旨みが滲み出てきます。この大きさのツミレを４個も食べると結構お腹が膨れます。これで300円なら大満足です♪この後、マグロの刺身やイカの沖漬けなど買って帰りました。ごちそうさまでした♪
もめんの日本全国 食べ歩きの旅 五能線編④五能線の観光列車「リゾートしらかみ号」を「あきた白神駅」で降りる電車を降りたらホームには真っ白な駅長の制服を身に纏った美人女性駅長さんが「ようこそ あきた白神へ」と、お出迎えしてくれるのには驚いた（ｗｗちなみに、この駅で電車を降りたのは私一人だけだったので、ちょっと照れる（ｗ●鉄道の旅は時間との闘いなんですさて、鉄道の旅では時刻表（電車の時刻）通りに行動することが求められる・・・特に田舎のローカル線では1本乗り遅れたら次の電車は数時間後・・・なんていうのは普通ですからねぇ鉄道での旅は時間との闘いなんですよねぇ今回、あきた白神駅に着いたのは11時53分次の電車は13時55分発なので私に与えられた時間は約２時間観光をするも良し、体を動かすも良しそして、美味しいものを食べるのも良いこれをどう過ごすかというのが乗り鉄の腕の見せ所・・・（ｗｗ食べロガーである私はもちろんグルメが中心での行動となる●日本海食堂さんの最寄駅は「滝ノ間駅」そして、今回の五能線の旅で一番悩んだのがこの「日本海食堂」さんに行くことなんです土日だけ営業している「はちもり観光市」という漁港直営の市場の中にお店はあって料理は「ホッケ」のすり身を使った「ツミレ鍋」のみという潔さ（ｗ問題はお店の場所なんですよねぇ実はお店の最寄駅は「あきた白神駅」ではなく、隣の「滝ノ間駅」なんですただ前述のとおり、五能線は電車の本数がめちゃめちゃ少ないローカル路線このツミレ鍋のために滝ノ間駅に降りるのは厳しい・・・しかも「滝ノ間駅」はポケット時刻表（小さな時刻表の本）にも時刻が載らないぐらいのマイナー駅で「リゾートしらかみ号」も停まらないんですとなると滝ノ間駅からお店に行くのは無理ただ・・・地図を見てみたら・・・「あきた白神駅」と「滝ノ間駅」って駅間の距離がえらく近くない？？？時刻表で調べると2つの駅間の営業距離はわずか1.6kmしかないこれは、頑張れば歩けるに違いない！（ｗということで、あきた白神駅に到着後そのまま歩いて「日本海食堂」さんを目指す・・・（ｗｗ●日本海食堂への道は危険が一杯！！スマホの「Google Map」を利用してお店に向かう・・・そして、歩き始めてすぐにある大きな問題に気が付いた・・・お店への道の半分ぐらいは「大間越街道」という主要幹線道路なんですが・・・田舎の山の中の幹線道路は人が歩くことを想定していないのか、歩道がない（＾＾；そして、信号もないから車はものすごい勢いで走ってくる・・・さらに、主要幹線道路だから車はバンバンやってくる・・・めちゃめちゃ怖いっす・・・（＾＾；駄目だぁ・・・このままでは翌日のニュースにもなりかねない（ｗ急いでGoogle MAPで迂回路を検索！すると、50m先の側道を曲がれと言うので、小走りに急いで側道を曲がるすると側道を曲がった先は古い民家の横を通る長閑な田舎道だったはぁ・・・怖かった・・・と・・・安心したのも束の間・・・道が、どんどん細くなって行くと思ったらすぐに未舗装でガタガタの道になるむむむぅ・・・この道では鞄のキャスターが使えないですわぁ仕方なく、重たい旅行の荷物を両手で持ち上げて歩く・・・さらに受難は続く・・・民家がなくなったと思ったら道が畑の畦道っぽくなり挙句の果ては、これ・・・ホンマに道なの？山の中の獣道みたいなんですけど・・・しかし、スマホのGoogle MAPはこのまま真っ直ぐすすめという・・・ホンマかいな・・・（＾＾；ちょっとGoogle　MAPを疑いながらも重たい荷物を引きずるように歩くととっても急な下り坂になりその坂の下にアスファルトの道路が見えたむはぁ・・・助かったぁ・・・このまま、重たい荷物を手で持ちながらずっと獣道を歩かされるかと思った（＾＾；アスファルトの道路に出てしまえば後は、海沿いの漁港の横を通る交通量も少ない閑静な田舎道・・・そして、歩くこと30分・・・何とか「はちもり観光市」に到着・・・はぁ・・・スタートから疲れたわぁ●日本海食堂さんについて日本海食堂さんがある「はちもり観光市」は地元の漁協が運営する観光客向けの市場で建物がめっちゃ簡易っぽい感じでなかなかキテますねぇでも、こういう雰囲気が田舎の港町のローカル市場って感じがして結構好き（ｗ市場の中のお店は魚屋さんが中心ですが八百屋さんや和菓子屋さんなんかもあるそんな「はちもり観光市」の建物のちょうど中心あたりに今回の目的「日本海食堂」さんはあった料理は「ツミレ鍋（汁）　200円」のみであとドリンクは缶ビールとワンカップ酒持ち帰り用の「生ツミレ（300g） 500円」も販売していました●自由に使えるテーブルでツミレ鍋を食べるはちもり観光市では、魚屋さんで買った魚介類を炭火で焼いて食べるコーナーがあるなので、焼いた魚を食べるためのテーブル席も市場内に結構一杯あるんです今回はそんなテーブル席に座って「ツミレ鍋」を食べるあと、もちろん「缶ビール」もねぇ（ｗｗぷっはぁ・・・缶ビールはめっちゃよく冷えてますわぁ30分の大冒険の後に呑むビールがめっちゃ美味しい！！（ｗｗさて、冷たいビールを呑んで一息ついた後目的の「ツミレ鍋」を食べてみましょう♪出汁は味噌が入っているんですけど味噌は少な目で、あっさり味だた、あっさり味だからツミレから出た出汁の味もしっかりと感じられますねぇまた、ホッケのすり身を使ったという具のツミレは、齧ると適度な弾力があって臭みなんかもなく、これもなかなかのあっさり味でしたなるほど・・・全体的にめっちゃ優しい味ですねぇ食べるとホッコリとしますわぁ・・・歩いて疲れた体に浸みる感じですわぁ量もたっぷりあってこれで、200円はとっても安いと思う●最後にこの後、市場の中の和菓子屋さんで秋田名物「ハタハタ」の形をした最中をお土産で買って市場を後にするさてと・・・再び「あきた白神駅」に戻る問題はどの道を歩くかですよねぇ（＾＾；未舗装の道は帰りは急な上り坂になるので重たい旅行の荷物を持って坂を上がるのは辛い・・・ということで、帰り道は交通量の多い「大間越街道」をドキドキしならが慎重に歩いて戻ったこちらのお店に行かれる皆様・・・「あきた白神駅」から歩いていくのはやめましょう・・・（ｗｗｗでも、これで今回私に許された滞在時間2時間のうち半分を消費してしまった残った時間で、次は「あきた白神駅」の周辺グルメだぁ！！もめんの食べ歩きの旅はまだまだ続く
2011年８月下旬、エリザルさんのレビューに惹かれ八森観光市へ初訪問。観光市は土日開催なので能代在住時訪れた事がありませんでした。目当ては、ほっけのつみれ汁（200円）ですが・・・・観光市の建物、入り口に入ってすぐに蕎麦やおにぎりを売っている店があるが、つみれ汁が無く不安になる。中程まで進んだ辺りでは炉端焼きスペースが、いい香りですが・・・・システムが判らないのでパス。ようやく目当てのつみれ汁の看板が。お椀に葱のみじん切りが入ってスタンバイ中、これに五個のつみれを入れて提供。メニューはつみれ汁のみ、子供用のお椀とフォークも置いてました。早速２人分購入し、近くのテーブルに座り頂きます。テーブル、かつては公共施設の会議テーブルとイスだったんでしょうね。なんとも雑然としてますが観光市らしくて私は好きです。ほっけのつみれ汁、ふんわりとしたつみれ、鮮度が佳く臭みではなく微香、ほっけから出た旨味が素敵な汁。余計な甘味無しでスッキリ、コクも感じられ美味しい。入り口でおにぎり買ってつみれ汁と組み合わせれば素敵な軽食になりそう。わざわざ目当てにする人がいるのも納得の味でした。満足。
メニューはつみれ汁のみ！日本海食堂この１杯のために帰省しているのですよ。土日だけ開かれるはちもり観光市の中にある日本海食堂。そこで食べることができる１杯２００円のつみれ汁。写真、左奥が日本海食堂。メニューは、この大鍋で作るつみれ汁のみ。買ってきて囲炉裏の前で食べます。つみれ汁に葱のみじん切りだけのいたってシンプルなつみれ汁。なのにこれが美味しいのよ。ほっけのすり身で作ったつみれなんだけど全然臭くないの。魚嫌いだった息子'sも小さい時からこれを飲んでいます。ちなみにつみれは買って帰ることができますが家でこの味は再現できません(--;なぜでしょう？鍋自体にもう味がしみこんでいるのでしょうか？＜美味しんぼうかよこの１杯を求めて立ち寄る人が多いと思いますです。はい。
はちもり観光市にある、日本海食堂。食堂といっても、このほっけつみれ汁のみの提供になります。市場を訪れる多く方々が、一杯200円のほっけつみれ汁を求めます。午後の遅い時間には売り切れですので、早い時間に訪れるが良いでしょう。シンプルですが、シミジミ美味く、臭みもありません。我が家は家族みんなで食べますが、子供たちは幼稚園の時からお気に入りです。今では、市場で魚介類を求めるより、この一杯を求めに伺っている感じです。
日帰り青森の旅からの帰り道、三内丸山遺跡からの、鶴の舞橋からの、帰りは海沿いに、千畳敷からの、温泉に入りたいなぁということで、青森の湯にも浸かりたいが18:30 ハタハタ館へ。鰺ヶ沢のヒラメ漬け丼は昼だけだし、深浦のマグロステーキもしっくり来ないし、結局秋田で夕食をとる。温泉のところの食事処ってどうなのかなぁと思うけど、宴会もやるようなところなので行ってみよう。敷地内にはドライブイン海もあるけど、こんな時間だと流石に入れない。ハタハタ館は21時までだが、レストランのL.O.は19:30までなので、先に飯を食おう。親子丼の入浴セットは1000円、入浴以前は700円だったのでめちゃくちゃお得。と思ったら親子丼は780円の単品メニューを押し間違い。500円くらい損したなぁ。そんな中海鮮丼、しょっつるラーメンなんかもありますが、【ご当地ミックスフライ定食】¥1200ご当地ですからね。券売機で買い、厨房に食券を出し、案内する人もいないので適当にテーブルに座る。昭和チックなサザエさんやっておる。ただっぴろいテーブル席、なにやら外国人も多いんだが、宿泊客だろうか。温泉にはいなかったが。ボリューム満点。フライはもちろん、刺身までついてくる。券売機には何のフライか書いてなくて結局なんだったかなぁと自分の勘を頼りに食べ進めますが、アジフライは大体見た目通りだが、サメフライと、丸いのはハタハタメンチカツだ。なんとなく秋田にいるとハタハタも好きになってくるもんで、せっかくなのでメンチじゃないフライだったらいいなぁと思ってしまう。刺身の鮮度もよく、ご飯食ってたらお腹いっぱいだよ。今の時代に珍しく、料金も安いしボリュームたっぷり。だけど残してる人もいるようで、お残しは許しまへん、フードロス反対派から言わせてもらうとちょっと残念でしたね。温泉は普通の湯ですが、露天の木の船は偶数日男ですからね。サウナ熱めでいんですが、水風呂はぬるぬるなんですね。そんなこんな9時出発、21時頃帰宅の12時間青森ドライブでした。
2024/8/17訪問。友人とハタハタ館のレストランいさりびにて。久々に入った。食券式なのでメニュー表が見られないのが嫌だなー。メニュー表見てから食券買いたいです。改善を願う。プレミアムソフトも復活して欲しい。私は甘口カレーを注文。友人は二ッ森セット（そば）を注文。カレーは甘くて家庭の味で理想だった。そして意外とボリュームある。コンソメスープも美味しかった。何より水が美味しかった。
ハタハタ館でひとっ風呂浴びたあと、お昼ごはんをここで食べました。店の名がついた｢いさりび弁当｣（税込1,200円）を注文。弁当は2段重ねで、小鉢5品にごはん、みそ汁の組み合わせでした。ハタハタ（ぶりこ入り）や、いぶりがっこ等秋田、八森らしさを取り入れたお弁当でした。美味しかったです！
秋田大好き人間としてはもっと期待してしまう。でも改めて写真で見ると結構凄そう。ネタの中身がなぁ…ちょっと残念な感があるのは私が秋田に求め過ぎなのでしょう。
いさりび弁当をランチで食べました。一番の目当ては天然岩牡蠣‼️美味しいかったぁ…☺️お弁当の中のハタハタが唐揚げだったら良かったなぁ煮物風で食べにくかったのが残念でした。
あんかけ蟹チャーハン・玉子スープ・サラダ・ザーサイ
道の駅でふぐ唐揚げ丼食べようかと思ってたら取材中だったので、広くはないお店ですから僕的にそっとしておこうと思い、ハタハタ館まで戻ってきました。メニュー写真をここで事前に見ておりそれを参考にしてここに決めたんですが、食券機を見るとかなり絞った感じで...注文が食券機に変更の他、配膳・片付けはセルフ式に変更。ホール係は置かずスタッフはキッチンのみ。かなり広いお店でホールに人がいないと凄く寂しいものですが...テレビの電源が入ってた事は待ってる間とかの少しは時間つぶしにはなったかな。チャーハンとナポリタンとオムライスと迷って結局昔風オムライスにしました。因みに以前は蟹あんかけチャーハンだったらしいですが、フツーにチャーハンになってました。オムライス、結構大きめでした。ご飯はケチャップの色の割にはそんな味強くない感じ。チキンはあんま入ってない。他グリーンピース入り。スープに入ってる玉ねぎがちょっと大きめで固い。券売機で値段見た限りではラーメン類やカツカレーが他所よりちょっと高めかな?な印象があります。
26日はふろの日。ハタハタ館は半額ということでやってきました。いつもお風呂の後のソフトはとてもいいです。ここのレストランはいろいろなメニューもありお風呂を利用しなくても気軽に食事ができるようです。ただ、システムがよくわかりません。食堂の中に入ったら、レジにいた男の人が「何名様ですか？」というので「一人です。」　と言うと、そこの空いてる席にどうぞというのでまず座りました。すぐにウエイトレスの女性が来たので「すみません、ソフトクリームをお願いしたいのですが・・・」そういうと、、けげんそうな顔をして引っ込んでしまった。そばにいたレジの男の人がすかさず「ソフトだけのお客様は、持ち帰りのみとなっております」なんか、何か悪い事でもしたような後ろめたさを感じながら250円を支払ってソフトを受け取ったらすぐに外に出た次第です。店としては改善の余地があると思います。他の温泉ではちゃんと食堂内で座って食べさせてくれるので残念かな。それであればそういうことがわかるように張り紙でもしてもらったらわかりやすいですよね。本音で言えば星は0です。最悪です。ここまでひどい店はありません。客を客とも思ってない店です
秋田県八峰町の「ハタハタ館」に隣接する「八森いさりび温泉」内のお食事処。夏の家族プチ旅行の途中に寄らせていただきました。メニューは御膳や定食、海鮮丼などの他、カレーやラーメン、パスタまでなんでもござれ。もちろん目当ては、秋田県人のソウルフードであるハタハタ料理！●ハタハタ御膳　￥2000うおー、ハタハタの煮つけが2尾。ハタハタ焼きが1尾。しかも3尾とも「ぶりこ」が入ってます。これは豪勢です。ま、今の時期なので冷凍ものでしょうけど、ずっとプチプチと鳴らしながら食べる幸せ。それに、これも定番のハタハタ寿司。ただしこっちには「ぶりこ」は無し．．．もう「ハタハタ館」で冷凍のハタハタ寿司（ぶりこ入り）を買っちゃいます。やはり「ぶりこ」は生が一番好きですね。御膳の他は、刺身（鮪赤身、はまち、ほたて）、小鉢（えのきの和え物）、サラダ、茶碗蒸し、デザート。とかなりのボリュームです。●岩がき　￥500夏の日本海側沿岸の名物である岩ガキ。ま、この時期有れば注文しちゃいますけど、これは大きいなー。天然ものらしい。レモンだけで頂きましたが、もちろん濃厚で旨い。●焼き烏賊　￥520今回、深浦で食べそびれたので注文しましたが、深浦のそれとは違って一夜干しではなく生から焼いたっぽい。ま、プリプリで美味しいので良しとします。ここで運転は家内に交代するので、遠慮なくビールもグビグビっと。ちなみに「あわび丼」も名物らしいですが、数量限定でこの日はもう終了でした。お腹いっぱいです。ごちそうさまでした。
リゾート列車を眺めながらイカ三昧ランチ！「いさりび」＠秋田八森春の東北旅。秋田市内を飛び出てバビューンと北上。青森との県境ももう間も無く、というところでランチ休憩。「八森いさりび温泉ハタハタ館」ＨＰ温泉、宿泊施設。宿泊は、一般的なホテル館内の他、トレーラーハウスもあって、バーベキューなんかも楽しめる。温泉も、岩風呂、露天風呂、岩盤浴などなど充実しているみたい。目の前は「あきた白神駅」ちょうど電車も来たー！世界自然遺産である白神産地と日本海を走るリゾート列車。乗ってみたい〜。詳細ページ併設される「お食事処れすとらんいさりび」でランチを。ゆったりとスペースが取られたテーブル席フロアに、これまたくつろぎの座敷席。こちらでいただきましょ。定食、麺類、丼物、中華、洋食などバラエティ豊か。（詳細は記事最下部にてどうぞ。以下、価格は税込。）アサヒ樽生生ビール中¥500、アサヒドライゼロ¥315お待ちかねのビールで乾杯！ドライバーさんはノンアルで。すんませんねぇ。イカ様¥360ネーミングおもろい（笑）イカのおつまみ3種。イカの沖漬けねっとり濃厚な旨味。イカ刺し透き通る身の美しさ！そして甘み！焼イカプリップリ〜ハタハタ寿し¥460秋田名物ハタハタ。それを、米や麹、野菜とともに漬け込み発酵させた飯寿司の一種。こんなん大好き〜♪やわらかなコリッとしたハタハタ、甘みと発酵した旨味がギュギュッと凝縮。乗っけられるブリコでまたグッと味の深みを増す〜美味珍味。日本酒冷や1合¥357これは日本酒でしょ。っく〜♡ドライバーさん、すんませんねぇ。焼イカ¥520盛り合わせにも入っていると後で気付いた。いいんだもん、いっぱい食べたかったんだもん！ｗ丸ごと一杯、ドーンとボリューム！焼いてなおプリップリでやわらかな身！おいしいねぇ。たまらんねぇ。黒胡麻味噌担々麺¥900つまみばっかりだとアレなので、しっかり炭水化物も。ずしりと重たくてこれまたボリューミィな一品。縮れ麺に黒胡麻の濃厚なスープが絡むからむ〜めっちゃコクあり旨味濃厚。やわらかなチャーシューに青梗菜、もやし、ネギ、メンマなど野菜も具もたっぷり。ヘルシーでお腹いっぱいになれる一杯です。酒もつまみも飲み食べ干し、一服してごちそうさまでしたー！満足！レストランの他、売店や直売所、体験センターなども充実。温泉も宿泊せず日帰り入浴も可能なので（タオルセットのレンタル有り）、ドライブや観光途中の立ち寄りにもＧＯＯＤです。★「いさりび」ＨＰ秋田県山本郡八峰町八森御所の台51八森いさりび温泉ハタハタ館1F0185-77-277011:00〜20:00不定休
近くを通りかかったら営業中だったので、晩ご飯を食べによってみました。ココは、温泉、宿泊施設、食堂などが入った複合施設で、日帰り温泉の利用者が多いと聞いています。メニューを見ると、美味しそうなのがイロイロのっていますが、せっかく八峰町に来たので、アワビを食べようと思い、数量限定の「元気アワビ丼」2,180円を注文しました。東京の企業が、廃校になった小学校でアワビの陸上養殖を始めてから、八峰町といったらアワビって感じになりましたね。アワビ丼は、アワビ一個分が薄切りにされてご飯の上に乗っています。肝もついていました。食べてみると、思ったより柔らかく、コリコリした感じはしません。湯通ししているのでしょうか。味は、淡白でトロっとした感じで上品なおいしさです。肝も、それほど苦みや磯臭さが強くなく、大人の味を楽しめます。普段、庶民的なものしか食べていないので、たまにはこんな贅沢もイイですね。ごちそうさまでした。
温泉に入ったあと、かけうどんをいただきました。温泉は500円、うどんの値段は忘れましたが500円以下でした。少ししょっぱい気もしますがおいしかったです。岩盤浴もあるみたいなので、今度は岩盤浴に入ってみたいな〜。◆2019 5 9◆刺身定食(1,500円)をいただきました。美味しくて完食しました。特に、トロ？だと思いますが、刺身のなかで一番美味しかったです。口の中に入れるとすぐに無くなります！茶碗蒸しも甘い系で好きです。茶碗蒸しにはエビ、しいたけ、栗、銀杏が入っていました。
もめんの日本全国 食べ歩きの旅 五能線編⑥JR東日本の五能線を紹介するホームページに五能線の各駅の名所や名物が紹介されており「あきた白神駅」のページには「ご当地駅弁」として「晩酌セット」という駅弁が紹介されていたんですよねぇ※あきた白神駅のホームページはこちらこの駅弁は名前の通りの晩酌用の「酒の肴」に「地元の地酒のワンカップ酒」が付くという酒呑みのためにある面白い駅弁なんですよねぇ全国の名物駅弁を食べ歩くのが大好きな私としてはこれは是が非でも食べたい！！●「リゾートしらかみ4＆5号」引き渡し限定ただ、「晩酌セット」には１つ問題があったこの駅弁は要予約商品で引き渡し条件がちょっと問題なんですよねぇ・前日までのお申込みハタハタ館（電話：0185-77-2770）・リゾートしらかみ4＆5号引き渡し限定私が乗る「リゾートしらかみ号」は「2号」そう、駅弁が積み込まれないんですねぇむむむぅ・・・ちなみに「4号」は「あきた白神駅」が「17時31分発」なんですよねぇおそらく「晩酌セット」なので夜呑みを想定している駅弁なのでこんな時間設定になっているんだと思ういくら食べロガーとはいえさすがに、その時間まで「あきた白神駅」で待っているわけにはいかない・・・（＾＾；でも・・・諦めきれない・・・悩んだ末・・・ダメ元で「あきた白神駅」の駅前にある「調製元」の「ハタハタ館」に販売してもらえないか電話で聞いてみたすると・・・「ハタハタ館でも引き渡しをしますよぉ」という嬉しい結果！！うはははっ何事も聞いてみるもんですねぇ●晩酌セットを電車の中で食べてみよぉということで今回、駅弁「晩酌セット」を受け取るために「リゾートしらかみ2号」を「あきた白神駅」で途中下車♪その流れで「ホッケのつみれ鍋」や「温泉」に入るスケジュールを考えたんですよねぇ次に乗る予定の五能線のローカル電車の発車15分前に駅弁を予約♪予約時間にハタハタ館の入口にあるフロントで駅弁「晩酌セット」を受け取りローカル電車の中で晩酌には少し早い時間ではありますが、駅弁「晩酌セット」で一人晩酌だぁ♪【晩酌セット】晩酌セットの駅弁の中身について左上から順番にご紹介します■ワンカップ酒（能代の地酒：楽泉）■駅弁の左上に入っているのはワンカップ元々は白神山地の地酒である「白瀑（しらたき）」を入れていたそうなんですが、諸事情で入手が困難になったため、代わりに能代の地酒「楽泉」になっているそうラベルが「バスケの街 能代カップ」と書いてあるのが面白い呑むと、アルコール感もしっかりのまさにワンカップって味（ｗ電車の中で呑むこういう「冷や酒」が何とも旅行って感じでええもんです（ｗ■晩酌の酒の肴（右上）■「ハタハタ一夜干し、烏賊一夜干しわらび＆竹の子のたまり醤油漬け蕗の含め煮」ハタハタが秋田っぽいですねぇ骨はちょっと硬めだけどほどよく塩も利いて、酒の肴っぽい烏賊一夜干しは、肉厚で柔らかく烏賊の風味もしっかりわらびや竹の子、蕗などの山菜も田舎の駅弁って感じで良い感じ■晩酌の酒の肴（左下）■「合鴨スモークサラダ、きのこのマリネはたはた飯寿司、いぶりがっこ」合鴨はよくある簡易的なハムっぽい味うん、これはまぁ普通きのこのマリネは色んなきのこがめっちゃたっぷり入っていて味も良いはたはたをご飯で発酵させた郷土料理の「飯寿司」はたはたの身は締まってちょっと硬め噛むほどに発酵させた酸味と甘味に旨味もジンワリいぶりがっこは定番ですねぇ燻した燻製の香りとパリッとした歯ごたえが良い感じ■晩酌の酒の肴（右下）■「白身魚のフライ、春雨サラダ、玉子焼き、プチトマト、オレンジ」白身魚のフライは揚げ置きだから冷たく、衣も水分を含んでしっとりまぁ駅弁の揚げ物ですからねぇこんなもんでしょう春雨サラダはちょっと甘めの味付けで玉子焼きもほんのり甘いタイプまぁ、どちらも普通です●最後に駅弁なので、まぁ味的に飛び切り美味しいということはないですがハタハタの一夜干しや飯寿司など秋田県のご当地の食べ物を中心とした酒の肴が一杯なのは旅人にはうれしいまた、ワンカップまで付いて値段が1100円というのも安いと思うはぁ・・・晩酌セットでワンカップとチェイサー替わりに追加購入したビールを呑んでめっちゃ良い気分やぁごちそうさまでしたこれで五能線の旅はおしまいですこの後、夕方に秋田駅に到着！ということで、次は秋田の夜だぁ！！もめんの食べ歩きの旅はまだまだ続く・・・
仕事で青森県の深浦まで行く途中、五能線・あきた白神駅そばの八森いさりび温泉ハタハタ館に立ち寄り、レストランいさりびで昼ごはんを食べました。同じ敷地には、研修施設のあきた白神体験センターがあります。温泉に入りたいところですが今回はおあずけ(>_<)ハタハタ館ということで「しょっつるラーメン」をいただきました。トッピングに岩海苔、ハタハタの（？）つみれ、ハタハタの天ぷらが入っていました。魚醤や岩海苔の香りが食欲をそそります。麺はそんなに特徴はありませんが、さっぱりした味で美味しかったです。
さて、あきた白神駅に午後5時半に到着〜〜そして、手元には待望の駅弁が届けられましたよ〜（≧∇≦）こちらは秋田ハタハタ館と言う温泉なんかもある施設の駅弁なんですが、前日までに予約が必要なんです！！！(詳しく知りたい方はJR東日本のホームページ参照です)実はリゾートしらかみに乗る時にあれこれ調べていた所、某ブログに載っていて、なんと日本酒がデフォルトで付いているとの事なんです！！なので、かなり楽しみにしてました♪♪(子供さんなんかは頼めば日本酒をご飯に変更出来ます)では、パッケージから見ますが秋田の地図にでかいハタハタが^_^そして、紳士淑女晩酌セットと自分にはお似合いな感じですかね！？(笑)さっそく、いただきまーすまずは弁当の内容ですが、地元山本合名会社「白瀑」のワンカップ、ハタハタ一夜干し焼き、イカの一夜干し焼き、白身魚フライ、ハタハタ飯寿し、鴨肉のロースト、舞茸・シメジ・なめこのマリネ、ワラビ・蕗・竹の子、いぶりがっこ、くだもの、季節の羊羹と1100円で日本酒が付いている駅弁としては驚くほどの量です（＾Ｏ＾）では、ワンカップを開けて最初にハタハタの一夜干しから食べますが、秋田に来て良かった〜としみじみ思います♪♪♪北海道もハタハタはよく食べるけど、こちらはあまりしょっぱく無くて食べやすいし一夜干しなのでハタハタの旨味が凝縮されていて白瀑の純米酒に合いますね〜そして、ハタハタ飯寿しも食べるけどこれまた酸味も程よく酒が進む〜おっと、秋田といえばのいぶりがっこにもかぶりつきますが、ここまでの全てが日本酒合いますね〜(=^x^=)この後は鴨のロースト、白身魚フライ、山菜などの秋田の恵みを存分に堪能しましたね〜いやー、足りなくて日本酒をもう一本買ったけどかなり駅弁好きには満足な駅弁でした☆☆☆☆☆酒が好きでリゾートしらかみに乗るなら是非食べてみて欲しいですよ〜♪♪♪
Ｈ２７．６月再訪。今回は夜の部に点数を入れてます。写真はメニューも入れて１１枚追加★日帰りもできる（もちろん宿泊も可能、敷地内にトレーラーハウスもあります）温泉施設。秋田市からは高速に乗っても１時間半はかかるかも。この先すぐが青森県ですからね。でも日本海に面し、ロケーションはすごくよい所です。温泉上がりは・・・キンキンに冷えたエクストラコールドでしょ～★これからの時期はひえひえビールが美味しいですからね。こちらのレストランにはラーメンから定食、１品料理とな～んでも揃ってました。ただお値段はやはりちょっとお高めかな～まあこういった施設内だとしょうがないですかね★アタシがお願いした「イカ様」（ネーミングがいいね　笑）はお値段も安く、イカの塩辛・イカ刺し・イカ焼きと呑み助にはちょうどいい感じでした★ハイボールも頼んだけど、これは炭酸があまり効いていなくてまぁま・・・しょうがないなって。温泉に来て飲むもよし、夕飯やランチするも良し★使い勝手のいい施設だと思います。ごちそうさまでした。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～青森からの帰りに寄りました。いつも人が混んでるハタハタ館の中にあります。こちらのハタハタ館に隣接している農林水産産直の「ぶりこ」がまた面白く、いろんな加工品があって楽しいんです★今回は暑くてちょっと一休みしたく、温泉の中にあるこちらのレストランにお邪魔しました。店内は広く、温泉上がりでタオルを首にかけてる人や、アタシと同じくドライブの途中で寄ったような家族など、いろんな方が利用しているようです。今回はお昼の時間からは過ぎていたものの、それでも結構お客様がいました。甘いのは苦手なアタシ・・・それでもまさか何も頼まない訳にはいかず、一番安かった「和風サンデー」を注文。おばばはケーキセット。この和風サンデー、アイスにあずき、お餅なんかが乗って見た目もそこそこいい感じで３５０円。安い・・・温泉上がりでビールを飲んでるおと～さんがうらやましくてしょうがなかったです（涙）メニューはファミレスのように、丼物から定食、麺類など多種多様でした。いつかは・・・温泉上がりの生ビールを・・・（笑）ごちそうさまでした。
令和７年９月２４日（水曜日）青森バイクツアーの帰り道に立ち寄りました。広い駐車場完備のちょっとした道の駅的な場所にあるお食事どころ。気さくなおじさんとちゃきちゃきのおばさんの２人でオペレート。何を食べようかまよったけど、生姜焼き定食にそそられてこれを注文。甘辛いたれの絡んだ３枚の豚肉がご飯を進めます。わかめの味噌汁とつけものと千切りキャベツにたまねぎ、マカロニサラダがセット。あっという間の完食でした。ごちそうさまでした。
注文後、出て来たらカウンターに自分で取りに行きます。いか焼きそば、野菜もイカもわりと沢山入っていました。イカが柔らかくて、塩味であっさりめで美味しかったです。ボリュームもありました。700円だったかな？ただ、めちゃくちゃ暑いのに、冷房はなく扇風機だったのが残念‥‥秋田のお土産品も少し売っています。
五能線沿いに101号を南下していくと、烏賊の看板がチラホラ。段々と烏賊のお腹になったところで、道の駅「いか焼き村」の巨大看板まで出現するも、立ち寄ってみれば焼いている気配もなし。頼みの福寿草までがお休み。そんな中、忽然と姿を現したこちらに突入。さて、メニューを拝見すれば「イカ焼きそば」を発見！。もう一品はご飯物を頂きたかったので牛丼を！。まずはイカ焼きそば。塩味ですね。しっかりイカが入っている点は評価できますが、細めの麺が妙にネバつくし、味の基本は魔法の粉？。最初の一口は「美味い！」と感じるのですが、あっという間に飽きてきます。牛丼の方はそれでも自家製と思しきタレが効いていて中々美味しく頂けましたが、やはりこちらも魔法の粉が多めのようですね。他に飲食店も無い場所なので貴重な存在だと思いますし、価格的にもリーズナブルなのは評価できると思います。救いは看板ネコかな。ごちそうさまでした。
ここは、なんか、かなり雰囲気ある！おばあちゃんたちが、ごはんとかうどんとか食べててかなりいい感じ！☺️✨✨そして、裏には津軽の殿様が来て、飲んでた白神山地の天然自然水が、湧き出てて、たぶん地元のおじさんたちが、汲みにきてる！☺️✨✨✨
丁度お昼頃着いたので入りました。メニューを見て肉の文字と餡かけは食べたことない、とゆうことで、肉あんかけうどん、を注文。出てきた料理、肉少ない、椎茸多い、野菜も入っている。これは五目うどん？椎茸うどん？餡かけも初めて食べました。ガッカリ、ザル中華も出しているから、これは冬のメニューにすれば良い。これからは絶対に餡かけは食べません。
八峰町八森地区。国道101号線沿いで秋田県と青森県深浦町との境目の道の駅。こちらの道の駅はお食事処がメインでお土産が少し売ってる感じだす。建物の裏には「秋田名水百選のお殿水」がある。飲んでみたけど、飲みやすいお水だすな。お食事処はカウンター席・テーブル席の構成。テレビ有り。テーブルにはティッシュ有り。お水はセルフだよ。「いか焼きそば+八森産牡蠣2個」を注文。いか焼きそばは塩味。かなり脂っこいな。いかは柔らかいぞ。牡蠣はレモンが添えられている。旨いというよりはレモンかけたのに結構しょっぱかった。ごちそうさまでした。また来ます。
オーツが青森県の日本海側の海岸を走っていたときのことですが、このあたりにも飲食店がほとんどなくて、ランチを食べるところがなかなか見つかりませんでした。青森県から秋田県に入ったところで、道の駅「はちもり」があったので、そこに立ち寄ることにしました。トイレ休憩です。道の駅には「峠の茶屋お殿水」がありました。https://tabelog.com/akita/A0503/A050301/5000342/この店は、道の駅を兼ねているというか、道の駅でもあり茶屋でもあるという感じです。「お殿水」は「おとのみず」と読むようです。茶屋の隣（裏側）に今でも湧き水があり、その昔立ち寄った殿様がその湧き水を飲んだことから、それを「お殿水」というようになったという話です。飲食店が少ない地域ですから、道の駅で食べるのもしかたがないと思い、オーツはここでランチを食べることにして、12:00過ぎに店に入りました。メニューを見ると、いくつか定食類があり、このあたりが食べやすそうです。オーツは、この店の名前を冠した「お殿水定食」1,150円を食べることにしました。カウンターのところでお店の人に注文品を伝えて、セルフサービスで水を運びました。ほどなくして、お殿水定食が出来上がり、オーツが呼ばれましたので、取りに行きました。お殿水定食の内容は、日によって変わるようです。この日のメインはカレイの唐揚げでした。けっこう厚みのあるカレイだったので、量があり、たっぷり食べた気になりました。温かくておいしかったと思います。地元で取れた野菜の天ぷらもありました。こちらもけっこうでした。刺身もありましたが、ワサビではなくて、ネギとショウガで食べるのだそうです。これが意外においしく、こんな食べ方もあるんだと感心しました。味噌汁もおいしかったし、御飯もよかったし、これで1,150円というのはがんばっていると思います。
秋田県八峰町の『峠の茶屋 お殿水』へ。国道101号線沿い、北に1キロ少々走れば青森県という県境にある食事処です。おばさま2人でお店を回していて、真夏でも冷房は非稼働。『焼き干ラーメン』650円と『八森産天然岩かき』400円をオーダー。先に出てきた生牡蠣は、ここのすぐ近くの海で採れたもの。ほんのり青みがかった乳白色の身にレモンを搾って頬張ると、ミネラル感のあるすっきり潮味。牡蠣の余韻を楽しんでいると、ラーメンが出来上がりました。セルフサービスなのでカウンターまで受け取りに行きます。加水高めのチュルチュル中細縮れ麺に、香ばしさがほんのり鼻腔を抜けていく焼き干しの味わい。油滴の量は『チャーシューからにじんだ分だけ？』と思うほど極端に少なく、かなりさっぱりとした味わいの醤油ラーメンです。トッピングはパサつきのない薄切りチャーシューとメンマ,麩,ネギ。食後は、津軽のお殿様も喉を潤したという白神の湧き水『お殿水』をゴクゴクと。ごちそうさまでした(^^)
おはようございます…？あれ？午後３時。どうも！道の駅巡りで朝帰り。起きたら既に半日終わって悔しい僕です。道の駅巡りをやった事がある方はご存知と思われますが、ほぼ休みの度に走らないと東北6県完走出来ません。今年はそこまで根を詰めて回るつもりは無いんですが、日帰り300kmは当たり前になります。今回は日本海側北部、青森県の深浦まで片道150km程度。その中間点の『道の駅はちもり』『峠の茶屋 お殿水』でお昼としました。この道の駅から500mも走れば青森県に入るという場所。建物は道の駅としては小さめ、ちょっとした食堂のイメージです。ここは『お殿水』という津軽の殿様が絶賛した湧き水がある場所。湧き水を汲んで帰れるようです。昔は青森県の岩崎まで仕事で行く際によく休憩に使ってました。今回は『お殿水ラーメン』750円を注文。ちなみにカードや電子マネー利用可です。待つこと5分で着丼。まずは見た目。『お殿水ラーメン』はいわゆる海鮮塩ラーメン。あさり、ホタテ、ワカメなど海鮮の乗ったあっさり塩。スープも薄い透明な見た目であっさりとわかる感じ。麺はスタンダードな太さ。柔らかいやや油身のあるチャーシュー。メンマ、ネギ、ナルト、コーン。肝心の味は道の駅のラーメンをバカに出来ません！海鮮の旨味を感じるかなり好みのあっさり塩スープ。麺はややもっちり、スープと適度に絡んでうまい！チャーシューは食感のいい柔らかタイプ。総評として、味、値段、量ともに満足感高いバランスのいいラーメンでした。塩ラーメンが好きなら、かなりはまるかと思います。時間も閉店までは食べられるのでよし！難点はロケーションが県境の人里離れた場所。なので食べに来るというより、休憩に立ち寄って食べる場所。もし、お腹が空いているなら是非食べてみて欲しい一品でした！ご馳走さま～！
先日、美味しいカツカレーの情報を募集したところ、推挙されたお店のひとつが、道の駅はちもりでした。そして、カツはカツでもまぐろカツ！なるほど。マグロは火を通すと肉みたいな食感になるもんね。まぐろカツカレー（1,000円）カレーはサラダも一緒に盛られたワンプレート式。揚げたてサクサクマグロカツが4切れ。カレーのルゥはサラサラ洋風タイプ。牛肉もついてくる贅沢仕様。美味しかったです♪
先日、美味しいカツカレーの情報を募集したところ、推挙されたお店のひとつが、道の駅はちもりでした。そして、カツはカツでもまぐろカツ！なるほど。マグロは火を通すと肉みたいな食感になるもんね。まぐろカツカレー（1,000円）カレーはサラダも一緒に盛られたワンプレート式。揚げたてサクサクマグロカツが4切れ。カレーのルゥはサラサラ洋風タイプ。牛肉もついてくる贅沢仕様。美味しかったです♪
入店して、注文方法を探し、おかみさんらしい方に「すみませーん」と何度か声をかけたが気づいてもらえず。。。食事に来ていた他のお客さんからの声かけでやっと注文。ソフトクリーム３つだったので、先に２つを(車で待ってる連れ2人に)渡して来てと、女将さんのアシストがあり、自分の分と支払いを済ませた。900円の代金に対し、一万円札での支払いにも嫌な顔をせず応じてもらえた。アットホームな雰囲気と地元の方に愛されている道の駅なんだなぁとほっこり
秋田名物八森ハタハタというこで！いただいてきましたハタハタ天丼　900円ごちそうさまでした。
海藻ラーメンも美味かった〜(^^)
(備忘録)国道101号沿い「道の駅･はちもり」併設の食事処■照り焼き豚丼￥650照り焼き豚が乗って正しい豚丼！？小鉢もついて美味しかった
今日は八峰町にあります道の駅はちもりでハタハタ天丼を食べました。ハタハタの他にも茄子、ピーマン、野菜のかき揚げ、しめじの天ぷらも乗っててボリューム凄かったです。揚げ物大好きな私でも、ちょっとキツかったな でもウマかったですごちそうさまでした(^人^)
うまい。また行きたい
海藻ラーメンも美味かった〜(^^)
食事をして、温泉入りソフトクリーム食べました。休みの日にのんびりできました。食べた物は白神ラーメン。レモンと塩の相性がとても良く温泉の食堂にしては美味しいラーメンだと思います。食べてしまってから写真撮るの忘れてたのに気がつくいつものパターンです。ポスターあったのでラーメンはその写真です。少し休んでから温泉にのんびり入りました。ここの温泉は混雑があまり無いしゆっくりできます。無色透明でぬるんとした、いわゆる美人の湯と言うらしいです。温泉は、かなり身体があたたまりソフトクリームが凄く美味しい贅沢。濃厚なミルク感でかなり美味しいです。いい休日でした。
刺身定食頂きました。シンプルで普通の刺身定食と思いきや、ハマチも中トロマグロに赤みのマグロどれを食べても油がのってて甘い！めちゃくちゃ活きが良い。日帰り温泉で、食事かできるのもソフトクリームも、盛りが良く食べ応えあり
あきたこまちに次ぐ秋田県産ブランド米｢サキホコレ｣。正式に作付けが始まり、市場デビューするのは再来年ですが、一足早く味わえるキャンペーンが11/28から始まりました。キャンペーン初日、能代山本エリアで食べることができる施設のひとつ｢あきた白神温泉ホテル｣へ。このキャンペーンで知ったのですが、ランチもあるんですね！ランチは11時半からとのことだったので、それまで温泉に入ってその時を待つこととしました。なお、ランチの注文はフロントで承っております。ランチで注文したのは｢刺身定食｣（税込1,500円）です。もちろん最初に食べたのはサキホコレ！あきたこまちに比べると粘り気少なめ、甘さ控えめに感じました。ツヤツヤでふっくら仕上がっていて美味しかったです！個人的にはあきたこまちより好きな味です！
新年早々、白神温泉に来なければならず、ついでだからと温泉に入浴！人生初。期待薄で入浴したらアメニティは整ってるし、お湯はつるつる。まさに美人の湯‼‼で、お風呂上がりでポカポカした体に、これまた期待薄でソフトクリームを注文‼‼びっくり‼プレミアムソフトほど濃厚でもなく、もったりという表現がぴったりなジェラートのような粘りのあるソフトクリーム‼こんなに美味しいなんて～‼‼‼‼‼‼コーンもサクサク香ばしく、すっごく好み。まさに人生初のソフトクリームかも！んで、お正月休み、5日間毎日お風呂、カロリーを考え１日置きにソフトクリームを堪能しちゃいました。はまっちゃいました‼(*´∇｀*)
５月に帰省した時、３日目は八峰町に昔からある『あきた白神温泉ホテル』で温泉を利用してきました。八峰町には他にも温泉があり、なかでも『ハタハタ館』が人気があって、私もいつも『ハタハタ館』を利用することが多く、看板は見ていたけど、実際にこちらの温泉に入ったのは人生２度目かも。しかも１度目は小学生の頃だと思ふ…珍しく母がこの温泉に行きたいというので聞いたら、最近建て替えてきれいになったから見てみたいとのことでした。駐車場広いです。まわりは田んぼ。ちょうど田植えが終わったばかり。鷺も来ていましたよ！！日帰り入浴は500円。ハタハタ館と一緒です。他にお客さんがいたので風呂の写真はなし（＾＾；大きな窓が開放的な大浴場。浴槽はひとつ。露天風呂はないけど、天井から床までガラスなので、気分は露天風呂。お湯がとにかくいい！！ハタハタ館とは違う泉質。とろみがあって、肌がツルツルします。アメニティは資生堂。シャンプーとリンスはTSUBAKI。これは女性には嬉しい。お風呂上りは無料の休憩室が使、軽食も食べられるようになっていました。あまり観光客向けじゃないですね（＾＾；普通のスーパー銭湯のメニューみたい。飲み物の結構お値段高いですね～白神極上ソフトクリームの文字にひかれてソフトクリームを購入。350円。おいしいけど、まぁ普通（笑）お部屋の中は見ていないけど、外から見るとホテルというよりマンションのような作り。母親曰く、将来的に老人介護施設になるんだとか。あぁ～そんな感じ、そんな感じ。宿泊すると朝ご飯で食べられる豆腐鍋は、近くの有名な豆腐屋さんの豆腐を使っているので、きっとおいしいはず。これは食べてみたいな～。
秋田、東八森にある白神温泉ホテル。五能線の旅の途中で2泊させていただきました。ちょうど天気の変化がすごい日で、晴れていたと思っていたら、すごい豪雨にあったり・・・すごい豪雨でびしょびしょになってしまった靴をボイラー室で乾かしてくれたこと、感謝してます。肝心の食事ですが、大食堂でいただきます。机が妙に大きくて、対面で座った場合は、相手が妙に遠くなります。朝の食事は、朝日がまぶしく、部屋がどんどん暑くなってしまってぽっちゃりキングとしては汗が・・・料理は写真にあるように、膳に盛られて出てきます。給仕のおばさまが宿泊者別にセットしてくれます。しーんとした食堂でした。音楽とかBGMを流せばいいのになーと思いました。
東八森にあるこのホテル？旅館に一泊してきました。以前はこの新築した建物の裏にあったのですが、移転新築したようです。露天風呂もないし、まわりには何もナイ所ですがそれがまたいいのかも。なにより新築なので、キレイです。いつもは部屋食派のアタシですが、ここには部屋食のプランがなかったので久々の会場食。薄暗い照明のダイニングで、イスとテーブルでの食事でした。お写真のコース料理が夕食で、エビとカニのアレルギーを持っているのでそれを抜いてもらうようお願いしてます。周りの方と見比べて・・・どうやら鯛のあら煮が、エビの入ったお料理だったようで、アタシたちだけへの提供。茶碗蒸しも入れ物から違っていたので、中のエビを抜いて蒸してくれたようです（涙）ありがとうございまいした・・・お料理の味付けですが意外なことに鯛のあら煮以外は、思ったより薄味！（すみません・・・）お酒は八森と言ったら「白瀑」ですよね★こちらの純米大吟醸をいただきました。朝食はこれまたいい感じ★八森名産のギバサも一押ししていた豆乳鍋（無調整の豆乳と少量のにがりが入っていて、温めて豆腐になります）も美味しかった。朝からごはん２杯も食べちゃいました（笑）とってもシンプルなお宿ですが、値段もかなりリーズナブルです。部屋の窓から見える白神山地もきれいでしたし、夏には最高かも★ごちそうさまでした。※　使った金額は宿泊の値段込みです。
１０月１８日（月）、東北旅行２日目の飲みニスト。。。にごり酒の「ど」シリーズで有名な山本合名さんの蔵見学を終え、近くにあるあきた白神温泉ホテルにやってきました！！お風呂に入り、部屋でくつろいでいると、机の上に「展望台から日本海に沈む夕日が見える」とのこと。。。ちょっと寒かったけど、夕日が日本海に沈んでいく姿は、いいものでした！！さぁて、今日の夕食のお品書きをみると、〇先付　：鰻テリーヌ・柚子帆立〇お造り：本鮪・平目・ボタン海老・赤貝〇焼物　：鰈塩焼〇揚げ物：海老・キス天ぷら〇小鉢　：鰰寿し〇中皿　：帆立エスカルゴ風〇酢の物：海老・小肌三杯酢〇鍋物　：きりたんぽ一人鍋うどん付〇御飯　：能代こだわり米あきたこまち〇香の物〇止椀　：ナメコ〇水菓子：梨個室でのんびりと夕食をいただくのも、いいもんすねぇ。。。
お殿水を汲みに行き帰りは海でも見ていこうと、まわり道して見つけました。いつのまにやら、温泉だった所がカフェ？立ち寄ってみました。よく見たらサウナカフェ。サウナは、ゴールデンウィーク後かららしくカフェは、先にオープンしてるみたい。サウナは、あまり利用はしないのですがカフェとしては、よさげです。頼んだものは、ソフトクリームのキャラメルソースと季節のフルーツソフトのマンゴー。ソフトクリームそのものが甘さ控えめな感じでキャラメルソースとの相性抜群。季節のフルーツは、イチゴがすでに品切れだったのが残念でしたがマンゴーが、とても美味しくこちらでも充分満足できました。マンゴーは、多分冷凍かもしれませんがとても旨味があり美味しく頂きました。貧乏な舌なので、冷凍が間違いで冷凍ではなくて、正真正銘の生フルーツだったら凄い赤っ恥です。季節のフルーツだから生の可能性も充分あります。行ける方がいましたらぜひ食べて確認してください。店内、奥の方が段になり下に降りて行く感じです。多分前はこの場が湯船？
サウナと併設のカフェ。海の見える最高のロケーションと雰囲気作りをされているお店。かなりおしゃれですが、近隣に飲食店が少ないのもあるのか、老若男女が利用してるようです。タコライスは野菜がとても美味しく感じました。
サウナカフェだけどランチのみでもd(^_^o)メニューも映えそうなのが沢山あり。今回は合鴨カレーランチ　食べた瞬間スパイシー　合鴨がトロトロ煮込んでいて美味しいサラダにはスモークサーモンが添えてあり甘味があっていいね。ドリンクもシェーク類が沢山ありました。
タコライス食べました。真ん中の目玉焼きが半熟で美味しく、あっという間に食べてしまいました。サウナがメインみたいですが、ご飯も美味しいことを知りました。帰りはシェイクをテイクアウトして帰りました。オレオシェイクめちゃくちゃ美味しいです。次回はサウナも楽しみたいと思います。
サウナ目的でお邪魔しましたがなかなかでした。ランチセットが1,500円でご飯もの＋デザート＋コーヒーとお得。ケーキは自家製のチーズケーキでしたがこってりして美味しかったです！チキンオーバーライス、辛いとのことでマイルドにしてもらいました。それでもスパイシーさがあって満足( ¯﹀¯ )キレポ、キレートレモン＋ポカリなんですがオロポよりもスッキリしていてハマりそうです…ごちそうさまでした
⇰季節のフルーツソフトマンゴー 580円⇰生フルーツシェイクベリー 430円八峰町にこんな素敵な場所が( ✧ ̫ ✧ )サウナをして、ととのって、カフェで、八森の海と空を見ながら水分補給癒し✖️癒し！サウナ後のソフトクリームって、ひんやりしてて、あったかい体を冷たくしてくれて、気持ち良い！シェイクベリーは、ザクザクとベリーの食感を感じます。
【八峰町・サウナカフェ　umikko（うみっコ）】スモークサーモンとアボカドサンド　580円季節のフルーツソフト（マンゴー）　580円2024.4.28旧・湯っこランドを改修して誕生した施設です。この日はカフェエリアのみ営業していたので寄ってみました。（サウナはGW明けオープンの予定）先にカウンターで注文して席につきます。店内は広々としていて、雄大な日本海を眺めながら食事ができます。お食事メニューの主力はサンドイッチ。ソフトフランスパンに具材がはさまってました。季節のフルーツソフトのマンゴーは底にも隠れてました！ごちそうさまでした♪
2024/5/5訪問。新しくオープンした八森のサウナカフェumikko。目の前は海です。素敵なカフェ。サウナには入らないけど、海を眺めて飲食はいい。チーズケーキはボリュームあってコスパ良い。季節のフルーツソフトはスジャータっぽい食感である。ソフトにはない、カキ氷のような冷え冷え感で真夏の暑い時にはいい。苺が下にもたっぷり。今度はサンドイッチが食べたい。
今日も元気だ！ご飯が美味い‼︎遅くなった父の日の父との酒飲みの為に実家へ。酒の肴にお刺身盛り合わせを電話予約しました。写真は予算税込¥5,500-でお願いしたものになります。容器サイズ２５cm×３５cmほど。お魚の種類はその時の仕入れによって変わると思うので記入しませんが、写真で参考にして下さい。貝類は磯の香りがして、コリコリ歯応えで美味しかったです！どれもこれも美味しくて、生臭さも無く良いものを使っているんだろうなって印象。ちなみに¥6,000-からの注文で容器がワンサイズ大きくなるそうで「詰め詰めになっちゃったけど」って言われました。でもそれが逆に豪華に見えて良かったかなと思いました。また利用したいと思います。ごちそうさまでした！
土曜日おやつ。ハタハタ館の温泉を目指すところで休憩。初訪。前から気になっていた。国産と堂々うたい好感◎200円のゲソも気前よくつける。焼いている間、ブザーなるのを唾を飲み静かに待つ。イカ姿焼ゲソ付き。ビジュアル非常に◎食感しっかり◎自分で作ったようにしっかり歯ごたえ◎柔くするためのアミノ酸は全く感じられず野生感◎形的にたぶん干してはないと思われる。ゲソも営業さん的には嫌いな言葉だが、こちらも◎胴とは食感の違いが◎甘さ控えめなタレがデフォでマヨネーズと七味で味変は嬉しい。景色もヨシ。必ずまた来る。
食後に甘いデザートが食べたくて立ち寄ったお店。大好きなモンブランがソフトクリームにのっているのを見て、即決しました。錦糸1mmモンブラン生ソフト〜そして、甘いものを食べてると欲しくなるしょっぱさを考えて、チーズ棒（こんな名前だったかな？）を注文。モンブラン生ソフトは店内で目の前でモンブランを絞ってくれました！モンブラン生ソフトはやっぱり美味い…そして、ビヨーンと伸びるチーズも良い塩味で美味い…何度繰り返したでしょう。食後だったはずなのに…『甘い⇆しょっぱい』の悪魔的ループに陥り、あっという間に食べ終わったとさ。
久しぶりに焼きいかが食べたくなり国道101号線を走っていると八森でいつも賑わっている鹿の浦展望所にあるお店に立ち寄りました。コロナ禍前までは店内で食事もできましたが今は外で商品を購入して店内で受け取るけど店内では食べれないシステムに変わっていました。店内の受け取りの人数を制限しているので購入する時もちょっと待つので15分くらい待って待望の焼きいか900円を購入し展望台で頂きました。一夜干しのイカは肉厚で柔らかくマヨネーズも付いているのし、変にしょっぱ過ぎず美味しく頂いたけどビールが欲しくなる一品でした。
とても景色の良いところにあり、イートイン出来るので海を眺めながら食べれました。ブリュレクリープは目の前で、バーナーを使い焦げ目をつけてちょっとインスタ映えしました。味もとても美味しいがやや値段お高めです。
【ブラックアイスクリーム@鹿の浦食堂　サザエさん（八峰町）】2022.1.29今日から発売開始のブラックアイスクリームを食べたくて訪問。味はキャラメルかな？中にアーモンドスライスが入っていた。コーンも黒いが、特に味付けは変わっていないように感じた。見た目と味のギャップに驚くがいい！なお、定価は650円。
天気が良く最高のドライブ日和小腹が減ったので寄りました！駐車場は混雑してます←県外ナンバー多いですイカ焼きを注文焼き場から来る海の香りがいい〜(*´ω｀*)イカを受け取り駐車場の端へいきます！眺めのよいロケーション\(//∇//)\海を眺めながらいただきます熱々のイカは柔らかい！旨みが詰まった一夜干しだから、噛めば噛むほど美味しいが溢れ出します^ ^マヨネーズもあいますwノンアルコールビールでいいから飲みたくなり半分食べてコンビニを探す旅へ(^^)この景色と、イカ焼き、飲みたくなりますよー♪
能代山本地域でかき氷を食べれる店はなかなかありません。昔は能代公園前に夏はかき氷・冬はタイ焼きの店があったけれどいろんな店が後継者がいないために閉店してしまい残念。もう一軒、能代にある店は忙しいらしく予約しなければ入れなかったため土曜の昼過ぎにちょっと足を延ばして利用。食べたものはイチゴミルクにあずきミルク。かき氷はかなりのふんわり。シロップは結構甘みが強いため氷とシロップの配分に注意しないと最後とても甘くなってしまいます。最初からシロップたくさん含ませて食べたほうがいいようです。ちなみに容器は使い捨て。食べた後は店のごみ箱に捨てるシステム。＊注文は店の外で注文してお金を支払ってから中に入るシステムのようです。
コスパは悪いですよ。瓶のポカリスエットやソラン・デ・カブラスなんて2.5倍以上の値段で販売されてます…ケーキ缶も結局はほぼ生クリームですし、他のものもただ中身変えただけですし…他の似たようなお店が炎上したように、同じ値段出すなら、高めの美味しいスイーツ食いますわって話。また、お店のFacebookを見たらわかりますが、他の食べ物も二番煎じ感があるので、分かる人が見たら、ああ、あそこのアレだなってすぐ分かります。しかし、東北では数少ない缶スイーツ、映えスイーツなのでそこ重視なら良いかと。味、サービス共に普通未満。他に東北で食べるなら青森だとワヤワヤ、仙台だと38mitsubachi同じくどちらも1000円ほどします。ワヤワヤは飲むプリン、38はパンケーキ推しだったはず。とりま、どこのやつも生クリーム多いので、胃もたれ必死！
白神ねぎラーメン美味しい〜(^^)しょうゆをいただきました〜安い、美味いで大満足
アネヘラ
【ブラックアイスクリーム@鹿の浦食堂　サザエさん（八峰町）】2022.1.29今日から発売開始のブラックアイスクリームを食べたくて訪問。味はキャラメルかな？中にアーモンドスライスが入っていた。コーンも黒いが、特に味付けは変わっていないように感じた。見た目と味のギャップに驚くがいい！なお、定価は650円。
【ブラックアイスクリーム@鹿の浦食堂　サザエさん（八峰町）】2022.1.29今日から発売開始のブラックアイスクリームを食べたくて訪問。味はキャラメルかな？中にアーモンドスライスが入っていた。コーンも黒いが、特に味付けは変わっていないように感じた。見た目と味のギャップに驚くがいい！なお、定価は650円。
「鹿の浦食堂　サザエさん」に行ってきました。場所は山本郡八峰町。Ｐ完備。このお店は食堂部分と、ソフトや焼きイカをテイクアウトできる窓口が一体化した構造です。店内はテーブル席の構成。窓際のテーブル２卓が特等席。そこから目の前の海を一望できます。海沿いに建ってますから。TVも完備。「煮干し醤油ラーメン」650円スープ・・・透明サラサラの性状。店外の垂れ幕に比内地鶏使用と書いてましたが、これもそうでしょうかね。そこにクラッシュ煮干しも確認できました。煮干し感は個人的に「なんらか魚介乾物入ってるな」程度のものでした。スープベースはちゃんと抽出してる感じのするクオリティでした。麺・・・長方形断面中太。序盤は特にムチムチとして咀嚼力がいるタイプ。比較的速く、経時的にやや優しめの食感に。チャーシュー・・・薄切りロールバラ2枚。外周炙りいれてますかね？まぁ普通。メンマ・・・柔め食感。甘み主体の調味。他ネギ、カイワレ、海苔、麩。ネギがたっぷりでGOODですね。イカ焼き定食等も気になりますね。
金箔ソフトが期間・数量限定で発売されていると聞いて食べに来ました。今日は食堂の営業はお休みのようです。テイクアウトの窓口で、金箔ソフト８５０円を注文。普通のソフトが３５０円ですので、５００円アップです。しばらくすると、黄金色に輝くソフトが登場。写真を撮ろうとカメラを向けると、スポット測光になっていたため、周りが暗くなってしまいました・・・。慌てて撮り直し。ペロッと舐めると、金の味が・・・するわけないか。ソフトクリームは、上品な甘さと、濃厚なクリーム感で、滑らかな舌触り。心もお腹も満たされました。
金箔ソフトが期間・数量限定で発売されていると聞いて食べに来ました。今日は食堂の営業はお休みのようです。テイクアウトの窓口で、金箔ソフト８５０円を注文。普通のソフトが３５０円ですので、５００円アップです。しばらくすると、黄金色に輝くソフトが登場。写真を撮ろうとカメラを向けると、スポット測光になっていたため、周りが暗くなってしまいました・・・。慌てて撮り直し。ペロッと舐めると、金の味が・・・するわけないか。ソフトクリームは、上品な甘さと、濃厚なクリーム感で、滑らかな舌触り。心もお腹も満たされました。
能代山本地域でかき氷を食べれる店はなかなかありません。昔は能代公園前に夏はかき氷・冬はタイ焼きの店があったけれどいろんな店が後継者がいないために閉店してしまい残念。もう一軒、能代にある店は忙しいらしく予約しなければ入れなかったため土曜の昼過ぎにちょっと足を延ばして利用。食べたものはイチゴミルクにあずきミルク。かき氷はかなりのふんわり。シロップは結構甘みが強いため氷とシロップの配分に注意しないと最後とても甘くなってしまいます。最初からシロップたくさん含ませて食べたほうがいいようです。ちなみに容器は使い捨て。食べた後は店のごみ箱に捨てるシステム。＊注文は店の外で注文してお金を支払ってから中に入るシステムのようです。
昼過ぎに、綺麗な景色を見に鹿の浦展望所へ。気持ちよく景色を眺めていると、やはりイカ焼きが食べたくなり、サザエさんに入店。イカ焼きを注文し、焼き上がるのを待っていると生ノンアルコールビールサーバーを発見。良い景色を眺めながら美味しいイカ焼きと生ノンアルコールビールをいただきました。ドライブにもってこいです！
2023/5/2訪問。鹿の浦のサザエさんへ行って来ました。メニューが沢山あって悩みます。ランチ後だったので軽くポテトを注文。ソースはハニーマヨネーズ。意外と量が多いのと、ポテトがとても美味しかったです。家からケチャップも持って来たいと思いました笑
お さ か な 咥えた サ ザ エ さん♪昨夜のことわーイケメンさんなんて言うの？(°▽°)どうも、h_sigelです。秋田市からです(^_^)しげちゃん！一緒他行かなーい(°▽°)明日早いので申し訳な(^_^;)行こう行こうヽ(ﾟ▽ﾟ )-C<(・_・;)))こうして6次会…起きたのは昼でした(泣)完全に時合を逃しトボトボと車を走らせたどり着いたのは八峰町。お腹は減ってないけど何か入れていこう。釣れる気せぇへんけど。素晴らしいロケーションにある鹿の浦食堂 サザエさんにお邪魔しました。イカ焼きは注文してから焼き始めるので音が鳴る番号札を受け取って15分くらい待ちます。ちょい車を走らせ本日のフィールドを眺めながら頂きました。"イカ焼き" 700yenシンプルなイカ焼きでまぁまぁなお値段なんですが…これがまぁウンメ！身っこぶあちくてヤッケ！ハヅモリのイガだばなんとウメモノ、ってね。真昼間から始めた釣果は…( ་ ⍸ ་ )…
海を望む高台にあるお店、現在は軽食のみで食事はやっていないようです。青森名物のイカメンチが串になり秋田でいただけるとは。注文してからあげてくれるので熱々を頂くことができました、その分少し待ちますが。イカと野菜がたっぷり。小ぶりのイカメンチが三つでボリュームもあります。味は塩とカレーから選ぶことができます。
秋田・青森の旅 2日目②男鹿半島で、なまはげを楽しみ（記念に写真を貼っておきます）、絶品鯛料理を頂いた後は、北上し、青森県の方へ。道中、こちらのイカ焼き店で焼きイカを頂きました。店先で干しているイカを丸ごと焼いて、カットしていただけるお店です。イートインも可能ですが、次から次へとテイクアウトしていくお客さんが来ていました。かなりの人気店のようです。中が800円、大が850円、特大が900円。中を１つ、イートインで頂きました。マヨネーズ＆七味で。焼き立てで風味があり、柔らかい。そして身が厚い。うまいねぇ！ただですね、次の日、鰺ヶ沢を訪れた際に、焼きイカの店が数軒並ぶ「焼きイカ通り」で干されていたイカの方が身厚でしたね。「いかやの由利」さんなんかで干しているイカの方がそそられるものがありました。お値段も少し高そうでしたが。漁獲量が減少しているようで、どこの店でもだんだん価格が高くなってきているようです。私がイカ焼きを頂いたこちらのお店の店の方もおっしゃってました。お店の方はとても親切、気持ちよく食事できました。食後は、本日の宿、不老ふ死温泉へ。
この店の構え思わず吸い込まれルゥ
柔らかく美味い冷めても良し！
今、イカの漁が不振らしく海にイカがなかなかいないらしい。イカは安くて、回転ずしに行けば店の利益のためにあるようなネタだとバカにしていたが今、イカは値上がりをして高級品。魚屋に行っても目玉が飛び出るほど高くて買えません。少し前には、イカ焼きは350円位で手軽に買えた。今はこの店で600円。味は変わりない美味しさだけど値段が値段相当変わってしまった。環境汚染か地球温暖化か？それとも噂のＣ国が取り過ぎているせいなのだろうか？八峰町には国道沿いにイカ焼きの店がいろいろ。今の季節は旬なのだけれどイカのカーテンもさみしい感じです。店も数軒あってしのぎを削っている。この店ではベテランマダムが2人で頑張っていました。注文するとその場で焼いてくれます。暑い夏に暑いコンロの前で二人がかりで焼いてくれました。熱々でおいしかった。作り置きではないので時間はややかかりましたがその分おいしいイカが食べれてよかったです。
こちらのお店を行きたいリストしてたのなんでだろう～(^_^;)秋田県の北端、青森県のギリ手前辺りの八森（はずもり）岩館にある焼きイカ屋さんです。エアコンのような文明の利器はない様子…気温30度オーバーカンカン照りの日中。ドア、窓全開。(＠_＠;)茹だるような暑さと小上がりの畳に冷たい麦茶。なんだか子供の頃の夏休みを思い出します。なにしてたっけ、子供の頃。…ゲームボーイ…よし、帰りは岩館港のパトロールでも行こう。熱中症予防には塩分山盛りの醤油ラーメンは最適!?カウンターに座り"しょうゆラーメン" 550yen 注文15分程、濃く透き通った醤油カラーにキラキラ輝く油玉が浮かぶ予想外に美味しそうなラーメンが来ました！スープを啜ると、ありゃ！魚介じゃないんかーい！鶏ガラですかね＾＾；漁港の町で焼きイカ売ってるのにスープが魚介系じゃないという出汁フェイントｗ印象としては他の方々が書かれてるように屋台のラーメンというとしっくり来ます。たっぷり入っているワカメが美味い。奇を衒ってない素直に美味しいラーメンです＾＾イカラーメンでも作ってくれたら面白いのにと思ったり(笑)
八森のイカ焼きを頂きます！イカは一晩干した生干しのイカを店頭で炙って、マヨネーズなどつけて頂きます！この近辺では結構国道脇や、海辺にイカ焼きのお店がありますね！真夏の暑い日に、店頭のイカの香ばしい香りを楽しみながら、店内でノンアルコールビール片手に待ちます。もちろんエアコンなしで、海風のみです！香ばしいイカは、旨味、塩味が効いていて美味いです！マヨネーズを七味も合いますが、コショウのみでも大人の味で美味いですね！ビールにむっちゃ合いそう！（私はノンアルコールビール^_^;）夏の風物詩といった感じです！持ち帰りのみでもオッケーですよ！
「イカ焼き　磯舟」に行ってきました。場所は山本郡八峰町、八森岩舘。「秋田名物八森ハタハタ〜男鹿で男鹿ブリコ♪」で有名なところですね。海岸沿いで、とても風光明媚な環境です。このお店は、秋田市中心部から下道だと片道80km台後半ってとこでしょうか？Ｐ完備。店先ではイカやタコを干してます。持ち帰りメニュー完備。店内は直線カウンターと、座卓×2の構成。扉を開け放してて、晴れの日は気持ちいいですね〜。愛想の良いおばちゃん店員さんが切り盛りしてらっしゃいました。ＴV完備。「しょうゆラーメン」550円スープ・・・一言でいうと「ザ・屋台のラーメン」って感じの味。ガラベースでしょうか。適度な甘み、優しいコクとカエシの味わい。ほんのりと香味野菜が香るような。麺・・・標準径ウエーブ。ツルツルプリッと。珍しい性質ではないですけど。チャーシュー・・・1cm厚程度のバラ。ハラリとほぐれ、脂はとろけ、角煮って感じですね。ワカメ・・・さすが漁業の町。生ですね。肉厚トロトロシャキシャキ！うまい！他メンマ、ゆで卵、ナルト、ネギ。「焼きイ゛ガ（さんしょうみそ）」500円・・・店先で干してたのを、オーダー後に焼いてくれます。適度に水分が減って旨味凝縮。さんしょうみそは甘々で、程よい山椒の存在感。「これ合わせる人もいるんですよ〜」と、マヨネーズも一緒に出してくれました。まぁ間違いないよね。個人的には次の機会があればシンプルな塩味でいきたいと思いましたけど、このさんしょうみそも面白かったです。ごちそうさまでした。
【八峰町・磯舟焼いか】焼きイカ（大）1,000円2024.4.28これまで、焼きイカは青森県の道の駅ふかうら（かそせいか焼き村）で購入していて、磯舟さんで買ったことがなかったため、初訪問。イカは高騰しており、中サイズでも900円…昔はワンコインでもおつりがきたのに…それでもイカを求めて、絶え間なくお客さんが来ていました。歯切れの良いぷりぷり食感で美味しかったです♪
2023/8/16訪問。千畳敷に向かう途中、左手側にあるお店に寄りました。大昔に寄った事はあるような気もするのだが、たこめしは初めてだと思います。レンチンしてくれます。小さいですが美味しかったです。
八峰町八森町地区。国道101号線沿い。駐車場はお店の前。こちらのお店は「焼きいか」をテイクアウト出来るだす。いかの他にタコ・たこ飯・するめとかもあるだす。あと、かき氷なんかも。冷凍配送してくれるってよ。お店の中でも食事出来るみたいだよ。「生干しいか（中）」を注文、注文してから焼いてくれるだよ。マヨネーズつけてくれるっす。いかの甘さが噛むほどに感じるだよ！！げそはしょっぱめだすな！ごちそうさまでした。また来ます。
八峰町に行ってきました。旧八森町地区にあります。国道101号線を八森から青森県深浦町方面に走ると左手に見えてきます。JR東日本の五能線「岩館駅」が近いっちゃ近いです。八森地区には「焼きいか」をテイクアウト出来るお店が国道101号線沿いに何件かあります。こちらのお店でも「焼きいか」をテイクアウト出来ます。お店の中でも食事出来ます。カウンター席と小上がりの構成です。エアコンはないですが、窓や入り口が開放されているので多分涼しいです。ラーメンの他にかき氷とかも売ってます。駐車場はお店の前に半分砂利、半分アスファルトの駐車場があります。おみせの前にはダイドードリンコの自販機置いてます。レシート出ませんでした。「生干し焼きいか（中）（持ち帰り）」を注文、焼きいかは作り置きせずに注文を受けてから網で焼きます。10分くらいかかります。「生干し焼きいか」は小=650円、大（めったにないそうです）=750円です。焼きいかの他にタコもあります。地方発送の際は冷凍で送るそうです。テイクアウトには長いつまようじをつけてくれます。マヨネーズ欲しい人にはつけてくれます。家に戻ってから、温め直して実食。イカの甘味とマヨネーズと一味唐辛子がすごくマッチしており、「夏だな！」って感じでした。とても美味しかったです。八森方面にいったら、また来たいです。
2025/8/12訪問。先月オープンしたばかりのバハマキッチンへ。渋谷店にあるバハマキッチンの新店舗だそうです。お店に行く前にパンを大量購入しちゃったので、こちらではチキンオーバーライスを注文。スパイシーなチキンにトマト、ヨーグルトソースがかかっていて美味しかったです。ピクルスやキャロットラペも美味しい。ピニャコラーダのシェイクもいただきましたが、こちらもとても美味しい。今月いっぱいまでの営業予定です。近場だったら今シーズンもう１回行きたいなー。とても美味しかった。外のテラスは持ち込み可能、ご自由にお使いくださいだそうです。ハンモックも4つほどありました。水着を着る年ではないので泳がないけど、海に入った後にゆっくりしたいなー。素敵なお店が大好きな八森に出来て嬉しい。最近の八森や飯田川は熱いですね。
2025/8/12訪問。久しぶりのボスケット。１人で八森に行く際は必ず寄っている気がします。暑い時期は、用事を済ませる前に購入し、お店に置いてもらいます。用事を済ませた帰りに取りに行きます。クロワッサン食べたかったが前のお客さんで売り切れ。
バでもビでもなくボスケット。イタリア語で小さな森という意味だそうな。八森ではないようだ。往路に通りかかったら駐車スペース埋まってたので戻りに。滞在中店内客は私だけだったので、2台はスタッフの車のようです。前日のパンが10%引きで販売されてました。その中から粒あんパンを1つ。あとは当日焼き上げた、きのことチキンのグラパン、舞茸とベーコンのフォカッチャ、レザンノア。合計4点、職場で2個、家で朝に2日かけて2個食べました。軽く温めて食べたら時間経過の劣化なんて気にならない。アンパンの生地バター効いてる旨い。調理パンも美味しいし、レザンノアも汁物と一緒に食べて美味しかった。最後の修正から半年経ってないけど、店内からは景色は望めないし、それと玄関に使えるキャッシュレス貼ってあるのに...
2025/8/12訪問。久しぶりのボスケット。１人で八森に行く際は必ず寄っている気がします。暑い時期は、用事を済ませる前に購入し、お店に置いてもらいます。用事を済ませた帰りに取りに行きます。クロワッサン食べたかったが前のお客さんで売り切れ。
2025/8/12訪問。久しぶりのボスケット。１人で八森に行く際は必ず寄っている気がします。暑い時期は、用事を済ませる前に購入し、お店に置いてもらいます。用事を済ませた帰りに取りに行きます。クロワッサン食べたかったが前のお客さんで売り切れ。
2025/8/12訪問。久しぶりのボスケット。１人で八森に行く際は必ず寄っている気がします。暑い時期は、用事を済ませる前に購入し、お店に置いてもらいます。用事を済ませた帰りに取りに行きます。クロワッサン食べたかったが前のお客さんで売り切れ。
ちょっと前にテイクアウトでコーヒーを買っていて、それに合わせた朝ごはん用のパンを買いに立ち寄りました。到着平日の11時くらい。思ったよりもパンの品揃えが少なくてショック…。それでも気になった３種類を購入。朝ごはん用に選んだのはグラタンのパン。予想通りまだあったかいのでパン生地がふわっと柔らかいしグラタン部分がトロッとしてて一体感がたまらない。と、さっきのショックもふっ飛ぶおいしさ。明太子のフランスパンとクルミのハード系のパンは後で食べましたが、やっぱり美味しいボスケットのパンでした。
国道沿いにあるパン屋さんです。寂しい国道に突如現れるので目立ちますね。ピザパン(ポテトベーコン)200円ちょい。ポテトベーコンの塩味がちょうどよく、美味しいパンです。ただ…周りの部分が、カリカリを通り越してバリバリ。煎餅みたいでした。笑そのくらいでしたね。気になりましたのは。他のパンも試したいかなと。
今回は日曜日の10時に到着し、先客はゼロ。パンの種類は豊富だった。今回購入したのは、ピザ、クロワッサン、クリームパンの3つ。・ピザ　180円（税込）定価200円★3.5→昨日のもののため、10%引きとなっていた。商品名は書かれていなかったため、正しい商品名は異なる。そのままだとやや硬めではあったが、トーストすれば問題なし。トマトソース、チーズ、マヨネーズ、じゃがいもなどが乗っていて、マルゲリータピザのような感じと思われる。・クロワッサン　184円（税込）★3.5→クロワッサンらしいバターの風味は合格点。さっくりとした食感に、高さも非常に綺麗、素朴ながらも美味しいクロワッサン。・クリームパン　184円（税込）★4.4→まだ買った時には暖かく、もっちもちで旨みたっぷりのパン生地に、自家製濃厚カスタードクリームが合わさり非常に美味しい。来たら絶対に買っていただきたいパン。秋田県内でもトップレベルに美味しいクリームパン。このお店は...また近くに行ったら絶対に行かせていただきます！！！
メープルバターフランス　205円メープルの香りをしっかり感じます！メープルって聞くだけで、おいしそう！メープル&バターの最強の甘さの組み合わせに、噛みごたえのあるフランスパン！甘くおいしい味をいつもより時間をかけて味わうことができました。
今回は日曜日の10時に到着し、先客はゼロ。パンの種類は豊富だった。今回購入したのは、ピザ、クロワッサン、クリームパンの3つ。・ピザ　180円（税込）定価200円★3.5→昨日のもののため、10%引きとなっていた。商品名は書かれていなかったため、正しい商品名は異なる。そのままだとやや硬めではあったが、トーストすれば問題なし。トマトソース、チーズ、マヨネーズ、じゃがいもなどが乗っていて、マルゲリータピザのような感じと思われる。・クロワッサン　184円（税込）★3.5→クロワッサンらしいバターの風味は合格点。さっくりとした食感に、高さも非常に綺麗、素朴ながらも美味しいクロワッサン。・クリームパン　184円（税込）★4.4→まだ買った時には暖かく、もっちもちで旨みたっぷりのパン生地に、自家製濃厚カスタードクリームが合わさり非常に美味しい。来たら絶対に買っていただきたいパン。秋田県内でもトップレベルに美味しいクリームパン。このお店は...また近くに行ったら絶対に行かせていただきます！！！
2025/8/12訪問。久しぶりのボスケット。１人で八森に行く際は必ず寄っている気がします。暑い時期は、用事を済ませる前に購入し、お店に置いてもらいます。用事を済ませた帰りに取りに行きます。クロワッサン食べたかったが前のお客さんで売り切れ。
ちょっと前にテイクアウトでコーヒーを買っていて、それに合わせた朝ごはん用のパンを買いに立ち寄りました。到着平日の11時くらい。思ったよりもパンの品揃えが少なくてショック…。それでも気になった３種類を購入。朝ごはん用に選んだのはグラタンのパン。予想通りまだあったかいのでパン生地がふわっと柔らかいしグラタン部分がトロッとしてて一体感がたまらない。と、さっきのショックもふっ飛ぶおいしさ。明太子のフランスパンとクルミのハード系のパンは後で食べましたが、やっぱり美味しいボスケットのパンでした。
今回は日曜日の10時に到着し、先客はゼロ。パンの種類は豊富だった。今回購入したのは、ピザ、クロワッサン、クリームパンの3つ。・ピザ　180円（税込）定価200円★3.5→昨日のもののため、10%引きとなっていた。商品名は書かれていなかったため、正しい商品名は異なる。そのままだとやや硬めではあったが、トーストすれば問題なし。トマトソース、チーズ、マヨネーズ、じゃがいもなどが乗っていて、マルゲリータピザのような感じと思われる。・クロワッサン　184円（税込）★3.5→クロワッサンらしいバターの風味は合格点。さっくりとした食感に、高さも非常に綺麗、素朴ながらも美味しいクロワッサン。・クリームパン　184円（税込）★4.4→まだ買った時には暖かく、もっちもちで旨みたっぷりのパン生地に、自家製濃厚カスタードクリームが合わさり非常に美味しい。来たら絶対に買っていただきたいパン。秋田県内でもトップレベルに美味しいクリームパン。このお店は...また近くに行ったら絶対に行かせていただきます！！！
今回は日曜日の10時に到着し、先客はゼロ。パンの種類は豊富だった。今回購入したのは、ピザ、クロワッサン、クリームパンの3つ。・ピザ　180円（税込）定価200円★3.5→昨日のもののため、10%引きとなっていた。商品名は書かれていなかったため、正しい商品名は異なる。そのままだとやや硬めではあったが、トーストすれば問題なし。トマトソース、チーズ、マヨネーズ、じゃがいもなどが乗っていて、マルゲリータピザのような感じと思われる。・クロワッサン　184円（税込）★3.5→クロワッサンらしいバターの風味は合格点。さっくりとした食感に、高さも非常に綺麗、素朴ながらも美味しいクロワッサン。・クリームパン　184円（税込）★4.4→まだ買った時には暖かく、もっちもちで旨みたっぷりのパン生地に、自家製濃厚カスタードクリームが合わさり非常に美味しい。来たら絶対に買っていただきたいパン。秋田県内でもトップレベルに美味しいクリームパン。このお店は...また近くに行ったら絶対に行かせていただきます！！！
この店、場所はかなり条件が悪いけれど美味しいパンがあるからわざわざここに買いに来る人も多いようだ。もし、秋田市にこの店があれば相当な行列ができるのではないだろうか？今回買ったのはクルミのリュスティック・粒あんデニッシュ・食パン。食パンは今回初。かなりのふんわりとしたパン。こっれは本当はポップアップトースターで焼けばおいしいのだけれど買っても置く場所が無いということでオーブントースター。我が家のオーブントースターはピザ一枚そのまま焼けるようにかなり大きいためあらかじめ中を熱くしなければならない。本当はオーブントースターはトースト専用のオーブントースターじゃないものはパン焼きは苦手。それは、ポップアップは熱源が近いから外はカリッと中はふんわりが簡単にできる。オーブントースターでもアラジンなんかはヒーターは瞬間に熱くなるから美味しく焼ける。普通のオーブントースターは熱源とパンの距離が離れているからうまく焼けない。美味しくパンを食べるのもひと手間が必要。。。。いつかアラジンほしい・・・。この食パンはふんわりおいしいのでバターだけつけて食べるのがとてもおいしい。わざわざ遠くまで買いに行く価値は十分あると思います。
2025/8/12訪問。久しぶりのボスケット。１人で八森に行く際は必ず寄っている気がします。暑い時期は、用事を済ませる前に購入し、お店に置いてもらいます。用事を済ませた帰りに取りに行きます。クロワッサン食べたかったが前のお客さんで売り切れ。
かめろんぱん。土日祝限定ごちそうさまでした
我慢できず食べてしまい写真を撮り忘れました(^-^;11時半くらいにおじゃましましたが、10種類くらいパンがありました。食パン、塩パン、クロワッサン、胡麻サツマイモを購入！食パンは焼きたてで切れないとの事でしたので、タイミング次第では一斤サイズに切ってくれると思います。塩パンは少しだけ電子レンジで温めてたべましたがふわふわでバター感が強く美味しかったです。食パンは何もつけなくていいくらい甘味が強く、私の中でNo.1食パンです！！クロワッサン、胡麻サツマイモも100点満点の美味しさでした。
昨年のGWに立ち寄りメバル定食を頂き美味しかったのでリピート。ところがメニューから外れており血相変えて尋ねると注文客が少なく辞めたとの事でしたが具材は揃ってるから作れるよと店主が述べたので注文しました。メバルは焼くか煮付けにするか選べ私は煮付けで注文しました。時間が経つと厨房から醤油の甘辛い香りが漂いネマガリ筍の煮物が先に出てきたあとメインのメバルが登場。たまたま私の隣に近所の常連さんが刺身定食をたのんだこともありついでなのかサービスで私の定食にもお刺身が付いてきました。※昨年はお刺身は付いてきませんでした。GW頃が日本海メバルの旬ですので興味ある方は是非味わって下さいね。
海鮮満タンの夕食、最高ですよー