2025/3/26頂き物。写真を撮る前に１袋食べてしまいましたが、いただいたのは３袋。写真に映ってないのは紅茶味のクッキーでした。今日食べたのは米粉クッキーのアソート。サクサクで甘さもちょうど良く、紅茶味もアソートも美味しかったです。胡子クッキーって何だろ？胡麻と勘違いしていて違うことに今気づいた。こちらはまた後でいただきます。
ロールケーキ、焼き菓子は道の駅で購入したことあるけど店舗（工房）は初めて行ってきました焼き菓子とはしっこカップ（ロールケーキのはしっこをカップに入れたもの）購入はしっこカップは冷凍ですが30分ほどで食べ頃ロールケーキのふわふわ、クリームのしっとりはしっこもロールケーキも変わらない美味しさでしたカップに入っているとロールケーキよりボリューミーかも…
2025/3/26頂き物。写真を撮る前に１袋食べてしまいましたが、いただいたのは３袋。写真に映ってないのは紅茶味のクッキーでした。今日食べたのは米粉クッキーのアソート。サクサクで甘さもちょうど良く、紅茶味もアソートも美味しかったです。胡子クッキーって何だろ？胡麻と勘違いしていて違うことに今気づいた。こちらはまた後でいただきます。
二ツ井道の駅にありました。450円です。大きさは普通の食パンの袋入りの三分の一くらいの大きさです。ですから、ややお高め。味はそばが入っているけれどそんなにそばは感じずまあまあかな？
こはぜマドレーヌ
こはぜマドレーヌ
こちらのお店は去年かな～「人生の楽園」に紹介されたのだそうで、知り合いの方が行ってみたら美味しかったよ～♪と言っていたのでずっと気になっていました。国道７号線の二ツ井バイパスから藤里町へと進路を取って、時間にしたら10分くらい。途中一度、素波里湖（すばりこ）へ左折（お店の看板あり）、しばらく進むとお店の看板と道路標識がある（写真参照）を右折するとすぐです。広々～とした駐車場。入り口にある建物は体験などが出来る建物のようです。その駐車場の奥に「お菓子工房えすぽわーる」さんがありました。中に入ると奥様でしょうか。女性の方が出てこられました。少し商品を見ていると、奥からお盆に載せて商品色々持って来られました。「ロールケーキやプリンなどは冷凍なんですよ～」と。試食品を持ってきてくれたのかと^^;ただの勘違いデシタ。１個１個のパッケージのラベルが大きくて中がよく見えません。なかば適当に^^;「そばラスク」300円、「そばシフォン」380円、朝食のヨーグルトとかにいいかなぁと「ブラックベリーピューレ」600円を。それと帰りのオヤツに「木いちごアイス」200円を購入しました。アイスは上にバニラアイスが載っていて木いちごはシャーベットっぽい感じ。ちょっと甘いかなぁ。甘さが強めでした。シフォンは直径15センチくらい。蕎麦の香りは・・・わかりませんでした。すみません。馬鹿舌です。これも甘いなぁ。ラスクは、えっと～ラスク？多分これ様に蕎麦粉と砂糖合わせて焼いた感じです。粉っぽい菓子。シナモンは好きなんだけどこれは結構キツイです。う～んと、全体的に好みではなかったかな。あっブラックベリーのピューレはお砂糖が入ってないものなのですが、ヨーグルトとよく合いました。ちょっとシャバっとしていて想像とは違ったけど、他にも色々応用出来そうです。あとで知り合いに聞いたらマドレーヌとロールケーキが美味しかったと言っておりました。ちゃんとそこを確認したら良かったかな。ドライブ途中で急に思いついて寄ったもんで^^;
【藤里名物　さぶろうドーナツ】2021.9.2019日、藤里町（ゆとりあ→森のえき）に行ってきましたが、藤里に行ったら買っておきたいのが『さぶろうドーナツ』。これはその昔、藤里で作られていたドーナツなのですが、製造者の死去により、途絶えてしまいました。これを復刻してほしいと現販売者の浅利酒店さんが、町内に住む淡路さんに製作を依頼。紆余曲折を経て復活したそうです。復活までの道のりは『藤里町　さぶろうドーナツ』で検索！淡路さんへのインタビュー記事が出てきます。中は白あんのドーナツ。1個100円。素朴な味で美味しいです♪さぶろうドーナツは、森のえきでも買えます。この『ドーナツ×復活』という話を聞くと食べ日記さんの脳裏をよぎるのはかつて能代市にあった『ひまわり洋菓子店』のドーナツ。なんとか復活できないものか…食べ日記さんはひまわりの『ドーマン』が好きでした。（アンドーナツを平べったくした感じのお菓子）
白あん入りのあんドーナツです。ごちそうさまでした
ホテル内のレストランを一泊二食で利用しました。夜は刺身や天ぷらで呑んで、〆のご飯。米高騰からお米について考える機会が増えるこの頃、米どころだけあって、艶やかで見た目から美味しかったです。翌朝は、和食ですが、洋食料理もセルフで取れました。クロワッサンやらパンもまずまずですが、やはりご飯が美味しかったです。
山菜料理が食べれる店を探して、こちらのホテルにはじめて来ました！連休明けで人も空いてて館内は有意義に過ごせました、期待していたお料理も全て美味しく、サービスもいきとどいていて、とても満足いたしました。また山菜が採れる時期に来たいです
藤里町といえばラム。ホゲットの町である。つまりワンパターんになりがちな温泉宿飯がラム三昧のプランがあるのである。温泉とか和室とかでまったりしつつ夕飯でラム焼き串とラムチョップがマジ美味い。ついでに黒ラベルと復活のニュースが出てた喜久水でベロベロになったりした。おいしゅうございました。
板長お任せ、にしました。少なそうに見えて結構お腹いっぱい。ネタも普通かなとでも新鮮で美味しかったです。四人がけのテーブルに椅子が2席なのでゆっくり座れて落ち着く！外の景色が山がとても綺麗で見晴らしが良かった。
秋田県北部、世界遺産白神山地の玄関口にあるホテル。秋田県のプレミアム宿泊券を利用して泊まりましたがさらに町の補助で1人五千円引き、かなりお得に泊まることができました。朝食は和風のセットメニュー。陶板焼きがまさかのベーコンエッグ焼きだったのが驚きました。ホテルには温泉も併設されていてゆっくりとくつろぐことができました。
稲庭うどんはのど越しがよく天ぷら ちらし 茶碗蒸し 舞茸が入っていて美味しかったです
２０１０年６月５日（土）朝６時に不老ふ死温泉を出発し、いざ白神岳に出陣！登山口は標高２００ｍで山頂は１２３２ｍなので標高差１０００ｍを８時間くらいかけて往復するのですが、屋久島の縄文杉トレッキングと比べるとダラダラとトロッコ道を歩く過程がなくて、ひたすら山道って感じでした。山頂でお弁当を食べ、帰り際に山なりに歩いてマテ山にも立ち寄り午後３時頃に下山。で、この日は『ゆとりあ藤里』というホテルに宿泊。まず温泉。こちら湯の沢温泉というらしいのですが、露天風呂・サウナ・ミストシャワー・圧注浴・打たせ湯などもあってスーパー銭湯かのよう。疲れを癒し、この日の晩飯は山菜中心。大好物のジュンサイがウマかった〜！あと天ぷら、刺身、鍋などもありました。特に東北とあって、やっぱし御飯がウマかったです！部屋の方は４人部屋１室でシングルベッド４つという感じでした。６月６日（日）最終日。午前７時にホテルを出て、まずは登山前に近くの滝に立ち寄り、田苗代湿原を通り藤里駒ヶ岳へ。この後、山頂で弁当を食べて下山し、バスで近くの岳岱自然観察ブナ林に移動し立派なブナを見学。再び、ゆとりあ藤里に戻り温泉に浸かって、大館空港に向かい帰路につきました。
おやきと大福。いただき物です。オーソドックスな味でした。こんな感じの和菓子には抹茶がよく合いました。季節になるとこの店では干し餅の扱いもあるようです。今回は、いただき物なので値段はわかりません。素朴な美味しい和菓子。すごくいいなって思います。
あんびん（よもぎ）　ごちそうさまでした
2連泊して夕食をいただきました。1泊目の洗練された食事に感動！2泊目は決して悪いわけではないのだけれど、初日に比べてグレードダウンな感じ。やや物足りないし、昨日あったお品書きもなし。この差は何なのか？全般的に旬の地元素材を美味しく楽しめました。
夕食なしプランで宿泊。周りにはコンビニ一つない（一番近いコンビニが10km）場所にて、夕食どうしようかと迷っていたところ、ホテル内のこのレストランでアラカルトオーダーオッケー。程よく飲めて穴子天丼も単品稲庭うどんも美味しい✨ラストオーダー19:30と記載あるも「19:00まででお願いします」とのことでしたが、早めに開始したので十分お腹は満たされました。遅くまで白神山地探索される方は周囲のお店（10km以上は覚悟）を確保したうえで臨まれた方が良いと思います。
ホテルゆとりあ藤里の二階にあるレストラン、宿泊の際の夕食です。藤里町名産のラム肉のしゃぶしゃぶを中心にボリュームたっぷり。天ぷらは揚げたてを出してくれます。思ったよりも地域色はないですが全般的に味付けも良く満足です。
社会福祉協議会が運営している食堂そば、うどん　単品　350円季節のセット　500円そばorうどん、きのこごはん、アラカルト（小鉢３つ）物価高騰の中、ワンコインでお腹いっぱいになります二ツ井の道の駅で販売しているキッシュもメニューにありましたが食事を食べ終えたらお腹いっぱいになってしまいました(^-^;
ここは、総合福祉センターのなかにあります。人間誰でも心の中に鬼と仏が住んでいたり・・・。車を運転してるときに前の車がのろのろだったり今の時期や秋の農繁期に道路にトラクターが落としていった泥などを見ると気持ちが鬼になってしまったり。。そうかと思えば、ウクライナで秋田犬を飼ってる一般女性がロシア兵に殺されそれを知らない秋田犬はハチ公のように玄関でずっと飼い主を待っている報道に心が仏になったりと・・・。この店に行くのには、そういう仏の心で沢山の人に利用してもらえたらなって思います。場所はすごくわかりにくいです。まっすぐに温泉方向に向かう途中にサニーアオサダという今は無い縫製工場跡地の看板。それを目印に左折すればまっすぐに行ってすぐ。ナビは必須です。ここのうどんは香川県に実際に行って作り方を教わったと社会福祉協議会のHPに紹介されています。ただ、讃岐うどんはちょっと苦手なので今回食べたものはかけそば。いまどきなんと350円。建物の前には広い駐車場。入ると店の人が案内してくれます。入口はいって左手に食事スペース。好きな席に座り注文をしたら先に支払うシステム。味の方はすこぶるいいです。スープもとてもおいしいしそばの麺も手打ちそばなので結構腰があります。これであれば、普通の店でも十分出せる蕎麦に仕上がっています。唐辛子はテーブルにないので必要であれば店の人に言って持ってきてもらえます。食べ終わったらそのまま退室していいそうです。ここで働いていたのは若い男女。障害のある方らしいですが頑張っています。かけそば350円におまけで数切の漬物も付いてきます。蕎麦湯も付いてきます。蕎麦湯を入れるお茶碗を忘れたらしいけれどそのくらいはご愛敬。蕎麦湯はさらっとしたタイプで飲みやすいです。下手な蕎麦屋よりも美味しい蕎麦だと思います。
町役場の建物が集まった一画の食堂でランチ。日替わり定食をオーダーしたら、この日はフライ定食でした。豚肉？のフライは、家庭的な至って普通のおかずでしたが、流石は米どころ。白米はきらめきがあって美味いです。令和の米騒動が続く中、ホント美味かったです。あと、食後のアイスコーヒーも何気に美味しい。この町では貴重なお店です。
場所は、藤里町総合開発センター内にあります。町役場のすぐ近く。ナビ使った方がいいと思います。以前、一度来たことありましたがコロナの影響で夜しかやっていない時期だったよう。しばらくして来たらやっていました。頼んだものは、天ぷらそば　600円。値段が値段なのでかき揚げと、予想はしていました。麺は、スーパーにもあるような普通の麺。かき揚げは・・・多分マルちゃん？？？スーパーに行くと蕎麦やうどんなどの麺の売り場に一緒に、置いてある　具。のせるだけの、あのかき揚げと同じのが乗ってました。つゆは、なかなか美味しい方。まあ、値段相応かな？この店の売りは、ラムの焼肉。あと、日替わり弁当。そっちが良かったかも。
藤里に行ったのでここでお昼残念ながらご飯類は全て品切れで天ぷらうどんをサービスでコーヒーいたたきました！
お肉いっぱい
ここは、社会福祉協議会主催の食堂。場所は、ゆとりあ藤里の隣り。こちらが湯本の温泉。温泉は、なかなかいいです。しかも、同じお湯のはずなのに何故かこちらの方が身体が温まります。しかも安い。ただ、せまいのが残念。3人か4人で満員。温泉は、建物の1番奥。食堂は、入り口入ってすぐ。メニューは、700円の山菜ランチ一択です。味はかなり素朴。都会の人ならこんな料理が嬉しいかも。今回も、食べてから写真撮るの忘れたのに気がつきました。
山菜ランチ
【藤里町・キッチン岳】訪問日:2025.8.262022年まで同所で営業していた『カフェ岳』を別の方が引き継ぎ、今年6月、キッチン岳としてリニューアルオープン。この日のランチメニューは6種類ありました。生姜焼き定食（1,000円）を注文。片栗粉でカリカリ仕立てでした。ごはんがすすむ味付けで美味しかったです！
藤里町の居酒屋さんです。何を食べても美味しいです。しかも安い！おすすめは餃子♪お店のご主人も気さくで話しやすく何度でも行きたくなるお店です。
2025/10/31出前。美味しい美味しいだまっこ屋のお弁当をいただきました。本当に美味しい。毎日食べたい。折詰とかオードブルも注文したいくらい大好き。おかず一品一品が本当に美味しい。自ら食べないような山菜とかキノコとか、だまっこ屋のは全て食べられる。二ツ井の道の駅に売ってるので是非食べて欲しい。
2025/10/31出前。美味しい美味しいだまっこ屋のお弁当をいただきました。本当に美味しい。毎日食べたい。折詰とかオードブルも注文したいくらい大好き。おかず一品一品が本当に美味しい。自ら食べないような山菜とかキノコとか、だまっこ屋のは全て食べられる。二ツ井の道の駅に売ってるので是非食べて欲しい。
2025/10/31出前。美味しい美味しいだまっこ屋のお弁当をいただきました。本当に美味しい。毎日食べたい。折詰とかオードブルも注文したいくらい大好き。おかず一品一品が本当に美味しい。自ら食べないような山菜とかキノコとか、だまっこ屋のは全て食べられる。二ツ井の道の駅に売ってるので是非食べて欲しい。
2025/10/31出前。美味しい美味しいだまっこ屋のお弁当をいただきました。本当に美味しい。毎日食べたい。折詰とかオードブルも注文したいくらい大好き。おかず一品一品が本当に美味しい。自ら食べないような山菜とかキノコとか、だまっこ屋のは全て食べられる。二ツ井の道の駅に売ってるので是非食べて欲しい。
おにぎり弁当。焼きおにぎり（チーズ）のりおにぎり（小梅）鶏のから揚げ　たまご焼き　ウドの天ぷらごちそうさまでした。
秋田県の二ツ井近辺では独特の御当地ラーメンがある！どうも！秋田の御当地ラーメンを広めたい僕です！ちなみに山形県は酒田ラーメン、赤湯ラーメン、米沢ラーメンなど御当地ラーメンがかなり有名。秋田県は十文字ラーメン以外は、小坂カツラーメン、由利本荘親鶏ラーメン、秋田市江戸系ラーメンと御当地ラーメンといっていいのかな？という感じでしょうか？今回は二ツ井近辺でみかける馬肉ラーメン！を食べてみた！二ツ井駅前にある『曙食堂』さんが有名で美味しいが、他にも旧道の駅二ツ井の敷地にあった食堂でも食べたことがあったが、他は食べたことが無かった。しかも、この食堂の馬肉ラーメンはまずかった。※現在は存在しません。なので、実は期待と不安が入り混じった実食でした。(-_-;)さて秋田県北部の奥地の中でも奥地。普通の方は目的が無い限り絶対来ないであろう場所。普通なら大館や能代に行く途中で二ツ井は寄っても、二ツ井から北上した藤里町はまずは来ない。ちなみに私は温泉巡りや仕事で何度も来ていた。（笑）『森のえき』はその温泉巡りできた温泉の下にある。場所は昔から知っていたが懐かしい。駐車場は広く、昼時でも問題なく停められるが、逆に驚くほど、お客さんが入っていた。ちなみにここより北は山かダムしかない。（笑）注文はラーメンスタンプラリーだけに『馬肉ラーメン　醤油』800円口頭注文。後払い方式。現金、各種決済、バーコード決済可。待つこと10分程度で着丼。まずは見た目。油膜のあるやや濃いめのサラサラしたスープ。麺はスタンダードなウェーブたまご麺。結構な縮れのあるタイプ。馬肉は細かく食べやすいサイズに刻んである。ネギ、メンマ、海苔が添えてある。さて肝心の味はさあ、ドキドキね馬肉ラーメンのスープ！美味しいのか？まずいのか？ドキドキ、ドキドキ……。レンゲでひとすくい…。ずずず〜〜。ん？ウマイ( ﾟДﾟ)！どうやら、ベースは鶏ガラらしいが、馬肉の甘酸っぱい臭みはしっかり処理されていて、香に嫌な感じもなく、食べやすく美味しい！麺もスタンダードなタイプだがスープにマッチしていた！馬肉はやや筋っぽい部分はあるが美味しい！総評として馬肉ラーメンは良いイメージと、悪いイメージがある微妙なラーメンだったが、ここのラーメンは美味しい！普通に美味しい！臭みや癖が弱いスタンダードなラーメンです。ただ独自性が弱いかな？馬肉ラーメンとしての売りが弱いかなと思った。スープは鶏ガラで食べやすいが、単に上に馬肉が乗っていて、スープに馬肉汁が混じっている感じ。ご馳走さま〜！
旅行先で、白神山地に行った際に伺いました、行きたかった馬肉ラーメン屋にふられて、ランチを食べずにウロウロ。。道の駅に着いたのは14時。もう終わりですよね？って声をかけると、どうぞ？っと優しく対応してくれました。心のこもった馬肉ラーメンが食べれてとてもよかったです。
愛犬をドッグランで遊ばせようと道の駅ふたついへお昼まで遊んでいざご飯を食べようとレストランへ行くも案の定長蛇の列山の方へ行ったら何かあるかと藤里町の方へドライブがてら散策しばらく走ると森のえきを発見。駐車場も空きがありすぐさま入店馬肉が売りなのかほとんど馬肉料理私は白神丼、相方は白神カレーうどんを注文15分ほどで料理が運ばれ白神丼の馬肉は甘口でとても柔らかく煮込まれていて美味しかったです。ご飯の量も多めでお腹いっぱいカレーうどんの方もスパイシーでとても美味しく小ライスがついていて2人ともお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした近くに銚子の滝という名所があり行ってみたら絶景でした
・ラムクレ丼薄切りのラム肉にたっぷりのクレソンが乗っていて、一見クセが強そうだが、ラムの野性味とクレソンの青さが絶妙に調和。特製の甘辛いタレが全体をまとめ、ご飯との相性も抜群。クレソンが主張しすぎず、ラム肉の旨味と絡み合い、口の中で完成された一体感が広がる。クレソンを使った丼という珍しさだけでなく、味のバランスが見事で、一度食べたら忘れられない一杯になった。
2度目の訪店ですが、今回も馬肉の定食です。臭いやクセがなくとてもヘルシーなお肉ですね！脂身がなくパサパサ系なのが私には物足りませんが。なかなか関東の私には食べる機会が少ない馬肉を楽しませて頂きました。
(2024/04 昼訪問)以下を注文しました。・ラムクレ丼　[1,300円]ラム肉とクレソンが載った丼です。ラム肉は結構クセ強め。クレソンのクセと合わさって意外なおいしさです。わしわしと米が進みます。漬物のガッコも嬉しい。
土曜日の昼。地元の家族連れ、町営スキー場帰りの方、近くの滝や温泉に来た観光客などでそこそこ賑わってました。年配の女性2人でテキパキ作っています。ラムクレ丼。ラムは歯ごたえあります。クレソンが好きな人にはたまらんです。レモンを絞るとさらにさっぱりします。ごちそうさまでした！
【藤里町・白神山地森のえき】もりのソフト　400円2022.9.26こちらもフリーマガジン・いすべのスタンプラリー協賛店。こちらには個性的なソフトクリームが2つあります。写真のもりのソフトとオトナソフト。どちらも1日20食限定。オトナソフトはバニラソフトに白神わさびのすりおろしがトッピングされているものでした。舌がお子ちゃまな私は挑む勇気がなく、もりのソフトに逃げました。ごめんなさい。とはいえ、もりのソフト、山ぶどうソフトにブラックベリーソースがかかっているのですが、このソース、全然甘くない！酸味が際立っております。こちらも十分“オトナ味”だと思いました。美味しかったです♪
馬肉定食　ごちそうさまでした
馬肉定食　ごちそうさまでした
馬肉定食　ごちそうさまでした
馬肉定食　ごちそうさまでした
馬肉定食　ごちそうさまでした
藤里町の中心部からは少し離れた世界遺産センターに隣接した施設、おみやげ物から登山道具、ごはんもいただける施設です。食事は藤里で育てられているサフォークのラムや馬肉などがいただける少し独特な感じでした。希少種であるサフォークは臭みもなくておいしかったです。
秋田県二ツ井ルートで白神山地に向かう一本道にあります。交通機関は、車しかありません。白神山地の入り口というロケーションで、ビジターセンターがあり、それに隣接している土産物屋さん兼軽食処という感じの施設です。道の駅を真似たネーミングですが、道の駅ではないでしょう。そもそも人の多くない地域で、かつ平日なので観光客も登山客もおらず、気の毒なくらい閑散としています。お店番の兄ちゃんも所在なさげで気の毒です。あまりにも気の毒なので、まいたけとふき水煮を買って帰りました。お値段は、100円とか150円とか、かなりお得な感じでしたが、お品は、白神だから、どうこういうことなく、極めて普通でした。
【藤里町・白神山地森のえき】もりのソフト　400円2022.9.26こちらもフリーマガジン・いすべのスタンプラリー協賛店。こちらには個性的なソフトクリームが2つあります。写真のもりのソフトとオトナソフト。どちらも1日20食限定。オトナソフトはバニラソフトに白神わさびのすりおろしがトッピングされているものでした。舌がお子ちゃまな私は挑む勇気がなく、もりのソフトに逃げました。ごめんなさい。とはいえ、もりのソフト、山ぶどうソフトにブラックベリーソースがかかっているのですが、このソース、全然甘くない！酸味が際立っております。こちらも十分“オトナ味”だと思いました。美味しかったです♪
ブラックベリーソフトをいただきました！ブルーベリーだと思って買って食べていたら味が濃いなぁと思って看板見たら黒でした⚫️お土産コーナーで欲しかった白神山地ワインも買えてよかっです！こんな山の中でも現金のみじゃなくてカードも使えました。(みくびり過ぎ？)
2023/2/5訪問。友人が藤里の町営スキー場を見たいと言うので藤里へ。帰りは森のえきに寄りました。もりのソフトを購入。オトナソフトは食べたくない笑さぶろうドーナツを食べてみたかったんだよね。美味しかったです。藤里以外で買えると良いのだが。残念な事に、私はラムも馬肉も食べないので食事は出来ない。それ以外で目玉となるようなメニューを作って欲しい。ラムも馬肉も食べないって方、結構居ます。
【藤里町・白神山地森のえき】もりのソフト　400円2022.9.26こちらもフリーマガジン・いすべのスタンプラリー協賛店。こちらには個性的なソフトクリームが2つあります。写真のもりのソフトとオトナソフト。どちらも1日20食限定。オトナソフトはバニラソフトに白神わさびのすりおろしがトッピングされているものでした。舌がお子ちゃまな私は挑む勇気がなく、もりのソフトに逃げました。ごめんなさい。とはいえ、もりのソフト、山ぶどうソフトにブラックベリーソースがかかっているのですが、このソース、全然甘くない！酸味が際立っております。こちらも十分“オトナ味”だと思いました。美味しかったです♪
4月に行ってたのにすっかり忘れていて今頃の書き込みです。なのでソフトの写真の後ろはまだ雪景色・・・。ここは藤里町のかなり奥。ここを過ぎて坂を登れば温泉ホテルと旅館があります。別の方向には、有名な滝もあります。森の駅ということですが食事のできる野菜も売ってる道の駅のような感じです。食事やソフトは食券を先に買い店の人に渡すタイプです。今回たのんだのはソフトクリーム。ソフトも、普通のバニラと大人のソフトにブラックベリーを使った森のソフトというのもあります。こういう時ってちょっと貧乏性が出てしまい安いのを・・・。普通のバニラが一番おいしいと自分に言い訳して食べましたが普通のバニラは、やっぱりおいしいです・・・。
秋田県（東北全体？）は冬になると街中から人が消えるんですよ。関東、関西の人は想像し辛いかもしれませんが、本当に無人の街みたいに誰も外を歩いていません（車は走っていますが）。みんな建物の中に避難しているのかと(笑)しかし今回なんとなく通り過ぎた藤里町は、街中を車で走ってみるとあちこちで人が歩いている。この小さな街の規模で考えたら結構な割合の人が外を歩いている計算になるのですが…一体どういう違いなのでしょう？？さて結局ホゲットも食べてないし何をしに藤里町まで来たのか(汗)せめてお土産くらい買って帰ろう…さぶろうドーナツ　100yen税抜藤里町民達のソールフードらしい。サータアンダギー的お菓子。炭水化物を揚げてたっぷりの油を吸わせ、中にはあま～い白あん。マズいはずがないですね～♪白神そばラスク　240yen税抜白神そばを練り込んであるらしいですが蕎麦の存在感は感じられず。正直そんなにインパクトがないですが、小ぶりなサイズ感でなんとなくサクサクと食べすぎてしまうヤツ＾＾；まいたけ100g　150yen税抜そんなに安くないと思いましたが、普通のスーパーだと白神まいたけって書いてる高級なヤツだと思います。基本スーパーでは半額シールが貼ってあるか一番安い品種しか買わない私にとってはかなり贅沢な品でした＾＾；卵と炒めて塩コショウだけのシンプルな味で頂くと、まいたけの香りが濃くて非常に美味しいお料理になりました♪
この店、ダムから少し行った所にあります。ダムを経由すると道が狭くて大変。迂回の広い道は、少し長めのトンネル。このトンネルがかなり不気味であまり通る気がしません。でも、近道なので行きますけどね。店は、11月から4月上旬辺りまで閉鎖されます。なのでその前にと思い、行きました。段々と、自分のエリアでラーメン食べれる行ってない店がなくなってきています。頼んだ物はラーメン。税込605円。メニューが他に3種くらいしかありません。他に焼肉定食とホゲットだったかな？羊の定食と肉うどん。昔、ラーメンは醤油味でチャーシューは馬肉だった記憶。しかし、いまは豚肉。ラーメンも、あっさり透き通る塩ラーメン。麺はやや細く過去、これ以上無いくらいあっさり。食べやすいラーメンでした。塩分もかなり控えめ。店の外は、自然でいっぱい。清々しいです。店から藤里駒ヶ岳がみえます。春に雪が溶けてくると山に馬の姿が浮き出てくるそうです。
2020.12.28仕事納めとなったこの日、みんなでお弁当を注文しました。今回は藤里町にある割烹・仕出しの店｢ふじみや｣さんからお取り寄せ。北羽新報の広告欄で弁当も取り扱っているということを知ってから、食べてみたいと思ってたんですよ〜(^^)予算1,000円（税込）でお願いしたところ、中身は・鶏の唐揚げ（ほんのりカレー風味）・焼鮭・エビチリ・エビフライ・ホットドッグ・大学いも・蕗の煮物・馬肉の煮付・イカと大根の煮物・漬物（いぶりがっこ　等）・果物（ぶどう）と品数豊富！お腹いっぱいになりました。美味しかったです＼(^o^)／
男鹿方面の観光情報を探していたんだけど、「男鹿の観光情報サイト男鹿なび」の佐々木さんがいく のコーナーのhttp://www.sasakisan.jp/2009/09/18101638.phpホゲットの記事が気になったので行ってみることに夏の厳しい暑さの中汗を拭きながら食うホゲット定食。たいへん美味しかった。