昼を早めに食べたからこちらに来て早めの晩御飯16:30からやってますのでねまずはハラミ系を3種食べてライスをいただき牛角一押しカルビとサンチュを頼んで野菜補給あとは牛タンとかユッケ頼んでみたりして最後に鬼滅コラボの麻婆冷麺でシメ牛角で好きに食べると一万ほどしてしまうなあ
家族4人(父、母、小学生2人)13000円でお釣りきましたー。久々来店美味しかった。食べ放題の1番安いコース。ソフトドリンク飲み放題つき。でも、ピンポンなくて不便だし、注文はタッチパネルだけど、日本語苦手そうな方が接客でちょっと聞き取りにくい。
月一ペースで行ってます。従業員の対応がいい。安心して食べれます。
牛角カリビ3種盛、ビール　、牛角キャベツ　食らう！
平日の夕食を秋田県横手市で。後輩の送別会を開くべくやって来ましたが、その前にラーメンを連食するという思いつきイベントを後輩と決行。あっさり→こってりという両極端なラーメンを無事完食し、たどり着いたのがコチラ。場所は国道13号沿い、ココスやすき家のゼンショー系列店やDrgツルハやツタヤ等が同じ敷地内にあり、若者が集うには最適な立地。加えて近くにはメルヘンワールド(パチ屋)もありますし。一応、主役に何を食べたいか聞き取りしたら肉！って言うんで、若者大好き牛角になりました^^;食べ放題牛角コース+ソフトドリング飲み放題、ともに90分です。カルビステーキ牛バラトロカルビ(タレ)とんタン塩ロース塩ダレ厚切り鴨ロース(タレ)熟成赤身ロースステーキテジハラミ(タレ)にんにく塩ハラミハラミ塩ダレ王様ハラミ味噌にんにくねぎ塩テジカルビチキンバジルキムチの2種盛り合わせのりのりna奴えのきとホタテのホイル焼きたっぷりお野菜ミニビビンバ牛角アイス　バニラ随分と食べたわね^^;牛角は食べ放題な上に創作メニューが多いので若者に人気なんでしょうね。店員さんもヤンチャそうな若者が多いのは客層に合わせてるの？(笑後輩は前日にも他の送別会で焼肉食べたと言うのに満足したようでした。秋田県民として殆どお店の情報を提供してくれませんでしたが、新天地ではちゃんとリサーチして下さいね。次にお会い出来るまで•••ご馳走様でした。追伸先日、一回り近く離れている後輩の訃報に接し、改めて人生何が起こるかわからないものだなと。生きるという事は、他人の死を見ることだ・・・とは言いますが、順序が逆じゃないか・・・ご冥福をお祈りいたします。
言わずと知れた全国区の焼肉チェーン店！週末の夕方、急遽横手市で焼肉を食べる事となり、慌てて予約できたのがコチラ『牛角』さんでした！色々と緊張の初訪問です(^_^;)高級路線もあるけど割とリーズナブル！最近ではタブレットで楽々オーダー出来るのですね(^^♪食べ放題、飲み放題のコースあるので次回はぜひ利用したいですね(^^♪（今回は時間が無かった・・・。）Tポイントも貯まって素晴らしいです（＾−＾）ごちそうさまでした<(__)>
2015年５月中旬訪問半年に一回程度のペースで利用させていただいていますが、今回はラーメン目当てでの訪問です…がしかしガッツリ食べてしまいました(笑)もうラーメンが入る余地がほとんどなかったですが、やみつきうま辛麺690円を注文。辛さは普通・大辛・激辛から選べますが店員さんにいろいろアドバイスをいただくと、普通だとあまり辛くないとの事を聞き今回は大辛をチョイス。ほどなくして注文の品が着丼、スープを一口すすると思ったほど辛くない。激辛でもいけるかな？具は卵とネギのみ。量は少なめでしたので無理なく完食出来ました！ラーメンもいいですが牛角さんはやはり肉押しでいいと思います。また定期的に訪問させていただきます。ごちそうさまでした！
牛角横手店に行ってきました。場所はイオン近くの複合商業施設内。内装はダークブラウン色がメインで、程よく照明を落としていて、仕切りもそれなりに付いてます。座席間が近くて、隣の客の会話が丸聞こえなのはどうかなぁ？と思いましたけど。まず牛角上カルビ（タレ） 515円若干の固さと、肉の臭みはあります。でもそれなりの肉汁はあるし、タレが悪くないので、この値段にしては良い方かと。次が極上角タン塩 1029円確かに厚みがあって旨そうだけど、食べてみると歯触りがイマイチ。最上級品を食べた時の「サクサク」とした繊維の感じや、溢れ出るような肉汁が無いです。「魔法のつけ塩」に付けて食べてみたけど、味が強いので肉の味を消しちゃいますね。ニンニク・粗塩・ゴマ油・砂糖のようなもので作っていると思われ、コレ自体は美味しかったです。次が牛角冷麺レギュラー 725円麺があまり締まってないのはアレとしても、なによりスープがイマイチ。牛スネなどの凝縮したスープの旨みこそ冷麺の醍醐味だと思うけど、ここのはコクが足りないし、全体に味がぼやけてます。チャーシューはラーメンに入れたほうがよさそうな作り。ネギはちょっと多すぎかな？
お店は焼肉屋さんというよりも個室のダイニングといった雰囲気です。照明が暗めで、段差もありますので小さい子やお年寄りにはあまりむかないかもしれません。店員さんがとにかく元気で明るい。お肉自体は、可もなく不可もなく・・・といったところ。焼肉デートなんかにはいいかもしれませんね。
全国チェーンのお店ですが利用しやすいお店です。カウンター席とテーブル席がありますが、テーブル席は個室のようになっていて友達と行くのにいいです。おしゃべりも盛り上がります。カウンター席はちょっと狭いかなと思います。店員さんたちも明るくて、最後外まで見送ってくれるのよかったです。
駅から近いしなんでもあるから行ってみました。他エリアでも魚民さんはリーズナブルだし提供早いし旨いのでおじゃましたことがあります。オム焼きそばも作ってたのかな？ってくらい早い。間違いないオムソバ。いくらこぼれ巻もプチプチいくらがこぼれまくりの海苔巻。紅生姜鳥唐揚げ？正式なネーミング失念…ビールとハイボールが進む進む。横手駅前でお店選びで悩んだらぜひ魚民で。
散々飲み食いしたあと、軽く〆ラーでもって思ってたのに、『魚民横手東口駅前店』さんへ！歩いてて寒かったのでちょっと落ち着きたかったんだろうね(^^;)いつものクセで飲み放題にしなかったのはまだ酒が足りて無かったのだろうか(笑)ほたるいか、にしん、ポテト等。季節を感じられる春メニューにシアワセを感じます！い～お店だなぁ～(*´ω｀)このつまみ達に日本酒を合わせて限界突破！遅めの時間はゆったり飲めることもあるのでいいかもなぁ(´▽｀*)ごちそうさまでした<(__)>
散々飲み食いしたあと、軽く〆ラーでもって思ってたのに、『魚民横手東口駅前店』さんへ！歩いてて寒かったのでちょっと落ち着きたかったんだろうね(^^;)いつものクセで飲み放題にしなかったのはまだ酒が足りて無かったのだろうか(笑)ほたるいか、にしん、ポテト等。季節を感じられる春メニューにシアワセを感じます！い～お店だなぁ～(*´ω｀)このつまみ達に日本酒を合わせて限界突破！遅めの時間はゆったり飲めることもあるのでいいかもなぁ(´▽｀*)ごちそうさまでした<(__)>
マルゲリータのランチセットをいただきました。ピッツァ、サラダ、ドルチェ、ドリンクのセット1,380円ということで、全体的に小さいサイズと思ってましたが、かなりボリュームがあります。フードコートということで、3種類からピッツァを選び、ドリンクも数種類から選んで会計を済ませたら、よくある番号の付いた長方形の機械を渡され好きな席で料理を待ちます。数分後に機械が鳴り、カウンターに向かうとサラダ、ドルチェ、ドリンクが乗ったトレンチを渡されました。全て普通？サイズなのでびっくりしながらサラダをいただいているとピッツァを焼き初め、約2分でまた呼ばれ、ピッツァをいただく。今流行り？と思う縁の大きめなピッツァ。さすがはきちんとしたナポリピッツァ。美味しい。生地は軽めというよりはもっちり系で、下もしっかり焼けていて香ばしさも最高。かなりお腹いっぱいになるので、食べ切るに少し大変でしたが、満足度は高いです。
日替わりランチが美味しいと聞いて初めて食べてみました。ハンバーグ、フォカッチャ、冷製コーンポタージュ、デリ4種、デザートとドリンクがセットです。ボリュームたっぷり。すべて手作りでしょうか自然な味でクセがまったくありません。スーパーモールラッキー内にありますが、ここは秋田県人気No.1スーパーマーケットのようです。スーパー内のカフェレストランにしたら味は一級品以上。近くにいらした方はぜひご賞味ください。ごちそうさまでした。
泥湯温泉からの戻りに立ち寄りました。元々はここでお昼と考えてたんですが、遅くなってしまったので泥湯で蕎麦食べて帰り道に寄るのは変わらずで自宅に持ち帰って晩御飯にしました。ポルケッタ、ビアンカタイプでマッシュルームとか豚肉とか。後乗せで新鮮なシャキシャキお野菜が乗ってて時間経過してもしなっとなってなくてフレッシュでした。ピッツァは程よい塩気でアメリカンタイプのと違ってこのサイズでもペロッと行ける。美味しいです。お値段は1人前と思うと高額ですけどね。
泥湯温泉からの戻りに立ち寄りました。元々はここでお昼と考えてたんですが、遅くなってしまったので泥湯で蕎麦食べて帰り道に寄るのは変わらずで自宅に持ち帰って晩御飯にしました。ポルケッタ、ビアンカタイプでマッシュルームとか豚肉とか。後乗せで新鮮なシャキシャキお野菜が乗ってて時間経過してもしなっとなってなくてフレッシュでした。ピッツァは程よい塩気でアメリカンタイプのと違ってこのサイズでもペロッと行ける。美味しいです。お値段は1人前と思うと高額ですけどね。
秋田にあるスーパーモールラッキー内にあるイタリアンです。休日昼来店、注文して番号で呼ばれますがピザの注文は時間が掛かります。12時35分に注文して呼ばれたのは1時間後です。40分程掛かりますと言われましたが、ピザ窯が一つしかない為時間が掛かるとのこと。注文したのは、マルゲリータDOC税込み2400円、デリプレート税込み1380円。マルゲリータは水牛モッツァレラ、チェリートマトを使っており大変美味しいです。デリプレートは野菜類がいっぱいでヘルシーですがパンも小さく男性には物足りないですね。連れがパスタランチを頼みましたが、麺がもちもちしていて美味しいとの事。ただランチパスタは一種類しか選べないのが残念です。
アスパラガスとベーコンのピッツア(1,800円)でした。生地が香ばしく焼けて、しかももっちりとして美味しかったです。辛い油をかけるとまた違った食感がありました。サラダやスープを付けてくれたら、もっと満足感が上がります。実際にかまどの状況が見られて、視覚的にもgoodでした。
アスパラガスとベーコンのピッツア(1,800円)でした。生地が香ばしく焼けて、しかももっちりとして美味しかったです。辛い油をかけるとまた違った食感がありました。サラダやスープを付けてくれたら、もっと満足感が上がります。実際にかまどの状況が見られて、視覚的にもgoodでした。
ラッキーの中にあるレストラン？というよりデリカフェ？ワンプレートのランチはいろんなデリが楽しめてお得でした◎ピザも満足感のある大きさで美味しい。ただセット(+サラダ/ドリンク/スープ)にすると2000円前後のため割高感は否めない気がしました。週末のみキッズメニューがある模様。
噂に聞いた、デリプレート。何種類入ってるのか、数えながら食べるのも楽しい。さつまいものポタージュ、オリーブのフォカッチャ、羽後牛のミニステーキ、煮込みハンバーグ、蓮根とベーコンのソテー、えびとブロッコリーのソテー、えびのカレーフリッター、グリーンサラダ、菊池のお浸し、五目卵焼き、フルーツ。これだけでもなんと11種類。どれも美味しくて980円でこれ全部食べられる、なんて幸せ。また行きたいお店でした。
地方スーパーに何故このような空間が？中と外では大違いの環境で、かなり本格的な釜焼きのピザが頂けます。このギャップはもうすごいとしか言いようがない。ついでにスーパーの品揃えも個性的。いやいや、マルシメさんのやる気を感じます。今日食べたのは本日のおすすめピザ、セリとシラスとトマトのピザ。これがまた素晴らしい出来栄えでした。ご馳走さまでした。また来たいです。
6月に訪問された方の口コミを拝見し、写真も良い印象で、是非行ってみたい！と思い、道の駅十文字に立ち寄った後に訪問しました。十文字そのものが不慣れでナビを使って近くまで行ったところで店に入電。とても感じが良く、既に到着した場所に自信をもって入店。確かに、このスーパーの中にオシャレな空間。到着したのがたまたまちょうど11時半で、まさにランチ開始の時間ぴったりでした。広々として、メニューも分かりやすく、美味しかったです。今回はプレートランチでピッツァは頂きませんでしたが、次回は、是非ピッツァも頂きたいと思いました。プレートランチで選んだ横手りんごジュースも美味しかったです。また、サービスで頂いたホットのピーチティーも美味でした。
2023.5月　平日ランチ訪問。デリプレートとコメール＋田園チョリソーをいただきました。焼きたてピザもちろん美味しかったですが、デリプレートのデリがかなり美味しかったです。特にサラダとドレッシングの相性バツグンで、キャロットラペも美味しくて。地産地消でこんだけ美味しく料理してもらったら横手の野菜も嬉しかろう、と。料理満足でした。2023.5月現在、ランチでお一人様サイズのピザはマルゲリータ980円一品。その他は直径30㎝サイズ提供一択でした。ランチメニューとして、30㎝ピザ1枚料金(1300〜2500円位)に＋1000円で前菜盛合せとスープがつくセットがありますが、量も金額もお一人様ランチ想定ではないかな、と思います。(こちらは某市場のお店とは違って一人一枚発注縛りがないのでシェアできますね。ありがたい)ということで、ピザはもちろん美味しいけど、デリプレートもおすすめですので、お一人様ランチでも行ってみてください！ちなみに私は、お一人様サイズピザとデリプレートを２人でシェアするつもりが、注文よくわからなくて、レギュラーサイズ30cmとデリプレートをシェアすることになり、お腹パンパンの贅沢ランチになりました。笑あと、キッチン向かって右奥にお店専用イートインスペースがありますのでおすすめします。食器返却口もそこです。　(ご案内なくて、スーパーで買ったお弁当食べてる方々の中フードコートで食べました。ちょいとバツが悪かったです。星-1)
ＳＮＳで知った、横手市十文字町に新しくできたイタリア料理店「Ｃｏｍｅｒ+」さん。コメールプラスと読みます。出来た場所が何と、スーパーの中！　そのスーパーとは、地域密着型スーパーの「スーパーモールラッキー」　店舗中央部にかなり広いオープンスペース。お昼頃にお邪魔しましたので、ランチメニューから「産直野菜がメインのデリプレート」をチョイス。ピザも魅力的でしたが、カレーが食べたかったもので( *´艸｀)ディナーメニューも美味しそうなメニューが用意されてて、そちらもいつか食べてみたいものです(^^♪オーダーは先にカウンターで行いお会計、そしてベルを受け取り鳴ったら再度カウンターへ。そういうスタイルです。ランチはカレーがメインで、キーマカレー。結構スパイシーで、かなり本格的。辛味好きとしては満足の一品です。ナンは大きさは小さいですが、手作りでふっくら食感。スープは、野菜たっぷりのミネストローネ。野菜の旨味がたっぷり詰まって美味しい。メニュー名にある通り、野菜は地場産。野菜サラダにポテトサラダ、ピクルス。野菜そのものの美味しさが良く表れてます。尚更夜のディナーが楽しみになりました(#^^#)　交通の便だけが心配なんですよね・・・
デリプレートを食べました。どれもとても美味しく完食です。また横手に行ったら食べたいお店の1つです。
ピザが絶品。3人で一枚かな。ワンプレートもバランスが良く美味しい。
泥湯温泉からの戻りに立ち寄りました。元々はここでお昼と考えてたんですが、遅くなってしまったので泥湯で蕎麦食べて帰り道に寄るのは変わらずで自宅に持ち帰って晩御飯にしました。ポルケッタ、ビアンカタイプでマッシュルームとか豚肉とか。後乗せで新鮮なシャキシャキお野菜が乗ってて時間経過してもしなっとなってなくてフレッシュでした。ピッツァは程よい塩気でアメリカンタイプのと違ってこのサイズでもペロッと行ける。美味しいです。お値段は1人前と思うと高額ですけどね。
再訪しました！遅い時間でも営業されていたのでフラフラとつい（　＾ω＾）・・・。・ちょい飲みセット　¥1000（ドリンク2杯　+　おつまみ）ハシゴ酒でも、〆にちょっとにもナイスな内容ですね(*'ω'*)この日も散々飲んだ後でお通しが何かも覚えてナイですが、美味しい日本酒もありました♪そりゃ飲んじゃいますって(;^ω^)ハシゴ酒でも、〆にちょっとにもナイスな内容ですね(*'ω'*)この日もダーツしてないですけど、また横手で飲み会の時には寄っちゃうでしょうね(*´艸｀)ごちそうさまでしたm(__)m
再訪しました！遅い時間でも営業されていたのでフラフラとつい（　＾ω＾）・・・。・ちょい飲みセット　¥1000（ドリンク2杯　+　おつまみ）ハシゴ酒でも、〆にちょっとにもナイスな内容ですね(*'ω'*)この日も散々飲んだ後でお通しが何かも覚えてナイですが、美味しい日本酒もありました♪そりゃ飲んじゃいますって(;^ω^)ハシゴ酒でも、〆にちょっとにもナイスな内容ですね(*'ω'*)この日もダーツしてないですけど、また横手で飲み会の時には寄っちゃうでしょうね(*´艸｀)ごちそうさまでしたm(__)m
ラストオーダー30分前に入店。お通しは炙りもの３品。写真にはありませんが、蟹味噌甲羅焼きを。シュリンプクラッカーとスイートチリはお酒が進みます。ウイスキーの種類が多く、楽しめました。ご馳走様でした。
職場の飲み会にて再訪、横手市『目利きの銀次』さん！アナログおぢさんもネット予約をマスター(笑)・満足コース　8品　¥4500　（飲み放題付き）※飲み放題をプレミアムに変更したので　+¥500っす。週末とあってか店内は満席の人気ぶり。明るくて元気な店員さんたち、活気があって良いです(笑)職場飲みなのでコースのお料理でほぼ満足、唯一追加したのはポテトフライのみ！いも好きなメンバーで良かった(笑)ごちそうさまでした<(__)>
今日は休日ですがお客様と秋田県横手市で。到着したのが13時過ぎ。もう飲もうという事で目利きの銀次　横手東口駅前店に入店。さすがに誰もおらず笑好きな席に座り私はランチのマグロ定食を頼み、お客様は刺身定食を頼みそれをアテにお酒を飲み放題にて乾杯。結局13時過ぎから17時前まで滞在。定食も写真のちりとりも美味しかったです。ごちそう様でした。
職場の飲み会にて再訪、横手市『目利きの銀次』さん！アナログおぢさんもネット予約をマスター(笑)・満足コース　8品　¥4500　（飲み放題付き）※飲み放題をプレミアムに変更したので　+¥500っす。週末とあってか店内は満席の人気ぶり。明るくて元気な店員さんたち、活気があって良いです(笑)職場飲みなのでコースのお料理でほぼ満足、唯一追加したのはポテトフライのみ！いも好きなメンバーで良かった(笑)ごちそうさまでした<(__)>
すごくかわいくて感じのいい店員さんがいます❤️味噌汁は出汁がきいてます。
もつ鍋が美味しかった！
秋田県南の老舗フランス料理店、横手市十文字町に有る「ル・カフェ・プランタニエ」さん。最近は店舗をリニューアル、改装してからようやく初訪問(*^^)vコロナ禍の飲食店を投稿で応援！と思い始めたこのブログを始め、様々なＳＮＳ。そこで知り合った方も含め、飲食店情報を発信している方をお誘いしてみました。事前に予算をお伝えし、コースを予約。ドリンクは別途料金。今回の内容はこちら。この日は強烈な寒波で高速道路が通行止め。３０分の遅刻でご迷惑をおかけしてしまいました。申し訳ありませんm(__)mノンアル２名とスパークリングワイン２名で、スタート！一番最初にパンが登場。フワフワ柔らかで美味しすぎて、あっという間に食べちゃいました(笑)前菜の「ミートと野菜のパイ包み」　素材の味がしっかり感じられる上品な味わいで、美味しい。マロンも大きく、食べ応え十分。これでプランタニエさんの実力が分かりました(*^^)vここで、白ワインにチェンジ。匂いだけかがせて頂きました(笑)順番が前後しましたが、「カレイのムニエル、サフランソース」が登場。ソースがトマトソースからサフランソースに変更。カレイの白身のサッパリした味ふんわりした食感、そこにサフランソースの華やかな香りが合わさって贅沢な味わいに。そして「フォアグラと玉子のロワイヤル」　これが絶品！　和風テイストの食感（茶碗蒸しみたい）で、そこにフォアグラの濃厚な旨味とコクが加わり至福の味わい。この食感は文章で表すのが難しく、是非食べて感じて欲しいです。ここで次の料理に合わせ、赤ワインにチェンジ。飲めないので、写真だけ(笑)メインの「ランプ肉のステーキ」が登場。ランプ肉独特の歯応えと上質な旨味をポルト酒とフォンドボーのポルトソースがより引き立たせてくれます。ボリュームも満点で、大満足。もちろんソースを堪能したく、パンを追加したのは言うまでもありません(笑)そしてラストスパート、デザート「ピスタチオティラミスと杏仁のアイスクリーム」へ。ピスタチオの歯触りが楽しいティラミスはもちろんですが、杏仁のアイスクリームが絶妙。杏仁の爽やかな味のアイスクリーム、これは初めての体験＆味わいでした(*^^)vここでシェフから「食べられるならラーメン出しますよ！」との有り難いお言葉が。実はプランタニエさん、ランチでラーメンを出しているんです。さすがにフルは食べられそうになかったんですが、ハーフでもいいとの事。もちろん、お願いしました。ラーメンですが、まずはスープを一口。出汁も風味も香りもラーメンと言うより、フランス料理のスープ。しかし麺と一緒に食べると、しっかりラーメン。このギャップが面白く美味しい。すっかり完飲完食しちゃいました。ハーフラーメンも頂き、すっかり満腹に。最後は、自家焙煎のコーヒーを頂き終了。美味しく楽しい３時間はあっという間。お付き合いいただいた皆さん、ありがとうございました！　次回もご都合つきましたら、またお付き合いくださいませ(#^.^#)
宿泊も兼ねてディナーをいただきました。パンは香りがよく芳醇な味でした。前菜などはソースが美味しくて残さず食べたくてパンでソースを残らず浸してたへました。ソースがパンと出会うとまた違う美味しさが生まれます。ステーキは分厚くしっとりと食べ応えがありました。デザートはたっぷり4種類が提供されました。バスクチーズケーキはほろ苦く美味しかったです。最後にコーヒーまで付きました。宿泊したので朝食もいただきました。栄養バランスがよく、シンプルながら健康的な朝食でした。
気になっていたお店に訪問。メニューも気になる物が沢山ある中で『トマトスパイス野菜味噌チャーシューメン』を選択。10分程待って着丼。チャーシューのボリュームが想像を超えてきてビビってしまいました。麺が見えないので、とりあえずチャーシューにかぶりつきます。メチャクチャ柔らかくて美味しい。スープはトマト等の野菜とタコススパイスの様な香りが味噌とマッチしています。沢山の野菜と一緒に細麺をすすっていくとチャーシューが残ってしまった。食後はラーメンを食べた感じより肉を腹一杯食べた満足感がありました(笑)。ご馳走様でした。
フランス料理のお店で日曜のランチだけ？ラーメンが食べられます(^^)一回食べてみたくて…ようやく来ることができました醤油や塩ラーメンもありましたが、フランス料理のお店なので、どうせならと思いバジルトマトアサリラーメンを注文しました♪10分くらいで着丼でしたまずスープが美味しい！笑バジルの香りとトマトとアサリの相性が抜群！なんちゃってトマトラーメンとかじゃないもん本格派フランス料理の味です！間違いなくパスタでも相当美味いと思います！場所が秋田の田舎ではなく、東京や海外なら大行列になるでしょう！結局スープまで完飲しました♪次回は塩ラーメンか醤油ラーメンもいいですが夜にフランス料理を食べてみたいもんです♪ごちそうさまでした
プランタニエさんのランチが突然食べたくなった。美味しいお肉をたっぷりと...と言うことで自分はステーキランチを妻はソースカツ丼、娘はステーキ丼（ハーフ）の肉祭りです。ソースカツ丼はでかいカツでご飯が見えない、ハーフのステーキ丼でもボリュームはたっぷりなのですが、ステーキのボリュームに衝撃を受けました。「でかい！」火加減も抜群の赤身肉はすごく柔らかい、こんなに分厚くてでかいステーキは専門店でもそうは拝見できません。肉汁たっぷりでこのボリュームが余裕で食べられます。こちらが心配になるほどのコスパはプランタニエさんならではです。昼からリッチな気分を楽しむことができました。大満足です、ご馳走様。
数年前から気になっていたラーメン。当時は月1回のみだったはずですが、今は毎週火・日曜に頂けるらしく、ようやく伺えました！フランス料理店が作るとスープは、こうなるのかー。おいしー。個人的にスープが熱々だと、もっと好きかもー。
プランタニエさんのランチが突然食べたくなった。美味しいお肉をたっぷりと...と言うことで自分はステーキランチを妻はソースカツ丼、娘はステーキ丼（ハーフ）の肉祭りです。ソースカツ丼はでかいカツでご飯が見えない、ハーフのステーキ丼でもボリュームはたっぷりなのですが、ステーキのボリュームに衝撃を受けました。「でかい！」火加減も抜群の赤身肉はすごく柔らかい、こんなに分厚くてでかいステーキは専門店でもそうは拝見できません。肉汁たっぷりでこのボリュームが余裕で食べられます。こちらが心配になるほどのコスパはプランタニエさんならではです。昼からリッチな気分を楽しむことができました。大満足です、ご馳走様。
大切な友人と、忘年会でお邪魔しました♪8800円コースなり‼︎前菜から始まり、ニョッキトリュフを添えて…なんとこのトリュフキロ30万と聞きびっくりして、一口一口大事に食べました！モチモチでトリュフが香って来て…幸せ〜！魚料理に、メインの牛タンホロホロと口の中で溶けて美味い‼︎デザートも種類が多く大満足なコースでした♪何と、宿泊施設も兼ねてるのでお泊まりして朝食まで平らげてなんと幸せな事か！舌も心も満たされて、時間も忘れるくらい堪能できました。ご馳走様でした♪
秋田サイクリングで横手へ訪問何やら評判のよいフレンチレストランがあるお一人様でもフルコースが食べられるというので、¥8800のコースを注文した前菜白菜とホタテのミルフィーユ仕立てマイクロトマトも使って、彩りも鮮やかフォアグラこの価格でフォアグラが出てくるのは立派サーモンこの時期は例年だと無くなっているようだが、今年は手に入ったとのこと牛フィレ肉焼き具合はミディアムって感じかなこれもこの金額にしては頑張っているピスタチオのティラミスとあまおうのソルベピスタチオを使ってあるのがナイスそれぞれ抜きん出てどうのというものではないが、確かな料理でこの価格で食べられるのは極めてお得シェフとその父の2名で営業しているようで、お父さんが農作業でもするかのようなカッコでサーブしてくださるのが、ちょっとどうかと思うが値段を考えたら全然許容範囲ラーメンやカツ丼もやっているようで、聞くところによると「フレンチのニーズが少ないため、ふらっと1人で入ってきて食べられるものも提供するようにしている」とのことだった
プランタニエさんのランチが突然食べたくなった。美味しいお肉をたっぷりと...と言うことで自分はステーキランチを妻はソースカツ丼、娘はステーキ丼（ハーフ）の肉祭りです。ソースカツ丼はでかいカツでご飯が見えない、ハーフのステーキ丼でもボリュームはたっぷりなのですが、ステーキのボリュームに衝撃を受けました。「でかい！」火加減も抜群の赤身肉はすごく柔らかい、こんなに分厚くてでかいステーキは専門店でもそうは拝見できません。肉汁たっぷりでこのボリュームが余裕で食べられます。こちらが心配になるほどのコスパはプランタニエさんならではです。昼からリッチな気分を楽しむことができました。大満足です、ご馳走様。
岩手中心の東北の旅 4日目⑤連泊の旅をするとき、必ず、フレンチかイタリアンを食べられる店を旅程に組み入れます。今回の旅は、なかなか難しかった。山々の近くの地域なので・・そんななか、見つけたのがこちらのお店。秋田県の十文字という町にあります。JR十文字駅の近くです。この十文字駅の周辺には、この店以外、ほぼ飲食店はありません。地図上、駅近くにカフェがあったので、この日は営業しておらず。あとは、テイクアウトのピザ屋くらいしか見当たりませんでした。そんななか、クラシカルできちんとしたフレンチの店があるんです。それが、こちらのフランス料理店、ル カフェ プランタニエ。ホールの方にお話を伺うと、東京から縁あってこちらに移住されたとのこと。店の看板には「since 1987」とあります。この十文字の駅前、昔は結構な交通量があり、お店もたくさんあったらしいです。今は、かなり閑散とした町ですが、この環境で本格フレンチを続けていらっしゃるって、どれだけご苦労されてきたんだろうか？と思ってしまいます。コロナ時より、お昼はラーメンをされてます。こだわりのラーメンのようで、評判が高いようです。この日は、個室にいる我々以外に、もう１組（１人？）、お客さんがいらしたようですが、注文されていたのは「ナポリタン」でした。まあ、そんな環境なのですが、お料理はビシっとしています。ディナーは、価格に応じて食材を選んで出していただけます。5,500円、8,800円、11,000円、22,000円、33,000円・・というように。22,000円のコースをお願いしました。と言っても、職場の福利厚生の「Benefit Station」の対象店となっており、15％オフの価格での利用でき、お得に利用できました。加えて、１日１組だけ宿泊できるのですが、それも食べログの特典で宿泊費半額。いい形で利用できて満足度もUP。ちなみに、宿泊のお部屋は想定以上にきれいなお部屋でぐっすり眠れました。ビジネスホテルなんかより全然いいです。ディナーの内容は次の通り。赤ワイン１本、白ワイン１本とともに。＜前菜１＞タルト：キャビア、サーモン、まぐろ、地元野菜、アボガドを使って＜前菜２＞フォアグラ、ポルチーニ茸、干柿＜魚料理＞こういう料理はなんていうのだろうか？ 三陸のサーモン、海老、あわび、レンズ豆、舞茸を使って＜肉料理＞牛ロースト、かぼちゃ、いんげん＜デザート１＞　地元のコーン＜デザート２＞　ピスタチオ・ティラミス、ココナッツアイス、ぶどう（つるすぶどう？）しっかりとしたお料理を頂けました。食材も、価格相応のしっかりしたもので。ごちそうさまでした。まあ、一言でいうと「十文字の奇跡」とでも言うべき店です。機会があれば、また利用りたいです。
十文字の駅前にあるフレンチ店で提供しているラーメンが人気と情報を得たのでお店の前を通ってみるとラーメンの登りがでており早速入店です。レトロな店内に入りテーブル席に座り醸造の街湯沢市岩崎地区の醤油ラーメン1,200円を注文すると意外と早い待ち時間で提供されたラーメンは野菜系の甘味が強く出ている醤油スープが特徴的で大きく肉厚柔らかなチャーシュー2枚から出てくる脂との組み合わせが良く麺にもよく絡みスープだけでも美味しいし、麺をいただいても美味しくスープを飲み干したくなる一杯です。レンゲのがオシャレな浅いタイプなのでスープ用のスプーンが欲しくなりますね。ステーキ丼も絶品のようなので次回頂きたいですね。
再訪、横手市十文字『ルカフェプランタニエ』さん！ラーメンもですが、こちらのランチも気になってました！そ・こ・で♪・湯沢市岩崎地区の醤油ラーメン（ハーフ）　¥600一番食べてみたかった醤油ラーメン！フレンチのシェフが手掛けるとラーメン店とはまた違った印象なんですよね。気付けばスープ飲み干してました・・・。コダワリ具材たっぷりのラーメンです(*´ω｀)・ステーキ丼（ハーフ）　¥1200たまにはイイじゃない頑張ってるんだもの！？と自分に言い聞かせ、柔らか～いお肉を頬張る(笑)夢中で食べてたら小皿の緑色のワサビ的なペースト！？を付けるの忘れてました(^^;)久々に行ったら麺のハーフ出来るし、ご飯物、夏場の冷たい麺もあるし、フレンチもあるという贅沢なメニュー構成！ご飯物はテイクアウトも出来るみたいですよ♡そのうちディナーでの再訪はモチロンだけど、ここで昼酒できるかな(笑)いつかここのランチに¥5000くらい使ってやるんだ（´∀｀*）ウフフごちそうさまでした<(__)>
ステーキ丼　ハーフ　1,100円ちょっと敷居の高そうなフランス料理店ですがラーメン提供ならそんなの関係ありません研修の帰りに課題店へ訪麺なんでか客は1組のみ正直もっと混んでると思ってましたせっかく来たのでラーメン意外にもう一つステーキ丼^_^ブイヨンベースのスープは牛か野菜が分かりませんが甘めな味わい脂少なめでアッサリ一風堂でこれ系提供してるらしいですが凄く珍しいラーメンです麺は平打ちで伸びに耐性がありそうな程よい硬さ少なめなので細麺でも充分いけそうなアッサリでも濃厚な味わいは一風堂のようにフランスでもスープを飲み干すほどの美味さ（基本私は飲み干しちゃいますが）ステーキ丼の肉は脂少なめですが1回で噛み切れる丁度良い硬さ牛肉の旨味を感じられ自家製？マヨネーズが良いタレの塩分も丁度良くて食べ始めたら米が進む珍しいラーメンに美味しいステーキ丼連れの塩ラーメンも美味そうでした今日も幸せ^_^ご馳走様でした
ずっと気になっていたフレンチレストランのラーメンをいただきに初訪問です(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠✿⁠)チャーシューとステーキ丼も楽しみ♡◆湯沢市岩崎産醤油ラーメン 1000円◆フランス･ゲランドの塩ラーメン 1000円◆ステーキ丼ハーフ 1100円醤油スープは動物系と魚介系が複雑な美味しさ&岩海苔がアクセントに♪塩はトッピングフライドオニオンが効いてスパイシーな香り◎麺はどちらも同じ平麺ですステーキ丼のお肉はめちゃ柔らか〜いただ、チューブのワサビ乗っけ…別皿などアナウンスがあれば嬉しいなぁ…チャーシューはこの日、巻き巻きではなく残念でしたがまた次回に(もっとスープ飲みたかったですし笑)ごちそうさまでした
このエリアでは希少な食べログネット予約対応店、かつ評価も高く、せっかくのキッカケを頼りに訪問＼(^o^)／♬結果、素晴らしいお店でした＼(TOT)／♬宿泊も可能なようなので泊まりでも是非来たいですね。。。JR駅前なので車使わず電車で日帰りも可能な点も素晴らしいです！！！この日はせっかくなのでおまかせコース8,800円を！メニューは、都度産地など説明不要なくらい、地産地消を大切にされており、地元をメインとした旬の食材を、本格フランス料理にて楽しめます(*^^*)♬ホワイトアスパラガスのムースとマグロエビサーモンのタルタルも、テリーヌも魚料理も肉料理も、どれも美味しかったです(*´ω｀*)♬♬♬そして、ドリンクについても、この日私はノンアルでしたが、ワインにも使われるぶどうジュースがこれまでの屈指の美味しさ(〃∇〃)♬また、こちらのお店はご家族で経営されてますが、そのホスピタリティと、想い溢れるお話も胸に響きました(〃∇〃)♬お料理が美味しいことに加えて、こちらの皆さんとまたお話したい！と、思えるようなお店です(´；ω；｀)♬♬♬またコース料理ももちろん、ランチでラーメンもされているようなのでそちら目的でも必ずお邪魔させていただきたいお店です＼(^o^)／♬♬♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
評価の高いフレンチのお店。以前から行ってみたいと思ってました。せっかくなのでラーメンを注文。フレンチなので、基本的にパスタは作らないと思いますが、スープやインパクトのあるチャーシューには興味がありました。醤油のベースに、出汁に独特な風味があります。素材なのかスープの技法なのかはわからないですが、ただの塩味ではない香りが感じられました。厚みのあるロールのチャーシューも香り付けがしっかりされていて、食べた後もずっと胃の中で存在感があります。全体的に、スープの温度がもっと高くても、と思うことや、高級感のある店内なのでサービスをもう少し、と思うこともありましたが、いいお店でした。
フレンチシェフの作るラーメンってやっぱり期待値は上がりますよね。フレンチのエッセンスがどう生かされているのか？醤油ラーメンチャーシュー2枚930円を注文。早々に着丼。見た目は厚めのチャーシュー、バラ海苔、太メンマ、が目立った構成です。スープから。非常にあっさりとした仕上がりです。醤油に消されたか、細かな味わいは分からず。塩にすべきだったかな。麺の茹で加減は良かった。自慢のチャーシューは、ホントにボリュームが有ります。もう少し、食感のしっかりした肉肉しいのを想像してましたが、ほろほろの手前くらいの非常に柔らかい仕上がり。正直、フレンチ的なエッセンスは感じられませんでしたが、ラーメンとしては普通に美味しい一杯になっているのかなと思います。ただ、カウンター回りとかちょっと雑然としていたのと、シェフが色々話しをしてくれるのですが、フレンチいただいている時なら良いのでしょうけど、ラーメンの場合は麺が伸びるので、食べる事に集中させて欲しいかな。
ステーキ丼とスープと言うなのラーメンを頂きました。まずは店はレトロな洋食屋さんといった内観。そんなお店でラーメンが食べられるギャップにまずはびっくりしました。ご店主さんが色々試行錯誤されているようです。ラーメンはランチらしい。早速スープが来ました。野菜中心のブイヨン系の出汁は、さすがといった感じ。ラーメン屋さんとはまた違った一杯がいただけます。んまいです。ステーキ丼は、まずは見事な肉の火入れでした。レアを生と勘違いしているステーキ屋さんもあるのにしっかりした火入れでした。甘めのステーキソースに西洋わさびのアクセントがまた爽やかな香りが鼻から抜けて美味しかったです。ごちそう様でしたm(_ _)m
【秋田県横手市の十文字駅から徒歩直ぐ】フレンチタルタル仕立て海鮮丼&スープ(という名のラーメン)付き　¥1,600(税込)を頂きました。ラーメンと丼ものセットのフレンチ⁉️料理とちょっと変わった出立ちです。海鮮丼は海鮮にマヨネーズ、アボカド、わさび。一見和食でありながら洋食の様な味でもあります。不思議美味しい一品です。ラーメンはよく出汁の効いた見た目は標準的な醤油ラーメンですが、どんぶりに入っているもの全てが美味です。麺はもちろんメンマ、チャーシュー、海藻、スープ。来た時はちょっと量が多いと思いましたが、知らない間に食べ切る旨さです。近くに来た際はまた寄らせて頂きます。
プランタニエさんのランチが突然食べたくなった。美味しいお肉をたっぷりと...と言うことで自分はステーキランチを妻はソースカツ丼、娘はステーキ丼（ハーフ）の肉祭りです。ソースカツ丼はでかいカツでご飯が見えない、ハーフのステーキ丼でもボリュームはたっぷりなのですが、ステーキのボリュームに衝撃を受けました。「でかい！」火加減も抜群の赤身肉はすごく柔らかい、こんなに分厚くてでかいステーキは専門店でもそうは拝見できません。肉汁たっぷりでこのボリュームが余裕で食べられます。こちらが心配になるほどのコスパはプランタニエさんならではです。昼からリッチな気分を楽しむことができました。大満足です、ご馳走様。
ビルの3階。横手にこんな焼肉屋さんがあったんだなと思いつつ後輩が予約してくれて訪問しました。値段はそこそこしますが、お肉は文句なしに美味しいです。お当時から店員さんの対応まで良かった。店名の通りホルモンは大ぶり新鮮でグッドでした。ごちそうさまでした。
今回ホルモンを食べる為に念願のこちらへ⁺ପ( * ु°͈ᗜ°͈)ुお店まで3階まで登るのが少ししんどかったがなんか隠れ家的な感じでこれはこれでﾖｷ (ง˘ω˘)ว ﾖｷ扉を開けると小高くなった場所に調理場それを見下ろすようにお客が座るスタイルな(　・ω・)ﾌﾑﾌﾑさて、着座してメニューみたらどれも美味しそう(´,,•﹃•,,｀)悩んだ末に店長さんから勧められた4000円のはちまるコースにしました。とりあえずビールを飲んで待つ……待つ……待つ……なかなか待たせるのねさて、早速総評……ホルモンを売りにしてる割にちょっとなぁ……残念(´・ω・｀)他の牛タンやハラミは美味しかった最後のサーロインが……凄くシナイ（固い）国産のいい肉なんだよね？なんでこんな噛みきれないのだいぶショックあと、ご飯はいつ出るんだと思い途中で聞いたら最後のサーロインと出るって(；゜∀゜)ｲﾔｲﾔｲﾔｲﾔ...肉と一緒に食べたいのごめん！フライングでお願いしちゃったしかも女子の朝食くらい少なくて3杯も(ﾉ∀`)ｱﾁｬｰサブでは生キムチを初めて食べたけど美味しかった‼️あれはもっと世に出てもいいかな(●ﾟｪﾟ))ｺｸｺｸこの値段であの質であんな待たせるなら……σ(м･ω･ё)みたいな凡人向けではないかな(-ω-；)特別な時特別な人とくるべきだね(´ー｀*)ｳﾝｳﾝでも肉固いからな……どうなんだ？www
各種焼肉・ホルモンは美味しく、ラーメンの鬼・佐野実氏監修の麺を使用した冷麺も絶品(*´ω｀*)♬♬♬この日は埼玉帰省の関係で一人でお邪魔したため、どうしてもコスパ面では複数人で行くより劣後しましたが、間違いなく横手に根付く人気店だと感じました（●＾o＾●）♬♬♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
「ホルモン焼肉のお店で冷たい生ビール！」と心に決めてお店を訪問しましたが「ランチメニューでは麺類と丼物です。」そう言われて自分のリサーチ不足を反省しながらメニューを見ていました。メニューを見ていると店主様が準備のできる焼き肉メニューがある事を特別に教えてくれました。この時点でたまたま他のお客さんも居なかったこともラッキーだったかもしれません。（...と言うか、あんまりがっかりした惨めな姿の老人を見て店主様が見かねたのかもしれません）ミックスホルモン盛り合わせと牛ハラミ、TKG（卵かけご飯）をオーダーしました。妻は納豆、オクラ、トロロのネバネバ冷やし麺です。牛ハラミの柔らかさや味わいの深さも抜群でしたけど、ミックスホルモンが最高です。それぞれ違う味わいのホルモンはどれも抜群の美味しさ、特にシロ（大腸）は油の加減が最高で、タレでいただくとビールが止まりません。TKGも温泉卵にゴマベースのコク深いタレがかかっており、アツアツの焼肉と一緒に食べると麻薬級のやみつきメニューです。ネバネバ冷やし麺は冷麺のようなコシのある麺にスッキリとした冷たいスープながら元気の出そうな三種のネバネバが滋養強壮してくれそうなメニューです。注文を取りに来た店員さんも本当に愛想がよく初めて来る店なのにホームグランドのような安らぎを感じました。しかしながら焼肉を食べたい方は、夜の訪問をお願いします。優しい店主様にご迷惑をおかけした事を反省しながら美味しいホルモンを提供してくださるお店の評価はきちんとさせていただきたいと思います。ありがとうございました、ご馳走様です。
今年は異常に暑いです。ビールがいつもより旨いです。そんな中食べたいのは肉です♪横手市に新たにオープンした、『ほるもんハチマル。』さんに行って来ました！お店は「GELATERIASHEETA（ジェラテリアシータ）」さん、「Ｌａ炭之助」さんの入ったビルの3階。店内はカウンターとテーブル席！メニューはホルモンだけでなく普通のお肉の部位や一品料理、〆の食事からデザートまで充実！灼熱の鉄板で焼ける肉、立ち昇る煙と良いニオイ。食べる度に食欲が増していくようだ！噛むごとに口の中には感動とシアワセが広がり、活力を酒と一緒にカラダに流し込む(*´ω｀)ウイ~体中に焼肉の良いかほりをタップリまとわせ、美味しく頂きました(´▽｀*)ごちそうさまでした<(__)>
ホルモン専門店で秋田の牛だけを使ってるみたいです。初めて食べる部位もあり、飲み物の種類も豊富でした。スタッフさんは気さくで接客も丁寧です。本当に美味しかった、ありがとうございました
秋田県に出張中、ご当地のご飯が食べたいと思い立ち寄りました。店内はとても賑わっていて、店員さんも皆さんにこやかで感じが良かったです。秋田料理コースにしましたが、飲み放題も付けて6500円でこのボリュームはなかなかお得だなと思いました。きりたんぽ鍋を初めて食べられたので嬉しかったです。一番美味しかったのは、比内地鶏の焼き鳥でした。パリッと香ばしく焼けていてお酒に合うな〜と思いました。きりたんぽがお米なので、最後がまたお米…と思ってしまったので、〆はお寿司ではなく、アイスクリームなどサッパリできる物だったら更に良かったなと思いました。ごちそうさまでした！
ここ数年で断トツにまずいマグロの刺身を食べました。スーパーのセール品食べた方が断然マシです。他の刺身も写真のように筋だらけでお店で出していいものではないと思います。コースで頼んだらポテトと唐揚げが出てきましたが、出てきた時点で冷え冷え。あと注文呼んでも10-20分は普通にオーダー取りに来ない 。注文してからも飲み物でさえ20分前後待つ。ここまで酷い居酒屋は久しぶりで流石に落ち込みました。経営者の方が根本的に見直しを図ることを願います。
新政の品揃えが魅力の居酒屋。握り寿司を2人でシェアして、新政コスモスとヴィリジアンを飲みました。横手らしく、個室がかまくらを模してありました。スタッフも感じ良かったです。握り寿司はお寿司屋さんではないから、まあ良いかなという評価でした。焼鳥の砂肝はもう少し小さく切り分けるか、もっと焼いて欲しいなと思いました。BGM、もう少し雰囲気あるものにしてくれたら印象アップするのに、わたし的にちょっと残念。
普段は居酒屋なのでカウンターや個室など席は多め。思っていた以上にメニューが豊富。中華そばや味噌ラーメン、辛味噌から煮干ラーメンまでありました。料理はメニューが多い, 店員さんがとても親切で感じ良かったです。料理ももちろん美味しかったし、個室に入ったのでまわりを気にすることなく過ごせました。
横手の繁華街から少し離れた飲食ビルの一階にあるお店、お刺身やお鮨のほか炉端焼きも楽しめるのもお店。魚介も良かったですが1番は鶏の出汁で作られただし巻き卵焼き。あっさり目の出汁と卵焼きがベストマッチ。鶏のたたきも美味しかったです。
夜2名利用だったのでアラカルト注文しました。一品料理は総じて2名分想定な感じでした。全体的に塩味強めで、地酒も豊富、お酒がすすみます。握りのお寿司も食べられて、地鶏の炭火焼きも食べられる、重宝なお店だと思いました。かまくら席でなくても半個室な感じなので周りが気にならなかったです。久々の利用でしたが、料理提供も早くて、スタッフさんも気持ち良い対応でした。また利用したいです。
三昧さんのお寿司はとても新鮮なネタでシャリには味が付いていて美味しいです！特にマグロはこってりしていて美味でした〜他にもピザや揚げ物も美味しく楽しいひとときでしたご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
お魚がとても美味しいと思いました！また、機会があれば行きたいです！
安定の地元居酒屋さんです！
八戸から秋田の横手に移動し食事会に参加しました。地元チェーンの居酒屋さんにお初の訪問です。鶏料理が美味でした。横手焼きそばは、甘さ控えめの分、横手焼きそばらしさが些少で残念な感じでした。特筆すべきは、店員さんが美人過ぎて驚いた（笑）
突如の横手訪問で狙ってた店に即　電話。『予約でいっぱいです、すみません』撃沈・・・食ログ見てもわかるとおり横手焼きそばが上位に来てるのもそうだけど美味しい店が無くなった感じ。今の横手なら『豊川』『いし松』『鳥八』くらいかなぁ。今回狙ってた店は期待大なだけに残念。さて、どうしたものか。前に友達と二回ほど行っていつもいっぱいだなぁの印象のあるこの店にしてみました。案の定、最後の席に通され僕たちの後ろは断られていました。広い店内は作りは木目調で中には横手のかまくらを意識したと思われるつくりの席もあります。カウンターは広く清潔でどちらかと言うとそこで飲みたいかなと思いますね。よほど飲みそうと見えたのか、通されたのがビールサーバーの前の席。今はサーバーも自動なんですね。なんとかマスターとか注ぐ人がいなくなっちゃう。。。と思いつつ生ビール。残念ながら一品一品書く事もなく普通の小奇麗な居酒屋さん。しいて言えばマグロとアボガドのセルクルは見た目も綺麗だし、味も良かったですね。あと桃豚しゃぶしゃぶは写真一人前でしたが多かったですね。二人で一つでちょうど良い感じでした。酒は十種類ほど地酒ありましたが半分くらい品切れです。言われてがっかりでした。なぜここがそんなに混むんだろう思いましたが現在の横手の飲食事情だとうなづけますね。とりあえず無難に飲みたい方おすすめ。御馳走様でした。
横手市内で無難に宴会をしたい時にハズレがないお店なのではないでしょうか。値段も高すぎず、料理もそこそこ美味しくて、お酒もある程度揃っていますし、店内は綺麗で、雰囲気もかまくら風の席があったり、席だけ予約でも予約者の名前を書いた紙が用意されていたりと、悪い所も見当たらず、ハズレのない宴会が出来るのではないでしょうか。この日はお酒が飲めない事情があり、ノンアルコールものの種類が割とあったのが嬉しかったです。余談ですがおそらく店名は三味(さんみ)ではなく、三昧(ざんまい)であり、ネットで検索するときは少し分かりにくいかもしれません。
今回はアーリオ・オーリオのパスタをいただきました。シンプルな味ではありましたが、日本人が食べやすい茹で加減の店がほとんどな中で、ここはしっかりとアルデンテでした。アンチョビとチーズのコク、ミニトマトの酸味と甘みが良いバランスでした。セットでお願いしたアイスコーヒーも味が濃くて凄く好みでした。ごちそうさまでした。
初訪問です。以前から気になっていました。スイーツメニューは濃厚レトロプリン（プレーン）、ドリンクメニューはカフェオレとグルニエオリジナルティーを選びました。ドリンクに工夫が凝らしてあって面白かったです。プリンは固めでむっちりとした食感でした。とても好みでおいしかったです。
自宅近くのおしゃれなカフェレストランが前々から気になり、平日美容室帰りに立ち寄ってみました。1階テーブル席と2階カウンター席があり、ロングスカートだったので1階テーブル席にしました。ランチメニューは4種類でチャイニーズチキンプレートをチョイス。ミニサラダの蒸したさつまいもがなかなかで、食べてる所にチャイニーズチキンきてメニュー表からはもっと中華っぽいイメージでしたが唐揚げ定食のご飯がパニーニになったプレート。チキンは大きめが4個でパニーニはもう少しあってもよかったかな。食後のコーヒー、ショコラも追加。ショコラはほんの一口、二口で食べれるミニサイズで少し物足りなさがありました。
金曜ロードショーとジブリ展を観に横手に来ました。小腹が空いたので雰囲気の良いこのお店におじゃましました。イカ墨のパスタとミートボールのワンプレートを注文しました。しっかりした味付けで美味しくいただきました。また来たくなりした。
今回もカフェタイムでの訪問です。お店のカフェラテを使って作ったと言うジェラートはコーヒーの香りが優しくじっくりと味わいたい深い味わいの冷たいデザートです。レトロプリンはやや硬めの卵感のあるコクで、カラースプレーや缶詰チェリーが何とも言えない懐かしい感じです。夫婦共にオリジナルブレンドでいただきましたが、気温が高い外の景色を見ながらなんとも優雅な時間を楽しみました。車じゃなかったらこのまま冷たいスパークリングワインを...あまり余計な事は考えないようにしましょう。ご馳走様でした。
初めて訪問♪通るたびに気になっていたカフェでした住宅街にあります♪予約して訪問！ランチの八幡平ポークのフィレカツレツをドリンクセットで！肉柔らかく、ポン酢でさっぱりいただけました♪デザートに、カフェラテジェラートを後味さっぱりうまい！！雰囲気もオシャレで、2階もあったので次回は2階で食べたい！
店内は明るく，素敵な空間で，ゆったりとお食事を楽しむことができました。スタッフさんも丁寧で，気持ちの良い接客でした☺️提供も早くて、ボリュームのある熱々のカツがドーン！食後の夏みかんケーキも甘酸っぱくておいしかったです。コーヒーも美味しくて幸せな時間を過ごせました♪ご馳走様でした。
今回もカフェタイムでの訪問です。お店のカフェラテを使って作ったと言うジェラートはコーヒーの香りが優しくじっくりと味わいたい深い味わいの冷たいデザートです。レトロプリンはやや硬めの卵感のあるコクで、カラースプレーや缶詰チェリーが何とも言えない懐かしい感じです。夫婦共にオリジナルブレンドでいただきましたが、気温が高い外の景色を見ながらなんとも優雅な時間を楽しみました。車じゃなかったらこのまま冷たいスパークリングワインを...あまり余計な事は考えないようにしましょう。ご馳走様でした。
22日にゃんにゃんの日から発売のにゃんこクレープ、お持ち帰りしてきました♪日替わりケーキも美味しそうで、思わず、お買い上げしました♪クレープ、可愛すぎる！食べるのがもったいなくなる。肉球！！！心を鬼にして…ぱくり…始めはアイスで甘く幸せになり、クレープ生地が、もちもちで食感で楽しみ、最後にコーヒーゼリーでほろ苦く、締めてくださいました。お土産のさつまいものモンブラン、自宅で実食。さつまいもの風味？旨味？甘味がしっかりわかり、こちらも美味しすぎました。また食べたいです。幸せな1日でした(^^)
22日にゃんにゃんの日から発売のにゃんこクレープ、お持ち帰りしてきました♪日替わりケーキも美味しそうで、思わず、お買い上げしました♪クレープ、可愛すぎる！食べるのがもったいなくなる。肉球！！！心を鬼にして…ぱくり…始めはアイスで甘く幸せになり、クレープ生地が、もちもちで食感で楽しみ、最後にコーヒーゼリーでほろ苦く、締めてくださいました。お土産のさつまいものモンブラン、自宅で実食。さつまいもの風味？旨味？甘味がしっかりわかり、こちらも美味しすぎました。また食べたいです。幸せな1日でした(^^)
最後の横手飲みを終え、10時頃、早めのランチ、つまり、ブランチ。カフェ好きにはピッタリだよ～と教えられたけれど、最近豚野郎のワタシにはカフェだと物足りないんだが…10時オープンで早めなのでゆったりと、１人カウンター。【鶏ひき肉と温泉卵のグルニエ風親子ボウル】¥990ドリンクセット¥330でホットコーヒーに。ル・グルニエって読むんですね。日本語以外苦手で…。日本語も苦手ですが。おしゃれなカフェですが、こういうとここそ男でも気兼ねなく入れるといいんですけどねぇ。なんせランチが旨い。どんな親子丼かと思ったら鶏そぼろの味付けといい、雑穀米もソースであえてあるのか、アボカドまで盛ってるし、おしゃれと美味しさの両立よ。珈琲もシティローストのコロンビアだか、普通に旨いし。
犬派と猫派の抗争は絶えませんが皆様はどちら派でしょうか？爬虫類派や昆虫派もいるのでしょうか。食後コーヒーにLe Grenierさんにお邪魔しました。至る所に猫リスペクトが感じられる！お店に入るとかなーり広々とした吹き抜けのオシャレ空間！周りほぼ女子会！カップル一組！むむ～アウェーでござる(*´ω｀*)オシャレな店員さんが来て「一階と二階どちらでも」という事なので高いところが好きな私は迷わず二階でお願いします。馬鹿と煙は・・・誰が馬鹿じゃい！ヽ(`Д´)ﾉラーメンを食べた後なのでお腹が空いてませんでしたが、カレーは別腹という事で…お魚のココナッツレモンカレー 1298円ドリンクセット　330円コーヒーを飲みに来て1600円も使ってしまった…好奇心には勝てない。カレーは立派なおナスがちん座！映えますが食べ辛さはあります(汗)スパイシーよりミルキーでココナッチーな珍しい味。味もオシャレと思いきや結構しょっぱめで意外と牧歌的です＾＾寒い豪雪地帯の横手だなぁと思う味わい。アイスコーヒーはビターでスムース。こちらは至って真面目な味わい！私は犬派＆お魚派ですが猫も好き～
横手市にあるこちらのお店。こちらのお店と言えば、なんといっても白を基調にした美しい建物。そして、中のインテリアも非常にオシャレ。前回はこちらのコーヒーの美味しさを中心としたレビューをさせていただいた。しかし、今回の訪問で様々な美味しいメニューを発見できた。今回は日曜日の15時に到着し、残りはテーブル席1個のみだった。今回頼んだのは、アイスティーとさつまいもとキャラメルミルクティーのモンブランスフレパンケーキの2つ。・アイスティー　550円（税込）★3.9→オリジナルブレンドのアイスティーで、茶葉の風味がとても豊か。香り高いにもかかわらず、えぐみや渋みは一切感じない。パンケーキにもあう上品な味わいのアイスティーだった。・さつまいもとキャラメルミルクティーのモンブランスフレパンケーキ　1078円（税込）★4→パンケーキは焼き上がりまで時間がかかると言われたが、今回は15分ほどで焼き上がった。パンケーキが焼きあがる時間も、このお店の雰囲気が非常に良いため、一緒に行く人との会話も楽しめる。パンケーキはふわっふわで、”黄身の余韻”を使用しているため、非常に卵の味も濃い。また、モンブランは甘さ控えめで、中にはミルクティーのムースが入っていた。さつまいもやドライフルーツなどとも絶妙に絡み合い、複雑ながらも雑味のない絶品パンケーキだった。ちなみにこちらのお店は、暗くなるとテーブルにアルコールランプが置かれ、店内の照明もやや暗くなる。雰囲気もとてもよく、ランチ、カフェ、ディナーすべてのシーンでおすすめできるお店だった。このお店は...また横手に行ったら絶対に行かせていただきます！！！
横手市にあるこちらのお店。こちらのお店と言えば、なんといっても白を基調にした美しい建物。そして、中のインテリアも非常にオシャレ。前回はこちらのコーヒーの美味しさを中心としたレビューをさせていただいた。しかし、今回の訪問で様々な美味しいメニューを発見できた。今回は日曜日の15時に到着し、残りはテーブル席1個のみだった。今回頼んだのは、アイスティーとさつまいもとキャラメルミルクティーのモンブランスフレパンケーキの2つ。・アイスティー　550円（税込）★3.9→オリジナルブレンドのアイスティーで、茶葉の風味がとても豊か。香り高いにもかかわらず、えぐみや渋みは一切感じない。パンケーキにもあう上品な味わいのアイスティーだった。・さつまいもとキャラメルミルクティーのモンブランスフレパンケーキ　1078円（税込）★4→パンケーキは焼き上がりまで時間がかかると言われたが、今回は15分ほどで焼き上がった。パンケーキが焼きあがる時間も、このお店の雰囲気が非常に良いため、一緒に行く人との会話も楽しめる。パンケーキはふわっふわで、”黄身の余韻”を使用しているため、非常に卵の味も濃い。また、モンブランは甘さ控えめで、中にはミルクティーのムースが入っていた。さつまいもやドライフルーツなどとも絶妙に絡み合い、複雑ながらも雑味のない絶品パンケーキだった。ちなみにこちらのお店は、暗くなるとテーブルにアルコールランプが置かれ、店内の照明もやや暗くなる。雰囲気もとてもよく、ランチ、カフェ、ディナーすべてのシーンでおすすめできるお店だった。このお店は...また横手に行ったら絶対に行かせていただきます！！！
清潔感があり、とても雰囲気の良いお店でした。カレーを注文したのですが、酸味が強く、好みの分かれる味かなと思います。添え付けのピクルスも酸味が強く喉が乾くので、どちらかの酸味を抑えたら、より食べやすいかなと個人的には思いました。メニューを見たら、リンゴ酢が入っているようだったので、こだわって作られているのでしょう。デザートのミルクプリンはなめらかでおいしかったです。
電車の乗り継ぎに時間があったので、横手駅からタクシーで訪問。店名を運転手さんに伝えると『あぁ、あのお店ね！』といった感じで反応が良かったので、日頃からタクシー利用の方が多いのでしょうか。運転手さんに帰りのお迎えも依頼。片道ワンメーターでOKでした。一面の銀世界に調和した、真白でお洒落な建物に期待感が高まります。店内は15:30過ぎでしたが割と混み合っていて、2階席も気になりましたが1階のカウンター席へ。椅子が少し座りにくく、床の荷物置き場との距離感が遠くてカバンを取る時に椅子を降りないといけないのがちょっと手間でした。お目当てのパンケーキは冬限定のものをチョイス。ドリンクがオーダーから10分程で到着し、パンケーキがその20分後に到着。時間がかかるとは聞いていたものの、帰りの時間もあったので焦りました。飲み物とパンケーキを合わせたかった事もあり、少し残念な気持ちに。…ところが、ピンクが基調となった、春を先取りしたような心温まる愛らしいパンケーキのデコレーションにたちまち心がほっこり。フワフワで、滑らかに口内でとろけていくのに卵の黄味の濃厚さがしっかりと感じられ、添えられた自家製ティーハニーともピッタリマッチしていて大満足。今度は時間に余裕がある時に、ゆっくりとした時間を過ごしたいと思います。
2021年11月7日(日)18時30分くらいに訪問。2021年7月12日オープンなので、初めて、訪問します。「ル　グルニエ」と、お読みするようです。フランス語で、屋根裏とか、屋根裏部屋という意味らしく、屋根裏には、猫がいるということから、外壁の窓の上に、COFFEEの文字と、黒猫の絵が描かれています。訪問したのが、夜だったので、うまく、写真が撮れませんでした。いちおう、アップしてあります。こちらのお店以外にも、同じ店名の店は、首都圏などにあるようです。外観から、オシャレで、洗練された雰囲気が、漂っています。秋田市と横手市で、雑貨店を展開されている「Tea time」さんが、手がけているレストランなので、こだわり満載です。雑貨店のほうは、秋田市のTea timeはアルスに、横手市のTea timeは、イオンスーパーセンター秋田南店の中にあります。レストランの外には、薪が置かれています。薪は、ピザを焼く窯用でしょうか。今の季節は、難しいですが、テラス席もあり、夏には、利用できるようです。場所は、秋田県横手市です。国道13号線を横手に向かい、お酒のやまやがある信号で、右側に曲がり、最初の信号を左に曲がると、左側にあります。ザックリいうと、平鹿総合病院と、スーパーマーケットビッグフレックの中間くらいにあります。開店したばかりで、新しく、かなり、目立ちます。店名が、アルファベットで書いてありますので、ちょっと、それが、わかりにくいかもしれませんが、アルファベットが読める層の方を対象にされているのでしょう。出入り口の案内板に書かれた定休日も、英語表記です。ただ「第２駐車場の案内」は、手書きで日本語で書かれていました。ディナータイムで、先客は、2組くらいいて、1組、帰られたばかりのようでした。2階にも、席があるようでした。一人でしたので、カウンター席と、テーブル席のどちらにするか、尋ねられて、テーブル席にしました。テーブル席は、４人がけが、1階には、4卓ありました。カウンター席は、4席くらいでしょうか。後から、インターネットで確認したら、2階には、窓に面したカウンター席があるようでした。私の後には、お客様は、みえなくて、テーブル席にいても、申し訳ない気持ちにならずにすみました。テーブル席に着くと「注文が、たてこんでおりますので、時間がかかります」と、言われました。大丈夫であることを、お話しました。メニュー表の印字が薄くて、写真にうまく撮れませんでした。コース料理は、ないようです。日曜日なので、ないのか、尋ねたら、よかったと、後で思いました。コース料理がないので、単品で、お願いしました。「前菜盛り合わせ1280円（税別）」「ジェノベーゼのリングイネ1180円(税別)」「本日のケーキ450円(税別)」をお願いしました。本日のケーキは自家製で、スタッフに何か尋ねるように、メニュー表に書かれていますので、うかがうと「紅茶のバスクチーズケーキ」とのことで、バスクチーズケーキは、大好きなので、即決しました。飲み物を頼まない場合、水が有料か、尋ねると、水は、有料ではないと言われました。レストランによって、飲み物を頼まないと、水が有料になるところ（秋田市にありました）があるからです。店名は、フランス語なのですが、メニュー表を見ると、フレンチではなく、パスタや、ピザ、カレーもありますので、大きなくくりでいうと、洋食のお店なのかも、しれません。ただ、こちらのお店は、テーブルクロスはありませんが、テーブルナフキンも、ないようでした。クロスはなくても、ナフキンはあってもいいような気がしますが、カジュアルレストランには、ありませんからね。お料理を待っていると、2階席にいた男性が、お一人、帰られました。メニュー表を、ずっと見ていたら「ノンアルコールワイン500円（税別）」があることに、気がつきました。赤と白があり、ドイツ産の本格的な物らしく、赤をお願いしました。20分くらいしてから、前菜が来ました。小さな器に入った「ミックスナッツ(ピーナッツ・ピスタチオも一つ入っていました)」「ピクルス(人参・大根・きゅうり)」「スモークサーモンのクリームチーズ添え」「パテ」「鴨のロースト」「塩漬けされた赤かぶ」で、どちらも、塩分もほどよく、おいしかったです。ただ、ミックスナッツと、鴨のローストと、スモークサーモンは、市販品をそのまま、をつかわれているのではないかなと思い（違っていたら、すみません）、残念でした。たいしたことのない私の持論なのですが「前菜盛合せ」で、シェフの力量がわかると、思っています。今回いただいた、前菜は、盛り付けも、色合いも、地味だなと、思いました。ディナータイムでは、お酒を飲みながら、召し上がる方も、多いかと、思いますので、そういった方にも、目でも、楽しめるように、今ひとつ、工夫していただけたらな、と願っております。追加でオーダーしたノンアルコールワインも、来ました。量は、少なめです。メニュー表には、「カベルネ・ソーヴィニヨン　赤　ドイツ　本格的ノンアルコールのカベルネ・ソーヴィニヨン100%飲料　今までのノンアルコールワインでは　感じられなかったタンニンもあり　旨味もある辛口仕様　ランチタイムにも◎」とメニュー表に、ありました。色・香りとも、本物と遜色ないです。一口いただくと、赤ワインの渋みが感じられ、たしかに、本格的です。以前、他でいただいたことのあるノンアルコールワインは、どちらかというと、葡萄ジュースのようでしたが、これは、あきらかに違います。気分的に、若干の酔いを感じるような、おいしさでした。入店してから、30分くらいして「ジェノベーゼのリングイネ」が来ました。リングイネは、平たい形状のパスタで。具材とよく、からみあいます。リングイネは、13年以上前に閉店してしまった、秋田市のフォーラスの７階にあった「アンティパスタ」で、食べて以来です。茹で加減は、アルデンテで、素晴らしいです。バジルの味かと、思ったら、ターメリックが若干、入っているような気がしました。ひらたく言えば、カレーぽい味です。気のせいだったら、申し訳ありません。セミドライトマトは、甘くて、味のアクセントになっています。たこは、生に近いですが、最後に入れたのか、少し火も入り、味もからまり、たこの食感が残っていて、おいしいです。じゃが芋も、ホクホクしています。おいしく、いただきました。ただ、量は、少なめで、ディナーで、訪問した際に、男性の方とか、空腹時に注文する品が、これだけだと、足りないかもしれません。パスタを食べ終わり、少し、時間がたってから「紅茶のバスクチーズケーキ」が来ました。紅茶の葉をミキサーで粉末にした物なのか、黒いツブツブが、見えます。バスクチーズケーキは、色が茶系なので、写真写りは、地味ですが、味は、甘すぎず、紅茶の香りもして、味わいぶかく、おいしいです。これで、前菜もしくはサラダ、パスタかピザかカレーか、デザート、飲み物付きで、3000円とか3500円くらいのコースがあると、いいのになと、思いました。請求書は、クリップにはさんで、置かれました。こういうかんじで、請求書をテーブルに置かれたのは、初めてで、雑貨店がてがけている、お店のこだわりを感じました。BGMは、ボサノバのようでした。滞在時間は、1時間15分くらいでした。お会計は、3450円に、外税345円プラスで、合計3795円でした。もし、3500円のコースがあって、お願いしていたら、10%の税金がかかったとして、3850円だったので、妥当な金額だと、思いました。Go to eatは、使えませんでした。店員さんの対応は、可もなく不可もなく、普通でした。AKT秋田テレビの「あっぱれ昼めしどころ」で、2021年10月8日に、紹介されています。You tubeで、観れますので、初めて訪問される方は、事前に観てから行くと、参考になると思います。ランチメニューなど、映像で観ると、わかりやすいですし、金額も紹介されています。次回また、来たいと思う魅力的な、お店でした。★男性お一人様での入りやすさ10段階評価ーーー5☆女性お一人様での入りやすさ10段階評価ーーー8※ランチタイムは、女子率高めで、大人気のため、満席のことが多いらしいです。
ドンキを見て思い出しました！近くにカフェできてたなって。ドンキの一本後ろの通り沿い。白い壁と猫ちゃんが目印。駐車場は広々で停めやすいです。テイクアウト用のコーヒーも駐車場に面した小窓からできるようです。平日の１４時半、カフェタイムスタート時間に入店。圧倒的におしゃれ空間です。が、テーブル席は残り１席。あとは椅子の高いカウンターか２階の窓際席ということなので２階席に(見てみたかった)別で食べたランチが未消化だったのでパンケーキはパスで『コーヒージュレのパフェ』を注文。一番上にフワッとした生クリーム。下には濃厚なバニラアイス。ほろ苦いコ―ヒージュレが引き締めます。美味しいんですけど、溶けてくるとこのスプーンではすくえず最終的には飲みました。ジュレも、口に残るのでもう少し緩めでもいいかなと。コーヒーは重めで美味しかったです。空間的にはゆっくりできそうだし他のメニューも気になるのでまた行きたいです。
秋田市のオッちゃん仲間が県南に仕事で来るそうで、声をかけてくれ久々のオッちゃん仲間ランチへ！　折角なのでオッちゃん連中には似合わないオシャレなお店をチョイス( *´艸｀)選んだお店は横手市内に８月にできたばかりのカフェレストラン「La grenier（ラ・グルニエ）」さん。非常に女子率の対お店です(^_^;)店内に入ると、お客様が４人・４人・２人の合計１０名。その内、女性が８名。男性は、女子とご一緒の方ですね。アウェイ感満載です(;・∀・)まあ、そんなことは分かり切ってましたので気を取り直してオーダー。ランチメニューから「ひよこ豆とモッツァレラのサグ・パニール」を。セットのドリンクは「ホットコーヒー」で、食後にお願い。先にサラダが運ばれてきました。レタスとトマトにクルトンのトッピング。ドレッシングは、和風の味わい。メニュー名からはどんな料理か予想も出来ないので、オーダー時お店の方に確認。スパイスカレーの一種で、「青菜」を使用したカレーとの事。トッピングにひよこ豆とモッツァレラチーズが載っているそうです。配膳された姿を見ると、その通り！　青菜を使っているので緑色のカレーです。白いモッツァレラチーズがアクセントで、ひよこ豆もルーの中に見えます。辛さは強くなく、多少スパイスが感じられる感じ。かなりマイルドな味わいで、身体に優しそうなカレーですね(*^^)v時々ひよこ豆の歯応えが食感を楽しくしてくれます。ライスは、見て分かると思いますが「ターメリックライス」です。お米はお店拘りの「めんこいな」との事。お米マイスターが厳選したものだそうです。カレーに合わせてあまりターメリックがキツくない味付で、こちらも身体に優しそうな味わい。食後のホットコーヒーを頂いて、ランチ終了。このランチのクオリティから、夜も楽しみなお店で間違いなし！　今度はディナータイムで行きたいものですね。
今回はアーリオ・オーリオのパスタをいただきました。シンプルな味ではありましたが、日本人が食べやすい茹で加減の店がほとんどな中で、ここはしっかりとアルデンテでした。アンチョビとチーズのコク、ミニトマトの酸味と甘みが良いバランスでした。セットでお願いしたアイスコーヒーも味が濃くて凄く好みでした。ごちそうさまでした。
いつぞやの横手飲み2軒目、久々の再訪、横手市『HOMIE'S（ホーミーズ）』さん！人気メニューだという唐揚げはずっしりとデカくて食べ応えあります！定番のポテトも頼みました。だいたいどのお店行っても食べるけど、唐揚げとイモをつまみながら酒を飲むのは最高の時間ですね(´▽｀*)チャーハンもおすすめらしいけどそれはまたの機会に。呑み放題もあるので1軒目でガッツリでも良さげ(*´ω｀)ごちそうさまでした<(__)>
いつぞやの横手飲み2軒目、久々の再訪、横手市『HOMIE'S（ホーミーズ）』さん！人気メニューだという唐揚げはずっしりとデカくて食べ応えあります！定番のポテトも頼みました。だいたいどのお店行っても食べるけど、唐揚げとイモをつまみながら酒を飲むのは最高の時間ですね(´▽｀*)チャーハンもおすすめらしいけどそれはまたの機会に。呑み放題もあるので1軒目でガッツリでも良さげ(*´ω｀)ごちそうさまでした<(__)>
秋田県は横手に来ています私の勤める関連会社さんとの一席「きりたんぽ」を頂けるお店で食事させて頂きました私自身、秋田県でゆっくりするのは初めて大変美味しいお酒（日本酒）や料理を経験させて頂けましたまずは高級感溢れる店構えそのままお座敷に導かれ振舞われる懐石料理名物『きりたんぽ』はお出汁が上品お野菜豊富で大変満足できる一品秋田の日本酒も頂きましたが改めて東北のお酒は最高だと再認識できました出てくる料理全て写真に収められませんでしたが十二分に満足できる料理の数々東北の食文化のレベルの高さに感銘し東北の方々の温かい心遣いに感謝写真に収められた『かわはぎのお造り』ポン酢で頂きましたが激しく美味い今宵も贅沢な食を頂きました感謝！
お呼ばれしていただき訪問。なので建物の写真はほぼ無い。そして金額は不明です。こちらの建物に入るのは初めてでした。夜でしたがお庭の様子が素敵なのがわかる。店内も年代を感じる造りでも清潔感もあり良かったです。個室のお部屋は畳敷きにテーブルなので、ゆっくりできます。お食事は、どれもきれいに盛り付けられ味も素晴らしい。時期的に季節物が少ない頃だったのですが、とてもおいしく満足感ある食事会になりました。
またしても送別会ネタです。複数回の送別会を開いてもらいましたが、そのたびに別れの寂しさと不安が増してきました。本当にどうなっていくんだろう…。今日は横手市の「旅館平利」。言わずと知れた、秋田県でも指折りの名店です。訪問は10年ぶりくらい。久しぶりだけど、次来る機会があるかどうか。もう、出てくる料理とその器と、「美しい」の一言です。本当に目と舌で楽しむ料理の数々。改めて感服しました。一品一品の料理がすべて素晴らしい。料理もお酒も、美味しくいただきました。ごちそうさまでした。それでは、さようなら…。
元旅館の料亭での宴席利用で来店しました。全ての料理のクオリティーが高く、先付けのローストビーフが柔らかく美味しく次から出てくる料理が楽しみになり、公魚の天麩羅、春を感じるふきのとうの天ぷら、牛たんしゃぶしゃぶなど程よい上品な量と美味しさで食も楽しめるお店でした。
お蕎麦を食べようと「旅館平利」さんの隣接店「吉蔵（きちぞう）」さんへお邪魔したら、残念ながら本日はお休みで蕎麦は無し(;´･ω･)　でも、美味しそうなランチメニューがあり、旅館平利さんにそのまま入店！吉蔵さんはお休みで、蕎麦は食べられず。しかし、入口にあったランチ案内看板の「鶏天丼とカニ汁」に惹かれて、そのまま旅館平利さんに入店。海老が苦手な私にとって、鶏天はかなり魅力的なんですよね(^^)オーダーしてから配膳までかなり早くて、時間のない方も安心できます。味は、老舗旅館のランチですので間違いなし！秋田県南によくある、かなり甘めの天プラのツユがさっぱりした鶏天と相性ばっちり。比較的ツユだくなので、私好みです。苦手な方は、オーダー時にツユの量を支持してくださいね。カニ汁は、この値段ではさすがに食べられる身はほぼ無いのですが、出汁は十分濃厚。零れたカニの身が、おまけで少し食べられますけどね(笑)お新香やサラダなど、品数も豊富で美味しい！これは、良いランチの穴場を発見した気分です( *´艸｀)　あっ！吉蔵さんのお蕎麦も食べに行きますよ(笑)創業が明治元年の１８６８年、店名通り旅館業から始めました。その後紆余曲折あり、今は料亭のみの営業で旅館業は行ってませんのでお間違え無く！
老舗 平利！上品な味で最高な店構え。横手にこんな上品なお店があったとは改めて横手はいい所がいっぱいありますね。素敵な店構え一瞬で惚れました。料理は特に鮎の塩焼きが素晴らしい！豚しゃぶも美味し！カツオのたたきがこれまた美味い！コース料理だったのですが酔っ払って写真を撮るの忘れちまいました。次は単品で色々頼もうと思います。ごちそう様でした。
10月の日曜日に、ランチでお邪魔しました。この日は、祖父の13回忌。お寺に行って、お墓参りをした後で、家族でゆっくりお食事をということになり、3000円のコースを予約しました。お食事は個室でいただくことができます。昔旅館だったこともあり、「料亭」という感じの、和風で落ち着いたたたずまい。奥の広いお部屋では、結納が行われているとのことで、にぎやかでした。（「今の時代に、あんなに盛大に結納するなんて珍しい！」と祖母が驚いていました）お部屋のつくりは素敵なんですが、料理を運んでくるお店の方が非常にぎこちない感じで、なんだか見ているこちらも緊張してしまいます。。。1人ずつ、丁寧にお皿を運んでるつもりなのでしょうけど。「いいです、ここにどんどん置いていってください」って思わず言ってしまいました。。お料理は、テーブルの真ん中に置かれた漬け物大盛りのお皿に始まり（笑）お刺身（この日はカツオのたたき）や、椀もの、揚げ物、焼き魚などなど、ひととおりいただきましたが、私個人的には、鶏肉でもいいからお肉が食べたかったです。「和食のコースだからメインはお魚でしょ。それに、コースの中で一番安いのにしたんだから・・」と母が言ってましたが、あまりにもスタンダードすぎておもしろみがないというか・・・年配の方にはちょうどいい量かもしれません。もっと高いコースにしたらお肉が出たのかな。笑デザートの「柿のムース」も微妙でした・・・・。。。雰囲気はいいので、家族でゆっくり食事とか、接待とかいいかもしれません。次回はぜひ夜に行ってみたいです。
最終訪問日　2009年　10月コース名は忘れてしまいましたが秋田・横手の郷土料理を含む、懐石料理が次々と運ばれその盛り付け一つにしてもとても繊細で見とれ、贅沢感を味わえました。旬のものばかりで、とてもおいしかったです。秋に行ったので最後のデザートはイチジクの甘露煮にミルク系のソースがかかったものでした。とてもおいしかったです❤お酒は黒糖梅酒がおいしくてそのとき2～3杯いただきました！次に行ったときには、なくなってしまっていたのでとても残念です。（在庫切れ？か不明。歓送迎会や何かの会を開くときに、地元の私は利用させてもらっているのですがお店の雰囲気も落ち着いていてとても良いです。団体のお客様でも入れる部屋があります。私はいつも室内でしか食事したことがないのですが、他のお客様で、庭に屋根のあるところで食事されているのを見たことがあります。近くの横手川を一望できると思うので　景色がいい席だと思います。一度その席で食べてみたいです。※団体様限定かもしれませんが( ´Д｀)※あと2日前までに要予約だったと思います。
自分で払った事はないのでいくらかはわかりません。出てくる料理がどれも美味しい。器も色合いが良くて雰囲気も最高。地元の美味しいものお酒も堪能出来ます。
横手やきそば四天王と知り初訪。店内は数々の著名人のサインやメディアに取り上げられた模様が展示されており有名店ですね。さて、やきそばは至ってシンプルな細麺、さらさらソースの定番の味わい。こちらの横手やきそばがだいたい横手やきそばのスタンダードだなと思いました。
秋田ドライブの途中。横手で宿泊。初めて宿泊する街で居酒屋探し。1番大きくて入りやすそうなこちらのお店へ。こちらのお店、横手焼きそばが有名みたいですが、居酒屋メニューも豊富！この日のおすすめメニューから、さんま焼き、山内芋の子汁、ホルモン炒めを注文しましたー。芋の子汁美味しかったな。これで日本酒飲むとほっこりします。お酒は秋田のお酒揃ってます。いただいたのは・ゆきの美人　純米吟醸・天の戸　純米吟醸「夏田冬蔵」ゆきの美人相変わらず美味しいなー。賑やかで宴会にも良いし、1人のみにも優しい。活気がある良い店でしたー。
時間は無くともお腹が空くのはリラックスし過ぎている証拠。そんな自分に反省しながら仕事の合間に短い昼食を人気店でトライする私。本日伺ったのは『食い道楽　本店』さんで。店名からは「横手やきそば」を感じさせませんが、なんと、かの有名な横手やきそば四天王を12年連続受賞している名店だそうです。三大やきそば四天王、12年連続受賞はまばゆい数字が連なる孤高の存在。にもかかわらず値段設定は1,000円以下とリーズナブル。まさに神。マイルールの初めての店は一番人気かメニューの一番左上を注文しようと確認すると「牛バラやきそば」となんとも素晴らしいネーミング。迷う事なく注文。10分ほど待つとメニュー表通りの「牛バラやきそば」が目の前に。お漬け物とスープも付いてきます。ウスターソースベースに出汁を効かせてますが、比較的汁っけがないので焼きそば感がしっかりしてます。牛バラがそばの具になってないので、焼きそばのおかずとして楽しめば飽きる事なく美味しく食が進みます。量も満足感あります。少し早めの昼食だったので待つ事なく頂けましたが、退店すると何組かのお客さんが入店されてきました。有名店で短い昼食、完璧なランチに感謝して退店です。ごちそうさまでした。
横手に行ったら横手焼きそばだろう。でもお店は全然わからないから、とにかく地元の有名店に行こう。と思い行ったのがこちらのお店。横手駅から少し歩いたところにあります。11時オープンとの事で直後に行くと先客が1名。とりあえずビールと王道の横手やきそばを注文。11時40分頃の秋田駅の電車に乗る予定。ビールは結構すぐに出てきたのですが、やきそばは意外と時間がかかった印象。ビールが来てから15分は待ちました。秋田駅行きの電車が出発する時間まであと20分。これはまずい。。。と思っていたら来ました！とにかく間に合うように急いで食べたwソースは今まで食べたことがない感じのサラッとしたもの。私は普段の焼きそばよりこういう方が好きです。あっさり食べられてよかった。これが王道なら別な横手やきそばはどんな味なのかな〜と気になりました。ごちそうさまでした！
平日13:05 並び無し。お店は横手駅から徒歩数分の立地。駐車場は店前に有り。キャベツ、ひき肉、福神漬け、あっさりソースと横手焼きそば王道で好きな味。7年連続四天王を獲得した要素の一つだと思う牛バラは、牛丼風の甘い味付けで焼きそばに合う味。麺な特徴的な気がしました。そしてやっぱり目玉焼き、目玉焼きが全てを解決してくれる。横手焼きそばと言われてる中で一番好きかもしれない。ご馳走さまでした。
2025年9月下旬、大人の休日倶楽部パススタート。今回は臨時設定で10日間の中から連続5日間有効。その5日間を2回に分け、第一弾として東北へ。最初の目的地は、秋田県の横手。横手やきそばを食べてみたいと思っていたので、東北新幹線の北上駅から在来線で横手駅へ。ちょうどお昼ご飯に合わせて到着。駅から歩いて数分の食い道楽本店さんへ。先客は二名のみ。ゆったりと四人がけのテーブルに一人で。メニューを見ると、王道の横手やきそばをアレンジした牛バラやきそばやマーボーやきそば、カレーやきそばなどもあるようですが、ここはノーマルな横手やきそばを注文。数分で到着！やきそばの上に目玉焼きが乗っているのが定番のよう。あっさりとしたソースが食べやすく美味です。漬物とサービスのわかめスープ付きです。ちょうど土日で横手やきそばフェスティバルが秋田ふるさと村で開催されるようです。色々なお店のやきそばも食べてみたいですね。念願の横手やきそばを食べ、電車の時間までお店近くのかまくら館を見学しよう！
初めて横手に行ったので、横手といえば焼きそばということで訪問してみました。横手やきそばは福神漬けが乗るのが特徴なのかな？カラッというよりしっとりで、タレも結構残った状態での提供でした。若干違うタイプの焼きそばで面白かったです。
ホテルノスタル横手に宿泊した際の夕食として利用。横手に来たならば一度は食べてみたい横手やきそば。夜7時過ぎに到着。2階席もあるようだが一人だったので一階のカウンターに案内される。居酒屋的な食べ物もたくさんあるようで飲みに来ている人も結構いた。本当にシンプルな焼きそばは600円くらいだった。普段はシンプル好きだけれどこの場合あまりにも寂しすぎる。そして糖質だけの食事が嫌なのでこのお店で人気のサラダと牛肉を炒めたものが横に付いているものをオーダー。もちろん目玉焼きも付いてくる。焼きそばは下に汁が残っているタイプ。割と薄味でソース味ではない。黄身の半熟部分をくずして焼きそばとからめて食べるらしい。牛肉はごく普通。少し筋がある。サラダと言ってもほんの一口。それぞれの店に特色があるのでまた別の店で試してみたい。
秋田県横手市です。秋田県では第二の都市らしい。このあたりは豪雪地帯で、かまくらが有名な町。しかし、夏は夏でかなり暑い。さあ、この町で何を食べるかと悩みますが、やっぱり比内地鶏と横手焼きそばじゃないかな。で、調べてみると横手駅から少し歩くとこに理想的なお店を発見。行ってみると、満席で大賑わい。少し待ってカウンターに座れた。店内には、有名人の色紙もありますね。比内地鶏と思いきや、メニューには書いて無いので普通の鶏かな？焼鳥の盛り合わせをもらうが、どれも大きく弾力あるプリプリの焼鳥。うまー。他のサイドメニューも美味しいし、人気なのはよくわかる。締めに横手焼きそば。シンプルな焼きそばなのに、目玉焼きあるとテンション上がる。普通の焼きそばと、何が違うんだろうか？いずれにせよ、秋田県横手市を満喫した夜でした。
16時半から夜の営業してるのはありがたい。横手焼きそば600円あじのなめろう680円をオーダー麺がツルツルでさっぱりした味付け。焼きそば好きの友達も食欲ゼロだったのにもりもり食べてました。かなりコスパも良いですね。
秋田の横手駅に仕事で来たので、地元の人に聞いたら『横手やきそばでしょ！』とのことで、食い道楽本店に来ました。駅前に本店ではない、駅前支店もあるけど、せっかくなので駅から徒歩7分ほどでいけるとのことで歩きました。「横手やきそば」はもともと、「焼きそば」という名前が使われていたそうだが、横手やきそば暖簾会が、他地域との差別化を図り、横手という地名を覚えてもらうために、「横手（漢字）やきそば」と名付けたようです。また、「焼きそば」ではなく、ひらがなで「やきそば」と表記されるのは、「横手」という地域名が目立つからとのことで、よく考えられてますよね。すげえ。横手やきそばは、20年前くらいの2006年の第1回全国B-1グランプリで準優勝したらしいですよー食い道楽は2012〜2018年、7年連続横手やきそば四天王受賞。食い道楽さんと言えば、「牛バラやきそば」980円（税込）とのことで、それだけを注文。平日の19:00来店。3組くらいはいました！店主と大泉洋さん、戸次さんとの写真が飾ってありました笑。太くてまっすぐな麺、やきそばはやっぱり美味しいですね。何と言ってもこの目玉焼きが最高。半熟でもなく、トロトロ焼き加減です。この目玉焼きと麺を絡めるところが最高。横手やきそばは甘めなので、牛バラと一緒に食べるとこれまた絶品！たまに福神漬けで口の中をリフレッシュ。お酒を飲みながらやきそば、これも良いですね。横手に来たらまた伺わせてもらいます。
炎天下、山形から秋田に向かう道中、横手で途中下車して食い道楽本店さんで横手やきそばとビールをいただきました。やきそばはそのままでも美味しいですが、カレープラスして更においしかったです。ごちそうさまでした♪
夜ご飯に本場の横手焼きそばをいただきに。休日ということもあり、18時前にもかかわらず店内は満席でした。思ったよりさっぱりとした味わいでペロリと食べてしまいました。まずは定番の横手焼きそば600円をいただきましたが、サイドメニューも豊富で他も食べてみたいです。
やきとりとやきとんから、中華料理とメニューが豊富。まさに食い道楽のお店ですね。店主さんはテレビ出演もあるそうで、店内にその時の画像キャプチャが貼られてます。2件目で、締めの横手やきそばを頂きましたが、その前にやきとん。ネットリかしらとコリコリコブクロは専門店のお味です。横手の皆さんの日常使いにちょうど良いのではないでしょうか。横手やきそばは、あっさりとした味付けでツルッと行けます。瓶ビールと合わせても2千円行きませんでした。安い！かしら140円×2コブクロ140円×2横手やきそば600円ごちそうさまでした。ごちそうさまでした。
横手駅から5分の『食い道楽 本店』さん。横手名物、横手焼きそばの四天王のお店です。「横手焼きそば四天王決定戦」で12年連続四天王を受賞しているとのことで、横手の顔みたいなお店だと思います。◆オーダーしたもの横手焼きそば　600円大盛+200円横手焼きそばの具は、挽き肉とキャベツ。そして目玉焼きが乗っていて、福神漬けが添えられてるのが特徴だと思います。目玉焼きを潰して食べ進めます。思ったよりもあっさりのソースでうまい。こってりした焼きそばとは全く違います。キャベツの食感と、挽き肉の組み合わせもいい感じ。そもそも、この焼きそばがこのご時世に税込600円というのが嬉しい。かなり安いと思います。大盛りにしたのでそれなりの量でした。2玉分なんでしょうか。しかも、スープが付くんです。なんとも言えないスープ。これはこれでありだなぁ。次は焼きそばと一緒にビール飲みたいなぁ。またお伺いします。ごちそうさまでした。
3名　二件目で利用しました。席は座敷とカウンターでテーブル席はありません。サワーなど500円でどれも安いです。色々つまみながら横手焼きそば、辛口横手焼きそばで締めました。美味しかったです。店員さんも元気よく昭和な感じの居酒屋さんです。
B級グルメといえば「横手焼きそば」旅行の道中に立ち寄らせていただきました。ソース焼きそばながら、非常にアッサリとした仕上がりで、出汁の効いた深みある味わいでした。メニューには麻婆豆腐やカレーのトッピングも。基本の焼きそばは、シンプルで軽い味わいの為、重めのトッピングもよく合うだろうなと感じました。美味しかったです。
横手駅から徒歩五分、駅前のお店ではなくちょいと歩いて本店へ、多くのサイン色紙があるお店、どれを食べても美味しいですねー、もちろん横手やきそばもあります。宴会もできるようで、中々お店の少ない地域ですので、オススメです。
横手やきそば四天王の常連店に足を運びました。受賞品の牛バラやきそばを頼みます。目玉焼きは半熟なので、目玉に細麺を潜らせて通っぽく喫食。味はあっさりソース、細い麺は柔らかめ。付けた牛バラと野菜で汁気が増してしまい…ノーマルの方が良かったのかな？
せっかく横手に来たので、横手焼きそばを食べようと思い、このお店を選びました。平日のお昼1時頃、ほどよくお客さんがいると言った感じ。1人で入ったので、カウンターに通されました。どシンプルな横手焼きそばを注文。とろっとした薄味なソースにもちもちな麺がよく絡み、とても美味しかったです。なにげにお漬物も美味しくて、焼きそばにもよく合いました！現金とPayPayのみで、クレジットカードは使えませんでした。
ランチ訪。釜揚げ、半熟玉子天、鮭おにぎりを選択。釜揚げ。横手店のそれは盛りが多いのでお得感◎二日酔いなので、釜揚げのつけだれに加えてフリーのかけ出汁、釜揚げの茹で汁において、塩分と水分を補給。半熟玉子天。最近、うドーナッツとかいうドーナツメニューが増えたためか、衣がドーナツ風味。必ずまた来る。
ランチ訪。釜揚げ、半熟玉子天、鮭おにぎりを選択。釜揚げ。横手店のそれは盛りが多いのでお得感◎二日酔いなので、釜揚げのつけだれに加えてフリーのかけ出汁、釜揚げの茹で汁において、塩分と水分を補給。半熟玉子天。最近、うドーナッツとかいうドーナツメニューが増えたためか、衣がドーナツ風味。必ずまた来る。
タイトル「２０２５年７月の東北一周ツーリング⑥、時間調整うどん」愛車バイクのエイト号で５年ぶりの東北一周ツーリングに来ました。二日目の夜です。朝４：００に快活CLUB 多賀城店さんを出て、三陸道経由で青森へ。反時計回りに走って、横手市まで来ました。快活CLUB 横手店さんにて宿泊する予定でしたが、ナイトパックは２０：００から。現在１９：３０で・・・３０分の時間調整が必要ですっと思ったら横に丸亀さんがあったので、入りました。土曜日１９：３１の来店で、店内４割弱の入りでした。首都圏の丸亀製麺さんと比べると、時間帯の割にはかなり空いている印象でした。店員さんも余裕がある感じ。注文は？かけうどん小３２０円アプリクーポンで１００円引き２２０円並び始めから６分で実食！評価は１０点満点です。基準は味と定価コスパ、オリジナリティなどから算出します。また、総合評価の()内点数は、アプリクーポンで１００円引きした場合の評価です。おつゆ：１０点満点！昆布やらかつおやらいりこやら、複数種類の出汁が入っているらしいです。西の方の、しっかりとしたダシの味を感じられるおつゆでうまいおき！しかも、下ろしショウガやすりごま、シビ辛ラー油を入れられるので、更なる味変が可能！この時点で他の追随を許さない完璧なおつゆに！麺：１０点満点！太麺で角ばったタイプの麺です。最初のうちはコシが強くて硬めなので、ゆっくり食べて柔らかく！小サイズですがしっかり食べ応えがありました。麺量は並で２５０ｇなのは知っていますが、小は？？２００ｇ程度なのか、１７０ｇ程度なのか？麺が長いので、”ながーい麺リフト”をして遊ぶのが定番です。具：１０点満点！かけうどんとしてはうどんだけですが、無料トッピングが色々あります。天かすで超たぬきに、わかめで超わかめたぬきに、万能ねぎ、すりごま、下ろしショウガ、シビ辛ラー油、わさび、などなど、無料でこんなにトッピングがあるのは丸亀製麺さんだけ！総合評価：１０点満点！(満点以上！１２点！)３２０円でしっかりお腹一杯になれます。無料トッピングも充実しているし、費用対効果抜群です。穴があるとすれば、チェーン店なので味が標準的でたまに飽きる時がある点くらい。その時も調味料で味変すれば良いので、最近は穴もふさがってきました。もう盤石！ウチの隣に欲しい！～その後～２０：００になりました！快活CLUB 横手店さんに入りまーす。鍵付き完全個室、塞がっていませんように・・・。(2025.7.12)
ランチ訪。釜揚げ、半熟玉子天、鮭おにぎりを選択。釜揚げ。横手店のそれは盛りが多いのでお得感◎二日酔いなので、釜揚げのつけだれに加えてフリーのかけ出汁、釜揚げの茹で汁において、塩分と水分を補給。半熟玉子天。最近、うドーナッツとかいうドーナツメニューが増えたためか、衣がドーナツ風味。必ずまた来る。
秋田県北には丸亀製麺が存在せず、数年ぶりの丸亀製麺です。限定メニューの「豚天ぶっかけうどん」大を冷たいのでいただきます。豚天は3枚丼上に載って、タレがかけられています。ぺらっとして、そんなに食べ応えがあるわけでもない。タルタルは別皿にしてもらって、豚天につけながら食べたけれど、ワタシの感覚ではちょっと濃厚すぎてくどい…素のぶっかけうどんに、他の天ぷらを載せる方が良かったかも？ともかく、久しぶりに丸亀製麺のグニグニ食感のうどんを堪能できました。ごちそうさまでした。
かけの大　かき揚げラーメン我慢して　うどんにしました日曜日　ランチタイムでしたので結構混んでいました安定のおうどん　かき揚げも美味しかったですコスパ最強ですご馳走様でした　またお邪魔します
ランチ訪。釜揚げ、半熟玉子天、鮭おにぎりを選択。釜揚げ。横手店のそれは盛りが多いのでお得感◎二日酔いなので、釜揚げのつけだれに加えてフリーのかけ出汁、釜揚げの茹で汁において、塩分と水分を補給。半熟玉子天。最近、うドーナッツとかいうドーナツメニューが増えたためか、衣がドーナツ風味。必ずまた来る。
ランチ訪。釜揚げ、半熟玉子天、鮭おにぎりを選択。釜揚げ。横手店のそれは盛りが多いのでお得感◎二日酔いなので、釜揚げのつけだれに加えてフリーのかけ出汁、釜揚げの茹で汁において、塩分と水分を補給。半熟玉子天。最近、うドーナッツとかいうドーナツメニューが増えたためか、衣がドーナツ風味。必ずまた来る。
かけの大　かき揚げラーメン我慢して　うどんにしました日曜日　ランチタイムでしたので結構混んでいました安定のおうどん　かき揚げも美味しかったですコスパ最強ですご馳走様でした　またお邪魔します
いつ行っても混んでいます。しかし、客の回転が良く、直ぐに座って食べることができました。ネギをたっぷり入れ、おろし生姜もたっぷり2つかみ入れました。かけうどんの出汁がとっても美味しいです。小さなお子さんからおじいさんまで家族で来店される方が多かったです。
今年初うどん！うどんといえば丸亀製麺！どこの店舗でも変わらない味が安心。ネギたっぷり、しょうがたっぷり入れて食べるのが好き！今日は大盛じゃなく並にしたけど、並でも結構な量あるんだなーっと昼過ぎだと比較的すぐに食べれます！
ゴールデンウィーク後半突入で地元の有名店はどこも長蛇の列です。せっかく遠くから来てくれたトラベラーさんにそちらを譲って、全国チェーン店の限定メニューをいただくことにしました。丸亀製麺さんのトマたまカレーうどんがSNSで話題になっていたので早速訪問、当然ながら店内は空いています。冷やしなのでマイルドさを期待していたら結構なスパイシーさがガツンと来ます、太麺のうどんにたっぷりスープを絡わせて食すには一度に麺一本が限界です。一本の麺を幾重に折り曲げて迷う事無く一気に食うべし！小麦の旨さがきちんとわかる麺に、コク深く冷たいカレースープは今日みたいに少し汗ばむ日には本当に最高です！妻が頼んだオーソドックスなきつねうどんに生姜たっぷりトッピングも旨そうだったけど、冷やしトマたまカレーうどん本当最高です。ご馳走様でした。
秋田県北には丸亀製麺が存在せず、数年ぶりの丸亀製麺です。限定メニューの「豚天ぶっかけうどん」大を冷たいのでいただきます。豚天は3枚丼上に載って、タレがかけられています。ぺらっとして、そんなに食べ応えがあるわけでもない。タルタルは別皿にしてもらって、豚天につけながら食べたけれど、ワタシの感覚ではちょっと濃厚すぎてくどい…素のぶっかけうどんに、他の天ぷらを載せる方が良かったかも？ともかく、久しぶりに丸亀製麺のグニグニ食感のうどんを堪能できました。ごちそうさまでした。
秋田県北には丸亀製麺が存在せず、数年ぶりの丸亀製麺です。限定メニューの「豚天ぶっかけうどん」大を冷たいのでいただきます。豚天は3枚丼上に載って、タレがかけられています。ぺらっとして、そんなに食べ応えがあるわけでもない。タルタルは別皿にしてもらって、豚天につけながら食べたけれど、ワタシの感覚ではちょっと濃厚すぎてくどい…素のぶっかけうどんに、他の天ぷらを載せる方が良かったかも？ともかく、久しぶりに丸亀製麺のグニグニ食感のうどんを堪能できました。ごちそうさまでした。
秋田県北には丸亀製麺が存在せず、数年ぶりの丸亀製麺です。限定メニューの「豚天ぶっかけうどん」大を冷たいのでいただきます。豚天は3枚丼上に載って、タレがかけられています。ぺらっとして、そんなに食べ応えがあるわけでもない。タルタルは別皿にしてもらって、豚天につけながら食べたけれど、ワタシの感覚ではちょっと濃厚すぎてくどい…素のぶっかけうどんに、他の天ぷらを載せる方が良かったかも？ともかく、久しぶりに丸亀製麺のグニグニ食感のうどんを堪能できました。ごちそうさまでした。
秋田県北には丸亀製麺が存在せず、数年ぶりの丸亀製麺です。限定メニューの「豚天ぶっかけうどん」大を冷たいのでいただきます。豚天は3枚丼上に載って、タレがかけられています。ぺらっとして、そんなに食べ応えがあるわけでもない。タルタルは別皿にしてもらって、豚天につけながら食べたけれど、ワタシの感覚ではちょっと濃厚すぎてくどい…素のぶっかけうどんに、他の天ぷらを載せる方が良かったかも？ともかく、久しぶりに丸亀製麺のグニグニ食感のうどんを堪能できました。ごちそうさまでした。
秋田県北には丸亀製麺が存在せず、数年ぶりの丸亀製麺です。限定メニューの「豚天ぶっかけうどん」大を冷たいのでいただきます。豚天は3枚丼上に載って、タレがかけられています。ぺらっとして、そんなに食べ応えがあるわけでもない。タルタルは別皿にしてもらって、豚天につけながら食べたけれど、ワタシの感覚ではちょっと濃厚すぎてくどい…素のぶっかけうどんに、他の天ぷらを載せる方が良かったかも？ともかく、久しぶりに丸亀製麺のグニグニ食感のうどんを堪能できました。ごちそうさまでした。
秋田県北には丸亀製麺が存在せず、数年ぶりの丸亀製麺です。限定メニューの「豚天ぶっかけうどん」大を冷たいのでいただきます。豚天は3枚丼上に載って、タレがかけられています。ぺらっとして、そんなに食べ応えがあるわけでもない。タルタルは別皿にしてもらって、豚天につけながら食べたけれど、ワタシの感覚ではちょっと濃厚すぎてくどい…素のぶっかけうどんに、他の天ぷらを載せる方が良かったかも？ともかく、久しぶりに丸亀製麺のグニグニ食感のうどんを堪能できました。ごちそうさまでした。
秋田県北には丸亀製麺が存在せず、数年ぶりの丸亀製麺です。限定メニューの「豚天ぶっかけうどん」大を冷たいのでいただきます。豚天は3枚丼上に載って、タレがかけられています。ぺらっとして、そんなに食べ応えがあるわけでもない。タルタルは別皿にしてもらって、豚天につけながら食べたけれど、ワタシの感覚ではちょっと濃厚すぎてくどい…素のぶっかけうどんに、他の天ぷらを載せる方が良かったかも？ともかく、久しぶりに丸亀製麺のグニグニ食感のうどんを堪能できました。ごちそうさまでした。
毎月一日の釜揚げうどん半額が、コロナ対応で行われなくなって早三ヶ月。しかし最近の企画で、ぶっかけまたはかけうどん二杯を一杯分の値段（￥300）で提供し、その食べっぷりの投稿動画コンテストを行うという「食いっぷり！グランプリ！」が行われています（まもなく終了）。自分の間抜け面を全国公開しようとは思いませんが（笑）丸亀のうどんを半額で食べられる機会を見過ごす気はありません。クーポン画面を取得し、提示すれば期間中は何度でももう一杯食べられます。この日はかけうどんを二杯頼んで、一杯は温玉（「うどん札」を利用して無料でゲット）を乗せての醤油うどん（「ほぼ釜玉うどん」と命名(^^;）として、もう一杯はネギと天かすをしっかり盛ってのたぬきうどんとしていただきました。ほぼ釜玉うどんは…うん、美味しい！　温玉のひたすらマイルドな優しさに包まれつつ、うどんのムニムニ食感を楽しむ至福の時間。そしてセルフメイドたぬきうどんは、ネギの緑と天かすの黄金色の対照が美しい！　すぐにスープを吸ってふわふわになった天かす、熱でしんなりはしたけれどシャキシャキさを保つネギ、そしてやはりムニムニのうどん、食感三重奏と美味しいお出汁が楽しめる、これまた至福の時間！この日は休日出勤、暖房のない場所で半日過ごしたせいで、体はすっかり冷えていましたが、体温的にも味覚的にもすっかり暖まることができました。糖質の塊をダブルで摂取する背徳感がたまりません(^^;)　ごちそうさまでした！
2019年8月上旬。今回の旅もいよいよ佳境、横手駅に戻ってきたミャ。駅前の食品スーパーAXさんで、大仙市のプラム、ところ天、ご飯に混ぜる雑穀、いぶりがっこを買ってって、旅の思い出と普段使いミャ。この時に行った順にまとめたのはこちら預けた荷物受け取り　ホテルの人ありがとミャ。時間あるので、AXさんへ。戻ってからいただきます。・ハニーハート　324円大仙市産。甘酸っぱいプラムミャ。・ところ天　62円マルイシさん、安くて涼しげミャ。・いぶりがっこ　367円添加物少なめがいいミャ。・薬膳の友　168円半額だった雑穀。食品スーパーのレビューはあれミャけど、横手行った時に　イオンにも、居酒屋にも行く気にならない時などでいいミャ。ごちそうさまでした。アックスフーズマート　AX　横手駅前店0182-38-8010横手市駅前町1-26よこてイースト内9:00〜21:00　無休
今や貴重な鰻屋。横手市の老舗です。土用丑の日に予約して来店しました。上、特上の鰻重と鰻丼があります。ご飯の量は同額で変更できます。その他メニューもありますが、今回はなかったです。上鰻重のご飯大盛りを注文。肝吸いもついて大変美味しかったです。
特上うな重。5170円。外はカリカリ、中は驚くほどふわとろ。タレは強めの甘辛。シャープなご飯に合います。美味しくてあっという間に完食してしまった。初めての横手。でも横手焼きそばを食べる気分ではなかったので、飲食店を探索。うなぎの調理は時間がかかるのであらかじめ電話で伺う時間と注文を事前にお伝え。この作業をお勧めします。次回、横手を再訪する機会があれば、必ず立ち寄ると思います。
日本酒好きなメンバーが集まり、「横手の美味しいお店で飲みたいね♪」と前から声があり、今回実現しました*\(^o^)/*皆さんのご希望もあり、横手いや県南でも一番美味しい鰻をお出しするこちら「豊川」さん。毎回お鍋が楽しみなのですが、今回は「鴨肉鍋焼きうどん」でした(#^.^#)  鴨肉の弾力と旨味が、程よい茹で具合のうどんとの組み合わせにピッタリ！鴨肉と椎茸などのキノコと本来の鰹出汁の醤油スープとのハーモニーが、最高でした(o^^o)それと、だし巻き卵の明太マヨ乗せ。これも、絶品。山形の居酒屋でもだし巻き卵と明太子ソースの組み合わせの商品があったので、この組み合わせはやはり黄金の組み合わせなんでしょうね(^ ^)日本酒好きの会なので、今回はお願いして、持ち込み料をお支払いし地元の酒蔵「阿櫻酒蔵」さんのお酒を持ち込ませて頂きました。そんな無理なお願いも、相談すれば検討してくれる、そんな心遣いも嬉しいですね♪
平日正午の初訪です。先客は１組。静かな時間が流れています。鰻重を楽しむつもりでしたが、写真付きのランチメニューを拝見すると、好物の天丼が目に入ってしまいました。初志貫徹とはなりません。卵天付きの文言にやられましたw10分ほど待つと、いよいよ着丼です。素晴らしいビジュアルですな。お味ももちろんです。飲食店さんにコスパは求めない方ですが、これは申し訳ないほどです。マイベスト天丼となりました。次回は夜に、今度こそうなぎをいただきに参ります。
日本酒好きなメンバーが集まり、「横手の美味しいお店で飲みたいね♪」と前から声があり、今回実現しました*\(^o^)/*皆さんのご希望もあり、横手いや県南でも一番美味しい鰻をお出しするこちら「豊川」さん。毎回お鍋が楽しみなのですが、今回は「鴨肉鍋焼きうどん」でした(#^.^#)  鴨肉の弾力と旨味が、程よい茹で具合のうどんとの組み合わせにピッタリ！鴨肉と椎茸などのキノコと本来の鰹出汁の醤油スープとのハーモニーが、最高でした(o^^o)それと、だし巻き卵の明太マヨ乗せ。これも、絶品。山形の居酒屋でもだし巻き卵と明太子ソースの組み合わせの商品があったので、この組み合わせはやはり黄金の組み合わせなんでしょうね(^ ^)日本酒好きの会なので、今回はお願いして、持ち込み料をお支払いし地元の酒蔵「阿櫻酒蔵」さんのお酒を持ち込ませて頂きました。そんな無理なお願いも、相談すれば検討してくれる、そんな心遣いも嬉しいですね♪
日本酒好きなメンバーが集まり、「横手の美味しいお店で飲みたいね♪」と前から声があり、今回実現しました*\(^o^)/*皆さんのご希望もあり、横手いや県南でも一番美味しい鰻をお出しするこちら「豊川」さん。毎回お鍋が楽しみなのですが、今回は「鴨肉鍋焼きうどん」でした(#^.^#)  鴨肉の弾力と旨味が、程よい茹で具合のうどんとの組み合わせにピッタリ！鴨肉と椎茸などのキノコと本来の鰹出汁の醤油スープとのハーモニーが、最高でした(o^^o)それと、だし巻き卵の明太マヨ乗せ。これも、絶品。山形の居酒屋でもだし巻き卵と明太子ソースの組み合わせの商品があったので、この組み合わせはやはり黄金の組み合わせなんでしょうね(^ ^)日本酒好きの会なので、今回はお願いして、持ち込み料をお支払いし地元の酒蔵「阿櫻酒蔵」さんのお酒を持ち込ませて頂きました。そんな無理なお願いも、相談すれば検討してくれる、そんな心遣いも嬉しいですね♪
寒波に包まれた2019年2月の連休初日、遠出するのも道路が心配だったので「せめて地元でも豪華に！」と鰻を食べる事にしました。なかなか雰囲気のあるお店です、車じゃなかったらまず冷や酒を頼んでいたでしょう、夫婦で来たので天重と鰻重をお願いしました。奥から聞こえてくる、天ぷらを揚げる音も心地よく待っていると天重参上！甘くいい香りにご飯が見えないくらいの天ぷら、しかもほとんどが海鮮です。鰻のために胃袋温存のはずなのですが、甘く風味のいいタレがアツアツの天ぷらとタレのしみたご飯の組み合わせでなかなか止められません。「これ以上食ったらヤバイって!」というタイミングでうな重登場。こちらはさすが専門店、ふっくら加減が見ただけでも判る感じです。天重に比べるとあっさりしたタレに、パワーダウンなく一気にフィニッシュまでいってしまいました。今度は子供達を連れてまた来ます。
日本酒好きなメンバーが集まり、「横手の美味しいお店で飲みたいね♪」と前から声があり、今回実現しました*\(^o^)/*皆さんのご希望もあり、横手いや県南でも一番美味しい鰻をお出しするこちら「豊川」さん。毎回お鍋が楽しみなのですが、今回は「鴨肉鍋焼きうどん」でした(#^.^#)  鴨肉の弾力と旨味が、程よい茹で具合のうどんとの組み合わせにピッタリ！鴨肉と椎茸などのキノコと本来の鰹出汁の醤油スープとのハーモニーが、最高でした(o^^o)それと、だし巻き卵の明太マヨ乗せ。これも、絶品。山形の居酒屋でもだし巻き卵と明太子ソースの組み合わせの商品があったので、この組み合わせはやはり黄金の組み合わせなんでしょうね(^ ^)日本酒好きの会なので、今回はお願いして、持ち込み料をお支払いし地元の酒蔵「阿櫻酒蔵」さんのお酒を持ち込ませて頂きました。そんな無理なお願いも、相談すれば検討してくれる、そんな心遣いも嬉しいですね♪
豊川５月２０日豊川さんの天丼弁当の差し入れを頂きました。写真のとおり山盛りの天麩羅がご飯の上に乗せられていて、たれもかかっている状態なので、天麩羅もご飯もべちょべちょの状態。天麩羅は大きな海老が３本とかホタテとか豪華なのに・・・、もったいないです。他の仕出し屋などでやっているように天麩羅は別の容器に入れるとか、油を吸収するシートを挟むとか工夫しないと・・・。以前にお店のランチで天丼を頂いた時は美味しかったのに残念です。
冬にお邪魔したときのレビューです確か3000円のコースをお願いしたと思います御座敷でいただきました。とても広々していますうな重付きのコースでしたがお料理の方も結構品数豊富で噂どおり食べきれないほどでした。ただし、少し味付けが自分には濃すぎました。夏にビールをぐびぐびしながら、また食べに来たいです
平成２７年２月に訪問しました。最寄りの横手駅からは１キロほど、車だと３〜４分程度でしょうか。横手市の飲食店が多い中央町にお店はありました。友達からランチの情報を聞き早速！オーダーはランチの天丼@７００円程なく配膳されました。CPが抜群です！海老が3匹でも驚きなんですが…獅子唐舞茸茄子ちくわかぼちゃ素晴らしい！天婦羅の揚げ方といいタレの旨さ。惚れ惚れしました〜♪また夜に伺いたいです(^з^)ご馳走様でした。
熱い日中夕方になると更に暑さが増す・・・こんな時には精力付けなきゃ・・・で思い出したのがこちら　豊川　さん。まだレビューしてなかったなぁと伺う事にしました。ところがまだ三時半。昼を食べて無かった私は空腹。しかし、まだ早いよなぁ～一応、営業時間を聞く為に℡したがやはり五時からの返事。わかりましたと切ろうとしたら優しい女将さん?スタッフの方がいいですよ、せっかく来て頂いたのですから特別に開けてくれるそうな。いい人だ～二度としませんからお願いします。ただ、うちは注文頂いてから焼き始めるので30分くらいかかりますが宜しいですか?もちろんです、だから好きなんです。でもちょうど向かっていたし食べるのも決まってたので注文してから向かう事に。場所は国道から市役所方面へ　市役所の信号を左折すると右手に大きく　土間人　の看板が見えてくる。豊川は通りに看板がないので土間人の道を挟んで左手に路地を入る場所があるので徐行。路地を見つけたら右手に看板が見えるが駐車場は手前なので注意。店を入ると左手にテーブルが二つ。右手にカウンター、奥は座敷となっている。到着してから15分くらい待って特上うな重の登場。ここの鰻は浜名湖産でふくふくしていて大きい。特に好きなのがここの代代培ってきた焼きのカンとタレ。ご飯にしみ込んだタレは角に寄せても一生懸命食べたくなる。ただここは少しご飯が多いような。男の私でもかなりお腹がいっぱいになる。女性は少し多いかも・・・　肝の吸い物はそんなお腹を優しく温めてくれる。まだ食べた事がないがうな重スペシャルは気になっているが鰻が多いのはいいがご飯が多かったら怖いと思いまだどんなのか聞けない自分がいる。今度はゆっくり白焼きなんかで一杯やりたいと思いたくなる店です。無理を言ってすみませんでした。とても美味しかったです。御馳走様。
今年もいろいろありました。日頃の疲れをいやし、不条理な世の中、会社への鬱憤を晴らすべく！？横手市『よいの座誠横手店』にて宴の開催です(=゜ω゜)ノ入口入って左側が「海転すし誠」さん、右側が「よいの座 誠」さんとなっております！「海転すし誠」さんの別館という事で店内はお座敷メインで個室のカウンターもあるらしいです。当日は予約のお客様のみと大盛況の模様。飲み放題付き、６品　¥5500コース！コースですが、一気にどんどん出て来るので飲みながらゆっくり食べれなくて少し残念(;^ω^)まあ、忘年会だからそんなもんかな・・・。ちまちま食べてたら、いざ食べようと思った時にはもう無くなってるだろうし(笑)回転寿司屋さんの別館という事で海鮮系が頂けたし、飲み放題は日本酒も数種類あって良かったですね！ごちそうさまでした<(__)>
【1年4か月ぶりの再訪】山形県新庄市に遠征して、秋田市に向かう途中、高速道路に入る前にここでコーヒーブレイクにします。全国共通のコーヒーミルマシーンで抽出します。こんな地方にまで進出して、オペレーションを統一して、やはりコンビニエンスストアのシステムはすごいですね。お味も全国共通で安心の一杯でした。【概論】旧十文字町の国道13号線沿いにある道の駅に隣接したコンビニエンスストアです。道の駅は地元のスーパー並みに何でもあるので、このコンビニエンスストアに需要がよくわかりません。
【1年4か月ぶりの再訪】山形県新庄市に遠征して、秋田市に向かう途中、高速道路に入る前にここでコーヒーブレイクにします。全国共通のコーヒーミルマシーンで抽出します。こんな地方にまで進出して、オペレーションを統一して、やはりコンビニエンスストアのシステムはすごいですね。お味も全国共通で安心の一杯でした。【概論】旧十文字町の国道13号線沿いにある道の駅に隣接したコンビニエンスストアです。道の駅は地元のスーパー並みに何でもあるので、このコンビニエンスストアに需要がよくわかりません。
隣の道の駅で買い物してから、セブンコーヒーでひと息。イートインはできませんが、店の前にテーブルと椅子がたくさんあります。コーヒーの薄めがちょうど口に合いましたよ
前回のログが2021年。県南を数年離れていたこともあり、本当に久しぶりの訪問です。休日に行ってみて待ちの行列を見て敬遠、を数回繰り返していました。相変わらずの人気店です。日曜昼の閉店直前、さすがに待ちなしの状況でようやく訪問。券売機を見ると、大きく様相が変わっていました。麺量で値段が変わり、ニンニクも有料化。昨今の状況では宜なるかな。辛痺ラーメン麺300グラム￥930に、ライス￥170をプラス。さあ来ました。真っ黒の丼は変わらないなあ。赤いスープの水面が際立ちます。レンゲで一口…お？こんなに鋭い感じだった？山椒の痺れが、けっこう強くツンと来る。もっとこってりしていたような気がするけれど、意外にサラッとしたスープ。では麺へ。ツルモチで食べ応えがあり、小麦をしっかり感じる麺。こうだったなあ。そして今日の目的、ライスに角煮をのせて崩して、セルフ角煮丼！　これが大正解！　甘辛く煮られてやわらかく箸が入る角煮が、ご飯に合わないわけがない。ラーメンとこちらを何度もラリーし、満足の食べ応え。数年ぶりのごちそうさまでした！
天気が良かったので先日部屋を片付け古いパソコンやモニタ、パソコンデスクを清掃センターに出しに行ってきました。総重量100kgで処分費用1,300円です。すっきりしたところで羅漢さんへお邪魔しました。海老味噌ラーメンは、カリカリに焼いた海老の頭を細かく砕いた粉末がたっぷりでめっちゃ濃い味のライト二郎系ラーメンです。ニンニクも増しの食券買ったけど、見ていると店主様ニンニク刻むプロセッサーの掃除していました。粗刻みじゃないけどおろしニンニクもきちんとお店で作っています。麺の茹で上がるタイミングぴったりに他の仕込みが出来ている職人技流石です。スープの味も、しょっつる香る旨味たっぷりの高レベルスープです。スープを飲みきれないこの体が一番恨めしい...ご馳走様でした。
本日の麺活店名 羅漢️住所 秋田県横手市条里3-2-5羅漢辛痺ラーメン（味玉 ニンニク 野菜増し）皆様お疲れ様ですサラリーマン佐藤です横手で出会ったライト二郎系の一杯は野菜たっぷりで食べ応え抜群もやしとキャベツが山盛りでシャキシャキ感とボリューム感を楽しめます辛さも痺れも今回は第一段階でしたが既に相当なクオリティで旨辛のバランスが絶妙でしたガツンとしたニンニクが全体を引き立ててパンチ力抜群で最後まで箸が止まらない一杯です次回はつけ麺も気になるので再訪確定の間違いないお店でしたまた来ますごちそうさまでした～#横手ラーメン #秋田ラーメン #ラーメン好きな人と繋がりたい #ラーメンインスタグラマー #ラーメン部 #ラーメンパトロール #麺スタグラム #麺活記録 #二郎系インスパイア #ライト二郎系 #辛痺ラーメン #野菜たっぷりラーメン #もやしマウンテン #キャベツたっぷり #ニンニクラーメン #秋田グルメ #横手グルメ #ラーメン巡り #飯テロ #ごちそうさま
お昼に訪問して外待ち5名。中でも3名待てます。食券制でカレーと迷ったけど辛いのが食べたかったので『羅漢カラシビラーメン』を選択。カウンター10席で店主1人で対応しているけど、難なくこなしている感じ。お店に到着してから着丼まで30分くらいでした。スープは真っ赤で辛そう。そして角煮大好きな自分には堪らないビジュアル。スープは見た目の印象よりあっさりして飲みやすい。辛さと痺れは指定するの忘れるという凡ミスをしたので3段階の内、1で一番優しい仕上がり。辛いの苦手な人でも多分いけると思う。麺は太麺ストレートで歯応えが好み。角煮は柔らかく期待を裏切らない旨さでご飯が欲しくなりました。肉増しや温玉をトッピングしてご飯に合わせるのもアリだと、次回の事を考えながら完食。再訪時の注文は『羅漢カレーラーメン➕トッピング盛合せ➕ライス』のちょっとワンパクなメニューにしようと心に決めながら離席。ご馳走様でした。今度いつ来ようかな…
羅漢ラーメンを注文。ワンオペでの対応。ぱっと見、二郎系を感じさせるものの、あっさりとした醤油味で食べやすい。全体として綺麗にまとまっている印象で満腹度も⚪︎。お昼時には待つお客さんも出ているくらいでした。
高校の時によく行ってたラーメン屋さん。二郎系のインスパイア。久々に会った高校時代の友達と訪問。8年ぶりくらいに行きました。羅漢ラーメンに野菜マシの煮卵です。8年も経って色んなラーメンを食べてるので、一口目は「あ、こんな感じだったっけが」って感じでしたが、学生の頃を思い出しながら懐かしく食べました。高校生の時食べたほどインパクトないけど、秋田のしょっつるを感じました。野菜の甘みは出てて普通に美味しかったです。ごちそうさまでした。久々に食べてれ良かった。
日に日にスープが薄くなり醤油が濃くなってきて、残念な感じでしたが、値段を上げた事で昔のクオリティに戻ってきたかなと期待を込めて来店しましたが、更に薄くなってました。豚骨スープを作る大変さは分かりますが、醤油の濃さで逃げる戦法は残念でしかありません。
羅漢ラーメン（200g ）800円 ニンニク10円券売機が新しくなったことによって、つけ麺のダシを選ぶことができると初めて知りました。毎回ポイントカードを忘れてくるのをいい加減やめないと自省。毎回損してるようなもんなんだから。
天気が良かったので先日部屋を片付け古いパソコンやモニタ、パソコンデスクを清掃センターに出しに行ってきました。総重量100kgで処分費用1,300円です。すっきりしたところで羅漢さんへお邪魔しました。海老味噌ラーメンは、カリカリに焼いた海老の頭を細かく砕いた粉末がたっぷりでめっちゃ濃い味のライト二郎系ラーメンです。ニンニクも増しの食券買ったけど、見ていると店主様ニンニク刻むプロセッサーの掃除していました。粗刻みじゃないけどおろしニンニクもきちんとお店で作っています。麺の茹で上がるタイミングぴったりに他の仕込みが出来ている職人技流石です。スープの味も、しょっつる香る旨味たっぷりの高レベルスープです。スープを飲みきれないこの体が一番恨めしい...ご馳走様でした。
日に日にスープが薄くなり醤油が濃くなってきて、残念な感じでしたが、値段を上げた事で昔のクオリティに戻ってきたかなと期待を込めて来店しましたが、更に薄くなってました。豚骨スープを作る大変さは分かりますが、醤油の濃さで逃げる戦法は残念でしかありません。
いつも行列ですが、昼時真っ只中なのに運良く店内3人待ちでさほど待たずに着席。店内はカウンター席のみ羅漢海老ラーメン200gを注文スープは細かい海老の殻が混ぜて入ってて風味がかなり効いてて美味い！海老好きにはたまらない、なかなか無い味かも。分厚いチャーシューは丁度いい柔らかさで美味しい！麺は太くてモチモチ食べ応えかなりあります。食べ終わってから以前と何か足りないなぁと思ったらニンニクが最初から入っておらず、別料金になっていた…店主ワンオペで営業しているのでラーメン以外に色々とこだわりとルールがあるようで…そこを理解して協力して食べましょう♪ご馳走様でした
横手に行った際、いつも行列ができていて、一度は入ってみたいと思っていました。たまたま午後から横手へ出張が入り、昼営業のラスト時は間に合いそうだったので仕事前に訪問並ばずに入れましたですが入ったら店内が暑かったです。冷房が効いていない感じでした我慢できる範囲だったので、羅漢ラーメン野菜増しを注文カウンター席で若干厨房の方が低くなっておるのかな？作ってるところが良く見れて面白かったです。非常にあっさりですねこう対象に角煮のようなチャーシューも良き二郎系に期待していくと若干肩透かしでしょうか？でも美味しかったです。ごちそうさまでした
毎月4度は欠かさずに食べている自分の中では最高のラーメン店。いつも海老ラーメンのコスパとスタンプカードの大盛り無料が神過ぎて…。次郎系ではあるけど次郎感は見た目だけで油はめちゃ軽めだしご年配の方もリピーターが多く自分のようなおじさんのお腹にも優しい(笑)あとモヤシが成田もやしっていうちょい上グレードのモヤシなんでかなり美味い。(これスーパーで買うといつも買うモヤシの倍くらいするので買えない)あとコショウがミルタイプでかなり割高のミックスペッパーを使っているのでこれも普通のコショウとは違い香りが良い。自分は他のラーメン屋ではコショウ掛けない派ですがここのラーメンはこれをかけてこそ最高だと思ってるのでめちゃ掛けます。自分がいつも食べる海老ラーメンは普通に最高の味のエビスープが特徴。人によってカレー、だったり辛痺ラーメンだったりデフォ羅漢ラーメンだったりと他では見ない味にそれぞれのファンがいる辺りも特徴かも。辛痺ラーメンは辛さや痺れの好みも指定可能。しかし遂に新紙幣対応式の食券機に変えたついでなのか値上げ慣行されてました。羅漢海老ラーメン(200ｇ)820円→850円　全盛りトッピング380円→440円羅漢ラーメン(200ｇ)800円→800円全トッピング結構上がったなー。前がお得過ぎたのか(笑)羅漢ラーメンは企業努力なのか値段変わらなかったですね。羅漢海老ラーメン味は相変わらずでカード出したら大盛はやってくれました。ニンニクが有料になっているので行きなれた方は忘れず券売機でニンニクの食券も買いましょう。
平日の夜にお邪魔しました。お客さんは数人。おひとり様が多かったです。羅漢ラーメンの野菜増しを注文。一見、濃そうですが、スープはあっさりしていて、力強く食べ応えのある太麺が大きな存在感を放っています。個人的にはもう少し濃いめの味付けが好みで、卓上の醤油ダレを追加してかけました。次の日仕事なので、ニンニク無しにしましたが、ありだったらもっと印象違ってたんだろうなと思います。ごちそうさまでした！
山形からの帰り道、ラーメン食べたいな〜って思い訪問。休日18時ちょっと前くらい。意外と空いてる。券売機にて「羅漢ラーメン小」と「味玉」なにゆえ「小」かというと「女子」だからです。「小」注文の女子には焼きプリンが無料でサービスされるんですよ。これがまた上がこんがりカリカリほろ苦でおいしーんです!食券を渡す時に必ず「プリンもお願いします」って言いましょう!ここでは女子の特権を活かしてデザートも食べるのが正解かと思います。海老も好きだけどジャリジャリ感が気になるんですよね。にんにく入れるか聞いてくれます。久しぶりの羅漢。肉が溶ける〜。前より好きな味になってる?やっぱりおいしいと思いつつ、あれ？麺ってこんなに少なかったっけ?普通でもよかったなってちょっと後悔。胃袋大きくなったのか…。けど、食後にでてくるプリンを食べると満足度アップ。通常メニューにして欲しいなぁって思います。
日に日にスープが薄くなり醤油が濃くなってきて、残念な感じでしたが、値段を上げた事で昔のクオリティに戻ってきたかなと期待を込めて来店しましたが、更に薄くなってました。豚骨スープを作る大変さは分かりますが、醤油の濃さで逃げる戦法は残念でしかありません。
天気が良かったので先日部屋を片付け古いパソコンやモニタ、パソコンデスクを清掃センターに出しに行ってきました。総重量100kgで処分費用1,300円です。すっきりしたところで羅漢さんへお邪魔しました。海老味噌ラーメンは、カリカリに焼いた海老の頭を細かく砕いた粉末がたっぷりでめっちゃ濃い味のライト二郎系ラーメンです。ニンニクも増しの食券買ったけど、見ていると店主様ニンニク刻むプロセッサーの掃除していました。粗刻みじゃないけどおろしニンニクもきちんとお店で作っています。麺の茹で上がるタイミングぴったりに他の仕込みが出来ている職人技流石です。スープの味も、しょっつる香る旨味たっぷりの高レベルスープです。スープを飲みきれないこの体が一番恨めしい...ご馳走様でした。
羅漢ラーメン（200g ）800円 ニンニク10円券売機が新しくなったことによって、つけ麺のダシを選ぶことができると初めて知りました。毎回ポイントカードを忘れてくるのをいい加減やめないと自省。毎回損してるようなもんなんだから。
平日12時過ぎに訪問。店内は昼休みにランチに来たお客さんで混んでます。席が空いても勝手に座らず、店主さんの指示に従い着席です。ワンオペなので注文の把握のタイミングとか、決まったオペレーションがあるのでしょう。食券を渡す時にニンニクの有無を聞かれるのでお伝えするのみです。本日は羅漢ラーメンに味玉トッピングです。カラシビなどもありますが、個人的に一番好きなのが看板メニューのこちらです。見た目は二郎系ですが、背脂なし、しょっつるが効いた醤油スープで秋田県人の舌に合います。野菜たっぷりで食べ応えあります。野菜の水分で薄くなったと感じたら、卓上にあるカエシを入れて調整です。麺は太麺ですが、モチモチで食べやすいです。チャーシューもよく煮込まれてて脂っこさはありません。味玉は燻製の風味がします、半熟なので燻製醤油に漬けるのかな？完食して満腹になり退店しました。定期的に食べたくなるのは、しょっつるが入ったスープだからでしょうか。見た目は二郎系ですが、実際は異なります。年配の方や女性の方も食べに来られてます。ご馳走様でした。秋田市へ戻る運転の途中で、満腹感から猛烈な眠気に襲われるまでがセットでした。
一番人気の辛痺ラーメンを券買。写真で見た感じは、Ｇの辛い奴な感じでしたが。10分くらいで着丼。スープはすごくサラッとしていますね。上に絡みが浮いていて、殆どラー油の辛さなのかな？下の部分は醤油色。スープ自体のコッテリ感は無いし、旨みや深みも感じないです。痺れもほどほどで、辛痺のバランスは良いと思います。麺は丸っぽい黄色味が強い感じですが、ツルッとした感じと食感が良いです。味噌ラーメンと相性が良さそうです。それからチャーシューの出来は最高に良い！柔らかさに旨味が伴っていて、単品買いしたいですね。ただ、Ｇ系のように見えますが、それを期待して行くとちょっとがっかりするかもしれません。
どこでも足跡付け放隊(手土産編)どうも、テイクアウトレビューアーのちーです‼️(^ー^)お客様から頂きました。ほんのの一口味見をしただけだと言い訳をしながら、駄舌なのをごまかします・・・「秋田県横手市大沢地区のぶどう農家が丹精込めてつくったぶどうを搾って作った「葡萄ジュース」です。樹上で完熟させた糖度23度以上のぶどう（スチューベン）を収穫してすぐに搾った極上ジュースです。濃厚で味わい深いぶどうの味そのままをお届けします。」（HPより）確かに濃い味、甘味も有って普段飲むブドウジュースとは確かに違うのは分かります。それ以上は・・・ほかのレビュアーさんに任せます(^^;
2016/7/9訪問。この間、親が買った横手ヴァイナリージュースの更に上のヴァイナリージュース。横手の１日５本限定。この間、安部総理も買って行ったらしい。１本2000円近くする。盆にでも飲もうかな。
ババヘラキャンディ❗