普通のチェーン店居酒屋です。ネット予約できる居酒屋はここぐらいしかなく、、、単身赴任もそうですが、ネット予約できるチェーン店はありがたいです。刺身は、まあ普通。酒はメガジョッキでも薄いわけではないので、まずまず。
友達誘って湯沢飲み！居酒屋で散々飲み食いしたのち、2次会は『魚民湯沢駅前店』さんにて(笑)驚いた事に！？オーダーはスマホでするシステムになってました(゜o゜)アナログな自分は良く分からないまま注文したけど頼んだ食べ物も飲み物も届いてしっかり飲み食いしたと思います(^^;)きちんと会計もしたので（ようなので）良かったです(笑)遅い時間でも待ち時間も少なく飲食出来るとても有難いお店ですね！でも飲み過ぎ、食べ過ぎなので気を付けなければ(。-_-。)ごちそうさまでした<(__)>
秋田県湯沢市の「魚民」さんにお邪魔しました。奥の個室を案内していただきました。2次会ということもあって、ハイボールを注文。枝豆、ポテト、エビの唐揚げ、ピザなど、ちょっとしたおつまみをいただきました。帰りには棒アイスと、オリジナルのエナジードリンクのサービスをいただきました。11月下旬の夜の湯沢、雪の降りそうな寒さに棒アイスが体の芯まで冷えました。遅くまでありがとうございました、美味しゅうございました。
魚民さん、美味しかったです。
全体的に美味しく寒い冬に沁みるお店です！
友達誘って湯沢飲み！居酒屋で散々飲み食いしたのち、2次会は『魚民湯沢駅前店』さんにて(笑)驚いた事に！？オーダーはスマホでするシステムになってました(゜o゜)アナログな自分は良く分からないまま注文したけど頼んだ食べ物も飲み物も届いてしっかり飲み食いしたと思います(^^;)きちんと会計もしたので（ようなので）良かったです(笑)遅い時間でも待ち時間も少なく飲食出来るとても有難いお店ですね！でも飲み過ぎ、食べ過ぎなので気を付けなければ(。-_-。)ごちそうさまでした<(__)>
友達誘って湯沢飲み！居酒屋で散々飲み食いしたのち、2次会は『魚民湯沢駅前店』さんにて(笑)驚いた事に！？オーダーはスマホでするシステムになってました(゜o゜)アナログな自分は良く分からないまま注文したけど頼んだ食べ物も飲み物も届いてしっかり飲み食いしたと思います(^^;)きちんと会計もしたので（ようなので）良かったです(笑)遅い時間でも待ち時間も少なく飲食出来るとても有難いお店ですね！でも飲み過ぎ、食べ過ぎなので気を付けなければ(。-_-。)ごちそうさまでした<(__)>
東京にある魚民と変わらず、いいです。料理もお酒も普通に美味しいです。ご当地感がないのが少々残念ですが、全国どこでも同じというチェーン店の安定感はいいと思いました。湯沢駅から徒歩約10分という近さもまた魅力だと思います。
コース料理の「鮭のカマ焼き」は食べれる身がまったくない。揚げ物の魚竜田揚げは生臭い。唯一サラダが一番まともでした。
会社でお昼ご飯を頼むということで柳澤で注文。柳澤の弁当は何度か食べてるがこのボリュームで1000円いかないのはすごい。1番好きなのは唐揚げ。ジューシーでおいしい魚もおいしく、鉢物もいいので湯沢市の弁当に迷ったら柳澤一択。
湯沢市の犬っこまつりに行った時に柳澤さんの屋台を見つけて「犬っこ弁当」を購入しました。可愛い犬を模ったご飯地元の野菜を使った惣菜名物の唐揚げと玉子焼きと盛り沢山の内容で大満足でした。こちらのお弁当はいつ食べても美味しいです♪大好きです♪ごちそうさまでした♪
今回は団体での飲み会。幹事さんは初めてとのことで、参加者みんながどんなお店なのか楽しみに。雰囲気老舗の雰囲気。建物も内装も歴史を感じる落ち着いている。味和食で老舗なので魚介類がメイン。お造りも煮付け他もしっかりとした味。安定感たっぷり。接客一般的。他の団体さんが居られたせいか、注文した飲み物がなかなか来なかった。コスパ金額がちょっと分からなく…ひとり飯団体さんが対象だと思うけど…どう？
オミクロン株の超高速感染拡大が始まる前、昨年末。弊社の所属部署で、「忘年会」なる聞き慣れない催しを行うとの告知が。ああ、そんなものがあったっけ…。会場は湯沢市の「柳澤」。初めての訪問になります。昭和感が炸裂しまくりの店内（画像撮っておけば良かった。あんなに昭和昭和してる建物内部、本当に久しぶりに見ました）、畳敷きですが低めのイス・テーブル席の大きな部屋です。隣席との仕切りはありませんが、アクリル板越しに向かいの人と向き合う形。セリを使ったメニューがあるのが湯沢らしいかな？　いかにも料理屋さんという感じの料理を食べてお酒を飲む機会というのが、本当に2年ぶりだから、何だか新鮮というか不思議というか。ひとつひとつの料理をゆっくり味わいました。ごちそうさまでした！
美味しいよ
湯沢市の犬っこまつりに行った時に柳澤さんの屋台を見つけて「犬っこ弁当」を購入しました。可愛い犬を模ったご飯地元の野菜を使った惣菜名物の唐揚げと玉子焼きと盛り沢山の内容で大満足でした。こちらのお弁当はいつ食べても美味しいです♪大好きです♪ごちそうさまでした♪
湯沢市の犬っこまつりに行った時に柳澤さんの屋台を見つけて「犬っこ弁当」を購入しました。可愛い犬を模ったご飯地元の野菜を使った惣菜名物の唐揚げと玉子焼きと盛り沢山の内容で大満足でした。こちらのお弁当はいつ食べても美味しいです♪大好きです♪ごちそうさまでした♪
オミクロン株の超高速感染拡大が始まる前、昨年末。弊社の所属部署で、「忘年会」なる聞き慣れない催しを行うとの告知が。ああ、そんなものがあったっけ…。会場は湯沢市の「柳澤」。初めての訪問になります。昭和感が炸裂しまくりの店内（画像撮っておけば良かった。あんなに昭和昭和してる建物内部、本当に久しぶりに見ました）、畳敷きですが低めのイス・テーブル席の大きな部屋です。隣席との仕切りはありませんが、アクリル板越しに向かいの人と向き合う形。セリを使ったメニューがあるのが湯沢らしいかな？　いかにも料理屋さんという感じの料理を食べてお酒を飲む機会というのが、本当に2年ぶりだから、何だか新鮮というか不思議というか。ひとつひとつの料理をゆっくり味わいました。ごちそうさまでした！
オードブル12,960円也。丁寧に作られており、美味しかったです♪
敷居が高いのかなって思っていたけど、お値段もリーズナブルで日本庭園を見ながらの雰囲気は最高。食事以外にも色々な遊び方ができるんだとか。そういうことができる大人になりたいと思ってましたが、やはりテレビの中の話で終わりそう。
湯沢で気になっていたお店へ。この日は雪が大変なことになっていました。ホテルから歩いてお店へ。敷居が高い感じがしていましたが、とても、いろいろとお話をしてくださいました。古い建物ですが、手入れされた建物でした。今回はきりたんぽを中心にいただきましたが、お正月を感じさせるメニューをいただきました。おせちの品を前菜風に。そしてお雑煮、筑前煮と。どれも、上品で器も味の一部でした。きりたんぽは、あまり煮込まず、さっと通す感じでした。建物から食器、お食事とどれも堪能しました。
百年料亭。日本の料亭文化を未来の百年に！地方の料亭を中心に、百年以上の歴史ある料亭同士のネットワークが百年料亭です。日本中の27軒の料亭が加盟しているそうです。私は秋田県湯沢市を旅行した際に、湯沢市で百年料亭に加盟している「料亭 石川」さんの存在を知り、ランチにお伺いしました。昼は料亭とは思えないお手頃のランチセットがあります。2番目に安いコースが2200円のランチ。それを予約しました。電話で予約した際、ご主人が応対してくれました。ホームページを見ると、通販できりたんぽを販売しているので、私はランチセットをその価格で「きりたんぽ」にできないか尋ねました。ご主人は9月なのできりたんぽの季節ではない、芹がいいのが入ってこない、などと言っておられましたが、快く「きりたんぽ」への変更を受けてくれました。なんて融通が利くのでしょうか！JR湯沢駅から徒歩5分の場所に「料亭 石川」さんはありました。1863年創業。歴史を感じさせる鎧や兜が展示されている玄関を入り、1階の離れの個室に案内されます。9月なのに外は真夏の気温。こんな暑い中できりたんぽを食べるのかと思いましたが、部屋はエアコンが良く効いていてありがたかったです。きりたんぽランチ 2200円(特別オーダー)●糸こんにゃくとゼンマイの炊き合わせ●だし巻き玉子●きりたんぽ●梨のコンポートお鍋にきりたんぽ4切れ、水菜、ゴボウ、シラタキ、ネギ、キノコ、鶏肉、厚揚げ、タケノコ。栄養満点です。外の暑さも忘れ一気にきりたんぽを頂きます。モツのキンカンも入っています。以前食べた秋田のお店では入ってませんでしたが、キンカンを入れるのはポピュラーなのでしょうか？きりたんぽは固形燃料を使い、ひとり鍋として2人分提供されました。燃料の火力が弱く、鶏肉が出来る前に消えてしまったので新しい燃料をもらいました。ご主人は7代目。感じがいい方です。「料亭 石川」さんの豪壮な建物は驚くべきことに釘を一切使っておらず、全て木組みで仕上げてあるとのこと。100年も木組みだけでこの大きな建物を支えているのです。明治や大正の建築物は歴史的な価値は高い。それを見るだけでも訪問する価値があると思いました。
2020.12月下旬知人のFacebookで見かけた「湯沢湯乃華芸妓」https://swaat555.wixsite.com/yunohanageigi料亭石川さんで撮影された芸妓さんのポスターが素晴らしく、いつかは、酒席に呼んでみたいものだと思っていました。ちなみに、芸子さんや舞子さんは祇園で修行を積んだそうで、京都の流れを汲む本格派。お座敷遊びを本場と遜色ない形で体験出来るのが、こちらの魅力でしょうか。京都では、芸者一人に付き１時間当たり5万円という相場も秋田ならではの価格でコスパが抜群(笑)（京都の約1/3程度）芸子さんの踊りや唄を観賞しつつ、「とらとら」等のお座敷遊びも楽しみ、料亭石川さんの美味しい郷土料理を味わえば、かなりの満足度を得られると実感しました。「湯沢湯乃華芸妓」は、知名度に関しては、まだまだのような気がしますが、その実力たるや、もてなし感は、素晴らしいのひとこと。県内客のみならず県外客にも広く、体感してもらいたいなーと思いました。コロナ禍で、企業に活気がなく、需要が落ち込んでいるそうなので、こうゆう時こそ、秋田の経済をまわすべく、業種を問わず、様々な企業の宴席に使って頂きたいですね。
２０２０年１２月下旬　再訪・・。写真を１３枚追加しました・・。取引先との少人数忘年会で伺いました・・。当日湯沢市は観測史上最多降雪量を記録したとの事で・・現地はこのような感じになってました・・(^_^;)皆さんは湯沢市に「秋田湯沢湯乃華芸妓」という芸舞妓を派遣する置屋があるはご存じでしょうか・・。今回宴席に興を添えた「佳津那(かつな)」さんは、久々にお目に掛かった正統派の秋田美人でした・・。詳細は僕のブログの方に書いております・・。「人にやさしく・・。佳津那(かつな）編」https://hiroshidesu.com/2020/12/23/%e5%bf%98%e5%b9%b4%e4%bc%9a%e3%81%a7%e3%81%99%e3%83%bb%e3%83%bb%e3%80%82/料亭石川さんの料理は何時来ても安定感があり美味しいです・・。こういう状況ですが、文政三年から１５０年以上続く伝統を守り続けて頂きたいです・・。
2020.12月下旬知人のFacebookで見かけた「湯沢湯乃華芸妓」https://swaat555.wixsite.com/yunohanageigi料亭石川さんで撮影された芸妓さんのポスターが素晴らしく、いつかは、酒席に呼んでみたいものだと思っていました。ちなみに、芸子さんや舞子さんは祇園で修行を積んだそうで、京都の流れを汲む本格派。お座敷遊びを本場と遜色ない形で体験出来るのが、こちらの魅力でしょうか。京都では、芸者一人に付き１時間当たり5万円という相場も秋田ならではの価格でコスパが抜群(笑)（京都の約1/3程度）芸子さんの踊りや唄を観賞しつつ、「とらとら」等のお座敷遊びも楽しみ、料亭石川さんの美味しい郷土料理を味わえば、かなりの満足度を得られると実感しました。「湯沢湯乃華芸妓」は、知名度に関しては、まだまだのような気がしますが、その実力たるや、もてなし感は、素晴らしいのひとこと。県内客のみならず県外客にも広く、体感してもらいたいなーと思いました。コロナ禍で、企業に活気がなく、需要が落ち込んでいるそうなので、こうゆう時こそ、秋田の経済をまわすべく、業種を問わず、様々な企業の宴席に使って頂きたいですね。
２０２０年１２月下旬　再訪・・。写真を１３枚追加しました・・。取引先との少人数忘年会で伺いました・・。当日湯沢市は観測史上最多降雪量を記録したとの事で・・現地はこのような感じになってました・・(^_^;)皆さんは湯沢市に「秋田湯沢湯乃華芸妓」という芸舞妓を派遣する置屋があるはご存じでしょうか・・。今回宴席に興を添えた「佳津那(かつな)」さんは、久々にお目に掛かった正統派の秋田美人でした・・。詳細は僕のブログの方に書いております・・。「人にやさしく・・。佳津那(かつな）編」https://hiroshidesu.com/2020/12/23/%e5%bf%98%e5%b9%b4%e4%bc%9a%e3%81%a7%e3%81%99%e3%83%bb%e3%83%bb%e3%80%82/料亭石川さんの料理は何時来ても安定感があり美味しいです・・。こういう状況ですが、文政三年から１５０年以上続く伝統を守り続けて頂きたいです・・。
秋田には毎年行くのですが今回は社長が直々に調べて連れて行ってもらいました。こちらのお店！！料亭石川！！江戸時代から１５０年続くこちらの料亭お庭のあるお部屋でしかも椅子まで用意していただいて座敷にそのまま座ると腰が痛かったり膝が痛かったり胃が圧迫されてあまり食べれなかったりとなりますが椅子だと快適でした。さすが気が利いている。まぁ料理はどれもほんとに素晴らしく１００点満点できりたんぽも最高でした。御主人も女将さんも丁寧な接客で本当に素敵なひと時を過ごさせてもらいました。ありがとうございます。
平成27年1月３１日に訪問しました。最寄り湯沢駅からは北東方向に４００メートルほど、徒歩でも５分位でしょうか。湯沢市表町にお店はありました。こちらのお店１５０年続くお店らしいです。１５０年前というと・・・江戸時代末期ペリー提督らの黒船、浦賀へ来航？？こちらへ伺うと大将から湯沢の歴史のお話から始まるのですが省略(笑)この日は遅めの新年会です。きりたんぽをメインにお料理が並びます。牡蠣茎わかめ黒豆だだみ（鱈の白子）ワカサギ、手羽先の唐揚げ鴨のロースト・・・等々いつも思うのはなんといっても汁物の出汁がいい～また伺います。ご馳走様でした。
場所は、最寄り駅である「JR湯沢駅」からもそれほど離れていないので、公共交通機関の便は悪くないと思います。建物は非常に重厚な建物で、さすがに約150年の歴史を持つ料亭らしく素晴らしかったです。ですから、建物内も素晴らしく、「東北の和」の雰囲気を十分味わえる造りで「豪雪地帯の冬の屋敷とはこんなものか！」と感動させられました。もちろん、食べたお部屋も広々とした個室の座敷で、満足のいくものでした。さて、肝心の料理ですが『おまかせ会席コース』(6000円)を注文しました。この内容がこれまた素晴らしかった！ここ「豪雪地・湯沢」の郷土料理が満載でした！「海の幸・山の幸」なんでもござれで、これがどれも器が美しく、上品な味でした。その中でも、私が気に入ったのが『かきのお吸い物』でした。大きな「かき」が二つ入っていて、これがまた上品な味付けなんです！他にも品数が多く、秋田名物『きりたんぽ鍋』もあって、「もう、どの料理を紹介しようか？」と迷うくらい内容の良い食事でした。ただ、ひとつ難を言えば「品数がちょっと多過ぎたかな？」ということです。美味しい料理が目白押しで、一品、一品は適量だったのですが「男性はいいけれど、女性にはちょっと品数的にきついかも？」とは思いました。しかし、それは逆に言えば『おまかせ会席コース』の値段を下げて注文すればいいだけの話です。3000円から選べるのですから、私の印象的には4000円ぐらいでも、もの凄く満足できるのではないかと思います。冬の東北の豪雪降りしきる中来たお店でしたが、本当にいいお店だと感じました。女将さんもいい人でしたし、湯沢市に来たら、ぜひ行ってもらいたいお店です！きっと満足してもらえることだと思います。
美味しくいただきました勉強にもなりました
仙台からの帰りのインターで電話して予約。義理の息子氏の地元だが、まだ未訪問と言う事と、食べログの写真で即決。予約時間18時30分ジャストに入店。先客5〜6人の家族。まずは、前菜からピータン豆腐、クラゲ。麻婆豆腐は別辛で、エビチリ、エビチャーハン、坦々麺。クラゲは今まで見た事ないくらい太く、ところてんだと思ったくらいで食材は一流。ピータンもまた美味い。麻婆豆腐は山椒別でも辛いがご飯が進む美味さ。エビチリもボリューム満点。エビチャーハンもボリューム満点。なんと言っても坦々麺の美味さにはびっくりした！4人でシェアしても満腹だったので、2人なら食べ切れないボリュームで本格中華。帰りに店主の経歴を見たら納得。秋田市内に出店したら、予約しないと入れない店だと思う。湯沢に中華の名店あり！
表に看板が2つ出ててお店の名前がよくわからない…メニューを見ると初代と二代目って書かれてるので初代が直太郎で二代目がMAROなのかな？ん？でもお店の名前が変わったら二代目はMAROの初代になるし…と…どうでも良い事を考えてました日曜日の13時頃、店前の駐車場はほぼ満車でしたが待ち時間はなくすんなり入店。スタミナにんにくラーメン醤油¥800、MAROやか豆乳担々麺¥850を注文担々麺には穴あきスプーンを付けてくれてるのでスープの底のミンチをしっかりキャッチ出来る♪締めにライスをぶっ込んで食べたのも美味しかったごちそうさまでした
海鮮、お肉、野菜たっぷりの火鍋。辛いのもマイルドなのもスープが美味しかったです♪
海鮮、お肉、野菜たっぷりの火鍋。辛いのもマイルドなのもスープが美味しかったです♪
店員さんがとても丁寧な対応で、気持ちよかったです。店主も会計の時に顔を出して挨拶してくれて雰囲気が良く満足いく店でした。味は言うまでもなく、都会で慣らした味です。美味いの一言です。また行きます。
湯沢グランドホテル1Fのレストランです。豚の角煮のランチを食べました。1000円ぐらいで、サラダ・ドリンクの食べ飲み放題もついています。角煮がこれでもかというぐらい入っており、満足しました。ドリンクバーには、健康ドリンクのようなものもあり珍しかったです。
湯沢駅前サンロード商店街の7月1日（木）割引きキャンペーンの新聞記事があったのでhttps://yuzawa-biz.jp/archives/blog/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%89%E5%95%86%E5%BA%97%E8%A1%97%E3%81%A7%E3%81%8A%E3%83%88%E3%82%AF%E3%81%AB%E8%B2%B7%E3%81%84%E7%89%A9%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%9B%E3%82%93なんとなく目的地を湯沢に設定してみる。相変わらず和食に飽きてるので湯沢グランドホテルに。予約確認メールを見たら、「ご予約先は秋田県の湯沢グランドホテルで間違いありませんでしょうか。当館と同じ名前のホテルが新潟県にもございますのでご注意下さいませ」間違う人もいるんだろうなあ。15時の早めのチェックインの後駅前商店街を散策するも割引は終了らしくせっかくなので協働社ビルの写真を撮りまくったりした(白兎のマークはここと増田町にしか残っていない)近所の酒屋で買った酒をうっかり一気飲みしてしまいベロンベロンになりながらもステーキに挑む。ミディアムに焼いてもらった奴をさっぱり和風のゆずソースで美味い！これはいくらでも入る気がするが追加オーダーするには泥酔してたのだった。ごちそうさまでした。
ハンバーグとエビフライセットは、ハンバーグは柔らかくてデミグラスソースとよく合います！また、エビフライはサクサクでした！スープはオニオンスープで優しい味でした美味しかったです！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
朝食付きで予約したのでこちらを利用。自分としてはベルラカフェでのビュッフェ利用だと思っていた。しかし調べてみるとグランドアでビュッフェとなっている、一応一通りの食べ物はある。たくさんは食べなかった。お米は秋田こまちを使っているみたい。見間違いかもしれないが普通に支払いをすると1200円？だったような…すごくおいしいとは言えないけれど普通に支払いをすると1200円となっていたような…しかしよく考えてみてそんなに安いホテルビュッフェってある？翌日友だちと別行動で友だちはある旅館に泊まったのだが、グランドホテルの朝食の方がおいしかったとのこと。
注文を受けてから焼き上げるために20分かかるスフレパンケーキ(´ワ`)上京していろいろなパンケーキを食べるもコストパフォーマンスもろもろ考えると私の中で一番のパンケーキです生地はふわふわ バターと生クリームであまじょっぱくなっていてとっても美味しい！綺麗に盛り付けられたフルーツは最後に口をさっぱりさせてくれます♩フレンチトーストも別の日に食べたのですが中にはジャム？かな？挟まれていてほんのり甘酸っぱくてこれまた美味しい！！！今はパンケーキとフレンチトーストを1枚ずつ食べられるプレートも出ているようなので次はそれを注文したいです。珈琲の飲み放題は＋100円でできます。（フレンチトーストもパンケーキも結構お腹いっぱいになるのでデザートというよりはランチにした方がいいかも...）帰省の度に友達と食べたいパンケーキです(´ワ`)
出張で秋田に。。。めちゃくちゃ寒いわ〜〜。雪まみれ。。大阪のおっさんには、こたえますわ。あまりの寒さに珍しく前夜は早々に部屋で就寝。朝からめちゃ腹が減ったんで、、宿泊したこの湯沢グランドホテルで朝食を頂きます。珍しくバイキングではなくてチェックインの時に和食か洋食を選ぶスタイル。。因みに俺は和食を選んでおいた。ロビー階にあるレストランに入ってチケットを渡して席に着く。客は流石に早い時間やからぽつぽつしか居ないわ。席に着くと、やたら丁寧な接客と気の利いた声掛けをもらいながら食事をした。料理は普通やけど、あったかい接客に大満足。なかなかえー店でした。
鮮魚が売りのこちらの居酒屋さん、店主は釣船をお持ちとのことで、ご自身が釣り上げたお魚がお皿に並びます。釣船は真鯛をターゲットに7時間10,000円で乗せていただけるとのこと。そのうちお願いします。で、真鯛のカルパッチョ、美味しい〜〜〜。お料理は全部美味しかったですが、エピソードも合間ってか、真鯛がやはり秀逸に感じられました。自分の田舎にあることが嬉しくなる、そんなお店です。
夜はイタリアンのこのお店お昼のラーメンもオススメとのことから入店雰囲気店内はコンパクトで調理場が見える夜のイタリアンの雰囲気はそのまま味味噌ラーメンを注文コッテリとしたスープ、薄く大きなチャーシューは柔らかくも食べ応えあり全体的にしっかりとした味付けで美味しかった接客普通コスパ普通ひとり飯楽勝ラーメンも何種類かあるので、次は他を食べてみようかと
ランチはラーメンを提供するお店です。ビストロでラーメンいただくのは2店目ですかね。同じ県南地区でした。正しくはフレンチだったかな？鳥ラーメンがメインで醤油、味噌、塩から選びます。塩をオーダー。結構なお客さんの入りでしたが、早々に着丼。レアチャーシューに小口ネギ、穂先メンマというビジュアルです。油浮き^_^も結構あります。鶏油ですね。スープ。清湯です。香りは立たず。先に塩味が来ますけど、しょっぱい程では無い。バランス良しです。鳥をストレートに感じるかというと、そーでも無い。なんだろうね、海ものとかなのか？鳥って言われると、どうしても鳥を意識してしまいます。普通に塩ラーメン と言ってもらった方がしっくり、かつもっと美味しく感じるような…気がしますね。麺。十文字的な縮れ麺。柔らかい、よく言えばしなやかという感じででしょうか。ビストロ、フレンチ、和食の方もそうですけど、異業種のラーメンって、品良くバランス重視なように感じてしまう。個人的にはラーメンって、もっとクセが強くて良いのだと思います。
【湯沢市・ビストロ桜舞（おうぶ）】鯛中華（しお）800円（あきたタウン情報2月号クーポンでチャーシュー1枚増）ミニチャーシュー丼　350円2024.2.17ダイニング集（秋田市）、レストラン風雅（仙北市）で使用し、残り2枚となった、あきたタウン情報のクーポン券。これが使えて、行ったことのないお店を巡るため、湯沢市へ。あきたホリデーパスを使い、電車の旅。11時7分　湯沢駅着。ちょうどいい時間。ビストロ桜舞さん、昼はラーメンを提供しています。鶏中華（しょうゆ・みそ・しお）と鯛中華（みそ・しお）2種類の中華そばがありました。どんぶりが角形で個性的！背脂多めですが、口当たりはすっきり。鯛の旨みを存分に感じることができました。ミニチャーシュー丼は八幡平ポークのチャーシュー3枚乗っていました。ブラックペッパーがきいてました！
夜はイタリアンのこのお店お昼のラーメンもオススメとのことから入店雰囲気店内はコンパクトで調理場が見える夜のイタリアンの雰囲気はそのまま味味噌ラーメンを注文コッテリとしたスープ、薄く大きなチャーシューは柔らかくも食べ応えあり全体的にしっかりとした味付けで美味しかった接客普通コスパ普通ひとり飯楽勝ラーメンも何種類かあるので、次は他を食べてみようかと
夜はイタリアンのこのお店お昼のラーメンもオススメとのことから入店雰囲気店内はコンパクトで調理場が見える夜のイタリアンの雰囲気はそのまま味味噌ラーメンを注文コッテリとしたスープ、薄く大きなチャーシューは柔らかくも食べ応えあり全体的にしっかりとした味付けで美味しかった接客普通コスパ普通ひとり飯楽勝ラーメンも何種類かあるので、次は他を食べてみようかと
今回は塩ラーメンとスズキの漬け丼をいただきました。普段はあまり頼まないのですが、塩はスープの旨みがいきてて美味しいですね。そして鯛の漬け丼かスズキの漬け丼か迷って、スズキの漬け丼。このお店、時々漬け丼や海鮮ラーメンなども食べることができるので楽しいです。美味しかったです。ごちそうさまでした。
今回は塩ラーメンとスズキの漬け丼をいただきました。普段はあまり頼まないのですが、塩はスープの旨みがいきてて美味しいですね。そして鯛の漬け丼かスズキの漬け丼か迷って、スズキの漬け丼。このお店、時々漬け丼や海鮮ラーメンなども食べることができるので楽しいです。美味しかったです。ごちそうさまでした。
今回は塩ラーメンとスズキの漬け丼をいただきました。普段はあまり頼まないのですが、塩はスープの旨みがいきてて美味しいですね。そして鯛の漬け丼かスズキの漬け丼か迷って、スズキの漬け丼。このお店、時々漬け丼や海鮮ラーメンなども食べることができるので楽しいです。美味しかったです。ごちそうさまでした。
今回は塩ラーメンとスズキの漬け丼をいただきました。普段はあまり頼まないのですが、塩はスープの旨みがいきてて美味しいですね。そして鯛の漬け丼かスズキの漬け丼か迷って、スズキの漬け丼。このお店、時々漬け丼や海鮮ラーメンなども食べることができるので楽しいです。美味しかったです。ごちそうさまでした。
今回は塩ラーメンとスズキの漬け丼をいただきました。普段はあまり頼まないのですが、塩はスープの旨みがいきてて美味しいですね。そして鯛の漬け丼かスズキの漬け丼か迷って、スズキの漬け丼。このお店、時々漬け丼や海鮮ラーメンなども食べることができるので楽しいです。美味しかったです。ごちそうさまでした。
比内地鶏から出るコクと煮干しの微かに香る風味。全体的にアッサリしていて食べやすかったです最高の1杯をというだけありトッピングは全乗せでした！チャーシューのボリュームがあり満足感がありますよ〜ミニ豚トロ焼肉丼は、ぷりぷりした豚トロにニンニクと甘めの味付けでご飯が進む丼でした❣️美味しかった〜ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
「ビストロ 桜舞」（おうぶ）に行ってきました。場所は湯沢。JR湯沢駅前エリア。ちょっと歩けば、有名な「長寿軒」なんかが。秋田市中心部から下道だと、片道90km程度でしょうか。店内はテーブル、カウンター、座敷席の構成。子連れ客にブランケットの貸し出し・ ミルクのお湯を提供・座敷席を優先案内するなど気配りのお店。2021年7月1日より、木・金・土曜の昼（11時〜14時）はラーメンのみの営業になっています。「比内地鶏だしラーメン」600円スープ・・・優しめの塩分でアッサリした印象ながら、鶏のダシ感が濃いので満足感がありますね。まろみとスッキリ感を両立したカエシも、この雑味ないスープによく合ってます。ほのかに感じるビター感っぽいテイストが、スープに奥行きを与えてます。麺・・・ツルツル。特に序盤でシッカリ目の歯触りがあります。チャーシュー・・・ローストポーク的。しっとりジューシーですねぇ。調味はかなり控え目ですが、肉の旨味がガッチリ閉じ込められているため、これまた満足感があります。メンマ・・・穂先。雑味なし。柔らかさの中に、適度な繊維感。他ネギ、小ネギ、三つ葉？（極少量）このラーメンはトッピングをすることにより、満足感が跳ね上がってくるタイプですね。アッサリとしていながらダシ感の濃いスープに、それらを受け止める余裕がたっぷりと残されてますから。御馳走様でした。
ラーメン好きの友人さんから「鳴かず飛ばず」なんてラーメン屋があるなんて情報が来たのはかなり昔の話。調べても出てこないんで何かと思っていたら、あぁビストロ桜舞で朝ラーやってるんだ。とはいえ冬季限定で3月終わりで終了した、後書きレビューですみません。ビストロ桜舞は洋食メインでお任せでも丁寧な料理を出してくれるビストロ……とはいえやはりラーメン好きが多い世の中、ラーメンで盛り上がり過ぎてラーメン屋とされることもあるそうな(笑)流石にそれは嫌なんだそうですが。月から木曜日までなのでチャンスがなかったのですが、ようやく食べれた!!メニューはない。「ラーメンでいいですか?」ラーメンのことはいつも通りよくわかりませんが、ダシを感じるスープ、甘味のある穂先メンマにチャーシューといった安定の、朝ラーメン。秋田でも有名、ワタシも大好きなあのラーメン屋の店主とは釣り仲間なんだとか。そんな話をしながら、湯沢の朝を過ごす。湯沢で朝飯食べれるところないから、もっと来たかったな～時々限定麺をやるようで、今週もゴツいマゼソバだかをやると言っていましたが、今日はclose…釣り日和だったのかなぁ(笑)また来年、機会があれば!!
今回は塩ラーメンとスズキの漬け丼をいただきました。普段はあまり頼まないのですが、塩はスープの旨みがいきてて美味しいですね。そして鯛の漬け丼かスズキの漬け丼か迷って、スズキの漬け丼。このお店、時々漬け丼や海鮮ラーメンなども食べることができるので楽しいです。美味しかったです。ごちそうさまでした。
今回は塩ラーメンとスズキの漬け丼をいただきました。普段はあまり頼まないのですが、塩はスープの旨みがいきてて美味しいですね。そして鯛の漬け丼かスズキの漬け丼か迷って、スズキの漬け丼。このお店、時々漬け丼や海鮮ラーメンなども食べることができるので楽しいです。美味しかったです。ごちそうさまでした。
湯沢市『ビストロ桜舞』さんでまたまた朝ラー食べれるらしいので行って来ました♪・・・今年は駐車場がナイΣ(゜Д゜)ﾓﾄﾓﾄﾅｲｹﾄﾞメニューは普通かWという事前調査をしていたものの、TPがあったのを見逃してました。。。＿|‾|○・ラーメン　¥500この見た目シンプルな一杯、アッサリながらコクのある鶏。ここまでは普通でしたが中の具材に刻みネギだけでなくセリ！？あんまりチャーシューはいらない自分ですが、これレベル高いですよΣ(゜Д゜)もっと味わって食べればよかった・・・。眠さと色んな疲れで死んだような目と心を一瞬にして蘇らせるインパクト(゜o゜)店内のボードには「トリガス。（仮）」の文字ｗ※もうじき変わるとの事・・・。期間限定らしいのでまた行きたいですね(*´ω`*)ごちそうさまでした<(_ _)>
湯沢のお店に初訪です！お料理お任せにしましたが、どれも美味しくボリュームも満点で大満足です(⁎⁍̴ڡ⁍̴⁎)常連さんだらけでしたが、話しかけていただいてとても楽しく過ごせました！店主さんもとても優しく話しやすかったです！ご自身で釣ったお魚を提供してくださっているそうで、いろんな季節にいろんなお魚を食べに行きたいなと思いました♪必ずまたお伺いしたいです！
初ランチ。背脂味噌背脂が結構胃に来る！がスープが美味しい。
行ったことのないお店に行きたい気分がMAX。入口付近でカラオケが響いてくる地元感のあるこのお店に決定。雰囲気地元の常連さんが集まる感じ。カウンターが主で、個人の小料理屋さんと言ったところ。カラオケは意外だった。味手作りを感じる。落ち着いた美味しさ。接客ママが明るく、気遣いも良い。コスパそれなりかなぁ。お酒はボトルになるみたい。ひとり飯全然、大丈夫。ひとりか、少人数がおすすめ。
お疲れ様です。いつもお世話になっております。今回は湯沢市表町『桔梗』さんにお邪魔いたしました！店内入って右手にCの形にカウンター席、奥には小上がり席となっています！お母さんが切り盛りされる居酒屋というより小料理屋？でも、カラオケもありますよ・・・　スナック！？メニューはなく、おつまみはおまかせです(^^)まずはビールを！　最初に枝豆が出てきました！おつまみは「ひじきの煮物」「お刺身」「焼きハマグリ」「ところてん」！お母さんの作る「ひじき煮物」はとても懐かしい気分になります(*^^)vお刺身についてきたのはシャキシャキとした食感の山葵です！超カラくてこれだけでも美味しいですなぁ(*^_^*)ハマグリでかッ！ところてん何年ぶりに食べただろう(^^)日本酒はその時々で色々！先客のダンディな紳士が頂いているのはナント「菊水」じゃないですか！ワテクシも頂きます(*^^)vこの芳醇な香りと旨味にクラっとキちゃいます・・・その後も高清水の純米酒、爛漫の純米大吟醸と頂き、〆にお蕎麦を頂きます♡稲庭うどん用につゆを手作りしているとの事ですがすみません、稲庭うどんの町出身なのであんまり・・・なので冷掛け蕎麦を頂きました！店主さんと従業員さん、どちらもとても気さくなお母さんです(^^♪年配のお客さん達が多いのでとても落ち着いた雰囲気で楽しめます！（団体客がカラオケを始めるとまた違った雰囲気へとガラっと変わります！）また違った大人のセカイへと足を踏み入れた夜でした♡ご馳走様でした<m(__)m>
辛さを期待しましたが…食事レベル（普通に辛いです）でもスープが美味くて炒め野菜が甘くて香ばしいスープアッサリで細麺いい感じ後から2人入店し2人が味噌ラーメンオーダー気になる〜また食べに来なきゃ！辛さ<美味さなラーメンご馳走様でした
こんにちは。愛車の車検で不具合続出、新車が猛烈に欲しい。おじさんです。中古車地獄だ。一度中古車を買ってしまうと、下取りは無くなるし、故障しまくるし、新車は買えないし、また中古を買って、故障して。コリャ、新車が買えるなぁ。でっ、地獄つながりではないですが、熱いラーメン食べに来てます。11:15入店、注文は、そのまんま「地獄ラーメン」750円、ここ最近振られておりましたが、今日は先客3名で空いてた。新しい道路が出来て裏道になったけど、常連さんはワザワザ寄るんで混むんですよ。でっ、混んでくると店員さんもワヤになって時間がかかるんですが、今日は配膳早すぎてビックリ。名前の割に辛さは、ピリ辛のチョイ上です。んが、スープ激アツで素晴らしい、麺はチョイ柔らかめで表面がデロ気味で熱さ倍増です。野菜がたっぷりでメンマがポリポリで美味しい、普通盛りで十分だなぁ。んが、後客の男性2名の注文が、「地獄チャーシュー麺ダブル」だとー、そんなのメニューに無いわ。自分には丁度良い分量で美味かったものの、隣でホフホフと旨そうに食べてるのをチラ見しながら食べてたら、懐かしのマンガ「うらみ　またろう」を思い出しました。おしまい。
地獄ラーメン有名ですが、私のおすすめは野菜ラーメンチャーシュートッピングカタメンです。野菜の旨味がスープに溶け込んで最高です。丼ものならばカツ丼も超人気でおすすめします。
地獄ラーメン
まあまあ、旨い
秋田県湯沢市院内地区にある老舗のドライブインです。この近くには食堂が3軒あり、私は勝手に「院内三羽烏」と命名してます。①菊池旅館②ドライブインふるさとそして今回のココ③萩の屋なんか見覚えがあるな～と思ってましたが、かつて太川陽介(ルイルイ)と蛭子能収の「ローカル路線バス 乗り継ぎの旅」第15弾で訪れてました。その際のマドンナはなんと！あの初代ミニスカポリスさとう珠緒さんでしたね～(*´▽｀*)3人は山形県真室川町からバスで及位(のぞき)駅までやって来た後、10km歩いてきて途中のコチラで昼食を取ったんですよね～場所は国道13号沿い、JR院内駅からも直ぐですのでとっても目立ちます。駐車場は広々でトラックもOKな広さです。時は12時10分、先客3組4名、後客3組8名。店内はカウンター席5，4人掛けテーブル席4(椅子が座りやすくて良い！)、更には小上がりに4人掛け席4と子連れにも良いかと。でも客層はトラッカーや土方の親父さんばっかでしたが^^;メニューはラーメン•うどん•そばの麺類から定食まで、この幅広いラインナップは老舗のドライブインって感じ。更には秋田名物？稲庭うどんも提供、だったらうどんはどちらかに絞れば良いんじゃないの？とも思っちゃいますわ^^;こうやってメニューが多過ぎると迷っちゃいますね～名物？辛いらしい地獄ラーメンなんてのもありましたが、ネタは求めていても辛さは求めて無いのです。ということでチャーシューメンにしてみました。程なく登場、魚介系と動物系から取ったスープはあっさり、ここに軽く縮れた細麺というまさにクラシカルなラーメン。ほうれん草に葱が漂ってますよ、更には大きめにカットされたメンマ。チャーシューは歯応えがありますね。すべてが古き良きを体現したようなラーメンでしたかね。常連さんが殆どでしょうし、食べ慣れた味を大切に守っているでしょう。ご馳走様でした。追伸ホントは菅 義偉新総理誕生にあわせて、生まれ故郷の秋田県雄勝郡秋ノ宮村（後の雄勝町、現湯沢市）の店のレビューを上げる予定でしたが、今回はすぐ近くの院内地区のコチラの店で勘弁願います<m(__)m>
久々再訪、湯沢市下院内『萩の屋』さん！国道をもうちょい南下すれば山形県に入る、ドライブイン地帯の人気店！夏休み中だからか元気な女の子がホール担当♫厨房にはお父さんとお母さん！・味噌ラーメン　¥680香ばしい炒め野菜がタップリ！店内のＰＯＰに書かれてある「ボリュームＯＫ」そのもの(^^♪ザクザクの炒め野菜ともちもちの中太麺、汗を流しながらあっさりスープとともに頂く。大盛りでも良かったかな♪自家製のナスの漬物もイイ味出てますね(^^)カツ丼のオーダー率もかなり高め、次回は食べてみましょうか（＾−＾）ごちそうさまでした<(__)>
2016年69杯目。秋田県湯沢市の国道13号線沿いにある、こちらのお店で夕食を食べました。少し離れたところには、しばらく前に食べた「菊地旅館」があります。お店の前を時々通ります。「稲庭うどん」、「地獄ラーメン」と書かれた看板があり、気になっていたお店でした。自分が通る時はいつも閉まっていましたが、この日、18時頃にお店の前を通りかかると、入口に暖簾が掛かっていました。広い駐車場には、数台の車が停まっていました。日が長い季節でした。まだ明るかったので、お店が開いていたのかもしれません。先客が2人いました。ご主人は厨房で熱心に包丁を砥石で研いでいました。声を掛けずに、テーブルに座ってメニューを見ていたら、小上がりにいた先客の方がご主人に、自分が来たことを知らせてくれました。店内のテレビでは、長野県善光寺のパワハラ問題を取り上げた報道番組を放送していました。「地獄ラーメン」（¥690、大盛¥100）を「チャーシュー入り」（¥200）を食べました。出てきたラーメンにはチャーシューがのっていませんでした。そのまま食べていたら、背後の厨房から「あ、チャーシューのせるんだった」という声が聞こえてきました。チャーシューをのせた小皿が出てきました。最初から辛味を溶かしたタイプの辛味噌ラーメンでした。辛味で赤く染まったスープには糸唐辛子がのっていました。結構辛かったのですが、味が分からなくなる程の辛さではありませんでした。ベースのスープはそれ程コッテリしていませんでしたが、炒めた豚肉、キャベツ、ニラ、もやし、ニンジンがのっていて、油のコクと旨味がスープに染み出ていました。野菜炒めの上には黄色いメンマがのっていました。麺は縮れたツヤのある黄色い中細麵でした。自分が食べている間に、ご主人が入口に掛けていた暖簾を中に入れて、店仕舞いの用意を始めましたが、常連らしい男性が「まだ大丈夫か？」と声を掛けて入ってきました。壁にサイン色紙が飾ってありました。蛭子能収さんと太川陽介さんともう1人の3人のサインでした。3人目のサインが誰のものか分かりませんでした。蛭子能収さんと太川陽介さんと言えば、「ローカル路線バス乗り継ぎの旅」です。会計の際に、色紙のことを尋ねました。やはり「路線バスの旅」でした。事前の連絡はなく、テレビで見たままの突然の来訪だったそうです。レジの前にその時の記念写真が飾ってありました。それを見て、3人目のサインの主が分かりました。マドンナのさとう珠緒さんでした。写真には、太川さん、珠緒さんとご主人が並んで写っていました。写真に蛭子さんはいませんでした。お店の近くにあるJR奥羽本線・院内駅は秋田で最南端の駅です。いかにも「路線バス」の旅人が辿り着きそうな鄙びた場所でした。会計は、690円の「地獄ラーメン」に大盛りの100円とチャーシューの200円を加えて990円でした。千円札を渡すと、210円が返ってきました。チャーシューのことを言うと、ご主人は、「あ、そうだった」のんびりしたお店でした。
5月連休の真っ只中、家の外回りの仕事を帰省中の弟に手伝わせ、昼飯でも食わせてやるよ。ということで、弟のリクエストを聞いたら、辛いラーメンが食いたいでした。辛いラーメンと聞いて、ピンと来たのが荻野屋さんの地獄ラーメン(๑•̀ㅁ•́๑)✧ずーっと行きたいと思っていたけど、なかなかタイミングが合わなかったんです。タダ高速を利用し、20分くらいで到着。もはや老舗の域に達している店舗の引き戸を開けると、GWのせいか、八割方の席が埋まっています。うん。どうやらジモチーが多いですね。こういう店は当たりが多いよね。(๑•̀ㅂ•́)و✧ジモチー三割くらいはスープの色からして、名物の地獄ラーメンとみた。当然、我々も地獄ラーメン690円を注文。ほどなくして着丼しましたー(^_^)vまずは、スープ。ゴクリと飲んだあと、うまいー。弟とハモリましたね。ベースは鶏ガラの味噌ラーメンでしょうか？ピリッした辛さのあとに続く、野菜の出汁の甘さがいいですねー。(•ө•)♡地獄に仏とはこのことでしょう。(•ө•)♡辛みは地獄というほどではなくて、額に汗かく程度でした。麺は白っぽくて、若干柔らかすぎかな。でもレンゲを持つ手が止まらない。ウダダウダダウダウダデー。もうどうにも止まらない♬てな感じかな。(¯―¯٥)リンダ困っちゃう。次回定食もんを注文し、実力を確かめたい。そんな気にさせる老舗でした。(๑•̀ㅂ•́)و✧
久々再訪、湯沢市下院内『萩の屋』さん！国道をもうちょい南下すれば山形県に入る、ドライブイン地帯の人気店！夏休み中だからか元気な女の子がホール担当♫厨房にはお父さんとお母さん！・味噌ラーメン　¥680香ばしい炒め野菜がタップリ！店内のＰＯＰに書かれてある「ボリュームＯＫ」そのもの(^^♪ザクザクの炒め野菜ともちもちの中太麺、汗を流しながらあっさりスープとともに頂く。大盛りでも良かったかな♪自家製のナスの漬物もイイ味出てますね(^^)カツ丼のオーダー率もかなり高め、次回は食べてみましょうか（＾−＾）ごちそうさまでした<(__)>
秋田県湯沢から山形県新庄に向け、国道１３号線を南下中である。県境の院内峠（雄勝峠）の手前に「地獄ラーメン」って書いてある店がある。店構えは、ドライブインっぽい。「萩の屋」っていう名前である。昼飯の稲庭うどんが軽かったから、米粒を食いたい。でも食い過ぎ。葛藤。ワシのなかの黒いアヒルが勝ってしまう（アフラック）。暖簾はでているものの、店内は照明が消えてうす暗い。そおっと覗き込むと、店のおっちゃんと目が合う。「いらっしゃい」って小声で言われたから入る。おっちゃんは、パチパチとスイッチを入れ、蛍光灯とテレビのスイッチを入れる。メニューを眺める。地獄ラーメン￥６８０、味噌ラーメン￥６５０。地獄ラーメンに浮気したくなる。かつ丼￥６３０、親子丼￥５８０、玉子丼￥５３０である。初志貫徹で親子丼を頼む。おっちゃんは小声で「親子丼ですね。わかりました。」って言う。テレビの音と、親子丼を作る音、国道を爆走するトラックの音が時折聞こえる。「おまちどうさま」ってワシの親子丼がくる。丼と味噌汁、漬物、野菜のてんぷらが小皿につく。木製の丼のフタをとる。をを。うまそう。具だくさんの親子丼である。鶏肉にタマネギ、これにナルト、シイタケ、青のりがふられている。かっ込む。ををを。甘い味付けである。東松島のカツ丼もそうであったが、東北のタマゴとじの丼は甘いようである。鶏肉はモモ肉もムネ肉も入っているようだ。シイタケから出汁が出て、ナルトはボリューム感を増していいねぇ。あれ？丼のフタはかすれているが、朝日屋って書いてある。ここは萩の屋だよね。なんでだろ。まいっか。しかし気になる。味噌汁の実は豆腐、ワカメである。味噌が濃いめで旨い。甘い丼飯にあう♪漬物を食う。古漬けの沢庵である。旨い。いぶりがっこの燻してないタイプである。野菜のてんぷらは、冷めててちとキツイ。こういうときは味噌汁に入れてしまうとイケる。ってどこかの芸能人がテレビで言ってた。あれ。この方法は意外とイケる。味噌汁がぬるくなるのが難点だが、衣の油が味噌汁をマイルドにする。あっという間に完食である。ごちそうさま。雨はきた。鶴岡までの残りを無事に走りぬこう。うはははははは。
日曜のドライブで秋ノ宮温泉郷へ行った帰りに立ち寄ったお店☆メニューはバラエティーに富んでいて稲庭うどん・ラーメン各種・カツ丼・野菜炒めなどなど・・ちょっとした食堂のような雰囲気・・。家族連れもいれば、デート中のカップルがいたりと様々。カウンターもあれば、座敷、テーブルも有りでどのようなジャンルの客層にも対応出来る普通の食堂と言う感じ。始めて立ち寄るこの店で食べたのが『地獄ラーメン』汗をかきながら食べました☆野菜盛りだくさんに辛味の香辛料。辛い物好きな人にはそんなに辛くないと思うのではないかな？【地獄ラーメン】650円～700円だったかな？次回立ち寄った際には稲庭うどんを食べて見たいと思います☆
あ〜暑い…萩の屋前の気温表示は３８度間違いのない味 かつ丼暑いときはやはり 冷やし中華いやいや こんな日こそ 地獄の辛さ 地獄ラーメンです。夏バテ対策にもなり 下品な辛さでもなく 味もしっかりごちそうさま…なんか外に出たら涼しく感じてきた
何度か利用してます。ドライブインのような？大衆食堂って感じです。駐車場も広いので、大きいトラックのお客さんも多いようです。お客さんを、見回すと地獄ラーメン食べてる人が多い気がします。私は辛いの苦手なので、いつもチャーシュー麺(醤油ベース)を食べてます。味は普通です。今回はたまたまなんとなくカツ丼頼んだんですが、これがめちゃめちゃウマイんです！出てくるのは、麺類に比べて時間がかかるんですけど(ご飯炊き上がるの待ってたからなのかな？)ぜひ！カツ丼食べて欲しいです。味加減もちょうど良いし、カツの量が程よいんですよ。女性がカツ丼食べると、カツ多すぎて気持ち悪くなるときあるんですよ。ここのは女性でも、おいしく完食できますよ！！
仙台の帰りに、カツ丼食べたくなり目当ての店は休み。さて、どこにしようかと車を走らせたら橘の看板。時間は18時30分平日だし終わるの早いから速攻入店。先客無し。肉丼、カツ丼2.冷がけ蕎麦。手際良く調理し、肉丼到着。カツ丼のカツは、揚げてる音聞こえたので期待大。カツ丼の800円はコスパも良く、欲を言えば汁だくなら良かった。肉丼は衣が無いカツ丼バージョン。笑冷がけ蕎麦は、白い蕎麦で、つゆも自家製かな、意外にも本格的でした。メニューにはラーメンもあり選択に迷いました。
来週進学で湯沢市を離れる長女と二人で食事に寄りました。普段あまり会話がない娘でも家族が一人居なくなるのは寂しいものです。娘は焼肉定食、寂しがり屋のオヤジは肉野菜炒め定食。超絶美味すぎて心の中で泣きながら味わいましたご馳走さまでしたー※おかずだけのテイクアウトもしてくれるそうです。
タイトルのとおり、ここは定食屋さん。好みもあるだろうけど、蕎麦より定食のほうがおすすめ。さて、本題の定食はかなり豪勢。今回は生姜焼定食をチョイス。豚肉に強めのショウガが効いててGOOD。キャベツ、レタス、トマト、キュウリとサラダの野菜も丁寧で地味に嬉しい。副菜のマグロのお刺身が旨い。トロロでマグロの山かけにするのも良いですな。トロロに卵が付くときと付かないときがあるけど、違いはいまだにわからない。メニューに書いてないけど麺類も定食も大盛可能（定食の場合はごはん大盛）。たぶん150円増しかな...？でも大盛にしなくても品数あるので満腹に。生姜焼定食もいいけど、焼肉定食、焼ホルモン定食あたりも良いメニュー。コスパ考えてもその辺のメニューがおすすめ。湯沢市で定食屋さんは他にもあるけど「満足できる定食屋さん」はたぶんここだけ。
ざる蕎麦目当てに初訪問。駐車場広めで融雪あり。店内カウンター6小上がり4テーブル2だったと思います。ざる蕎麦の大盛にしました。蕎麦湯も美味しかったです。蕎麦以外のメニューも充実していました。次回はご飯ものを注文予定です。会計は現金のみのようです。
湯沢市のお客さんと午後一の約束。朝から今日のお昼は蕎麦の気分で、ネットで探したお店がこちら「橘」さんでした。選んだのは、お客さんのお宅から一番近いから(笑)　と言う事も有りますが、実は湯沢市には蕎麦屋さんが少ないんですよね(￣▽￣;)手打ち蕎麦のお店は３店舗で、こちら橘さん以外は分店で本店は湯沢市以外のお店。なので、湯沢市オリジナル店として選んでみました(笑)こちらに来たのは、二度目。初訪問は何と２５年前！　ちょうど前職に就いて２年目で、湯沢雄勝方面担当となった時以来です。なので、店内の様子や味・メニューなど全く覚えてません(;・∀・)手打ちそばのお店なので蕎麦のメニューばかりと思いましたが、かなり豊富でびっくり(◎_◎;)蕎麦の他に、定食・丼物・中華（ラーメン）・サラダ・焼きそば・稲庭うどん・うどんが！　食堂並みの品揃えです。かなり迷いましたが、やはり蕎麦が捨てきれず「肉蕎麦」をオーダー。肉蕎麦と言えば、山形が本場ですよね(*^^*)出てきた肉蕎麦を見たところ、山形とは全く別物でした(;^_^A　鶏肉ではなく、豚バラ肉。しかもボリュームたっぷり！豚バラ肉は、脂の甘さと旨味がしっかり味わえます。煮たお肉の美味しさを上手く出してますね。出汁は、鶏ガラ中心の濃厚な味付け。蕎麦にしてはかなりコクがあり、一般的な蕎麦とは全く別物。橘さん独特のオリジナルでしょう。麺は、コシの軟らかい田舎蕎麦。出汁が濃厚ですので、麺自体はかなりシンプル。出汁との相性を考えたんでしょうね。私的に蕎麦は、西馬音内蕎麦の様にコシの強い歯応えのあるのが好きなんですが、この柔らかい麺とコクのある濃厚スープのコンビも良いもんですね(#^.^#)
しばらくご無沙汰している間に新メニュー！しかも大好きな餡かけ系あったのでお邪魔しました。湯沢市『そば処　橘』さん！・あんかけ塩ラーメン　¥860太麵と細麺が選べるそうなので細麺で！たっぷり具沢山！餡は程々で熱々ウマウマ(^^♪日曜のお昼時はどんどんお客さんが入店であっという間に満席に！相変わらず大人気のお店でした(*´ω｀)ごちそうさまでした<(__)>
こんばんは。連食がキツいと言いつつ、誰がそんな事言いましたっけぇ。おじさんです。あのですねぇ、言い訳ではないですが連食するにはするなりの訳があるんですよ。例えば1軒目でチャーシューがアレぇ？となれば次の店で補いたいでは無いですか。私の食べ歩きにいっぺんの無駄なし、でっ、悔いなし。なんだ？でっ、肉肉しさを求め、前回チャーシューが厚かった記憶と、店員さんがキレイだなぁ、との記憶と何より「こってり」にもできます、に、惹かれてフラフラと再訪。13:40入店、注文は「醤油ラーメン」こってり、細麺、670円。前回と同じメニューでこってりを比べれば良いのに、お客さんが沢山で良いとこ見せたくて、チョイ高めのメニューにしちゃった。ふーむ、相変わらず店員さんキレイで、店内もキレイ。店内の客層はおじさん、おばさんがメインでなんだべ落ち着きます。あっ、私もおじさんだったわ。でっ、楽しみに待ってた醤油ラーメン。おー、油膜が５ミリはありますなぁ♡これよ、コレコレェーン。油が入ると旨さが倍増しますなぁ。幸せ、スープが最近1番のヒットでは？んがっ、楽しみにしてたチャーシューが見当たらない？たっぷり野菜の下かなぁ、もしくは入れ忘れたのかなぁ。もしかして、この3センチ×1.5センチ位の肉のカケラが肉かなぁ？4、5個ありましたが、チャーシューは上位メニューにしか無いのかなぁ？細麺が素晴らしく美味くて、スープ油係数も黄金比に近いのに、私が悪い。勘定する時、店員さんを見れて肉の事吹っ飛んだ、おじさんです。おしまい。
かつ丼980円
かつ丼980円
来週進学で湯沢市を離れる長女と二人で食事に寄りました。普段あまり会話がない娘でも家族が一人居なくなるのは寂しいものです。娘は焼肉定食、寂しがり屋のオヤジは肉野菜炒め定食。超絶美味すぎて心の中で泣きながら味わいましたご馳走さまでしたー※おかずだけのテイクアウトもしてくれるそうです。
今日も湯沢でランチ。なんか最近ラーメンばかりだから、たまには蕎麦でも…広めの駐車場にきれいな店内。ざる蕎麦がいいけどたまには、【鴨ざる蕎麦】1180円白い。そして鴨は温かかった…そりゃそうか。この白いツルツル蕎麦は、のどごしもいいですが、物足りない気もする。うーむ、これはやっぱり冷やがけがいいのかな？冷やがけ食べてからまた考えることにしよう。他にも、天ざる、定食、冷やがけ、焼きそばなど。うん？ここの焼きそばも食べてみたい！色々課題が多くなりました。＊＊＊＊＊2020年1月＊＊＊＊＊【肉玉子焼きそば】840円湯沢の焼きそばは…普通の焼きそばでした( ；∀；)普通の焼きそばを食べると、横手焼きそばの旨さがわかる。
こんばんは。連食がキツいと言いつつ、誰がそんな事言いましたっけぇ。おじさんです。あのですねぇ、言い訳ではないですが連食するにはするなりの訳があるんですよ。例えば1軒目でチャーシューがアレぇ？となれば次の店で補いたいでは無いですか。私の食べ歩きにいっぺんの無駄なし、でっ、悔いなし。なんだ？でっ、肉肉しさを求め、前回チャーシューが厚かった記憶と、店員さんがキレイだなぁ、との記憶と何より「こってり」にもできます、に、惹かれてフラフラと再訪。13:40入店、注文は「醤油ラーメン」こってり、細麺、670円。前回と同じメニューでこってりを比べれば良いのに、お客さんが沢山で良いとこ見せたくて、チョイ高めのメニューにしちゃった。ふーむ、相変わらず店員さんキレイで、店内もキレイ。店内の客層はおじさん、おばさんがメインでなんだべ落ち着きます。あっ、私もおじさんだったわ。でっ、楽しみに待ってた醤油ラーメン。おー、油膜が５ミリはありますなぁ♡これよ、コレコレェーン。油が入ると旨さが倍増しますなぁ。幸せ、スープが最近1番のヒットでは？んがっ、楽しみにしてたチャーシューが見当たらない？たっぷり野菜の下かなぁ、もしくは入れ忘れたのかなぁ。もしかして、この3センチ×1.5センチ位の肉のカケラが肉かなぁ？4、5個ありましたが、チャーシューは上位メニューにしか無いのかなぁ？細麺が素晴らしく美味くて、スープ油係数も黄金比に近いのに、私が悪い。勘定する時、店員さんを見れて肉の事吹っ飛んだ、おじさんです。おしまい。
【平成２８年１２月３１日１３時頃】年越しそばをいただきに羽後町に出かけたのですが、完売や臨時休業などで食べられず。。。(´ . .̫ . `)それで帰りのルート途中のこちらに伺いました。メニューを見てみると、焼きそばから日本蕎麦まで幅広いラインナップその中から、「冷やし野菜そば８３０円」を大盛りで注文しました。ちょっと時間が掛かると言われ待っていると運ばれて来ました。。ヮ(ﾟдﾟ)ォ!野菜天ぷらが乗った冷かけ蕎麦だと勘違いしてました(´Д⊂ヽ蕎麦はモッチモチのお蕎麦で、鴨せいろとかと相性が良さそうですね。ツユはトゲトゲしてないまろやかな味です。トッピングは、コーン、ねぎ、キャベツ、レタス、きゅうり、トマトヘルシーな感じの蕎麦でした。一緒に行った人から、天ざるそばを食べさせてもらいましたが、こちらの方が、ツユは美味しく感じました。ごちそうさまでした。
以前は良く利用していたのですが、久しぶりに訪問しました。駐車場は広く、店内も広くきれいです。天ざる大盛り、肉鍋定食、野菜天ソバを注文。程なくして注文品が運ばれてきました。肉鍋定食は、小鉢が沢山付いていてお得な感じです。なんと、お刺身までついていました。ビールを注文してつまみながら、締めにご飯のパターンで大満足です。さて、天ざるですが、蕎麦は更科系の白いお蕎麦。蕎麦自体は美味しいのですが、水切りしていないのか、ベチャとした感じがしました。あと、細かい蕎麦が沢山残り、少し残念でした。天ぷらは衣がやや厚めの揚がり具合です。海老が大きい。メニューは蕎麦、ラーメン、定食、様々あります。座敷席も広いので、家族連れには良いのではないでしょうか。ゆっくりお食事ができました。ごちそうさまでした。
ディープな湯沢飲みの三次会、目指すは名店街。左手に気軽に入れそうなお店、スナックみたいですが…なかなかの過ごしやすさ。常連さんはもちろんいますが、ママさんと酒の数々。こういう店だとビールか常温の酒ばかりだったりしますが、角右衛門、両関などが冷蔵庫に隠されている。エビせんをつまみつつ、何かをちょこっともらいながら飲んだ…気がする。***寒くなった10月居心地のよさを求めてまたモモコに。二次会であることを察してちょっとだけサラダを出してくれる。そして並ぶ冷酒がまた旨い。あぁ、もう2時間経ってしまった。そんな居心地のいい店。
お店のある湯沢駅近くの「名店街」入り口にワンコインカレーの幟があるのを発見してランチで再訪！2018年3月頃より始めたそうな！ランチメニューはカレーのみでトッピングにお肉かお魚を選べます。お肉をチョイス！数分後可愛らしいビジュアルで登場♫家庭的なお味ながらも結構辛め！家のカレーは甘くてちょっと・・・。というお客さんは結構いるとの事です。実はワタクシも全く一緒です(^_^;)ボリューム的にはそれほど多くはありませんが、口直しのお漬物とコーヒーも付いてお値段キッチリ　￥500これはいいかも（＾－＾）ごちそうさまでした<(_ _)>
奥羽本線湯沢駅のほど近くに佇む『名店街』の中にあるカフェバー。ディープゾーン風ながら昼３時から営業していて、珈琲だけの利用も可。お酒を吞むとお通し代500円が別途。しかし日替り惣菜が色々と付く。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～湯沢の駅界隈で喫茶店に行ったりオランダ焼きを食べたりした後で、駅の手前の交差点を渡ってみると、なんとも渋い飲食店街があります。いくつもの店舗が軒を連ねる空間に１店だけ開いている店があったので入店。カウンターのみの小さなお店で既に先客さんもいらっしゃいました。まだ明るい時分ということもあってママさんは珈琲を出そうとしてくれましたがそこを制してハイボールをいただくことにしました。　(￣ー￣*)飲物と一緒にお菓子をはじめ、ミートボールや卵焼き、ハムや野菜など色々と並びスナック価格なのかな～などとぼんやり思っていたのですが、お酒のお客さん向けのお通しということで、お通し代は500円なんだとか。一部出来合いのものも含みますが、ちょいと吞むには快適な惣菜群でしたね。ハイボールをもう１杯いただくついでにママさんとも乾杯してみたり。明るいうちから気楽に吞めて、３杯＋チャージで2,000円。(*￣ー￣)　いいなあなお表の「名店街」という看板は少々朽ちかけた様相ではありますが、夜ともなれば周囲の店は殆ど営業しているらしく、日付が変わるころまでは名店街内は煌々としているらしいですよ。
お店のある湯沢駅近くの「名店街」入り口にワンコインカレーの幟があるのを発見してランチで再訪！2018年3月頃より始めたそうな！ランチメニューはカレーのみでトッピングにお肉かお魚を選べます。お肉をチョイス！数分後可愛らしいビジュアルで登場♫家庭的なお味ながらも結構辛め！家のカレーは甘くてちょっと・・・。というお客さんは結構いるとの事です。実はワタクシも全く一緒です(^_^;)ボリューム的にはそれほど多くはありませんが、口直しのお漬物とコーヒーも付いてお値段キッチリ　￥500これはいいかも（＾－＾）ごちそうさまでした<(_ _)>
家族のお祝いに注文。フルーツいっぱいの生クリームケーキを、とお願いしました。とても食べやすく、美味しかったとのこと！　ワタシはひと口も食べませんでしたが(^^;)5号￥3900。こちらのお店、電子マネーやクレジットカードは対応していないので、そこだけ注意が必要です。
お土産で頂きました。Chou Chouさんのケーキはもちろん焼き菓子も本当に美味しいんですよね。見た目も、とっても可愛い。私もお持たせに良く利用します。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
湯沢市に行ってきました。「湯沢サンロード商店街」にあります。JR東日本の奥羽本線「JR湯沢駅」から3分くらいのところです。駐車場はあるのかないのか分かりませんでした。お店にはケーキ・焼き菓子などが20種類くらい置いてました。洋菓子の他に水ようかんが売られておりました。バースデーケーキとか承っております。レシートもらえます。「イチゴのショートケーキ」を購入、お家に戻って、実食。滑らかな生クリームがイチゴの甘酸っぱさと相まってとても美味しかったです。。他のケーキも気になるので、また来たいです。
湯沢駅前通りにある洋菓子店。土曜日17時ごろ行くとショーケースには10種ほどで売り切れも何種か。迷っていると目の前でショートケーキが売り切れていきちょっぴり残念。購入したのは、・『シュシュロール(\220) 3.0☆☆☆』・『ショコラクラシック(\330) 3.0☆☆☆』・『シュシュプリン(\210) 3.5☆☆☆★』保冷剤サービスありで、丁寧な接客に心温まります。”シュシュロール”はのの字でクリームがたっぷり。生地はふんわりときめ細かで軽めの食感。生クリームはミルキーでエアリーなこちらも軽めの食感。強いて言えば粉砂糖のちょっと後に残る甘さが気になったかな。”ショコラクラシック”はしっとりふんわりで濃厚だけど軽い食感。ビターだけど後に残るのはしっかりとした甘さが。甘さ控えめの生クリームトッピングがポイントです。”シュシュプリン”はしっかりめとねっとり濃厚な2層の作り。バニラビーンズたっぷりでしっかりとした風味がしてこれはおいしい。カラメルも甘すぎず主張が強すぎずなバランスのよさでした。接客からもわかる丁寧でまじめな作りのケーキでした。
お疲れ様です。いつもお世話になってります。天気予報で、その日は貴重な晴れ間になるでしょう！そんな言葉を自分は聞き逃しませんでした(^^♪寒くて天気も崩れがちなこの時期、美味しいものを求めて家を出発！普段はシャッター街の商店街でも暗くなり始めて灯りが灯ると若干賑やかな雰囲気！そんなサンロード商店街で新装オープンしたスィーツのお店を発見！その名も『スィーツ工房　ChouChou』さん！・・・すぃーつこうぼう、ちょうちょ(・・?いや、よく見たら「シュ・シュ」とお読みするらしい(-_-;)店内がOLさん、女子高生、主婦の方々などで埋め尽くされていたら入れないですけど、幸いにもお客さんは数名！無性に甘いものを欲していたので光速に近い速さで入店(^^)店内ショーケースよりチーズ的なのとチョコ的なのとプリン的な3品、購入！（すみません、名前忘れました・・・）正直、スィーツの感想は初ですので詳しくないのですがそれぞれ甘さは控えめな感じ、それぞれに濃厚で、ほろにがく、なめらかとありきたりな事しか言えませんが(-_-;)クリスマスを迎えるこれから繁盛される事でしょう！でっかい自分の誕生日ケーキをここで買おうかな！・・・ひとりで食べるけどね(-_-;)ご馳走様でした<m(__)m>
湯沢の駅前の商店街にある小さな洋菓子屋さんがシュシュです。例によってシュークリームをいただきました。値段は安めなので、実はあまり期待していなかったのですがこれはいけます。至って普通のシュークリームなのですが、カスタードの味わいに少し香りがあって、いい感じ。こういう風にカスタードがしっかりしていれば問題なしでしょう。まじめな作り手の姿勢が伝わってくるようで、好感を持ちました。何気に、いいお店だと思います。
2014.8「今年の秋田は寒いぐらい・・・」なんて言葉が出る今年の夏。涼しかったです。この日の気温20度ちょっと。去年は東京と変わらない暑さでした。湯沢は秋田の県南、山形県新庄から北に上っていくとあります。湯沢から車で30分ほどで「稲庭うどん」や「十文字中華」や有名な「横手焼きそば」と美味しい物たくさんあります♪（全部麺物は内緒♪）湯沢駅近くに稲庭うどんといえば！「佐藤養助」のお店もあります。本店は稲庭にありますよ！横にそれてしまいましたが・・・小雨が降る中、子供と二人お邪魔しました。店内は白を基調としたさわやかな店内です。入って左右にクッキーが並んでいます。そして正面ショーケースにはケーキが１０種類ほどありました。もう少し商品のレイアウト頑張ればもっと素敵なお店になるのに！！なんて思ったのは内緒です。シンプルイズベストかもですね。十分可愛らしいお店です☆ショーケースの中の可愛らしいケーキですが、最安値でシュークリームが130円、ショートケーキが300円ほどだったと思います。●シュークリーム　130円二個購入しました。親子三人で二つです。車の中で頂きました！大きさは女性の手のゲンコツほど。シューの開いたお口からカスタードさんがこんにちは☆サクサクとまではいきませんが、しっとりシューの中にしっかりとしたカスタードクリームです！130円なら十分過ぎます。お土産で他にも購入しようと思いましたが、お家の冷蔵庫の都合上（満タン！）で断念しました。冬でしたら廊下で放置出来るんですが・・・女性店員さんも優しく高感度◎でした！子供にも優しくしていただきありがとうございます。元気がない湯沢駅商店街の中でケーキ屋さんは地元の人にも嬉しいと思います。まだまだこれから地元の人達に美味しくて可愛いケーキを作り続けて下さい♪また近くを通ったらご馳走になりたいと思います。
知り合いからおすすめされてお店を見つけられずいたが、やっと発見。どんなお店か楽しみに入店。雰囲気カウンター席、小上がりとあるが、カウンターでゆっくりが合いそう。味どれも美味しい。魚介類もその日の仕入れで決まるらしく、メニューを見ずに決める方が良い。煮付けとか最高だった。接客マスターもママも明るく話しかけてくれて良い。コスパ良い方かと。ひとり飯カウンターでひとりが良いかも。人からのおすすめって大事だね。
第99代内閣総理大臣に就任された菅義偉先生のご出身地！秋田県湯沢市！！！アチコチで盛り上がってます♬湯沢市田町『すゞや』さんへ！お店は木村酒造さんのお隣です。店内は小上がりと奥に靴を脱ぐスタイルのカウンター。2階もあるようです！外に「割烹」の文字もあったのですが、実際はアットホームな雰囲気でまったりです(*´ω｀)幅広いメニューで楽しめます。しかし、一番気になってたのに結局「蕎麦」を食べ忘れてしまった・・・。ランチも気になるのでいつか・・・。首相と同じく市内の片田舎出身のワタクシがレビュー致しますた(^_-)-☆ごちそうさまでしたm(__)m
○立地、店内湯沢の商店街にありますが、仕出し弁当と表示されているので店内飲食ができる店であるとはなかなか気づきにくいと思います。小さく「日替わりランチ」と書かれた看板があり、その情報を頼りに店に入ってみました。店内は、通常の飲食店のような構えでテーブル席・座敷席があります。○料理外に表示されていた「日替わりランチ」は、松花堂弁当で味噌汁つき630円とたいへんお得です。通常は弁当として提供しているものと思われます。それを温かい状態でこの値段で食べられるのでコストパフォーマンスは高いです。味はまずますです。この日替わり定食以外にもうどん、そば、ラーメン、スパゲッティ、かつ・フライ定食などのメニューがあります。○接客子連れだったのですが、取り皿とスプーンをお願いした際に、子供用に味噌汁をサービスしてくれました。
スポーツドリンク
次女からの催促で予約して訪問。予約してないと席に着けなかったほど、満席。目当ては牛タンとステーキ。長女からは、今回は単品で頼もうと言われ各自単品メニューで注文。スタッフの女性は一見ツンツンしてるが、話し掛けるとフレンドリーで説明もしてくれる。肉質は全て間違い無しだが、今回初めてホルモン煮込みを頼んだ。過度な期待はせず、普通にある出来合いの煮込みだと思ったが、自家製仕込みの手作り。これがあらゆる部位が入ってて味付けも最高で、美味い！ホルモン好きには堪らない逸品である。〆は、キムチチャーハンに、冷麺と韓国冷麺。
次女からの催促で予約して訪問。予約してないと席に着けなかったほど、満席。目当ては牛タンとステーキ。長女からは、今回は単品で頼もうと言われ各自単品メニューで注文。スタッフの女性は一見ツンツンしてるが、話し掛けるとフレンドリーで説明もしてくれる。肉質は全て間違い無しだが、今回初めてホルモン煮込みを頼んだ。過度な期待はせず、普通にある出来合いの煮込みだと思ったが、自家製仕込みの手作り。これがあらゆる部位が入ってて味付けも最高で、美味い！ホルモン好きには堪らない逸品である。〆は、キムチチャーハンに、冷麺と韓国冷麺。
妻ちゃん家族と夕ご飯でイン。いや待って。一言で言うとコスパ最高店。おまかせ盛り合わせっていうメニューが2,000円で提供されていたのですが、コスパぶっ壊れ。何このお店。何この口コミの少なさ。笑銀座の半分以下の値段設定。オシャレでもないし個室でもないしサーブしてくれるわけでもないし看板も壊れているけれど、肉は美味い。安い。デザートも200円とぶっ壊れ。笑そりゃ銀座の場代、人件費、維持費、カッコ付け費が無いわけで、その分お肉の原価に振れるわけで。田舎の焼肉店は巡るべきかもしれない。ご馳走様でした。
とっても美味しかった♡
月１ペースで通っていますが、徐々に定着してきたのがダブルカルビ定食のご飯大盛とユッケジャンスープ。それに、さっぱりとした鶏もも肉やかっぱなんかを追加で注文します。ダブルカルビ定食のカルビは厚切りのごろごろとしたお肉ですが、弱火でじっくりと火を通していただきます。とても軟らかくてジューシー！！〆はユッケジャンスープと残しておいたご飯でユッケジャンクッパ！！！毎回これで満足してます。ごちそうさまでした。
月１ペースで通っていますが、徐々に定着してきたのがダブルカルビ定食のご飯大盛とユッケジャンスープ。それに、さっぱりとした鶏もも肉やかっぱなんかを追加で注文します。ダブルカルビ定食のカルビは厚切りのごろごろとしたお肉ですが、弱火でじっくりと火を通していただきます。とても軟らかくてジューシー！！〆はユッケジャンスープと残しておいたご飯でユッケジャンクッパ！！！毎回これで満足してます。ごちそうさまでした。
湯沢市の焼肉ダイニングおいしんぼさんへ初来店。今回は、カルビ定食(1050円)と冷麺(680円)、和牛切り落としMIX、ビビンバなどを注文しました。(写真撮ってない。)カルビ定食は、お肉のサシが多く柔らかくお値段以上！って思うくらい美味しかったです。また、サラダ、わかめスープ、キムチ、ご飯がついてくるのでおすすめです。冷麺は麺がしっかりこしこししていて美味しい。和牛切り落としMIXも値段より遥かに良い質の肉が出てると感じました。満足です。ご馳走様でした！
2015年10月再訪宴会の席、県南でどこの焼肉が一番うまいか？話題になり、急遽結成された『秋田県南焼肉空海』。わけあって昼飯抜きの5名の飢えたオオカミたちで訪問しました。いきなり、三梨牛（A5)カルビ盛り合わせ3800円を2皿注文です。!(^^)!生意気にも高校生6名で焼肉食いに来たグループがとなりの席に座りましたが、三梨牛（A5)カルビ盛り合わせをガン見しております。うらやましいだろ。笑呑まない人2名は、ビールの替りにごはんを注文。3名は当然、生ビール。オラは当然ビールですが、ごはんも同時注文しました。(^_^.)三梨牛（A5)カルビ盛り合わせは、何度見ても美しいです。少々下味がつけられているようですね。つけダレは、あっさりしたタイプで好みによりコチュジャンを加えます。三梨牛（A5)カルビ盛り合わせの一番うまそうなところをミディアムレアで焼き、タレにつけてごはんといっしょにほうばりますといや、生きてて良かったっすね。(#^.^#)　　塩で食べても、うまいっす。程よい噛み心地があって、まず脂の上品な甘さが舌を襲います。そのあと赤身の甘味とうまみにやられちゃうわけです。三梨牛は希少なので、扱っている店は少ないのですが、BBQやる時は十文字のふじや食品がわりに、リーズナブルなので買いに行きます。ふじや食品のは、超霜降りの肉質で、それこそ歯茎で噛み切れるタイプなんですが、うまいんだけど飽きるんだよなー（贅沢な悩み？）それに比べ、おいしんぼの三梨牛は脂のさし具合が絶妙なのだ。ぜんぜん飽きがこないのさ。これまで３回来て肉質がほぼ同じなので、ここのご主人は、かなりの目利きと見ました。つけダレもこの肉に合わせて作ったようにベストマッチング。あとは、牛タン３皿くらいと裏メニューのホルモンなんたら、たぶんサガリやらミノやら鶏せせりなんかを皆勝手に頼んでました。いや、満足、満腹。(#^.^#)うまかったー。そうだキムチもうまかったよ。会計は、生ビール6杯と酎ハイ10杯くらい頼んで28,000円くらいでした。また来まーっす。-----------------------------------------------------------------------------2014年11月8日再訪今回は家族6人で訪問です。ファミリーセットA2800円を2皿と三梨牛（A5)カルビ盛り合わせ3800円を1皿、塩ホルモン400円を注文。注文したものが来るとすぐに焼いちゃうので写真を撮るのを忘れてしまいます。笑カルビ盛り合わせは後からきたので、写真撮り成功。笑どうです。この見事なサシ！とろけるような見事な肉でした。これで3800円は奇跡の価格でしょう。三梨牛は全国的な知名度はありませんが、油の甘さと肉の旨みは知名度だけでは語れないと思います。高齢の両親も柔らかくておいしい肉に大満足でした。今回の訪問で評価点を４→4.2に上げました。-----------------------------------------------------------------------------2013年11月訪問娘の剣道大会の打ち上げで、家族4人ででかけました。娘が焼肉が食いたいというので、焼肉店を回りましたが、3連休の中日なのでどこも混んでました。そこで思い出したのがおいしんぼでした。湯沢市の住宅街の真ん中なので、非常にわかりずらい場所にあるので印象が薄かったのですが、わりに知る人が知る店のようです。うわさは知っていましたが、今回初めての利用になります。お店の外観は、こじゃれた感じでパッと見には焼肉やさんには見えません。中も非常にきれいで清潔な感じがしました。お店は、座敷が３卓、テーブルが２卓、カウンター席があります。注文したのは、ファミリーセットA２８００円、塩ホルモン、生ビール５００円×２、ジュース×２、キムチ盛り合わせ７００円、ごはん３杯、カルビクッパ、冷麺、デザートは抹茶アイス×２、バニラアイスです＋焼酎水割り。ファミリーセットA２８００円はたいして期待していなかったのですが、カルビは良いサシが入ったたぶん地元の三梨牛、さいころロースもたぶん三梨牛、豚トロ、鶏肉でした。ちょうど４人分あり、どれも厚切りで食べ応えがあります。サイコロというと合成肉のイメージが強いのですが、サイコロ状に切った分厚い肉で食べ応えがあります。３ｃｍ×３ｃｍくらいありました。醤油だれは、さっぱりで完全に私好み。無性にごはんが欲しくなり、飲みながら食べちゃいました。すみません。夢中で食べたあと、写真を撮るのを忘れていたことに気が付きました。これで会計８７７８円、この肉でこの金額だと都内の３０％OFFくらいじゃないかな？大満足でリピートまちがいなしです。隠れ家的で落ち着けますよ。
月１ペースで通っていますが、徐々に定着してきたのがダブルカルビ定食のご飯大盛とユッケジャンスープ。それに、さっぱりとした鶏もも肉やかっぱなんかを追加で注文します。ダブルカルビ定食のカルビは厚切りのごろごろとしたお肉ですが、弱火でじっくりと火を通していただきます。とても軟らかくてジューシー！！〆はユッケジャンスープと残しておいたご飯でユッケジャンクッパ！！！毎回これで満足してます。ごちそうさまでした。
月１ペースで通っていますが、徐々に定着してきたのがダブルカルビ定食のご飯大盛とユッケジャンスープ。それに、さっぱりとした鶏もも肉やかっぱなんかを追加で注文します。ダブルカルビ定食のカルビは厚切りのごろごろとしたお肉ですが、弱火でじっくりと火を通していただきます。とても軟らかくてジューシー！！〆はユッケジャンスープと残しておいたご飯でユッケジャンクッパ！！！毎回これで満足してます。ごちそうさまでした。
寛文五年堂で稲庭うどんを食べて、稲庭城に行ってみました。山城の稲庭城ですが、スロープカーがあり、登るのは楽ちんです。売店のこちらでスロープカーのチケットを買って、ソフトクリームがおいしそうなので、食べました。食べたのはプレミアムソフトクリームのピスタチオ。プレミアムだけあってコクがありますね。
平日の昼下がりに秋田県湯沢市の稲庭地区までやって来ました。ランチは第一候補の店が臨時休業というアクシデントがあり、そんな乗り気では無かったですがわざわざ稲庭まで来て本場のうどんを頂きました。結果として来て良かったな～と。ここまでとっても遠かったですが、時期的に黄金色の稲穂がまぶしくい田園風景が広がるこの一帯の眺めも良いことですし。ボ～とそんな光景を眺めていると、遠くの山頂に建物を発見•••「あれ？城じゃね？」と近づいてみたらГ稲庭城」と言うようです。こんな場所にお城があるなんて全く知りませんでしたね。山頂のお城までは入城料に込みのスロープカーで登れるようですが歩いても登れます。30分位ですかね？私はサンダルでしたが、山道は綺麗に整備され良い運動になりました(笑どうやらこの稲庭城は鎌倉時代初期から約400年もの間、県南一帯を治めていた小野寺氏の居城跡に建てられたようです。その小野寺氏は山形の最上義光に破れたため、当時を知る手がかりが殆ど残ってない中、先人の偉業をたたえるべく作られたこの稲庭城は、今ではこの地域のシンボルともなっているとな。城の中は小野寺氏をしのぶコーナーをはじめ、うどんづくりの工程なども展示されていたり、漆器と仏壇の技術を生かし天井まで金箔を張った茶室は、茶道具まで金づくしという黄金の間があるらしいです。でも山頂からの景色だけで十分満足したので今回は館内に入らずそのまま下山(他に観光客誰もいないので寂しいし•••^^;)無事、戻って来て駐車場脇にあるコチラでネタ探し♬店内は狭いですが、秋田の土産品や稲庭うどんなど品揃えは十分かと。そんな中見つけちゃいました(*'▽'*)それは・・・”稲庭うどんチョコチップかけソフトクリーム”喜び勇んでとっても愛想の良いおば様にオーダーすると、奥の部屋にλってゴソゴソと創作してます。やって来たソフトクリーム•••なんじゃコリャ(笑サービスでチョコチップ多めに掛けてくれたんかな？うどんはひと口サイズにカットされ、チョコレートパウダーのようなもので覆っています。食感はしっとり&ふんわり、でもそんなチョコレートの味はしなく、稲庭うどんの塩気を感じるもの。スプーンで食べましたがとっても食べにくいっす^^;ソフトクリームとうどんって中々無い組み合わせで、自慢の稲庭うどんをなんとしても使いたいのは分かりますが•••無茶やで(▼∀▼)でもそのチャレンジ精神•••キライジャナイ！！ご馳走様でした。
DREAMS COME TRUE昔は３人ギリギリ知ってる世代近くの酒屋さんにこちらのいぶりがっこのタルタルソースが売っていましたタルタリストであるので当然のごとくお買い上げです( ・∀・)実はこちらのいぶりがっこのタルタルソース初めてではないんです何年か前に羽田空港で買ったことがありとっても美味しかったのでまた買いたいとずっと思っていたのですが羽田空港なんて飛行機に乗るときくらいしか行かないし第一ターミナルだったか第二ターミナルだったかも覚えてないしそれ以来ずっとお目にかかれないまま幻のいぶりがっこのタルタルソースとなってしまいましたところがどっこいひょんなことから立ち寄った近くの酒屋さんにあるとはっ(*゜Q゜*)タルタルソースの神様が引き合わせてくださったとしか思えませんね♪さっそく瓶を開けていただきましょういちばん最初に試した食材はエビフライでもなくカキフライでもなくはたまたアジフライでもなく今大注目である話題の野菜(いまさら？)ブロッコリーにつけて食べましたブロッコリーの茎のコリコリといぶりがっこのコリコリでダブルのコリコリ食感が楽しいじゃないの⭐燻した香りも鼻に抜けて実に心地よい(*´▽｀)使用している卵も燻製しているみたいすごいこだわりだね！もはや他のタルタルソースに戻れなくなっちゃうかもタルタルソース自体がものすごく美味しいのでエビフライやカキフライなど旨みの強いものより野菜など淡白な味のものに付けたほうがよりタルタルソースの良さを感じられるかと思います最初にブロッコリーと合わせた私自分で自分を誉め讃えたいわ(*σ>∀<)σ
知り合いにいただきました。タルタルソース味が濃いめですね。ドレッシングとして食べてみました。美味しい！次は、フライで食べてみたいです。
秋田名物の稲庭うどんを代表する名店「佐藤養助 湯沢店」でランチをいただきました。つるりとした喉越しとしなやかなコシは、やはり本場ならでは。醤油、胡麻、カレーの3種類をシェアしましたが、どれも甲乙つけがたい美味しさでした。特にカレーはスパイスが効いた本格キーマ風で、うどんの上品な味わいとの相性も抜群。落ち着いた店内で、伝統の味をゆっくり堪能できる一軒です。
湯沢といえば稲庭うどんの本場。せっかく来たので老舗の佐藤養助へ。頼んだのは「二味せいろ」。胡麻だれと醤油つゆでいただけるセット。稲庭うどんは見た目からして美しい。つやつやで細く、均一に揃った麺が二玉、きれいに巻かれて登場。ひと口すすると、もちっとした食感とつるりとした喉ごしが同居していて、さすが手綯いの技。胡麻だれは香ばしさとコクが強く、麺の繊細さを引き立てる。醤油つゆはすっきりとしてキレがあり、つるつるといくらでも食べられる。どちらも甲乙つけがたい。秋田の名物と聞くときりたんぽ鍋を思い浮かべがちだけど、実はこの稲庭うどんこそ全国区のブランド。やっぱり本場で食べると特別感が違うなあ、としみじみ。
湯沢出身の友だちがいて「もし一緒に湯沢行ったら佐藤養助行きたい」と言ってきた。それが実現。本当は8席のみの佐藤養助正心庵に行きたかったのだがぐずぐずしているうちに貸切予約をされてしまった。気を取り直して湯沢グランドホテルからすぐのこちらのお店にランチで行ってみた。友だち言うには昔に比べてすごくきれいになったとのこと。そりゃそうでしょ。だって友だちが最後に行ったのは数十年前なんだから。せいろと天せいろを注文。つけ汁はしょうゆとごまみそ。銀座店には何回か行ったことがあるので味はわかっている。おいしいことはおいしいけれど意外に汁が麺に絡まない。これは銀座も湯沢も同じ。ただ銀座の方が麺がしっかり冷たくなっているような気がした。天ぷらは衣が薄くサクッと揚がっていた。友だちは久しぶりということもありとても満足していた。食べた客にはうどんのふしをサービスしてくれる。これが結構嬉しい。どうやって食べようか？友だちは東京のおみやげにかなりの数の稲庭うどんをこちらで購入して店を出た。
稲庭うどんは腰のある、細麺ですが間違いなくうどんです。湯沢店は昼間は稲庭うどん屋で夜は焼肉屋と切り替え営業されています。今回食べたのは焼肉丼とのセットメニューを食べてみました。うどんはもちろん最高の美味しさですが、お肉も専門店の美味しさでした。
大曲花火大会の日に訪問。佐藤養助の稲庭うどんがすき！と友人が言っていたので、求めてしかしながら、横手店はかなり人が多く、資料館のある店舗？はコロナ禍でレストラン中止しており、3店舗目にしてやっと....！14:00目前でしたが、それでもお客さんは多く、ウェイティングシートに名前を記入して、隣の待合室へエアコンが効いているのがありがたい....お腹が減っていたので大盛りにしましたが、喉越しもよくちゅるりと食べれて、ペロリと完食ですwwコシとツヤ感のある麺がたまりません！
旅行中のランチにお邪魔しました。今まで乾麺を購入し食べたことはありますが、正しい湯で加減などを知るために一度はお店で食べたいと思っていました。ランチ営業開始すぐの入店なのですぐお席に案内していただけました。ダンナサンは天丼セット、私はシンプルにせいろ醤油に。美しく艶やかな稲庭うどんはのど越し良く暑い夏にぴったり。お出汁も濃すぎず薄すぎずの良い塩梅です。最後まで美味しくいただきました。出食も早いので満席時や少々待ちがあっても回転率が良いと思われます
1年ぶりの訪問です。まだ専用駐車場の場所を確認していないため、お店の前の北都銀行の駐車場に勝手に泊めています。帰りには北都銀行でお金下ろしたりもしますが、駐車場には銀行に用のない方の駐車お断りと書いてあるので、ちょっと後ろめたい。お店に入ったら、ちょうどカウンターに空きがあり、すぐに入れました。注文は冷たい稲庭うどんが好きですが、毎日のように冷たい麺を食べてしまうので少し涼しかったので暖かい稲庭うどんの天ぷらセットにしてみました。主人が冷たい稲庭うどんの2色（ゴマ・醤油）に海老の天ぷらをつけました。ここの天ぷら美味しいのですが、新潟のへぎそばの天ぷらそばと比べると天ぷらが小さいので残念。美味しいのですが、来年こそは総本店に行ってみたいねと話しながら美味しくいただきました。天ぷらも美味しく特に海老の天ぷらが美味しいから、次は海老の天ぷらだけにしようか悩みます。またゴマのつけ汁買って帰ってきました。お会計の時に専用駐車場の場所を聞きましたら、北都銀行です。と言われました。北都銀行にもそう書いて欲しいです。
佐藤養助発見。秋田市にしかないと思い込んでた。味は安定の美味しさ。つゆまで全部飲んじゃった。稲庭うどんのお店にドンペリだとか山崎の18年だとか置いてあって気になってしょうがない。あれっていくらで売るんだろう？
秋田の有名うどんが食べれる！稲庭うどんが食べたく調べると本店が17時に閉まってしまった。近くで食べれる場所を探したらここがヒットした。駐車場はなく駅前にある有料駐車場に停めて5分くらい歩いて到着。平日夜で人は少なかった。焼肉とうどんが食べれる。少し待ってうどんが到着。そばみたいに細いのにコシがものすごくあって美味しい。うどんだけならここでもよいかも。
1年ぶりの訪問です。まだ専用駐車場の場所を確認していないため、お店の前の北都銀行の駐車場に勝手に泊めています。帰りには北都銀行でお金下ろしたりもしますが、駐車場には銀行に用のない方の駐車お断りと書いてあるので、ちょっと後ろめたい。お店に入ったら、ちょうどカウンターに空きがあり、すぐに入れました。注文は冷たい稲庭うどんが好きですが、毎日のように冷たい麺を食べてしまうので少し涼しかったので暖かい稲庭うどんの天ぷらセットにしてみました。主人が冷たい稲庭うどんの2色（ゴマ・醤油）に海老の天ぷらをつけました。ここの天ぷら美味しいのですが、新潟のへぎそばの天ぷらそばと比べると天ぷらが小さいので残念。美味しいのですが、来年こそは総本店に行ってみたいねと話しながら美味しくいただきました。天ぷらも美味しく特に海老の天ぷらが美味しいから、次は海老の天ぷらだけにしようか悩みます。またゴマのつけ汁買って帰ってきました。お会計の時に専用駐車場の場所を聞きましたら、北都銀行です。と言われました。北都銀行にもそう書いて欲しいです。
いくつか支店がある中で、前日の出発時点から当日の宿泊地までの経路にある店舗がこちらでした。困ったのは駐車場がないため、周辺の商店街さんの連携の駐車場に止めて、5分強歩きます。駐車場の方も親切でゆっくりしていってくださいと一言声をかけていただけました。有名どころのうどん屋さんですが、お願いしたメニューは、つけ汁を2種類選べる定食を選びました。飲めるような感覚で食せますので、あっという間になくなってしまいます。周りを見ると、周辺のビジネスマンの方もランチのようです。リピート50:50です
グリーンカレーに一玉増し、胡麻味噌タレをトッピングしようと思ったら、、、こちらの佐藤養助さんには、タイカレーがありませんでした。そして、漢方和牛推し。ということで、私は漢方牛焼肉丼セットのつけタレを胡麻味噌変更。連れは牛すき焼きセットにしてみました。相変わらず美味しい佐藤養助商店さんの稲庭うどん。腰がありつつモチモチの若干細め、ツヤツヤなうどんを、胡麻味噌タレにつけていただくのが好きな食べ方なんです。漢方牛は普通の焼肉丼って感じだったので、やはり一玉追加にしたほうがよかったかなぁ。ご馳走さまでした。
焼肉丼セット　¥1,600(税込)を頂きました。創業万延元年[1860年]って凄いですよね。稲庭うどんの歴史を感じます。地元群馬にも水沢うどんがありますが更に細い蕎麦レベルの太さ。喉ごしで食べるうどんですね。焼肉は漢方和牛なるもの。漢方は感じませんでしたが普通に美味しい和牛で味付けも食が進むヤツです。ナムルも良いですね。食べようと思えば東京でも数店舗あるので食べられますが地元秋田で食べたと言う若干の優越感を感じる時間となりました。でも周りの商店街はシャッターが下りてて寂しい感じだったなぁ…。
秋田の湯沢に滞在し、昼食をどこにしようか考えていて、本店まで行こうと思いました。しかしバスで行くには時間が合わず、こちらにお邪魔しました。でも、まったく問題なかったです。いろいろなメニューがあって肉類もあり、がっつり食べたい方にもおすすめです。自分は醤油ベースとごまベースのつゆが付いたもの(1000円)を、連れは醤油ベースのつゆが付いた天ぷら付きのメニューを注文。きれいな麺、さくさくに揚がっている天ぷら、くるみのコクも感じるごまベースのつゆ、全部よかったです。その土地でその土地の味、これからも食したいです。
秋田の湯沢市に行ったときにアップし忘れたお店で、佐藤養助さんの湯沢店に行って来ました！秋田県の湯沢駅から歩いて10分くらいの場所にあります！銀座にもある佐藤養助さんの支店です！店内はキレイで少し暗めの色を基調にした少しシックな雰囲気です！店員さんの対応もきびきび丁寧で親切で非常に良かったです！！メニューから焼肉丼セット(1600円)を注文しました！稲庭うどんと焼肉丼の嬉しいコンビのセットです！稲庭うどんは細くて見た目も艶やかで、コシも強めで喉越しよくさっぱりと食べられます(๑˃̵ᴗ˂̵)また、焼肉丼は隣の同じの系列の焼肉屋の幸之助さんとのコラボメニューらしく、漢方和牛の焼肉、キムチ、ナムルが乗っていて、焼肉とキムチは食べ応えがあって、どんどん食べ進みました！さっぱりとして稲庭うどんとも相性が良かったです！またぜひ佐藤養助さんの稲庭うどんをいただきたいです(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾
￼旅行で訪れた際、￼秋田県と言えば、稲庭うどん。￼絶対に食べておきたいものの1つだったため、調べるとこちらが有名らしく訪れた。￼総本店もあるが、￼￼アクセス困難のため、湯沢駅から徒歩10分以内のこちらを利用。￼テーブル席、座敷あり、しっくりとした清潔な店内。￼シンプルな稲庭うどん￼だけではなく、アレンジしたメニューもあり。￼稲庭うどんそのもののおいしさを￼堪能したく、￼温冷の￼セットをオーダー。￼先に冷たいものから供される。￼美しく盛られた稲庭うどんは、ツヤツヤと￼光を放ち、高級うどんと称されるだけある風格。￼かなり強いコシがあり、喉越しも非常に良い。￼￼簡単に言えば、非常においしい。￼温は品の良い薄味の汁に、薬味をシンプルにネギをお好みで。こちらも￼上品の旨味を感じる。￼個人的には、コシの強い冷たい方が好み。￼セットだが、かなりボリュームはある。￼￼￼別途オーダーを出した比内鶏ご飯。ただの炊き込みご飯と思いきや、とんでもないおいしさ。￼比内鶏のしっかりとした旨味が、￼ ￼ 口中に広がっていく。ゴロゴロと鶏肉が入り、噛むほどに、その鶏肉の旨味を感じることができる。ふしっこという、いわゆる￼稲庭うどんの細かい切れ端が、￼お一人様1つご自由にお持ち下さいと置いてあるのも、￼うれしいサービス。￼稲庭うどん自体も販売されており、￼あまりの安さに驚いた。本場の稲庭うどんは、やはりおいしかった。304 1218
おうどんは細くツルツルシコシコ、秋田に来たので稲庭うどんをチョイス、ゴマだれもあっさり食べやすい。天ぷらは少し残念揚げ方を考えたほうがよい。
秋田で初めて稲庭うどんを食べたざるを頼み美味かったが、特別他との違いがわからなかった。比内地鶏炊き込みご飯は、微妙
味濃い
通りすがりに偶然見かけ初訪。住宅外の小さな和菓子屋さん。店前に駐車場あり。店内には数種のこじんまりとした和菓子が陳列。お勧めの豆大福、いちご大福、栗大福、きんつば、どら焼き等購入。このお店のあんこはとてもきめ細かく他店とは違う味わい。美味しかったです。
いちご大福のノボリが立っていたので寄りました。他、黒豆大福とキャラメル味大福です。いちご大福と黒豆大福はこしあんで、キャラメル味大福はキャラメル色のあんこでした。店内には他にも種類豊富で気になる商品もあったので次回も楽しみです。
いちご大福のノボリが立っていたので寄りました。他、黒豆大福とキャラメル味大福です。いちご大福と黒豆大福はこしあんで、キャラメル味大福はキャラメル色のあんこでした。店内には他にも種類豊富で気になる商品もあったので次回も楽しみです。
おしょうゆの団子がおいしかったです。ツィッタ〜で気になっていたので、行けてよかった。ピッピッピーン♪
お疲れ様です。いつもお世話になっております。湯沢市清水町『お菓子処　やな田』さんへお邪魔しました＼(^o^)／和菓子の幟を目印に路地に入ります！店内はそれほど広くはありませんが、見た目鮮やかな和菓子たちがキレイに陳列されています(^^♪「キャラメル大福」￥130「いちご大福」￥180「雪うさぎ」￥110？  の３点購入（*^_^*）・キャラメル大福外側のふんわり大福餅、中にはキャラメルと生クリーム？甘さは控えめでキャラメルの風味がイイですね(^o^)丿・いちご大福中のいちごは酸っぱいイメージでしたが甘みがあり、美味しいいちご大福です(^^♪・雪うさぎとても可愛らしいお菓子ですね(*^_^*)季節物でしょうか？薄皮にぎっしりと滑らかなあんこ！シンプルさが嬉しいです(^^♪あれ、和菓子のレビューって初めてかな！？しみじみと和の美味しさを堪能しました(*^^)vご馳走様でした<m(__)m>
都庁に用事があってやって来たんですが……サミットのせいか？都知事が「けちん坊」で問題になっているためか？入庁するのに手荷物検査が厳しいのよ！挙げ句に金属探知ゲートでビィーって　気分悪いね(￣∇￣*)ゞ用事は３分で済むのに……第一庁舎の２階イベントスペースに、なんか可愛い奴がいるね(￣0￣;)秋田県湯沢のこまちちゃんですね！　パチッと(σ≧▽≦)σぐるっとひとまわり、こけしや稲庭うどんの特産品を売ってます。少しお土産、買って帰るかな(笑)購入したのは湯沢市の　やな田ってお菓子屋さんのやましな￥120-抹茶きんつば￥120-焼きいもようかん￥120-酒粕蒸しカステラ￥150-の四点お手ごろ価格でカバンに入るからねぇ(〃⌒ー⌒〃)ゞ帰宅後、まずは仏壇に……５分くらいあがってたかな(笑)すぐに生き神様が食べちゃうんだどれも素朴な感じで美味しいですよぉ(*^_^*)
ミックス弁当（おかずのみ）
こんにちは。金曜日は弁当なしの。おじさんです。でっ、最近ラーメンだけではなく、ご飯物をとるようにしてみようと思い立ち、ウロウロしてたら時間がなくなり訪問しました。12:30入店、「のりミックス大盛」640円＋30円です。ご飯大盛が30円、素晴らしい。内訳は、唐揚げ2個に白身魚のフライ、ウィンナーとスパゲティ、きんぴらごぼうとちくわの磯辺揚げ、ポテトサラダとレタス。新発売系は絶対食べない、石橋を叩いて渡る系の私は、スポーツ弁当と、のりミックスの2択です。昔はたくさんあった、ほっかほっか亭さんも、いつの間にやら、地元ではここのみで、寂しい限り。若い時は、働いて多少お金に余裕が出てきた土曜日の楽しみでした。でっ、ここのお店は、ご飯がチョイ硬い炊き具合♡麺は柔いのが好きですが、ご飯は硬い方が好きです。なんでだべ？んが、大盛は多かった。しかし、最近の子達が苦手な三角喰いが大得意な私にかかっては、屁でもありませんな！高速三角喰いで、至極幸せ！腹パンパン。因みに、こういう系統ののど詰まる系のご飯を口いっぱい頬張って、ゴビット飲み込むのが好きな私。喉をママの塊りが、ごイッといくのが、堪らないのですが、とある番組でタレントの鈴木紗理奈さんが、マンマ同じ事を言っていたので、ビックリしました。おしまい。
お疲れ様です。いつもお世話になっております。湯沢市両神『ほっかほっか亭 湯沢両神店』さんにお邪魔しました＼(^o^)／オーダーは「のり弁当」￥320予め電話で注文、用事を果たした後で受け取り、お家に帰って来てから頂きました！チンじゃなくても温かいのは嬉しいですね(^^♪Honesty（まじめに）Hot（つねにあたたかく）Heart（こころをこめて)  　ほっかほか亭の3Ｈ！Hajimete(はじめて)Henkou（へんこう）Hisasiburi(ひさしぶり)　ミスや失敗の起こりやすい3H！・・・久しぶりに食べると旨いです！ご馳走様でした<m(__)m>
最近じゃ、ほか弁となるとほっともっとになってきてしまっているそりゃ店舗数がむこうのほうが多いから、しかたないのかもしれないがもとはといえば、ほっかほっか亭だったのだからそれがお家騒動的なことでゴタゴタに・・・・・・(-_-;)久々にお店みつけたので、入店でござるここも駐車場が大きいので助かりますメニューをみるほっともっとと似てるな・・カツ丼を注文アツアツのカツ丼を車で食べるうめー米が進むぜ
昼も夜もほっかほっか亭になったので、試しに買い比べて見ました。ほっかほっか亭さんは青森岩手が同系列、秋田は別系列なので取り扱いメニューが違っていて、のり弁にも違いがあります。こちらのお店は『ご飯　中盛り無料サービス』なのが嬉しいです。
休日でも休めない程忙しい日ご飯の仕度なんてやりたくなぁい！なーんて時の主婦の味方。以前は接客イマイチの店員が居たのでしばらく行ってなかったのですが、最近はそのおばちゃんも見なくなり再び利用しています。今では電話の対応も良くなりました。レジ接客も問題なしです。出来立てなのであったかいし味も悪くないです。疲れた時には本当に助かります。ごちそうさまでした。