ずっと前からあるのに、中々機会がなく行けなかったこちらのお店…折込広告で、小学生にはかき氷か綿あめサービスとあり、ちょっと誘ってみました。一つのテーブルで、食べ放題か御膳を決めてから卓上の端末をポチポチ押し進めていきます。広告の綿あめなどのサービスは、店員さんを呼んで伝えます。（端末で注文すると料金に計上されるため）・豚しゃぶ御膳（三元豚しゃぶしゃぶ、国産ロースなど）・温野菜御膳（牛ロース、イベリコ豚、厳選牛しゃぶなど）画面や冊子状のメニュー表もあるので、出汁と〆のもの、デザートなどを決めていきます。今回は、3代目極み出汁と利尻昆布出汁。〆にはきしめん（追加で単品のご飯と生卵）を注文。デザートは温野菜アイスと北海道メロンアイス。子供の分を大人2人分からだと、お肉足りないかなと思い、お肉追加の覚悟でしたが…意外とお野菜の方に子供がハマった！٩( 'ω' )و自宅でしゃぶしゃぶもどきをしていましたが、お店の温野菜パワーが凄かった！結構人参やレタスもモリモリ食べてくれました。各テーブルでじっくりしゃぶしゃぶしてしまうので、お店側としては回転率は良くないのかも知れませんが、お家でお肉やお野菜をあまり食べないお子さんの気分転換でこちらのお店を一度試してみるのもありかも…？少なくなった極みだしの方に、ご飯と卵を足して雑炊にしたので少ししょっぱい〆になりました。昆布出汁の方にご飯でも良かったかと反省です。美味しかったです♪ごちそうさまでした⭐︎
カミさんのスクールが始まる前、4:30の開店と同時に予約なしで初めての入店。しゃぶしゃぶ店であること以外、事前知識は皆無のまま。店の前の旗をみると黒毛和牛等と書いてある。これは場違いの高級店か？と思いながら、兎に角店に入る。時間が早い為か、中高年男性の店員さんが一人でオペレーションしていた。この店員さんはとても親切で、メニューなどを丁寧に説明してくれてとても感じが良い。注文したのは温野菜御膳。三元豚、イベリコ豚、特選牛の3種類のしゃぶしゃぶと野菜、牛タンが出てきた。しゃぶしゃぶのつゆは2種類を選べるシステム。中間が仕切られた鉄製しゃぶしゃぶ鍋に2種類のつゆが入れられて登場。兎に角豪華である。見た目と内容が豪華なだけではなく、2種類のつゆがどちらも素晴らしい旨味とコクに満ち溢れて、野菜も肉もどれもとても美味しい！　　カミさんもこれは美味しいと終始大絶賛。また来よう、また来ようと何度も言う。つゆがどちらも抜群に美味しいので、しゃぶしゃぶが終わった後でつゆをお汁代わりに何度も味わってしまった。食べ終わって帰ろうとしたら、親切な店員さんから声が掛かった。「お客さん。デザートがあるのでもう少しお待ちください」とのこと。デザートがあることを認識していなかった（汗。遅れて出勤してきた若い女性の店員さんから出されたデザートは黒蜜が掛かったわらび餅にバニラアイスクリーム。お口直しの飴までも。この店員さんもきりっとした応対でとても感じが良い。どういう店か知らずに飛び込んだのだが、JAZZがBGMに流れる店内の雰囲気も良く、何から何まで非の打ち所がない「しゃぶしゃぶ温野菜」だった。更に高級なメニューも色々あった。特別な日にはお勧めの一軒である。11月の夫婦の記念日にでもまた来よう。
しゃぶしゃぶのお肉やタレの種類を選ぶことで季節ごとにいろんなしゃぶしゃぶを楽しめます。お肉の写真を撮り忘れましたが、やや脂身が多いような気がする…のは私だけかな？まあ脂身もしゃぶしゃぶすることで余分な脂を落として健康的に食べられるのが利点。安心してお腹いっぱい食べました。駐車場が広くて余裕を持って停められるのが嬉しい。
肉が食べやすいし野菜もおいしいし席も仕切られてて食べやすかった
夏は涼しい場所でガッツリお肉も食べないと、力が出ませんね！栄養つけて甲子園の東北勢を応援するぞ〜！！ランチでお邪魔して牛角カルビ定食（150g）と、とろカルビ&豚カルビ定食（250g）、キッズメニューを注文。意外と空いている日だったので10〜15分くらいには品物が揃いました。牛と豚のどちらのカルビも中々ボリュームがあり、大人二人とちびっ子でシェアしてもお腹いっぱいになりました(^^)満足！キッズメニューは、牛バラとろカルビ30gとウインナーとハッシュポテト。ご飯は80gの様です。韓国のりやミニゼリーがついて来ます。卓上にお肉を切るハサミも準備してもらえるので、噛み切る自信のない人でも小さくして食べられると思います。ご馳走さまでした⭐︎
由利本荘に復活した牛角です。お店はかなりモダンな作りになっていてカップル向けだと感じました。簾で各テーブルが区切られており完全にプライバシーが確保出来る作りになってます。食べ放題メニューも充実しており3000円以内でお勧めのお肉やデザートまで全部堪能出来るので本当に良いです。オーダーしてから持ってきてもらう時間も早いし何より炭火焼なので美味しさもupで何も言うことはありません。Ｔポイントも貯めれるので何かと重宝します。
第一印象は、焼肉屋さんなのに仕切りがあり、とてもお洒落な感じだという印象でした。週末でも食べ放題１人２５００円ぐらいだったと思います。お肉の種類も食べ放題にしては充実していました。エビの塩焼きや、鶏の明太子マヨネーズ焼は他の食べ放題店には無いメニューでした。食後のデザートもおいしかったので、女性の方も楽しめるのではないでしょうか。
多分閉店時間少しすぎていたのに、気づかずお弁当頼んでしまいました！姉にお土産に渡しました！カルビ弁当4つとにんにくのついたスタミナ弁当一つちょうど4000円！わたしはスタミナ弁当食べました！ご飯がよく進む味でしたご馳走様でした
由利本荘市の街中にらあるイタリアン♪予約してお邪魔しました‼︎ランチBコース1,800円を堪能！前菜、パスタ←選べるリゾットハーフ、ドルチェ、ドリンクでコスパ抜群です♪こ綺麗で、内装も可愛くて居心地良かったです♪今日のパスタはネギたっぷりのミートソースとしらすのペペロンチーノでした！ご馳走様でした
電話で予約して伺いましたこちらの黒板メニューに『トリッパのフリット』発見✨個人的には初めて出会いました！好物のトリッパですがいただくのはトマト煮込みばかり。珍しいと思います♪「焼鳥一平」でもう卒業しても良いくらい美味しい串焼きのホルモンいただいた翌日ですが.....まあ部位も違いますし調理方も味付けも違いますので.......いただくことに♪①前菜盛り合わせ②ハードパンのトーストとブラックオリーブ(仮名)③エビのフリット④トリッパのフリット(800円)⑤牛頰肉の赤ワイン煮(仮名)⑥のりとワサビのリゾット(1000円)メニュー名とお値段、数品わかりません〜黒板のメニューはお写真撮りましたがグランドメニューを撮るのを忘れました！食べログにアップされているメニューからは若干リニューアルあるようです。全部びっくりするほど良心的価格なのは確かです！お飲み物は赤ワインと白ワインをグラスでいただきました♪①前菜は2人で一皿お願いしたんですがひとつひとつしっかり作ってあってとても美味しいです✨ポーションもしっかりあるので大満足でした！②香ばしいパンがたっぷりで食べ応えありました♪オリーブ美味しいです③サクサクでした！エビ、大きいです♪クネゴンデは頭とシッポ担当でしたが、お腹にたまります！④さて！期待のトリッパのフリット♪コレもサクサクでした〜！少し独特の香りはしますが、トリッパ好きなのでむしろ好印象！トリッパ自体は柔らかくて食べやすいです♪下に紫いもの素揚げがあったのですが、一緒にいただくと美味しい！不思議な組み合わせですが合います♪キャンディードはトリッパ全く興味ないので残さぬよう、一気にサクサク〜っといただきました✨⑤お肉が大きいです！そして柔らか〜〜✨お味に目新しさはありませんが王道の美味しさでした！お腹いっぱいになってしまって少ししかいただけなかったのが残念でした！⑥ワサビの風味とプチっとした食感(茎のところ？)が楽しいです♪すごくミルキーでコク深いです✨ひとくちだけいただきましたが、満足感大でした！クネゴンデたちの他は2世代とか3世代のご家族がいらしてました♪ゆったり家族でお夕飯いただくのにぴったりです♪ご近所の方が羨ましいです！
ディナーコースの予約をして行ってきました。まずサッポロ黒ラベルで乾杯。前菜はローストポークのバルサミコ酢のソース、キッシュ、モヤシと備長マグロ、ミズのマリネ？とイカ、砂肝。砂肝はガーリックとオリーブオイルで炒めたのかな？生ものを食べられない人がいたので、予約時にそれを伝えたら、備長マグロの代わりにアジフライを作って頂けました。前菜を食べてから、赤ワイン。調子に乗ってハイボール。冷製パスタ、リゾット、ポークのグリル、デザートとコーヒー。全体的にしっかりとした味つけ、お酒がすすみます。リゾットが特に好みでした。お米の食感が良い感じです。コースで3,800円、コスパも良いです。
前日に予約して初めて伺いましたdinnerコースは当日OK 1人3800円ワンドリンクオーダー制前菜全部美味しかったです！山菜のミズが！！色も良くシャキシャキで美味しい！左下のもやしと白身魚と海苔？のピリ辛の料理がとととても美味しかった！どうやって作るんだろう？桜えびの。。名前は忘れましたがもちもちのパスタ？ソースも美味しかったァ！鰆の香草パン粉焼き 下のリゾットも美味しいけど鰆がとにかくフワフワ 皮パリでおいしかったです！！牛タンの白ワイン煮込みお肉やわらかぁ！残ったソースはパンでしっかり最後まで頂きました！デザートバニラアイスにオレンジピール？のようなものと右下はムース？ババロアみたいな？ほんの少しお酒の味が？ふんわりむっちりで美味しかった。。シェフの方の人柄もよく。こんなに良いお店なんでいままで来なかったのか！！テイクアウトもパスタやピザは当日OK オードブルは前日くらいまで予約とのこと！絶対頼みます！！ご馳走様でした(*ˊ˘ˋ*)
金曜のお一人様ランチ。1000円、1700円、2500円のランチがあり、前菜、2種から選べるパスタ、ドリンク付1000円を注文。前菜はキノコのオムレツ、鶏ハムのマリネ、筍、パン、熱々の生姜っぽい味の卵スープが美味しかった。パスタはペペロンチーノか豚バラのマスタードクリーム煮ショートパスタだったので、新しい味を求めショートパスタを選択、大正解！ショートパスタが2種類、豚肉なほろほろ柔らかく、しかも角切り大根って？冷製パスタの大根おろしくらいしか知らない私にはビックリ、でも美味しくてスプーンでクリームソースと一緒にパクパク一気喰い。量も少なめに見えたけどお腹いっぱい。ドリンクは定番のコーヒーだけじゃなく数種類あり、グレープフルーツ選んだのでクリームソースのまったりした後にスッキリサッパリできました。
店員さんはとても感じが良かったです。前菜　パスタ　ドリンク １０００円をオーダーしました。前菜は　スープ　パン　キッシュ風オムレツチキンのマスタード和えもう一つは　なんだかわかりませんがマヨネーズ和えの上に貝の缶詰のようなお味の貝があがっていました。どちらも濃いお味でした。マヨネーズ和えは　マヨネーズを食べてる感じで何が入っていたか記憶がありません。パンを残しておけば良かった。パスタはキャベツとたらこのペペロンチーノと書いてありましたがお汁多めのペペロンチーノ⁉︎キャベツは　スープに入って煮込んだくらい柔らかったです。少しシャキシャキ感が欲しかったです。ペペロンチーノってニンニクと唐辛子の香りをオイルに移しパスタに絡めるのみの非常にシンプルなパスタはずと思っておりましたが…。ビックリ‼️想像していたパスタでなく残念デザートは3種　プラス450円です。白いのアイスです。食べる度に柑橘系の分厚い皮が口に残り苦味が口の中でいっぱい広がって苦手な感じ？残そうか迷いましたが定員さんに　何か尋ねられても嫌だし頑張ってたべました。一体これ何？柑橘系の正体は　文旦らしいです。甘く煮てとおっしゃっていましたが甘味は　私には感じられずただただ　後味が苦い…。茶色のがチーズケーキこれが一番美味しかったです。薄茶のババロアだと思いますが洋酒が強くて　これまたなんだかわからず　尋ねると紅茶のババロアらしいです。ん？紅茶の味は全然しなかったかな？マロングッセのお味でまあまあ美味しかったです。ドリンクはたっぷりです。コスパはとても良かったです。お料理の感想は主観ですのであくまで参考までに。お客さんは沢山いらっしゃてました。私の味覚に合わなかったんだと思います。
開店に合わせての訪問だった為、先客はおらず、自分一人。ランチメニューはA.B.Cと3パターンでした。メインを含まない中間のBコースを注文。最初、お客は1人のため、すぐ出てくるかと思いきや、なかなか前菜が運ばれない。待つ間に他に1組が来店。悩んでいる時間があったので、予約はしてないようで、Cコースを注文していたようです。味はまあまあでした、、、そしてなぜか、15分以上後に注文したそちらのお二方の前菜が先に到着。お客を選ぶのでしょうか？また、頼む金額によって優遇しているのでしょうか？見た感じ同じ前菜だったので、改善して欲しいです。値段に見合うかというと、微妙なところ。デザートは美味しかったです。入店から2時間程度かかってしまったので、後の予定が押せ押せになってしまいました。話したい場合の女子会などには最適かと思います。
R4.7.28(木)6回目〈入店時間〉11:00〈混み具合〉空いていた。他に1組きただけでした。〈店の雰囲気〉〈店員の雰囲気〉初回レビュー参照〈注文内容〉自分:Aランチ(魚介のジェノベーゼリゾット)〈商品到着時間〉すぐにアンティパストミストがきます。その後テンポ良くリゾットも来ました。〈味〉アンティパストミストは、バケット、スープ、ホタテと辛子のポテトサラダ、パテ、舞茸のフリッタータでした。・魚介のジェノベーゼリゾット刻まれたプリプリのエビとアサリの身が入っています。ペストジェノベーゼのバジル感溢れる緑色のものではなく、ホワイトソースのリゾットにバジルが混ざったようなリゾットでした。クリーミーでとても滑らかな舌触り。魚介類は2種類だけで魚介の風味などは特になかったです。〈総評価〉A評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
R4.7.28(木)6回目〈入店時間〉11:00〈混み具合〉空いていた。他に1組きただけでした。〈店の雰囲気〉〈店員の雰囲気〉初回レビュー参照〈注文内容〉自分:Aランチ(魚介のジェノベーゼリゾット)〈商品到着時間〉すぐにアンティパストミストがきます。その後テンポ良くリゾットも来ました。〈味〉アンティパストミストは、バケット、スープ、ホタテと辛子のポテトサラダ、パテ、舞茸のフリッタータでした。・魚介のジェノベーゼリゾット刻まれたプリプリのエビとアサリの身が入っています。ペストジェノベーゼのバジル感溢れる緑色のものではなく、ホワイトソースのリゾットにバジルが混ざったようなリゾットでした。クリーミーでとても滑らかな舌触り。魚介類は2種類だけで魚介の風味などは特になかったです。〈総評価〉A評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
R4.7.28(木)6回目〈入店時間〉11:00〈混み具合〉空いていた。他に1組きただけでした。〈店の雰囲気〉〈店員の雰囲気〉初回レビュー参照〈注文内容〉自分:Aランチ(魚介のジェノベーゼリゾット)〈商品到着時間〉すぐにアンティパストミストがきます。その後テンポ良くリゾットも来ました。〈味〉アンティパストミストは、バケット、スープ、ホタテと辛子のポテトサラダ、パテ、舞茸のフリッタータでした。・魚介のジェノベーゼリゾット刻まれたプリプリのエビとアサリの身が入っています。ペストジェノベーゼのバジル感溢れる緑色のものではなく、ホワイトソースのリゾットにバジルが混ざったようなリゾットでした。クリーミーでとても滑らかな舌触り。魚介類は2種類だけで魚介の風味などは特になかったです。〈総評価〉A評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
R4.7.28(木)6回目〈入店時間〉11:00〈混み具合〉空いていた。他に1組きただけでした。〈店の雰囲気〉〈店員の雰囲気〉初回レビュー参照〈注文内容〉自分:Aランチ(魚介のジェノベーゼリゾット)〈商品到着時間〉すぐにアンティパストミストがきます。その後テンポ良くリゾットも来ました。〈味〉アンティパストミストは、バケット、スープ、ホタテと辛子のポテトサラダ、パテ、舞茸のフリッタータでした。・魚介のジェノベーゼリゾット刻まれたプリプリのエビとアサリの身が入っています。ペストジェノベーゼのバジル感溢れる緑色のものではなく、ホワイトソースのリゾットにバジルが混ざったようなリゾットでした。クリーミーでとても滑らかな舌触り。魚介類は2種類だけで魚介の風味などは特になかったです。〈総評価〉A評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
R4.7.28(木)6回目〈入店時間〉11:00〈混み具合〉空いていた。他に1組きただけでした。〈店の雰囲気〉〈店員の雰囲気〉初回レビュー参照〈注文内容〉自分:Aランチ(魚介のジェノベーゼリゾット)〈商品到着時間〉すぐにアンティパストミストがきます。その後テンポ良くリゾットも来ました。〈味〉アンティパストミストは、バケット、スープ、ホタテと辛子のポテトサラダ、パテ、舞茸のフリッタータでした。・魚介のジェノベーゼリゾット刻まれたプリプリのエビとアサリの身が入っています。ペストジェノベーゼのバジル感溢れる緑色のものではなく、ホワイトソースのリゾットにバジルが混ざったようなリゾットでした。クリーミーでとても滑らかな舌触り。魚介類は2種類だけで魚介の風味などは特になかったです。〈総評価〉A評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
2021年6月本荘市内を運転中、新しめのお店を見つけたのでランチで行ってみました。お店の前、横に駐車場あります。店内は写真のごとく新しくて綺麗です。Cランチ（2000円）を注文しました。プリモピアットはあさりとあおさのリゾットでした。わさびのような辛さがあり、さっぱりしたリゾットで新鮮でしたがおいしかったです。肉料理は鹿角豚のグリルでした。写真の通り、アスパラやもちもちした何かも入っていて食感も楽しめました。デザートはプリン、アイスなどでした。ドリンクもつきます。Cランチはそこそこ値段しますがクオリティも高いのでかなりおすすめです。AやBも食べてみたいです。
いってみたメインはペペロンチーノかペンネからチョイスメインと前菜とコーヒーで970円
だいぶ前に情報誌で見かけた事があって気になっていたお店です。何せ自宅から80kmくらい離れた街なので中々伺えずにおりました。ランチはAとBがあって、BはA+プリモピアットとデザートですかね。プリモがつく分、メインのパスタがAよりちょっと少な目なのかもしれません。前菜・バゲット・スープの盛り合わせ、Aでもこれだけの盛り合わせが付くって贅沢ですね。この日のスープにはクスクスが入ってました。シチリア島とかでクスクスが名物の土地もありますが、スープでは初めて見ました。スモークしたチキンや火は通ってる牡蠣。色々ちょっとずつ楽しめます。プリモピアットは魚介のトマトソースリゾットでした。実はプリモって書いてたのを見落としてたので、メインがパスタでその前がリゾット?イタリアンで炭水化物セットって珍しいな...と思いましたが、じっくり時間かけて作るリゾット美味しかったです。もっと食べたいくらい。てかこれがメインで選べたらとも思ったり。パスタは2種類あって、普段なかなかショートパスタ料理食べる機会が多くはないのでベーコンとちりめんキャベツのクリームショートパスタに。ペンネとフジッリ(エリーケ?)2種類入っててキャベツがソースをよく吸ってて美味しい。ベーコンの塩気も良いですね。ドルチェの盛り合わせはバニラアイスのブルーベリーソース掛け、ミルクティーの...プリン?ブラマンジェ?、チーズタルトかな?また食べに行きます。
家族3人での訪問庶民的雰囲気 満席 予約していて正解前菜はタイとタコのアンチョビと豚の耳のカレー風味 マーマー でも驚きはなし次きのことアンチョビのスパゲティ 優しい味 でも何か足りない チーズ増やすかニンニクかな？ ホタテと米の香草パン粉焼き 美味しいけど これも家でも食べれる味かな  オリーブオイルとニンニクソースのパン メイン料理に期待  牛肉と季節野菜のトマト煮 普通でした。まー合格なのかな 上から目線ですいません。最後デザート スイートポテトのアイスクリーム これはいいかな 美味しいご馳走様でした。
「affetto akita」は、秋田県由利本荘市にあるイタリアンレストランで、食べログ「BRONZE」と「イタリアン EAST 百名店」にも選ばれている人気店です。TableCheckで「11皿のコース」（11,000円）を予約して、ディナーで伺いました。この日は、カウンター席で村上シェフと会話を楽しみながら、ゆったりとした時間を過ごすことができました。全11皿のコースはボリュームもあり、一皿一皿がしっかりと丁寧に作られていました。特に魚料理が好みの味で、全体的にソースが美味しかったです。5皿目のスモークサーモンのミキュイは、中心がとろりとレア感を残した絶妙な火入れ。皮目にほんのりスモークの香りがあり、噛むたびに脂の旨みと一緒に香りが広がります。下に敷かれたほろ苦い野菜が全体の味を引き締めていました。6皿目の白身魚のカツレツも素晴らしかったです。衣はサクっと、身はふわっと柔らかくて、ほどけるような食感が心地よかったです。そして9皿目のラグーのパスタ。削りたてのチーズがたっぷりとかかっていて、香りも食感も文句なし。もちっとしたパスタと濃厚なラグーソースがよく絡んで、とても美味しかったです。最後のデザートも美しくまとまっていて、エスプレッソで完璧な〆。フォカッチャは半分食べきれず、お土産にしてくれました。お会計は15,000円ほど。秋田の魅力をたっぷりと味わえ、村上シェフとの会話も楽しい素敵なディナーになりました。ごちそうさまでした！！！
本日はこちらでランチ。由利本荘の人気イタリアンです。平日に予約しましたが、自分1人でした…何だか申し訳ない笑 その分、オーナーシェフの村上氏と色々お話しすることが出来ました。基本ワンオペのようですが、混み合う日は奥さんや弟さん、バイトの方がお助けにくるんだそう。食材は基本的に地元産を使用。ここでしか食べられないイタリアンを楽しむことが出来ます。【ランチ 7皿のコース 6,050円/税込】◆ 蕪のクレマ、パセリオイル、ブランデー漬けの近海産 甘海老のブランデー漬け、甘海老卵◆ しょっつるのタルト、自家製 低温調理ロースハム、自家製リコッタチーズ→可愛らしい前菜2種が登場。片方は、蕪のほろ苦さとパセリの爽やかさ、濃厚な旨みが引き出された甘海老の組み合わせ。もう片方は、秋田名産のしょっつるを使ったタルトに、しっとりシルキーなロースハム、ミルキーなリコッタチーズの共演。初手からめちゃくちゃ美味しい。◆ ブロッコリーのスフォルマート、近海産 あん肝、チーズ→いわゆる洋風茶碗蒸し。ブロッコリーを摺り潰し、あん肝とチーズを添えて。ブロッコリーの風味がフワッと鼻に抜けると同時に、臭みのないあん肝のコクが追いかけてきます。これも絶品だ…！◆ 近海産 毛蟹、燻製とんぶり、佐藤養鶏場卵 ポーチドエッグ、パセリのサルサヴェルデ、もって菊のビネガーマスタードソース→3層に重なる美しい逸品。下には毛蟹のほぐし身、中央には燻製されたとんぶり、上には佐藤養鶏場の卵を使ったポーチドエッグ。エッグベネディクトを表現しましたとお話ししてましたが、それより何倍も繊細。もって菊を使ったビネガーマスタードの、まったりと酸味のあるソースが素晴らしい。ポーチドエッグのとろりとした黄身と燻製どんぶりのマリアージュは初体験。とんぶりって、こんなにお洒落な使い方あったんだ…笑◆ ローズマリーのフォカッチャ→通常2人で1つのよう。1人の場合は全部食べられますが、食べきれないので半分はお持ち帰りしました。ローズマリーがしっかりと香ります。◆ 近海産 甘鯛と焼きナス、ボラのカラスミ、毛蟹のソース、マイクロハーブ→鱗焼きした甘鯛と焼きナス。パリパリの鱗としっとりキメの細かな白身の甘鯛、そこにトロトロのナスが合わさります。ソースは、先ほど食べた毛蟹から取ったエキスをベースに。アクセントはボラのカラスミ、上品な塩気が全体をバシッとまとめてくれてました。◆ 手打ちのタリオリーニ、鹿角短角牛のラグーソース、芹の新芽、秋田県産 黒豆、パルミジャーノレッジャーノ→最近イタリアンで食べた記憶にあるパスタの中で、3本の指に入るレベルに美味しかったパスタ。モチッとした手打ちのタリオリーニを使用。赤ワインベースのラグーソースは、旨みが凝縮された鹿角短角牛がゴロッと、存在感抜群。そこに合わさるのは、甘みのある黒豆、シャキッとし芹の新芽に、パルミジャーノレッジャーノ。全てが抜群にマッチしており、とにかくソースの深みが圧巻。このソース、1年分くらい購入させて欲しい…笑◆ 鹿角ポークカツレツ、河辺わさび農園 クレソン、アスパラガス、巨峰を煮詰めたソース→鹿角ポークをサクッと薄衣で揚げ焼きしたカツレツ。ジューシーで脂のしつこさを感じない鹿角ポークの脂身は、甘く濃密。赤身の部分はプリッと歯切れが良く柔らかい。わさび農園で育ったクレソンは、非常に爽やかで驚き、これは面白い。巨峰のソースは深みのある甘さで、フルーティ一言で片付けられる代物ではない。◆ 和栗のジェラート、ロビオーラチーズ、カラメリゼ、和栗削り→粒感の残る和栗のジェラートに、上部をカリッと香ばしくカラメリゼ、ロビオーラチーズ、上から和栗の削り。栗のこっくりした甘さと、ロビオーラチーズのミルク感、カラメリゼのほろ苦さがマッチしたドルチェでした。◆ エスプレッソ→クイッと…、普通の美味しいエスプレッソ。【オーダードリンク】・サンペレグリノ 1,650円/税込・ノンアルコール 白ワイン 770円/税込ご馳走様でした。総計9,020円/税込、所要時間1時間45分ほど。秋田らしさを堪能できる素晴らしいイタリアンでした。このクオリティが4桁で収まってしまうのも、頭が下がります。改めて、シェフの村上氏も人当たり良く、あっという間の時間でした。また季節を変えて、是非伺いたいです。※訪問時→評点 4.07
秋田を訪れ、由利本荘市を通るのでこちらでランチを…6600円のコースを注文。さすが食べログ4.00オーバーのイタリアンランチの7品フルコースでこのクオリティとはスゴすぎる。どれも秋田の食材を使い、コレでもかと手が込んでた。例えばアジのカルパチョに乗せたトンブリはスモークしてあったりと…すべて美味しかったが、最初の前菜の蕪のピューレ、アジのカルパチョが特に美味しかった。都会なら20000円はするぞ、コレ。12時に予約し、ランチは2組だけでした。夜もこんな感じらしい。シェフが給仕もするワンオペだから、これくらいが適量なのだろう。ランチなのに3時間かかったけどね。
庄内グルメツアー2日目のランチ。駅前にタクシーが無かったため、羽後本荘駅から徒歩15分強で到着。後でシェフに聞いた所、普段は1,2台は停まっているそう。※羽後本荘駅は周辺も綺麗に整備されて、歩道も幅広に確保されている。とても歩き易い。小腹を空かせたい方で季節さえ良ければ徒歩でも。村上茂シェフは地元出身。東京の麻布台affettoで研鑽した後、由利本荘でしかできないイタリアンを、という想いで2017年にaffetto akitaをオープン。因みに店の入り口に書いてある「continuo di affetto」は「絶え間無い愛情」という直訳になるそうだが、「affettoの続き」という意味にもなる。修行したお店へのリスペクトと愛情、シェフの人柄が垣間見えるWミーニングだ。洒落ているし、こういう想いを持つ人の料理は大概美味い。店内は広く、採光性も高いため明るく開放感がある。本日はシェフワンオペなので四人組の我々だけの予約だそう。ゆっくりゆったりしながらシェフとの会話も有り、贅沢な時間を過ごせた。本日はランチではあるものの、ディナーコース(11,000円)にペアリングを付けて。アンティパスト◎蕪のムース　パセリオイル　ガサ海老ブランデー漬け仄かに香る蕪の青い香りとブランデーの高貴な香り、パセリの香りと、嗅覚でも楽しめる逸品。ガサ海老の濃密な甘味と豊潤な旨みはこの料理を一気にアダルトに仕上げる。◎ロースハム　しょっつるサブレ　リコッタチーズ生ハムでは無くロースハムというところがニクイ。派手さは無いかも知れないが、咀嚼の都度塩味が滲み出て来てしみじみ旨い。懐の深い味わいだ。アンティパストが最初からブースト全開で美味い。◎ブロッコリーのスフォルマートブロッコリーの茶碗蒸しに、蟹の身&卵、チーズの泡を合わせて。それぞれの素材の旨味が重なり合う多重奏。ブロッコリーの青い香りや味わいをベースに多彩に変化しつつもミラクルに調和。ブロッコリー料理の傑作と言っても過言では無いでしょう。鱧、サルサヴェルデ軽く湯引きと炙りを入れた鱧に、醗酵トマト・北限の無花果　ケイパーパウダーとこちらも味覚が多彩。◯甘鯛鱗焼き　甘鯛の出汁和を感じるお料理。露地栽培の舞茸の出汁、甘鯛の出汁がしみじみ旨い。甘鯛は身の雲のように柔らかなテクスチャと鱗のパリパリした食感の鮮やかな対比。◯フォカッチャローズマリーと岩塩でバッチリメリハリが効いている。大ぶりな二切れが難なく胃に落ちていく。◯鱸のカツレツ　甘海老のビスクソースカリッと揚げた衣は香ばしく、鱸の魚体はレアで秀逸な火入れ。焼き茄子はジューシー。カラスミのアクセントも良いが、甘海老のビスクソースが白眉。軽めの粘土と風味で海老疲れせずに香りとコクを抽出したイメージ。◎枝豆のトルネッリ　比内地鶏とバターのソース本日の傑作。豆の濃い味わい、比内地鶏とバターソースのふくよかな味わい。ペコリーノロマーノの独特な乳感や塩味が混ざり合って口内で景気の良いお祭りが始まったのように踊りまくる。正気を失うほどに旨い。◎秋刀魚のリゾット　ヘーゼルナッツと肝のソースキモペーストを塗った焼き秋刀魚のリゾット。秋刀魚の香ばしくも甘い脂とヘーゼルナッツと肝のソースの相性に度肝も抜かれる。大人の料理だ。今までで一番旨い秋刀魚料理だっかもしれない。◯タリアテッレ　かづの短角牛赤ワイン煮込みあぁ、もう旨いよそりゃ。どんどん味わいがクレッシェンドしていく。しっかり煮込んで旨味が抽出されたソースがしみじみ旨い。◯かづの短角牛のビステッカ友三角とサーロインの食べ比べ。根セロリや巨峰のソースと共に。友三角はもも肉だけあって緻密な繊維と赤身の支配的な旨みを主張する。一方でサーロインには少し脂が入る。柔らかく、赤身と脂のバランスが問答無用で旨い。キチンと脂身もあえて残していてくれるのがアブラニストとしてはマンモスウレピー。梨　ペンタス　ジンのジュレ　アニスお口サッパリと。◯パンナコッタ　ミルクのジェラートトラディショナルなプリンのようなパンナコッタ。ミルクジェラートも爽やかでいてミルクの香りがgood。ワインはペアリングで。デザートワインまで確りと付けてくれて10杯。イタリアワインで意外性のある組み合わせもあり、ハマる。この日はシェフワンオペで料理、ワインサーブ、お喋りと全てをこなしており、3時間コース。これを間延びと捉えるか、贅沢な時間と捉えるかはその人次第。ゆったりとした貸切空間で仲間と目を丸くながら食べる食事、間に挟むシェフとの少しの会話、個人的には贅沢以外の何者でも無い。コース11,000円にペアリング10杯、サービスなどなどコミコミ一人26,000円ほど。これだけの料理を贅沢空間でいただければ適切か。東京なら最低でも+10,000円はするし、そもそもこんな贅沢な時間、スペースの取り方はできない。プライスレス。この土地に人を呼べる素晴らしいイタリアン。
羽後本庄駅から車で5分、BRONZE AWARDでイタリアン百名店の「affetto akita」を訪問。店主の村上茂氏は札幌、東京で修行され8年前に故郷にコチラのお店をオープン。平日の12時に予約して伺いました。【ランチ】7皿のコース 6,050円を注文。全ての品が見映え良く、地元食材の野菜、キノコ、魚、肉が素晴らしいですね。中でも大竹の無花果のソテー 毛蟹の剥き身 佐藤養鶏場の玉子と鹿角ポーク 肩ロース コートレットがとても美味しかったです。店主と会話も弾み楽しく最後まで美味しく頂きました。【本日のメニュー】①蕪のクレマ 甘エビ パセリのオイルプロシュートコット塩タルト②ブロッコリーのスフォルマート あん肝入り③大竹の無花果のソテー 毛蟹の剥き身佐藤養鶏場の玉子④甘鯛鱗焼きソテー 舞茸 甘エビのソース⑤タリオリーニ 鹿角短角牛ラグー 枝豆⑥鹿角ポーク 肩ロース コートレットブラウンマッシュルーム⑦カタラナ レモンジェラート&コーヒー
羽後本荘駅から徒歩20分程のBRONZEイタリアン百名店。腕一本でここまでの人気店、イタリアン＆日本料理経験者が創る日本人好みの伊料理、ワインペアリングも心地良い。その料理以上にシェフの人柄が良すぎる！…初見でファン、また会いに行きたい。
秋田というのは自分にとってとても行くのが大変で遠い場所。今回友だちと湯沢に来たこともあり秋田の各地を巡ることにした。それにしても秋田駅からさらに電車で小一時間。駅からも徒歩20〜25分。秋田から日帰りされる人もいるそうだが私は近くのビジネスホテルに泊まりながらの訪問。この日の客は私一人。シェフズテーブルになってしまった。1日二組まではシェフ一人で対応され、それ以上になると奥様やバイトの方が手伝われるそう。料理は11品出して下さるとのこと。相当な数の食材を使われているので正直覚えられなかったことが多い。オリーブオイルとチーズの質は味にとても影響するので質は落とせないと言われていた。もともと飯倉のアフェットにいらして地元がこのあたりの方。料理はもちろん手が込んでいて美しいものばかり。少し自分にとって苦手な味や食材は含まれていたけれど客観的に見ればいい料理なのではないかと思う。フォカッチャも私一人のために大きなものを焼いて下さり（当然食べ切れず持ち帰りをさせていただいた）贅沢感この上ない。月並みだが健康に気をつけてこれからもおいしい料理を作り続けていただきたい。
■お店affetto akita■訪問日2025年9月14日■注文ランチコース　6000円PIERRE ZERO CHARDONNAY    700円■料理内容アミューズかぶのクレマ　トマトのクレマジュレ　パセリ近海の甘海老(ブランデー漬)しょっつるの塩タルト　自家製のリコッタチーズプロシュート前菜とうもろこしのスフォルマートとうもろこしの粒とピューレ　ポーチドエッグカプチーノ風前菜秋刀魚　香草焼き　オニオンチャイル秋刀魚の肝とヘーゼルナッツのペーストサルサベルデパンローズマリーのフォカッチャ魚料理甘鯛のソテー　焼きなす　香草とからすみワタリガニのビスクソースパスタタリオリーニホゲットのトリッパ(白ワイン煮込み)    枝豆ペコリーノメイン料理短角牛ランプのカツレツぶどう果汁とカルネのソース　万願寺とうがらし芽セロリ　芹の新芽ドルチェストラッキーノチーズ　パンナコッタミルクジェラート　レモンリキュールカフェコーヒー
秋田の旅、２軒目は由利本荘市へ移動しての、こちら〈affetto akita〉。こちらも昨年からずっと、行くタイミングをうかがっていたお店ではあり、首尾よく予約を取れて、うかがった。これまた地元の食材をこれでもかと使いまくるローカルガストロノミーな感じのお店。しかも典型的な少量多皿でデザート２品を含む11品。もうちっと数を絞ってポーションが大きいほうが好みだな…という私の細かい志向を捻じ伏せて来るような説得力に充ちた品の数々。特に後半、パスタ・リゾット・パスタ・肉と来る一連の流れに到っては完璧。羊のトリッパで作るラグー・ビアンコのタリオリーニとバローロの組み合わせは素晴らしかったし、しっとり、かめばジューシーな牛肉のローストも完璧だった。ちなみにこの11品に、成り行きでワインを合わせて、とオーダーしたら、10杯出て来る（デザート２品はデザートワインで受ける）といういい意味でやりすぎ感満載。最初、あまりにたっぷり注いでくれるので、流石にそれで完走はしんどいぜ、とワインの量を加減してもらったけど。料理のそれぞれも、とにかく食材を重ねまくるので、説明を一回聞いただけでは覚えきれない笑　秋田ってやっぱり食材が豊富だよなぁ…と思わされることしきり。とにかくシェフの秋田（の食材）に対する愛情と、訪れたゲストに楽しんでもらおうという情熱にあふれた、色んな意味で「いいお店」。11品、10杯のワインでお勘定も30,000円に到達しないという中々にバグった感じ。天晴れ。＜いただいたもの＞　…　ワインの数字は、料理と照応①えびとバジル（じゃなかったかも）の冷製スープ仕立て、ハムのタルト②とうもろこし…だったはず③藁焼きかつお④甘鯛の鱗焼きとあんきも、燻製したとんぶり⑤スズキのカツレツ　からすみ　なす　ビスクソース⑥枝豆のトルテッリ、比内地鶏のブロード⑦秋田県産さきほこれで作るリゾット、さんまのソテーを乗せて、さんまの肝とヘーゼルナッツのソース⑧羊（ホゲット）のトリッパで作るラグー・ビアンコ　タリオリーニ⑨かづの牛のローストと万願寺唐辛子⑩バジルのグラニテ⑪カラメルパンナコッタとリモンチェッロのアイス❶Franciacorta, Monzio Compagnoni, Brut "alla Moda"❷Tenuta Colpaola, Verdicchio di Matelica, 2023❸Figli Luigi Oddera, Langhe Chardonnay, 2023❹Foradori, Fuoripista Pinot Grigio, 2020(rose)❺Lenarda, Father's Eyes Chardonnay, 2024❻Roberto Voerzio, Dolcetto D'Alba, 2021 "Priavino"❼Damijan, Collio, Malvasia, 2018❽Cardana, Barolo Reserva, 2015❾La Cascinetta, Ruche D.O.C.G. 2022❿⓫Passito di Pantelleria, 2023（デザートワイン）
訪問時間:午後12時。店内:予約。すぐに席に座れる状況。席:カウンター、テーブル。注文内容:ランチコース。一品は少量だが、7品というランチとしては多い品数。どの料理も素材の味がはっきりしていて、分かりやすく美味しい。このクオリティを考えればコスパはとても良いと思う。
秋田県は、米どころの枠に収まりきらない食の宝庫。日本海と奥羽山脈に挟まれた地形が、春夏秋冬ごとにまったく異なる旬の恵みをもたらします。そして、この地の魅力を凝縮した一皿を提供するのが、由利本荘市にあるアフェットアキタ。全国から美食家が足を運び、ここでしか味わえない“秋田ガストロノミー”を体験しています。洗練された日本料理、鮨、天ぷら、フレンチ、イタリアンといった高級料理に加え、きりたんぽ、稲庭うどん、横手焼きそばなどB級グルメの郷土料理も数多く、贅沢な選択肢に迷ってしまうほどです（笑）。陸路でのアクセスは正直難しく、新幹線でも東京駅から約4時間。関西からならその倍近くかかるため、敬遠されがちな地域です（苦笑）。しかし、空路なら驚くほどイージー。羽田空港・伊丹空港から秋田空港まで約60分強のフライトで到着します。しかも人気路線ではないため、マイルや早割を使えば破格のプライスで訪問可能です。由利本荘市は秋田県南西部、日本海に面した港町で、鳥海山の麓に広がる自然豊かなエリア。海・山・里の魅力が詰まり、食材も実に充実しています。観光資源はやや少ないのは否めませんが（苦笑）、秋田空港から約40分でアクセスできるため、県外からの来訪にも便利です。この日は諸事情により、シェフの完全ワンオペ対応。完璧主義の村上シェフは、コース説明から飲み物ペアリング、サーブ、食器洗いまで全て一人でこなします。2組のみのランチでしたが、すべてのコース提供に3時間30分を要しました。これは私のランチ史上最長かもしれません（笑）。奥様が手伝われる日は、もっとスムーズなのでご安心を。私たちはディナーまで予定がなかったため、全く問題なしでした。村上シェフは、地元秋田の食材とイタリアンの技術を融合させた独自の料理を提供。その芸術性は高く評価され、地元愛とプロフェッショナルな技術が見事に調和しています。「少量多皿」の構成で、11,000円（税込）で11品を提供。一皿ごとの完成度が高く、秋田の食材を最大限に生かした“ここでしか味わえない体験”としては十分に納得できる価格です。都心部なら2〜3倍はするでしょう。由利本荘という地でこの価格を維持すること自体、食文化を盛り上げたいというシェフの熱意の表れです。シェフは料理説明も丁寧で、距離感が近く、温かい人柄がにじみ出る落ち着いた空間。都心のイタリアンとは異なる、スローライフの極み。せっかちな方には不向きかもしれません（笑）。料理は目にも鮮やかで、前菜からシェフの哲学が伝わります。その日の朝に獲れた由利本荘の魚介や、地元農家直送の瑞々しい野菜。それぞれの旨味を最大限に引き出す丁寧な仕事に感嘆。料理ごとに産地や調理法も詳しく説明してくれます。メニューは食材の組み合わせが複雑で、食事に夢中でメモを取り忘れたのはご容赦ください（笑）。個人的ベスト3・ピュアホワイト（白いとうもろこし）の洋風茶碗蒸し・甘鯛のスモーク（ローストのとんぶり）・チーズと枝豆のトルテッリ（詰め物パスタ）見た目は派手すぎずとも、野菜をはじめ秋田食材の魅力を最大限に引き出した料理に感動。少量ゆえに11皿も軽く完食できました（笑）。季節が変われば食材も変わり、コースの表情は一変します。特に冬、日本海の荒波がもたらす魚介を村上シェフがどう昇華させるのか──想像するだけで次の訪問が待ち遠しい。全国のフーディーが集い、近い将来予約困難店となる予感しかしません。【頂戴したメニュー】11,000円コース（11皿のコース）✴︎ヒアリングミスはご容赦ください1. アミューズ2種。①ズッキーニクレマ、甘エビブランデー漬け②リコッタチーズと生ハムのタルト（粒マスタード）2. ピュアホワイト（白とうもろこし）の洋風茶碗蒸し★3. 自家製バジルのジェノベーゼ冷製パスタ（自家製からすみ、とりがい、おかひじき）4. 鹿角の短角牛のローストビーフ5. 甘鯛のスモーク（ローストのとんぶり）★6. スズキのカツレツと茄子（渡り蟹のソース、からすみ和え）7. チーズと枝豆のトルテッリ（詰め物のパスタ）★★8. 手打ちパスタ（マッシュルーム、チーズ）9. 秋田牧場の仔羊（牡蠣のタルタル、蔓紫）10. パイナップルとバジリコのグラニータ11. レモンジェラート、絡めるパンナコッタ
⚪︎立地羽後本荘駅から車で5分⚪︎コースメニュー11,000円コース1.アミューズ2.とうろこしの洋風茶碗蒸し★★★3.ジェノベーゼ　★4.短角牛のタタキカルパッチョ　★★5.甘鯛ウロコ焼き　★★6.スズキのカツレツ　渡り蟹のソース★7.フォカッチャ　★★7.枝豆のトルテッリ　★★★8.ラグービアンコ★★9.タリアータ★10.グラニータ11.カラメルパンナコッタ★⚪︎総評由利本荘にあるイタリアンの名店です。ゴエミヨ評価14.5。地元の野菜を使った料理は見た目がとても華やか。味ももちろん素晴らしく、とうもろこしの洋風茶碗蒸しとトルテッリは感動レベル。ランチでも11品のコースが予約できます。ワンオペでじっくりとランチ3時間以上お邪魔させて頂きました。場所は不便ですが、近隣の鮨駒さんと並んで旅の目的地にしたいお店です。
急遽由利本荘へ行く用事が出来たので数日前に予約して伺いました。先約の兼ね合いで、初めてランチでディナーコースでいただきました。村上シェフのスフォルマート好きなんですよね。他より柔めの仕上がりですが、この日はピュアホワイトとゴールドラッシュ、焼きとうもろこしも入れ佐藤養鶏場の卵を使ったポーチドエッグ。甘さ、香ばしさもあり、ポーチドエッグで濃厚さ、ブラックペッパーで締まりがよく、バランスが良くとても美味しかったです。冷製カッペリーニはジェノベーゼでニシ貝、おかひじき、ヒラメの卵から作った唐墨を和えて。甘鯛の鱗焼のソテーは、夏野菜とルッコラのスープを合わせて崩して頂く。初めて写真を撮り忘れてしまったのですが、、、スズキのカツレツにビスクソースを合わせた料理、焼き茄子のソテーの薫香、ビスクソースとの相性がよくて美味しかった！メインの鹿角短角牛のシンタマ。村上シェフもおっしゃってましたが、普通に出すのではなく、試行錯誤して合わせて出すようにしているとの事。今日は岩牡蠣、ツルムラサキのタルタル、葉の部分はローストして。ソースはセリの新芽、山椒を使ったマルサラソース。最初から最後まで、どの料理も素晴らしく美味しかったです！！この日は夏の食材が多く、とても満足しました。毎回ランチでノンアルですがいつかペアリングで頂きたいです。ご馳走様でした！
まちがえてメモ全部消しちゃった…泣ける。というわけで秋田市内から車で1時間ほどかけてやってきました。夜のコースを注文。一皿に色んな食材やソースを組み合わせてて、ワイルドなイタリアンというよりは全体的に繊細な印象。品数も多いですが、個人的には一皿の量を増やして品数が少ない方が好みかも？ごちそうさまでした〜
7月のメニューをいただきました。夏は前菜系での野菜の甘みがしっかり感じられて良かったです。魚料理が強く、特に美味しかったのはスズキと鯵です。以下、コース内容のメモ書き・塩タルト　リコッタチーズとプロシュートズッキーニのピュレ　白イカ・アスパラガス　ポーチドエッグ・冷製のジェノベーゼ　ニシ貝　ウニ・鯵のカルパッチョ　トマトとスイカのソース・甘鯛の鱗焼き　フレッシュなグリーンピース・スズキのカツレツ　焼きナス　カラスミ・そら豆のラビオリ　ペコリーノチーズ　枝豆・ラグービアンコ　かづの牛とかづのポーク・かづの牛　アスパラガス　マルサラソース・パインとバジルのグラニータ・プリン　レモンミルクアイス　新生姜シロップ漬け
本日はこちらへ。食べログアワードBRONZE、100名店にも選出されている由利本荘市にあるイタリアン。優しさとホスピタリティ溢れるご夫婦でやられています。今回はランチの席。店主のワンオペです。いただいたものは以下の通りです。●前菜ズッキーニのクレマ、パセリオイル、上にはアカイカ。リコッタチーズとプロシュートの塩タルト、粒マスタード。●グリーンアスパラの洋風茶碗蒸しアスパラのソース、ポーチドエッグ、アジアーゴチーズ。●鯵のカルパッチョパセリのソース、セミドライのトマトとスイカ、根セロリ、トマトのパウダー。●甘鯛の鱗焼き焼き茄子、カポナータソース、上にはハーブとボラのカラスミ。●短角牛ラグーソースのタリアテッレ上からチーズを削りかけてくれます。●フォカッチャハーブを練り込んだ焼きたてのフォカッチャ。●豚の生ハム巻きソテービーツと新じゃがいものペースト、ズッキーニ、オカヒジキ、マイクロハーブ。バターソース。●自家製プリンレモンを効かせたミルクジェラート。コースは以上。地物を中心に使用した2時間半を超えるコースは前回のディナーを上回る驚愕のコストパフォーマンス。今回も美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
地方のいちレストランが味だけでよい評判を生むのは並大抵のことではないSNSで話題のインフルエンサーがとり上げたわけでもなく地道に料理を作り続けるという行為の果てに「affetto akita」は、口コミだけで話題の飲食店になった秋田の旬の食材、シェフの卓越した調理技術僕の地元から由利本荘市まで移動するのは、かなりのエネルギーがいるが、それでも来たいと思わせる魅力がある最近は全国から客が訪れているそうだが魅力あるレストランには、人を引き寄せる磁力も働く真実は、常にシンプルなのだ
鮨駒さんの近くにあるイタリアン。料理もペアリングもワンオペとは思えないクォリティーでした。秋田のレストランは素晴らしいですね。ややアクセスは悪いけど、食べに行く価値はあると思います。なんと最寄り駅は無人でもなく、QRは使えるのに交通系IC使えない駅という謎仕様なので紙切符買った方がいいです 笑脱秋田級のおいしさ。特にアスパラのおいしさには度肝を抜かれました。ペアリング込みで3万弱と秋田の店にしては結構しました…が、多分これはワイン飲み過ぎですね 笑笑美味しかったです。ごちそうさまでした。
おときゅうの旅1日目　夜昼夜連チャンでコースを食べるという贅沢&暴挙おそらく人生最初で最後だと思いますとにかく美しく華やかでした見たことも聞いたこともない食材の説明も勉強になりました噂のフォカッチャもいい塩梅です
秋田の食材を活かしたお料理でした。全てワンオペでした。優しいシェフでした。ご馳走様でした。・ズッキーニ　甘海老　ブランデー漬けパセリオイル、ピンクペッパー、ディル、セルフィーユ・タルト　自家製リコッタ、プロシュート粒マスタード・グリーンアスパラのスフォルマートショウサイフグ白子のムニエル　ミモレット・メジマグロのカルパッチョ　ゴールドキウイ　フレッシュトマト　スモークしたとんぶり　トマトパウダー　パセリソース・きじはたのソテー　焼き茄子　甘海老、新玉葱、トマトのソース　マイクロリーフ、ヤマウド　ボラの唐墨・タリアテッレ　ラグービアンコ　由梨牛　レンズ豆　かづの牛　フレッシュグリンピースパルミジャーノレッジャーノ・かづの牛　肩ロースのカツレツ　パルミジャーノチーズのパン粉　山椒のマルサラソースラディッキオ　シェリービネガー　グリーンアスパラ　カリフラワーのピューレ・べにはるか　ミルクジェラート　リモンチェッロ　天寿酒造の酒粕
もう、、本当に！！美味しかった！！鮨駒さんの近くのお店。店内もすごくセンスが良くておしゃれです。こちらもずっと感動していました。昨日の夜からずっと感動。笑一品目と二品目で感動してました。素材を活かした丁寧な舌触りです。私は結構すぐにお腹いっぱいになっちゃうのですが、最後まで美味しくいただきました。由利本荘、いいところですね。affettoを教えてくれて感謝です。こんな感動久しぶりです！！イタリア産のオレンジジュース、濃厚で美味しかったです。
日曜ランチ訪。自分、今月の厳選スパゲティ（旨みたっぷり海鮮スープスパゲティ）、パン。ツレ、パスタランチ（鶏肉とキノコのパスタ）。今月の厳選スパゲティ（旨みたっぷり海鮮スープスパゲティ）。具はイカ、エビ、ムール貝、あさり、ヘビーホタテ。激アツのトマトベース◎トマト、細かい玉ねぎ、ニンニク等入っているが、甘ったるさはなくとてもあっさり、でも濃厚◎イカ大ぶりで嬉しい◎麺が非常に滑らか◎パスタランチ（鶏肉とキノコのパスタ）鶏肉はもも肉っぽいのの細切り◎しめじと舞茸にはニンニクオイルと塩味がしっかり入る◎スープスパゲティをつけて攻めようとパンをオーダー。バター含有多めのパンでスープよりも鶏肉とキノコの出汁を吸わせて◎必ずまた来る。
由利本荘にてディズニーオンアイスがあったため 近くでランチを探していたところ こちらに行きつきました。街のレストランといった感じで お客さまはわたしたちの他に サラリーマン風の方が1名と 主婦のランチ会のような方々が3名でした。お肉とパスタのランチメニューがありました。連れはお肉（チキン）のランチメニューをオーダー。こちらはサラダと主食（ライスorブレッド）とドリンクがセットになっていました。わたくしはInstagramで見ていた季節のパスタをオーダーしました。パスタは大好きなトマトとバジルとチーズが使われており 大変美味しくいただきました。暑い中クーラーもちょうどよく パスタも冷製でしたので非常にリフレッシュできました。店員の方も優しく話しかけてくださり とても居心地の良い空間でした。
【由利本荘市・リストランテ　クロ】訪問日:2025.3.30由利本荘市、マックスバリュ石脇店の近くにある、家庭的な雰囲気のイタリアンレストランです。ランチタイムは、週替わり、ピザ、パスタ、ハンバーグ、ステーキといった、さまざまなランチメニューがありました。今回は、パスタのレギュラーメニューの中から『シラスとアボカドのクリームパスタ』（1,100円）をいただきました。シラスとアボカドだけでなく、トマトも乗ってました。ソースたっぷりで美味しかったです♪
今日はどの店にしようか、悩んだ末にいつも通って気になっていたお店にしました。店内はコンパクトながらも雰囲気良い感じ、アラカルトでいろいろ食べようと、ピザにチキンにサラダも美味しくて、店内も清潔、また再訪します！
今日は鳥海山に行こうということになり、近くでランチ屋さんを食べログで探しました。冬季限定の「鍋焼きパスタ」に興味があったのですが、今は夏！でも写真が美味しそうだったのでこちらにお邪魔しました。オーダーは、週末用のランチメニューから、「パスタランチ」¥1045相方は「ピッツァランチ」¥1045どちらも、サラダ・スープ・ドリンク付きその他に「7月限定トマトとモッツェレラチーズの冷製パスタ」¥1320単品パスタランチのパスタはトマトソース+揚げなす+ツナ。これぞアルデンテなんだなという中太のパスタ。歯切れがいい麺です。ピッツァの生地はみみが膨らんでいるナポリタイプでチーズがたっぷり+ズッキーニ。食感がよくチーズが多くて満足感が高い。冷製パスタは絶品です。深みのあるバジルソース+細いのにコシのあるパスタ+モッツァレラチーズがゴロゴロっと+プチトマト。ソースが美味すぎてすくって最後まで飲んでしまいました。ランチセット¥1045はかなりコスパ良いです。味もとても良く他のメニューも是非試したいです。遠いので頻繁には行けませんが次回鍋焼きパスタを頂きに行こうと思います。気取らない大衆イタメシ屋さんです。近所にあったら週一で行きたいお店です。
久々の訪問。しかも夜はもっと…老若男女入り乱れ店内賑やかです。サラダ、ピザ、パスタ、デザートがセットになったコースをオーダー。ピザはマルゲリータパスタはペペロンチーノをchoice！サラダのガーリックドレッシングが絶品マルゲリータはチーズたっぷりで満足感高い厚めの生地パスタは復活したらしいペペロンチーノ。これはタマネギ、ピーマンが良いアクセントとなったピリ辛ペペロンチーノ。これは山盛り食べたい衝動に駆られます♬お酒が進むお味ですよ♪鍋焼きの季節にまた…
イタリアンが好きな祖母とランチで訪れた『リストランテ　クロ』。一軒家のレストランでお昼には混み合うので早めの来店。ちょうど良く1席ほど空いていたのでテーブルの席へ案内されました。今回私が頂いたのは、、、「海の幸ピッツァ」「鍋焼きスパゲティー」　　　です！海の幸ピッツァは大きめにカットされたイカ、えび、ホタテがゴロゴロとチーズの上で泳いでいます。チーズ大好き祖母は伸びるチーズにご満悦の様子。冬の風物詩らしい鍋焼きスパゲティーはぐつぐつの鍋からトマトソース、ニンニクの美味しい香りが立ちこめる一品。鶏肉とトマトソースの相性の良さ、水菜の食感、何をとってもバランスが良く美味しい。中にはバケットが2枚ほど。ボリューミーなのですが、ニンニクの香りが食欲をそそりスープの最後の一滴まで楽しめました。居心地の良さ、暖かな接客、死ぬ前に食べに行きたいお店になりました。リピートさせていただきます！ご馳走様でした！
冬の風物詩と言われている鍋焼スパゲッティ。昨年は訪れたものの終了した後だったので、約10ヶ月待ちました。熱々で配膳されました。チーズの香りが食欲をそそります。　食べてみるとコクがあってとても美味しい。ただもう少しだけ塩味が欲しい感じ。そもそもの量とチーズで思った以上に食べ応えあります。食べる価値ありですね。ただ、チーズが冷めるに従ってフォークにチーズがこびりついて非常に食べにくくなるのが難点。最後はチーズと格闘気味。それでも美味しいし、身体も心も温まります。
7号線からちょい入ったとこスープパスタ食べたくおじゃました小上がりもある気取らない店ドリンクセットにサラダが付いてくるのでお願いするパスタはトマトとモッツァレラのスープパスタ色合いから材料は分かりにくいけどトマトなんだろうね盛岡で似たの食べたなーパルメザンもっとぶっかけたかった
呑兵衛さんに教えてもらった本荘ランチ。どういう理由で教えてもらったかはもちろん記憶にございません。住宅街にあってややわかりにくいですが、11:30オープンで早めに着いてしまったので、店の前の駐車場で待つ。3台くらいしかないのかな。消毒して店内へ、お母さんみたいな方が接客されていて、近くのマダムみたいなお客さんもいますが、若いお兄さんが調理されているし、お店はきれいだし、メニューも若者にも良さげですね。パスタ、ピザ、週替わりでメインの変わるセット、鶏肉のグリルなどもありますが、【シラスとアボカドのクリームパスタ】¥1100たまにはパスタでも。やっぱりクリーム系が好きなんです。ランチセットはお得ですが、他はプラス料金でセットにできますが、単品注文。単品注文は気が引けますが、独りメシなのでゆったりするわけでもないしなぁ。それにしてもシラスとアボカドとは。好きなやつばっかり。こういう凝ったソースは自分では作らないから、たまにお店でパスタ食べるのはいいなぁ。ちょっと物足りない量なので、大盛りにしたり、残ったソースはバゲット追加して完食したいところですが、ダイエット中なので、そこは舐め回してソースは完飲。
4人でのディナーで行ってきました。アモーレセットプラン、サラダとピザかパスタとデザートを4人前オーダー。飲み物はノンアルのワイン、ハートランドビール、ハウスワインの赤と白。サイドメニューでソーセージの盛り合わせとフライドポテト。皆さんの口コミ通り、料理ができるまで時間は長めです。サラダのドレッシングが好みの味。ピザはガーリックシュリンプとナポリを選択。ガーリックシュリンプ、なかなかスパイシーで美味しい！パスタはエビと茄子のトマトクリームとペペロンチーノ。どちらも美味。ソーセージとフライドポテトはどちらもローズマリーの香りでこれまた美味。デザートはパンプキンプリンでした。お腹いっぱい、大満足。また来よう。
由利本荘市女子バスケットプロリーグのアランマーレ秋田の応援に来ました。姫路イーグレッツ戦！その前にクロさんでお昼。宿題の鍋焼きスパゲティ狙い！なぜ鍋焼きなのか？スープスパゲティと違うのか？気になります！駐車場3台分くらいしかない人気店なので車で開店待ちをしていました。すると隣のスーパーの駐車場からおばさま方がぞろぞろと歩いてきて扉の前に並びだす。・・・え？・・・ちょま・・・え( ﾟдﾟ)？・・・こうしておばさま方の後に入店する羽目に٩(๑`^´๑)۶ﾌﾟﾝﾌﾟﾝﾏﾙということで着丼までは結構時間掛かりました。鍋焼きスパゲティ　1320円　サラダセット　440円サラダセットでバゲットが付いてくるのですが最初からスープにon大量の野菜と麺が煮込まれております～スプーンでスープを啜るとｱﾁｱﾁトマトベースのコク深いスープでめちゃウマーけど大量のチーズが溶け込んでいてスプーンや取皿にめっちゃ付着！スプーンをガジガジ齧るという不思議な食事風景ｗｳﾏｰｳﾏｰそれにしても食べても食べても減らない～横綱級のボリュームとありえんチーズの投入量まさにカロリー爆弾！スパゲティ界の二郎系！！カロリーと塩分が凄いと思ってスープは残しました(汗)腹ぱんぱん(๑´ڡ`๑)店員「ご飯を入れてリゾットにできますがどうしますか？」いや、無理ですwwそんなの完食できる人フードファイターなんですけどｗｗ腹パンパンでナイスアリーナ行ってきました勝ったーヾ(≧∇≦*)/やったー
近くのイオンの野菜コーナーの奥に茄子とひき肉のパスタが500円で販売されてました♬なかなかお店に行けなくなったので嬉しい！！ほんのりあたたかかったけど自宅でレンチン！ひき肉たっぷり茄子も柔らか！！買い物ついでに気軽に食べれるサイズのパスタがあって嬉しい。
由利本荘市女子バスケットプロリーグのアランマーレ秋田の応援に来ました。姫路イーグレッツ戦！その前にクロさんでお昼。宿題の鍋焼きスパゲティ狙い！なぜ鍋焼きなのか？スープスパゲティと違うのか？気になります！駐車場3台分くらいしかない人気店なので車で開店待ちをしていました。すると隣のスーパーの駐車場からおばさま方がぞろぞろと歩いてきて扉の前に並びだす。・・・え？・・・ちょま・・・え( ﾟдﾟ)？・・・こうしておばさま方の後に入店する羽目に٩(๑`^´๑)۶ﾌﾟﾝﾌﾟﾝﾏﾙということで着丼までは結構時間掛かりました。鍋焼きスパゲティ　1320円　サラダセット　440円サラダセットでバゲットが付いてくるのですが最初からスープにon大量の野菜と麺が煮込まれております～スプーンでスープを啜るとｱﾁｱﾁトマトベースのコク深いスープでめちゃウマーけど大量のチーズが溶け込んでいてスプーンや取皿にめっちゃ付着！スプーンをガジガジ齧るという不思議な食事風景ｗｳﾏｰｳﾏｰそれにしても食べても食べても減らない～横綱級のボリュームとありえんチーズの投入量まさにカロリー爆弾！スパゲティ界の二郎系！！カロリーと塩分が凄いと思ってスープは残しました(汗)腹ぱんぱん(๑´ڡ`๑)店員「ご飯を入れてリゾットにできますがどうしますか？」いや、無理ですwwそんなの完食できる人フードファイターなんですけどｗｗ腹パンパンでナイスアリーナ行ってきました勝ったーヾ(≧∇≦*)/やったー
近くのイオンの野菜コーナーの奥に茄子とひき肉のパスタが500円で販売されてました♬なかなかお店に行けなくなったので嬉しい！！ほんのりあたたかかったけど自宅でレンチン！ひき肉たっぷり茄子も柔らか！！買い物ついでに気軽に食べれるサイズのパスタがあって嬉しい。
近くのイオンの野菜コーナーの奥に茄子とひき肉のパスタが500円で販売されてました♬なかなかお店に行けなくなったので嬉しい！！ほんのりあたたかかったけど自宅でレンチン！ひき肉たっぷり茄子も柔らか！！買い物ついでに気軽に食べれるサイズのパスタがあって嬉しい。
R.4.4.23(土)10回目〈入店時間〉11:30〈混み具合〉普通。他に2組来ました。〈店の雰囲気〉〈店員の雰囲気〉初回レビュー参照。ご家族みんな丁寧で感じのいい対応です。温かみのあるお店です。〈注文内容〉海老とナスのトマトクリームパスタ〈商品到着時間〉普通。10分ほど待ちました。〈味〉・海老とナスのトマトクリームパスタペスカトーレ同様に胡椒が効いたパンチのあるトマトパスタです。トマトクリームパスタですがクリーム感はなくトマトの酸味をしっかり感じられる好みの味でした。パスタはスパゲッティでアルデンテな仕上がりです。全体的ににんにくも効いており香りもとてもいいです。料理が運ばれてくるまでに香ってくるにんにくの香りもとてもいいです。〈総評価〉A評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
R.4.4.23(土)10回目〈入店時間〉11:30〈混み具合〉普通。他に2組来ました。〈店の雰囲気〉〈店員の雰囲気〉初回レビュー参照。ご家族みんな丁寧で感じのいい対応です。温かみのあるお店です。〈注文内容〉海老とナスのトマトクリームパスタ〈商品到着時間〉普通。10分ほど待ちました。〈味〉・海老とナスのトマトクリームパスタペスカトーレ同様に胡椒が効いたパンチのあるトマトパスタです。トマトクリームパスタですがクリーム感はなくトマトの酸味をしっかり感じられる好みの味でした。パスタはスパゲッティでアルデンテな仕上がりです。全体的ににんにくも効いており香りもとてもいいです。料理が運ばれてくるまでに香ってくるにんにくの香りもとてもいいです。〈総評価〉A評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
R.4.4.23(土)10回目〈入店時間〉11:30〈混み具合〉普通。他に2組来ました。〈店の雰囲気〉〈店員の雰囲気〉初回レビュー参照。ご家族みんな丁寧で感じのいい対応です。温かみのあるお店です。〈注文内容〉海老とナスのトマトクリームパスタ〈商品到着時間〉普通。10分ほど待ちました。〈味〉・海老とナスのトマトクリームパスタペスカトーレ同様に胡椒が効いたパンチのあるトマトパスタです。トマトクリームパスタですがクリーム感はなくトマトの酸味をしっかり感じられる好みの味でした。パスタはスパゲッティでアルデンテな仕上がりです。全体的ににんにくも効いており香りもとてもいいです。料理が運ばれてくるまでに香ってくるにんにくの香りもとてもいいです。〈総評価〉A評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
R.4.4.23(土)10回目〈入店時間〉11:30〈混み具合〉普通。他に2組来ました。〈店の雰囲気〉〈店員の雰囲気〉初回レビュー参照。ご家族みんな丁寧で感じのいい対応です。温かみのあるお店です。〈注文内容〉海老とナスのトマトクリームパスタ〈商品到着時間〉普通。10分ほど待ちました。〈味〉・海老とナスのトマトクリームパスタペスカトーレ同様に胡椒が効いたパンチのあるトマトパスタです。トマトクリームパスタですがクリーム感はなくトマトの酸味をしっかり感じられる好みの味でした。パスタはスパゲッティでアルデンテな仕上がりです。全体的ににんにくも効いており香りもとてもいいです。料理が運ばれてくるまでに香ってくるにんにくの香りもとてもいいです。〈総評価〉A評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
普通の居酒屋。みんなでロシアンたこ焼きやりましょう。
確か5月に特製中華メインになり、8月には今の豚骨専門店になったのかな？リニューアルされてからは初訪です( *´꒳`* )とりあえずこの日は活動量が多めでおなかがすいていたので、醤油チャーシュー(1080円)を味濃いめで。色々厳しい意見もあるようですが、個人的には家系っぽいものは好きなのでおいしくいただきました。ただyamagoさんの系列はデフォルトで煮卵が乗るものが少ない気がする……トッピングすればよかった……そこだけちょっと物足りない感じありましたがこれはリサーチ不足の自己責任です( ˊᵕˋ ;)味はしっかり豚骨している感じがするし、以前はなかった卓上調味料ににんにくが追加されたのもいいポイントですね、家系っぽくなってます(笑)チャーシューもたくさん、厚みもあって食べ応え十分でした♪刻みたまねぎがあったらもっとそれらしくなるのかなぁ、お店の方針がどこなのかはわからないのでこれも個人的な好みですが(*´艸`)今回そのままいただきましたが、これから色々トッピングしたりベースの味を変えてみたりと楽しみ方がまだまだありそうで期待大です。またお邪魔したいと思います。ごちそうさまでした⸜(*´꒳`*)⸝
醤油ネギチャーシューメン+味玉TPまぐろたたき丼total 1650円久しぶりに訪店できました。休日ではあったものの、回転が早くすんなり着席のうえ着丼。まずはスープから。普通で頼んだものの濃いめでもよかったか？とは思いましたが、胡椒で味変。麺は少し太めで、コシもあり食べ応えはあり。具も量があり食べ応え充分。まぐろたたき丼は小でしたが、ラーメンと食べれば量も充分と思います。
前から気になっていたラーメン店へ本日初訪問。注文は「醤油ネギラーメン930円」。注文後、さほど待つ事なく着丼。麺は平太麺でスープは豚骨との事で大変美味しゅうございました。次回は、別のメニューも試してみたいです。
醤油ネギチャーシューメン+味玉TPまぐろたたき丼total 1650円久しぶりに訪店できました。休日ではあったものの、回転が早くすんなり着席のうえ着丼。まずはスープから。普通で頼んだものの濃いめでもよかったか？とは思いましたが、胡椒で味変。麺は少し太めで、コシもあり食べ応えはあり。具も量があり食べ応え充分。まぐろたたき丼は小でしたが、ラーメンと食べれば量も充分と思います。
家系うまうまラーメンですね！前回塩を頼み、今回醤油を頼みました。醤油大正解！！！ザ家系でめみゃうまでした！！醤油というかカエシが効いてて、でも豚のクリーミーさも効いてて、バランスの取れたラーメンでした。ご馳走様でした！！
家系うまうまラーメンですね！前回塩を頼み、今回醤油を頼みました。醤油大正解！！！ザ家系でめみゃうまでした！！醤油というかカエシが効いてて、でも豚のクリーミーさも効いてて、バランスの取れたラーメンでした。ご馳走様でした！！
2025年7月初訪問クソ暑いなか今日もラーメンです(笑)オーダー特製醤油中華大盛980円炭火親鶏丼350円鶏油たっぷりのスープに喉越しの良い固めの麺スルスルと入って行きます炭火親鶏丼の量が多い親鶏の固さで顎がヤラレますこの咀嚼の多さで、早めに満腹感が訪れ後半はかなりキツかった何とか完食！ごちそうさまでした!
醤油ネギチャーシューメン+味玉TPまぐろたたき丼total 1650円久しぶりに訪店できました。休日ではあったものの、回転が早くすんなり着席のうえ着丼。まずはスープから。普通で頼んだものの濃いめでもよかったか？とは思いましたが、胡椒で味変。麺は少し太めで、コシもあり食べ応えはあり。具も量があり食べ応え充分。まぐろたたき丼は小でしたが、ラーメンと食べれば量も充分と思います。
暑い日に塩でサッパリしようかと塩ラーメンを選択。タッチパネルで注文する時、ネギ好きな私はトッピング画面で+100円のねぎを追加！これで野菜も採れて健康的と自己満足。いざ食べてみるとラーメンが先に無くなっちゃって、食べるバランス間違えた感あり。ネギ好き仲間は是非トライしてみてください！
家系うまうまラーメンですね！前回塩を頼み、今回醤油を頼みました。醤油大正解！！！ザ家系でめみゃうまでした！！醤油というかカエシが効いてて、でも豚のクリーミーさも効いてて、バランスの取れたラーメンでした。ご馳走様でした！！
醤油ネギチャーシューメン+味玉TPまぐろたたき丼total 1650円久しぶりに訪店できました。休日ではあったものの、回転が早くすんなり着席のうえ着丼。まずはスープから。普通で頼んだものの濃いめでもよかったか？とは思いましたが、胡椒で味変。麺は少し太めで、コシもあり食べ応えはあり。具も量があり食べ応え充分。まぐろたたき丼は小でしたが、ラーメンと食べれば量も充分と思います。
初訪問以前、手揉み麺を提供する別店舗が入店してた時はよく来てたのですが。やまごさんになってからは何気に初でした。店前の券売機がタッチパネル式だったのですが私の指と相性が悪くなかなか反応してくれませんでした。豚骨ラーメン　特盛　濃いめ　バリカタを注文スープは豚骨臭が抑えらてて抵抗無くいただけました。濃いめにするとかなり塩味が強いです。
お酒もそうだけど、止めとけばイイのについつい・・・。せっかく仕事を抜けてラーメンの旅に出たので、超久々に連食(^^;)由利本荘市『中華そば肴yamago2号店（ヤマゴ）』さん！入ってすぐハイテクメカ券売機！麺の種類や味の好みも調整出来るよう。・濃醤中華(並)\850・トッピング親鶏 \250店内はカウンターと小上がり。着丼した一杯は見るからに濃い美味しそうな色合い。予想通りの十分な塩味。トッピングの親鶏もしっかりとした濃い目の味付けです。機会があったら淡麗系を攻めてみよう！てか夜、飲みに来てみたい(*´ω｀)ごちそうさまでした<(__)>
先日、仕事で本荘にいったので立ち寄ってみました。ちゅうは【豚骨マー油ラーメン大✖︎チャーシュー】麺の選択が可能で、細麺か縮れ太麺私は細麺を選択！！細角麺でスープがこれだけ馴染むのは正直すごいなと思いました。チャーシューは薄く、歯応えのある感じ。個人的には合わなかったかなと、、、ラーメン自体はとても美味しかったのでまた別のラーメンをたべてみたいです。
昨年オープンしたyamagoさんの2号店に初来店です。入り口風除室部分の最新の券売機でちょっと苦労しながら濃醤中華850円を購入しました。麺の太さ味の濃さなどが選べるのは良いけれど一人ひとりの食券を買う時間が長くなりちょっと混雑しそうな券売機です。味の濃さ普通麺の太さも普通で提供されたラーメンはだいぶ濃いめのスープで食べてる時はおいしいけれどちょっと後からも喉が渇いて厳しくなる名前通りの濃いラーメンでした。
豚骨ラーメンをチョイスしました。デフォルトで紅生姜の刻みが沢山入っていて、味変が好きな自分にはがっかり。スープは豚骨感はありますが、ちょっと雑な感じで丁寧でもなく動物腐さも半端でした。全体的なバランスに星３つです。
由利本荘市花畑町中華そば yamago2号店豚骨マーユラーメンTPねぎ＆親鶏飯ハイテク食券制で〜す！1円玉や5円玉を両替したやついたな！お釣りでじゃんじゃんバリバリ出てきて面食らったぞ！麺屋だけに。さて、ラーメンは細麺の博多豚骨系！うま〜。背ガラを炊いたいい豚臭さが残る豚骨スープにしっかり効いた薬味ネギが旨さを際立たせてます。マー油がしっかり効いて、豚の脂とも混ざり合って熊本ラーメンにも近い味わいを出してました。んめ〜。本店とは基本的に違うので色々食べたいお店でした。ごちそう様でしたm(_ _)m#んめなゆりほん#残していこう地元飯
「中華そば 肴 Yamago 2号店」に行ってきました。以前は「ラーメン 鈴弥 本荘店」だったとこですね。Pあり。店内はカウンターと座卓の構成。「めくる中華そば」850円スープ・・・リッチなコラーゲンを感じる舌触り。油結構浮いてますが、クドいというほどではなく。豚、鶏、魚を炊き込んでるということですが、臭みなし。魚介感は主張がそれほど強い感じでなく、程よく。底にクラッシュ煮干しあり。麺・・・太麺ストレート。かなりモチモチ、ムッチムチの歯触りが面白いです。食味もよく。チャーシュー・・・バラ肉だったような。しっとり感と、適度な噛み応えを両立。外周に炙り入れてますかね？香ばしいです。メンマ・・・やわらかロング穂先。ほぼ雑味なく、甘みとコクある調味。他海苔（質よし）、レッドオニオン、ネギ、小ネギ御馳走様でした。
yamagoにも2号店が出来たようですが、yamagoとは違うラーメンなんだそう。本荘公園の花見ついでに来てみましたが、開店かけるのはワタシくらい。yamagoでは骨中華、家系、そして「めくる」でもラーメン食べましたが、こちらにも、めくる中華そば。白湯系と清湯系、そして限定メニューは平日か休日限定だったりするようですが、【背脂豚骨マー油蕎麦】¥850紅生姜抜き【親鳥めし(小)】¥250懐かしい熊本系マー油の豚骨。黒いスープに、キクラゲたっぷりそして周りの揚げ玉のような…食べ応えのある脂。メニューによって太麺か細麺になりますがこちらは細麺ストレート。豚骨マー油のスープで、yamagoで食べたようなスープの旨みはよくわかりませんでしたので、やっぱり今度は中華そばかな。てか、親鳥めしはやっぱり旨いなぁ。しねぇなぁ。【辛辛豚魚そば】¥850、平日・土曜日限定なんかのメニューもあり。
ランチで再訪問。背脂豚骨マー油蕎麦を注文。前回はカラシビ系で、今回はマー油。ベースの豚骨スープがドッシリしてるので、色々アレンジが効いて飽きないですね。今回も誘惑に負けてしまいましたが、次回こそ基本の豚骨ラーメンを食べてみたいと思います。ご馳走様でした！
今日は月末単発休み。県外へドライブには天気が悪く、近場で引きこもる程金欠ではない…。どうも！由利本荘市まで食べ歩きしに来た僕です！由利本荘市は好きなラーメン屋さんがありますが、　あまり来た事がない地域。なので行きたいお店がたくさん！今回はその中で『中華そば肴yamago2号店』さんに訪問。オープンからチェックしてたんですが、昨年は県外ばかり行ってたのでようやく行けました。駐車場は広く10台くらいは停められそう。お店の入口に注文端末があるんですが、どうやら調整中。店内で口頭注文のようです。店員さんから開いてる席へどうぞと言われたので、間隔的に座敷席へ座りました。※飛び石で皆さん座っていた店内も広く、カウンターに6席？テーブルが4人がけ６卓。テーブルにスタンダードなメニューと、壁に平日限定メニューあり。今回は初見なので自分の好きなあっさり系『淡麗中華』800円を注文。口頭注文。後払い方式。現金、PayPay可。注文から５分程度で着丼。まずは見た目。半透明なサラサラ茶系スープ。鶏出汁100%にオリジナルのかえしをブレンドしたと書かれてます。スープはバランス的にやや少な目。麺は細麺角ストレート。ボリュームは多め。チャーシューはベーコンのような長方形で薄いタイプが２枚。ネギたっぷり！デカい穂先メンマが２。さて肝心の味はまずはスープを一口！ズズズ〜…！？(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ！鶏出汁のコクが素晴らしくうまい！濃さや塩気はバッチリ！麺は細麺ストレートだがスープは適度に絡まりうまい！麺量は多めでボリューム感あり。チャーシューはモッチリ食感で薄いですが、噛みごたえのあるタイプ。ネギ多めで香りよくシャキシャキ。デカい穂先メンマはコリコリ感があり食感がいい！総評として味、ボリュームともに良く価格も標準的。鶏出汁あっさり系醤油が好きならオススメ！秋田市の某比内地鶏系ラーメンと比較するなら、スープの甘み、油っぽさが少ない、ややあっさりしたタイプ。酒田の月系（煮干しあご出汁系あっさり）と比べるなら、やや油っぽく、コクが強いタイプ。これはあっさり醤油系が好きなら是非試して欲しい！ご馳走さま〜！
ある会合で訪れました。5人程の会合で利用させていただきました。本格的なフルコースで前菜から魚料理肉料理美味しくいただきました。アレンジされたサザエのつぼ焼き、焼き加減の絶妙なステーキなど満足でした。お酒の持ち込みも問題ないとのことで、ワインを持ち込んでゆっくりいただきました。一人貝料理が苦手な人がいると聞くと、臨機応変にその方専用の一皿を作るなど、気の利いたサービスにびっくりしました。もう一度今度は家族を連れて行きたいと思わせていただきました。
えーっとね、こちらのお店とのなれそめは・・・。１０年以上前にお見合いで一度来ました（笑）ちなみに相手は今の旦那様ではありませんよ。その時は１万円のコース料理で、スープが海老のクリームスープ、パンも美味しいし、ステーキの焼き具合も絶妙ですっごい美味しい！と思いました。けど、１万円だと、そんなに頻繁に来れないですよね。数年前、義母がご馳走してくれるというので、思い切ってリクエストしてみました。その時は、予約せず、行ってから、魚のコース、肉のコースをそれぞれ頼んだのですが・・・。お客様はワタシらだけだったけど、結構出てくるのが遅かったなあ。当たり前だけど、予約した方がスムーズに食べられそうです。改めて、料理を見ると、お店の奥様いわく、ご主人は魚料理が得意だそうです。量は、結構なボリュームがあって、それで、パンも焼きたてのものが料理と一緒に２回、３回と出てくるので最後のメインに行く前にお腹一杯なっちゃった。お昼は行ったことがないけど、パスタやパエリヤ、カレーなどがリーズナブルに食べられるらしいので今度行ってみようかしら。
松ぼっくりのジェラートが西目で食べられると聞き、焼肉の帰りに行ってきました入り口にジェラートがあり、先に店内でお会計すると番号札がもらえる海の塩とブルーベリーにしましたさっぱりとしていて、ミルク感もあって美味しかった(´♡ω♡`)/海の塩が少し青みがかっていて珍しかったみなせ牛や野菜、果物も売ってました
ちょっと打ち合わせに由利本荘市に来ました。終わって少し足を伸ばし西目までドライブ。西目は道の駅以外では営業マン時代にまわった程度のそんなに詳しくない地域で、岩手県の雫石『松ぼっくり』さん系のジェラートがあると噂を聞いて何度か来てはどこだろう？とわからずスルーしてました。今回は調べて狙って訪問。西目高校やコメリなどのある交差点を西目駅側に入った踏切前に発見。駐車場はなかなか広い。ただ、建物が事務所みたいで初見の方はスルーしないように注意です。西目高校が近いので、高校生がたくさんいてちょっと入り辛いかなと思ってましたが、時間帯のせいか私一人。ジェラートコーナーは入口左にすぐあるんですが、夕方の為か、店内のレジで注文。ダブル、シングルと選び、先会計です。今回は『ダブル』400円支払いしたら、ジェラートコーナーに戻り、ジェラートを選ぶ。今回は『チョコ』『ごま』をチョイス。他に数種類あります。まずは見た目。『松ぼっくり』さんと同様に上に向けてすっと立ったジェラート。なめらかさが見てとれます。ボリューム、見た目もよし。さて感心の味はチョコ、ごまともになめらか、これは本家の『松ぼっくり』さんと同様に食感も味もよし。チョコとごまの組み合わせもまあまあ。店内にイートインのスペースがあるので中でゆっくりいただけます。また一つ、美味しいジェラート屋さんを見つけた。(笑)また、休憩に寄りたいと思います。ご馳走さま～！
山形県と秋田県の県境にそびえる「鳥海山」(標高2,236mの活火山で昭和の時代に噴煙があがったそうですね!)出羽富士とも呼ばれる「鳥海山」の秋田県側のすそ野に広がる風光明媚な由利本荘市西目町の『ラ・メゾン・ドゥ・テルジィ』 さんでスイーツタイムです✨国道R7号線の西目高校前交差点を矢島方面へと抜ける県道R43号線(本荘西目線)へと100ｍほど東進した左手(JR西目駅裏)『産直　ＬＡ　ＭＡＩＳＯＮ　ＤＥ　ＴEＲＵＪＩ　輝爺』の看板がめじるし！JR西目駅前の『高橋菓子舗』さんへ「大判焼き」を購入するために訪問 その前に立ち寄りました！2019年の冬に「農産物直売所」としてオープン！La Maison de TERUJIラ・メゾン・ドゥ・テルジィフランス語ですね！直訳すると　「輝爺の家」面白いなまえです(^O^)(旧：北都銀行 西目支店だった建物です)駐車場は　区画線通りだと10台地元農家や八百屋から仕入れた新鮮な野菜西目産のリンゴジュースや納豆など加工品春には山菜なども販売している産直店舗内には休憩所もありテレビやＷｉ―Ｆｉサービスも備えていて手芸品やソフトクリームなども販売しています！レストラン「Mon Dejeuner」モン デジェネ営業時間：11:30～14:00(L.O 13:30)も完備でもやっぱり売りは岩手雫石の『松ぼっくり』直送のジェラートでしょうね～✨種類は5種類で定番4種に 季節のフレーバーが1種カップとコーンそしてシングルとダブルを選べるのでダブル・コーンでオーダー！◆ブルーベリー・ミルク◆抹茶・チョコレート大体この4種類は常時あるみたいですね！(季節のフレーバーが「さくら」だったので定番メニューをチョイス)本日のお気に入りは「ミルク」ミルクの濃厚なコクを感じますが後味サッパリ甘すぎないちょうど良い甘味のバランスが最高です✨『松ぼっくり』さんと言えば！ジェラートではありますが舌触りの滑らかさが特徴✨フレーバーそれぞれのコクとはかない口どけを楽しみました✨ちなみに秋田県だと『道の駅 うご』店内でも「うごジェラ」として『松ぼっくり』さんで修行したオリジナルの美味しさを楽しむ事が出来ます✨知る人ぞ知る【手づくりアイスクリーム牧舎松ぼっくり】松原農場で朝搾ったミルクをお店に毎日運んでジェラートをつくています。新鮮なミルクのコクと旬の食材。その時々の自然の中で味わう豊かなおいしさを届ける工夫がたくさん詰まっています。を楽しめる『ラ・メゾン・ドゥ・テルジィ』素敵です✨pay pay 使えます✨営業時間： 9:00～17:15（レストラン「モンテジュネ」は11:30～14:00(L.O 13:30)日曜営業定休日： なし（レストラン「モンテジュネ」は水曜日定休）
西目の桜は散ってしまいましたが、菜の花は独特の香りと共に満開中でした(^^)ごまとさくら（期間限定？）のジェラートダブルを１つ注文、400円でした。フカフカと言うか、モタっとした感じと言うか、ソフトクリームとも違う独特の食感で、ごまよりも桜の方の風味が強かったです。濃いめの味でモワッとした暑さも吹っ飛びます。逆三角形のコーンではないので、子供が食べたがりましたが一番下の難所は私が食べました٩( ᐛ )و
西目の桜は散ってしまいましたが、菜の花は独特の香りと共に満開中でした(^^)ごまとさくら（期間限定？）のジェラートダブルを１つ注文、400円でした。フカフカと言うか、モタっとした感じと言うか、ソフトクリームとも違う独特の食感で、ごまよりも桜の方の風味が強かったです。濃いめの味でモワッとした暑さも吹っ飛びます。逆三角形のコーンではないので、子供が食べたがりましたが一番下の難所は私が食べました٩( ᐛ )و
由利本荘市に行ってきました。旧西目町地区にあります。JR東日本の羽越本線「JR西目駅」からほど近く、国道7号線から入って踏切の手前にあります。近くには「秋田県立西目高校」があります。こちらのお店は元銀行の建物を使用しているみたいで金庫室とかあります。金庫室のドアにはサイン有りました。お店は産直とレストランなども入っているお店です。駐車場はお店の前にアスファルトの駐車場があります。お店には地元のお米・果物・野菜の他、精肉や加工食品・お菓子や雑貨とかも置いてました。地元のマルイチ醸造さんの「鳥海山味噌」やあつみ菓子店の「あつみのかりん糖」とかも置いてました。建物の中にはレストランとは別にイートインスペースあります。レストランの名前は「モンテジュネ」と書いてました。イートインスペースはテーブル/椅子席でテレビは民放を流しておりました。フリーWi-Fiありました。建物の入り口にはお隣岩手県雫石町の松原農場のジェラート屋さん「松ぼっくり」のジェラートが販売されております。ジェラートとレストランのお会計は産直のレジで最初にお金を払います。レシートもらえます。「ソフトクリーム」を購入。イートインスペースで実食。ミルク感がさっぱりなソフトクリームでとても美味しかったです。他も気になるので、また来たいです。
新しくオープンしたスポットでしたので、寄ってみました！産直販売所とレストラン、ジェラート・ソフト販売所、休憩所、ハンドメイド販売所が有る複合施設です。売りは、隣県岩手県雫石町の人気店「まつぼっくり」直送のジェラートが食べられる事。種類は5種類ありました。シングルとダブルを選べるので、ダブルをオーダー。海の塩ミルクとブルーベリーをチョイス。独特のサワサワな食感と甘過ぎない砂糖加減が絶妙です(^ ^)こう暑いと、スプーンが進んで、あっという間の完食でした(￣▽￣)複合施設のためレジは一つしかなく、先にレジで会計（この時ダブルかシングルかをオーダー）して食券（丸いプラ板）を貰います。それを入り口脇の喫茶コーナーに行き提出。食べたい種類のジェラートを選ぶ、という仕組みです。こちらのソフトも濃厚で美味しいとの事。次回はそちらを食べてみねば！
西目の桜は散ってしまいましたが、菜の花は独特の香りと共に満開中でした(^^)ごまとさくら（期間限定？）のジェラートダブルを１つ注文、400円でした。フカフカと言うか、モタっとした感じと言うか、ソフトクリームとも違う独特の食感で、ごまよりも桜の方の風味が強かったです。濃いめの味でモワッとした暑さも吹っ飛びます。逆三角形のコーンではないので、子供が食べたがりましたが一番下の難所は私が食べました٩( ᐛ )و
西目の桜は散ってしまいましたが、菜の花は独特の香りと共に満開中でした(^^)ごまとさくら（期間限定？）のジェラートダブルを１つ注文、400円でした。フカフカと言うか、モタっとした感じと言うか、ソフトクリームとも違う独特の食感で、ごまよりも桜の方の風味が強かったです。濃いめの味でモワッとした暑さも吹っ飛びます。逆三角形のコーンではないので、子供が食べたがりましたが一番下の難所は私が食べました٩( ᐛ )و
「La Maison De Te'ruji」に行ってきました。JR西目駅近く。Ｐ完備。産直の野菜・果物とか、「あつみのかりんとう」なんかが売ってまして、休憩スペースあり。ランチもやってました。その一角で、岩手県雫石の超有名ジェラテリア「松ぼっくり」直送のジェラートを売ってます。「ダブル（ミルクとブルーベリー）」400円・・・しっかりした甘さで、なめらかすぎない質感。ミルクは牛乳そのものの濃厚さってのとは、ちょっと違う独特な味。ブルーベリーは、酸味おだやかでしっかり甘いものがほんのりと香る程度のナチュラルテイスト。ミルク感の方がはるかにウエイト高いです。なんとなく現地で食べた方が美味しい気がしましたけど、ジェラートにも鮮度があるんでしょうかね？あるいは旅行でテンション上がって美味しく感じてるだけでしょうか＾＾；御馳走様でした。
以前は銀行だった建物です。店名だけでは何のお店かわからないので入ってみました。野菜の売り場スペースなどが多かったですが、雫石にあるお店のジェラートが食べられるようでしたので、それをダブルで注文。とても貴重なお店だと思いました。
今回は日曜日の14時に到着し、先客は1組。今回注文したのは、ジェラートダブル（税込450円）。・ミルク　★4→あっさりながらも牛乳の味わいがしっかりとしているミルク。くどさや甘ったるさは全くない。・抹茶　★4.3→濃厚で濃い抹茶。お茶の渋みというか旨味も再現されていて非常にうまい。前回に引き続き選択した。前回訪問時は海の塩ミルクのみだったが、今回は普通のミルクもあった。どちらも非常に捨て難いほど美味しいが、個人的には今回のミルクの方が好みだった。このお店は...また近くに行ったら絶対に行かせていただきます！！！
今回は日曜日の14時に到着し、先客は1組。今回注文したのは、ジェラートダブル（税込450円）。・ミルク　★4→あっさりながらも牛乳の味わいがしっかりとしているミルク。くどさや甘ったるさは全くない。・抹茶　★4.3→濃厚で濃い抹茶。お茶の渋みというか旨味も再現されていて非常にうまい。前回に引き続き選択した。前回訪問時は海の塩ミルクのみだったが、今回は普通のミルクもあった。どちらも非常に捨て難いほど美味しいが、個人的には今回のミルクの方が好みだった。このお店は...また近くに行ったら絶対に行かせていただきます！！！
西目の桜は散ってしまいましたが、菜の花は独特の香りと共に満開中でした(^^)ごまとさくら（期間限定？）のジェラートダブルを１つ注文、400円でした。フカフカと言うか、モタっとした感じと言うか、ソフトクリームとも違う独特の食感で、ごまよりも桜の方の風味が強かったです。濃いめの味でモワッとした暑さも吹っ飛びます。逆三角形のコーンではないので、子供が食べたがりましたが一番下の難所は私が食べました٩( ᐛ )و
どれだけ輝く御爺さんがいるかと思いましたが見当たりませんでした。積雪の小安峡からぐるりと回って秋田市へ帰る途中。ボクの財布がかくれんぼした、憎き院内銀山には寄らず。由利本荘のとある線路付近にある。道の駅で酒のアイスを食べようと思ったが、こちらでもジェラートが食べられるようなので寄ってみた。そしたらなんと「松ぼっくり」のジェラートだ。レジで会計をしてから、頼むが、種類は少なめでシングルかダブルを選べるのだが、【ティラミス】¥400限定なのでシングルのみでした。基本的にクリーム系アイスが好きなので、ジェラートよりもソフトクリームが好きなのですが、やはり時々食べたくなる松ぼっくりのジェラート。あぁ岩手行きたい。そして酒のアイス食べたかった。ちなみに農産物などが売っており、チャーシューが¥200くらいで買えたので、職場でいぶりがっこラーメンを作るときに乗せてやりました。めちゃ旨。
ソフトクリームそばキャラメルトッピング　コーン　430円普通のソフトクリームにそばキャラメルソースがかかったもの。キャラメルの香りの方が強い。鳥海山菜まんじゅう150円道の駅であたためてくれる。キムチ味、醤油味。どっちもしっかりした味付けで具材たっぷり。手作り感もいい。
￼￼新緑が眩しい鳥海山麓。秋田県南の一級河川、子吉(こよし)川流域に拡がる由利本荘市を、国道108号線に沿って進んでいくと、最奥の分水嶺近くにあるのが旧鳥海町。この町にある道の駅が「清水の里・鳥海郷」と言う施設です。町の皆さんが朝から運び込んだ山菜がたくさん売られていたようですが、お昼過ぎにはもうかなり売れてしまって、幾らも残っていません。今の季節はどの道の駅でも山菜が￼主役ですね。地域の皆さんもここに買いに来ると言うから、まさに地産地消なのです。前回ご紹介した松川餅も大人気で、地元のテレビ局などが紹介してから飛ぶように売れてしまうのだとか。4月1日から、1つ100円が130円に値上げ。米価高騰のあおりを受けて仕方がないのかな？お土産に買い求めます。ちょっとお腹がすいたから何かないかなぁと思ったら、餅と同じみつば会が作る３個入りのいなり寿司を発見。税込み250円。地元のお米を炊いた、素朴で美味しいいなり寿司。大自然の風景をおかずに美味しくいただきました。
￼￼新緑が眩しい鳥海山麓。秋田県南の一級河川、子吉(こよし)川流域に拡がる由利本荘市を、国道108号線に沿って進んでいくと、最奥の分水嶺近くにあるのが旧鳥海町。この町にある道の駅が「清水の里・鳥海郷」と言う施設です。町の皆さんが朝から運び込んだ山菜がたくさん売られていたようですが、お昼過ぎにはもうかなり売れてしまって、幾らも残っていません。今の季節はどの道の駅でも山菜が￼主役ですね。地域の皆さんもここに買いに来ると言うから、まさに地産地消なのです。前回ご紹介した松川餅も大人気で、地元のテレビ局などが紹介してから飛ぶように売れてしまうのだとか。4月1日から、1つ100円が130円に値上げ。米価高騰のあおりを受けて仕方がないのかな？お土産に買い求めます。ちょっとお腹がすいたから何かないかなぁと思ったら、餅と同じみつば会が作る３個入りのいなり寿司を発見。税込み250円。地元のお米を炊いた、素朴で美味しいいなり寿司。大自然の風景をおかずに美味しくいただきました。
山形へ下道で向かう。いつもは13号だが、108号から向かうことに。久しぶりの鳥海郷、法体の滝にもまた行ってみたいなぁ。軽い朝食に、ソフトクリームはレストランが始まる11時からしかやってないのか、名物の松皮餅 300円赤松の皮を利用したというその皮は赤茶色っぽく、中にはアンコ。繊維をそれほど感じるわけでもなくあっさり。
いや〜、冬になりました。やっぱり食べたくなりますよ。この日は大判焼きの白あんと、オランダ焼き。白あんは甘さ控えめで、さっぱりガツガツいけるやつですね。オランダ焼きは、マヨネーズ少なめなんで軽い食感でした。大仙市や湯沢市のとは違って、軽くて食べやすい！あ〜、冬が来ましたな。んめがった〜!ごちそう様でしたm(_ _)m
【高橋菓子舗（由利本荘市）のかき氷】2021.7.17連日暑い日が続いておりますが、この日も暑かった…由利本荘市でかき氷が食べられる店を探して、たどりついたのが、高橋菓子舗でした。場所はJR西目駅（南側）のすぐ近く。メニューは豊富。スタンダードなものから…台湾かき氷やムースかき氷といった、オシャレなものもありました。そして何より驚いたのが…氷みつ　かけ放題。自分で追いみつできるお店なんて初めて見たぞ…店内には、昭和20年代に使用していた（？）かき氷コップが展示されていました。さて、注文したかき氷ですが、友人は、キャラメル（250円）食べ日記さんは…いちご。…のように見えるかもしれませんが、そんなベタなものを頼む人ではない！こちらは『カシスオレンジ』（250円）です。食べていると、店主から『足りなかったらこれ足して』と置いていったのは、みつ入りボトルがいろいろ入ったタッパー。こっち（キャラメルやカシオレ）も追いみつできるんか〜い！値段も安いし、サービス満点のお店でした！ごちそうさまでした♪かき氷の時期以外は、大判焼きを売っているようです。こちらも変わり種を提供していて、食べてみたいと思いました。
いや〜、冬になりました。やっぱり食べたくなりますよ。この日は大判焼きの白あんと、オランダ焼き。白あんは甘さ控えめで、さっぱりガツガツいけるやつですね。オランダ焼きは、マヨネーズ少なめなんで軽い食感でした。大仙市や湯沢市のとは違って、軽くて食べやすい！あ〜、冬が来ましたな。んめがった〜!ごちそう様でしたm(_ _)m
R2.1.25(土) 2回目〈購入時間〉14:30〈注文内容〉大判焼き(抹茶クリーム)大判焼き(おらんだ焼き)〈味〉生地は相変わらずモッチモチでとても美味しい。抹茶クリームは濃厚抹茶というよりは抹茶とクリームが同じような割合のようなクリーム感がある感じのタイプだった。生地も薄っすら緑がかっていて抹茶が入ってる感じがした。生地にも凝っていてすごい。おらんだ焼きはマヨネーズの主張が強くハムの味があまり感じなかった。とはいえ美味しかったです。個人的には1位は小豆、2位は抹茶クリーム、3位はおらんだ焼きかな。重さはおらんだ焼き1個　102g抹茶クリーム1個　127gだった。〈総評価〉S評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
R2.1.25(土) 2回目〈購入時間〉14:30〈注文内容〉大判焼き(抹茶クリーム)大判焼き(おらんだ焼き)〈味〉生地は相変わらずモッチモチでとても美味しい。抹茶クリームは濃厚抹茶というよりは抹茶とクリームが同じような割合のようなクリーム感がある感じのタイプだった。生地も薄っすら緑がかっていて抹茶が入ってる感じがした。生地にも凝っていてすごい。おらんだ焼きはマヨネーズの主張が強くハムの味があまり感じなかった。とはいえ美味しかったです。個人的には1位は小豆、2位は抹茶クリーム、3位はおらんだ焼きかな。重さはおらんだ焼き1個　102g抹茶クリーム1個　127gだった。〈総評価〉S評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
おやつ巡りです❗和菓子店としては、創業８０年にもなる秋田県由利本荘の老舗菓子舗らくがん（落雁) 菓子等 で有名な✨西目駅裏の『高橋菓子舗』さんにお邪魔しました和菓子としては、ほぼ無休で営業していますので是非お茶目な店主に会いに訪店してみて下さいネ❗※その際、営業の確認はtelにて必須です❗(三味線の師匠をしているので店舗を留守にする事が有るようです！)大判焼きとしても、５５年にもなるんだって❗懐かしの「大判焼き」～❗寒くなると無性に食べたくなるんだよね～(^O^)地域によっては「今川焼き」と呼ぶ地域も有るらしい「大判焼き」は❗「小麦粉を主体とした生地に餡を入れて金属製焼き型で 焼成した和菓子なのであ～る」山形内陸発祥の「あじまん」とも違うんだな❗種類は、豊富で、期間限定メニューも入れると「あずき」「豆乳とあずき」「クリーム」「マロンクリーム」「マロンクリーム」「おらんだ焼き」「栗あん」「キャラメルクリーム」「チョコレート」「チーズクリーム」「抹茶クリーム」年々メニューが増えているんだとか❗今日は、定番の✨「おらんだ焼」「あずき」をテイクアウト❗お勧めは、やっぱり「おらんだ焼き」だな(笑)なにがオランダだって⁉さぁ?（笑）ハムとマヨネーズ がなんかオランダっぽいからなんだって(>_<)(店主高橋和雅さん談)「あずき」北海道十勝産の小豆を甘さ抑えて作った餡子は、さすが和菓子屋さん！すごく上品な味わいです✨「大判焼き」やっぱり懐かしい～(^O^)素朴な味がいいね！ん～おいしい❗大判焼きの在庫を表示する手作りっぽいカウンターもなんかいい味出してるね❗三味線の師匠もしている古風なおやじさんは気さくで photo にも快く応じてくれて✨（おめかしするからちょっとまって～）だって❗相変わらずお茶目(^o^)また寄らせて頂きますね❗ 和菓子屋さんの素朴な「大判焼き」美味しく頂きました❗営業時間：11：00～16：00　日曜営業定休日：不定休なので訪店の際は tel してね❗0184-33-2911
おやつ巡りです❗和菓子店としては、創業８０年にもなる秋田県由利本荘の老舗菓子舗らくがん（落雁) 菓子等 で有名な✨西目駅裏の『高橋菓子舗』さんにお邪魔しました和菓子としては、ほぼ無休で営業していますので是非お茶目な店主に会いに訪店してみて下さいネ❗※その際、営業の確認はtelにて必須です❗(三味線の師匠をしているので店舗を留守にする事が有るようです！)大判焼きとしても、５５年にもなるんだって❗懐かしの「大判焼き」～❗寒くなると無性に食べたくなるんだよね～(^O^)地域によっては「今川焼き」と呼ぶ地域も有るらしい「大判焼き」は❗「小麦粉を主体とした生地に餡を入れて金属製焼き型で 焼成した和菓子なのであ～る」山形内陸発祥の「あじまん」とも違うんだな❗種類は、豊富で、期間限定メニューも入れると「あずき」「豆乳とあずき」「クリーム」「マロンクリーム」「マロンクリーム」「おらんだ焼き」「栗あん」「キャラメルクリーム」「チョコレート」「チーズクリーム」「抹茶クリーム」年々メニューが増えているんだとか❗今日は、定番の✨「おらんだ焼」「あずき」をテイクアウト❗お勧めは、やっぱり「おらんだ焼き」だな(笑)なにがオランダだって⁉さぁ?（笑）ハムとマヨネーズ がなんかオランダっぽいからなんだって(>_<)(店主高橋和雅さん談)「あずき」北海道十勝産の小豆を甘さ抑えて作った餡子は、さすが和菓子屋さん！すごく上品な味わいです✨「大判焼き」やっぱり懐かしい～(^O^)素朴な味がいいね！ん～おいしい❗大判焼きの在庫を表示する手作りっぽいカウンターもなんかいい味出してるね❗三味線の師匠もしている古風なおやじさんは気さくで photo にも快く応じてくれて✨（おめかしするからちょっとまって～）だって❗相変わらずお茶目(^o^)また寄らせて頂きますね❗ 和菓子屋さんの素朴な「大判焼き」美味しく頂きました❗営業時間：11：00～16：00　日曜営業定休日：不定休なので訪店の際は tel してね❗0184-33-2911
開店時間に予約して夫と行ってきました！駐車場はお店から一軒挟んで五台分くらいありました。場所わからなくて開店少し前にお店に入り聞いてしまいましたが、すごく親切に教えてくれました！すでに好感度が上がる。。最初は飲み物をオーダー夫に飲んでいいよといったら青リンゴサワー注文すごく濃いめに作ってくれた様お初なので食べたいものをとりあえず注文アットホームな感じ　店内きれい　対応丁寧お肉はもちろんだけど冷麺もビビンバもとても美味しかった冷麺は甘くてツルツルの麺が最高ビビンバも盛りが良くて上のお肉の味もよいーせっかくなので締めにクッパも注文すごーく優しい味で全部飲み干してしまった塩分気をつけろよって夫によく言われるのですが、これはきっと大丈夫なやつ！そう店員さんのように優しい味！！お肉の持ち帰りの電話やお店に直接予約のお願いをする方等おりました！地域の方に愛されている感じ。お弁当も気になるし、また行きたい！ご馳走様でした！！
焼肉めちゃ美味しい！キムチうまっ！美味しくて、食べるのに夢中になり、焼肉や料理の写真とるの忘れてしました。次回、行ったら沢山写します。手先が器用なお母さんの手作り品も販売されていて（レース編みその他）素敵でした。
隠れた名店入りにくさ100%勇気を出して入店、意外と普通だった。
由利本荘市。駐車場はないのかな？大判焼きの他に駄菓子とかも売ってるだよ。店内にはイートインもあるだ。「大判焼き」を購入。中身のつぶあんはギッシリ！くどくない甘さで美味しかったっす。ごちそうさまでした、また来ます。
甘さ控えめ？食べやすいサイズ？なんていうのは一切無し！圧倒的な大きさ！ぎっしり詰まった小豆あん。変わる事の無い冬のごちそうです。学生時代から変わらない味に、久しぶりにいった私は感動しました。ごちそうさまでした。
あんこがたっぷりで美味しい❗️ひさびさに来ました。購入してる間に次々にお客さんが入ってきます。昔からある隠れた名店。
R2.2.4(火) 2回目〈入店時間〉14:20〈混み具合〉普通。他に1人来ていた。〈店の雰囲気〉初回レビューを参照〈店員の雰囲気〉今日はおばあちゃんはおらず、おばさんと大判焼き作ってるおじさんが接客もしていた。どちらも丁寧で感じが良かった。親しみのあるお店でとても好きです。〈注文内容〉大判焼き(白餡) ¥150(税込)〈商品到着時間〉注文後すぐ受け取れました。〈味〉白餡も粒餡と同様にぎっしりと入っており、生地は薄皮のもっちりタイプ。斉惣商店さんの大判焼きは生地より中の餡が多いタイプなので食べ応えがあります。白餡も優しい甘さで、ぎっしりと入っているのにくどくなく、後味も甘ったるくない。すっきりした甘さでとても美味しかったです。粒餡と白餡どちらも好きです。〈総評価〉S評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
R2.2.4(火) 2回目〈入店時間〉14:20〈混み具合〉普通。他に1人来ていた。〈店の雰囲気〉初回レビューを参照〈店員の雰囲気〉今日はおばあちゃんはおらず、おばさんと大判焼き作ってるおじさんが接客もしていた。どちらも丁寧で感じが良かった。親しみのあるお店でとても好きです。〈注文内容〉大判焼き(白餡) ¥150(税込)〈商品到着時間〉注文後すぐ受け取れました。〈味〉白餡も粒餡と同様にぎっしりと入っており、生地は薄皮のもっちりタイプ。斉惣商店さんの大判焼きは生地より中の餡が多いタイプなので食べ応えがあります。白餡も優しい甘さで、ぎっしりと入っているのにくどくなく、後味も甘ったるくない。すっきりした甘さでとても美味しかったです。粒餡と白餡どちらも好きです。〈総評価〉S評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
強風と雪で心が折れそうになりながら歩いていると甘ーい香りが漂ってくるえ？幻覚？・・・・・・あー・・・大判焼きだぁぁぁ(泣)迷わず入店し私「大判焼き１個ください！」お母さん「あ！今焼いてるからちょっと待ってね！！」店内には駄菓子とかジュースの冷蔵庫も売ってて奥には椅子とテーブルも夏はかき氷食べたりラムネ飲んだりまったりダラダラしたいスポットっすねー大判焼きは人気らしくひっきりなしにお客さんが来るうえにみんな５個とか１０個とか２０個(！)とかお土産に人気なのかな？私は大判焼きという注文をしたけど他のお客さんは黒とか白とか言ってる・・・あ・・・・・・普通の粒あんと白あんがあるのですかあったかい店内でぬくぬく待っているとお母さん「あー！待たせてごめんねー！できたよ！！」うぇっへへへ１３０円を払って受け取るあったかーいよーその場でかぶりつきたい衝動を必死で押さえて目的地の羽後交通本荘営業所へ急ぐバスの時間を確認したらガブっと１口んー甘ーいまだまだあったかーいよーたっぷりのあんこに負けないもちもち生地ホットケーキミックスっぽい生地は甘みも結構あるあんこは自家製っぽいな粒も残ってるけど佐藤さんが・・・じゃなくて砂糖の甘みが襲ってくるので豆の風味は感じにくい凍えきった私の心身を暖めてくれる君は救世主だよありがとうごちそうさまでした
懐かしの味。帰省すると食べなきゃいけないものシリーズ。白あん黒あん、どっちにしようか。他で食べるなら黒あん（小豆）だけど、ここのはしろあん派。やっぱり美味しいな。白あん黒あんどちらもおひとつ130円
10月23日（水）10時半頃一人で初訪問。数か月前から本荘に大判焼きの店　斉惣商店　があると気づき、一度訪問したいと思っていて今回やっとのことで。場所は、由利本荘警察署のある通り、数件隣には本荘消費があります。目印はお店のマスコットのそうくんかな。（写真参照）お店の駐車場は多分ないかと・・・。道路沿いに向いて大判焼きを焼いている様子が見え、まずは入店。大判焼きのいい香りがします。大判焼きは初めてから約60年営業されているそうで本荘ではこちらだけ、近くの勇助堂は大判焼きを提供しているイメージがあったのですが、たい焼きだけとお話してました。7月から8月は大判焼きは焼いておらず、その代わりにかき氷を提供している模様。店内にはイートインスペースもあり、店内で頂いていくお客さんもたまにいらっしゃるそうです。夏はかき氷を頂くお客さんがいると思います。こちらは、レジ前で注文をして先に会計をし、準備ができ次第大判焼きを引き渡します。種類は黒餡と白餡で　各々120円。黒餡は粒あんで、白餡はこしあん。今回は、・大判焼き　5個×120円⇒黒餡　3個、白餡　2個を購入。黒餡の焼き上り品がなくて、焼き上りまでに3分くらい待ちました。黒餡は焼いている途中のものがありたまたますぐ焼き上りましたが、かなり時間がかかるときもあるようです。どの位かな・・・予約もできるようですので、必ず購入した方は電話予約がおすすめです。数時間後に家に帰ってから頂きましたが、焼きたてを購入したのでその時点でも多少温かかった。焼きたてはもっとおいしいと思います。黒餡と白餡を両方頂いてみましたが、こちらの大判焼きは白餡が好みでした。どちらもあんがビッシリと入っていて、大きかったのでサイズを測ると厚さが約4cm、直径が約7cmでした☆CPはこの値段でかなりのボリュームなので大満足、サービスも笑顔の接客でしたので満足。ごちそうさまでした。また機会をみて伺います。次回は焼きたてを食べてみたい！
イオンスーパーセンターの中です。パン以外の商品も結構ありました。その中で、ラスクを買ってみました。240円。お得感あります。説明にもありましたとおり、ほんのりの甘さが上品です。一気に食べ切ってしまう危険大です。笑ごちそうさまでした〜。
2018年9月。秋田県・由利本庄にある道の駅『にしめ』の売店で『松月堂菓子舗』さんの和菓子が売られていたので買って帰りました～♪購入したのは人気商品の「くまっこもなか」になります。くまの顔型と全体型の二種類あったので一つずつ購入しました。（各145円）※矢島町銘菓「虎の子まんじゅう」等も人気みたいです。家に持ち帰って早速頂きましたっ。クマの顔の最中と全身の最中、中身は一緒かな～と思いきや、実は違っていて、顔の最中には栗と白餡と求肥、全身には胡桃とつぶ餡と求肥が入ってます。個人的には餡だけしか入ってない最中より、求肥等で食感のアクセントをつけた最中の方が好みなのでとても気に入りました。此方は求肥だけでなく栗や胡桃も入っていて更にアクセントが加わり、とても美味しかったです。最中種もパリッとしていて、餡はしっかり甘めで文句なしの最中でした。ごちそうさまでした～
ゆずれもん
夏休み中ラーメンと肉続きで海鮮が食べたくなり、夜友達と待ち合わせの時間まで旦那とちょっと食事。去年も食べて美味しかった生牡蠣を注文。2個で780円はお値打ち。もう去年よりかはサイズダウンだったけどちゅるんとしてクリーミーで美味でした。あとは旦那が注文したイカの塩辛と写真は無いけど鯛のお刺身、エンガワのとびっこ和え、お通しのマカロニサラダ。ちゃんと手間をかけてる感じがして良かった。ただ、混み合ってるのはわかるが出来上がりに時間がちょっとかかり過ぎかなと刺身の盛り合わせの内容を聞いても確認しなきゃわからないですねーって言われて確認に行かない。確認してきてって言わないと行かない。これ残念。とりあえず美味しかったからまあいいか。ご馳走様でした。
楽しみにしていたはまはまのオードブル！やっと注文出来ました。大人5人だったので、相談して唐揚げも別で付けてもらい、みんなで美味しくお腹いっぱい飲んで食べれました。メニューも飽きの来ない内容で、さすがお魚扱っているお店だけあって兜焼きまで入っていました！噂に聞いたから揚げも、飲みながら食べるのにちょうど良い味付けでした。
Instagramに力を入れています。Instagramストーリーでクイズがあったり更新頻度も高いので、それを見ながらテイクアウトをさせて頂いてました。お酒をあまり嗜まないので、こういうお店はなかなかハードル高いんですが、食事だけでもいいから来て。の言葉に今回は店内飲食してきました。メニューもたくさんあり、楽しいメニューで、味はもちろん海鮮をメインにうまい！こだわりが凄いです。奥さんが明るい方で、店のメニューも楽しいのも頷けます。また伺いたいお店でした。ごちそう様でしたm(_ _)m
飛び込みで入ったけど当たりだったかな。
Instagramに力を入れています。Instagramストーリーでクイズがあったり更新頻度も高いので、それを見ながらテイクアウトをさせて頂いてました。お酒をあまり嗜まないので、こういうお店はなかなかハードル高いんですが、食事だけでもいいから来て。の言葉に今回は店内飲食してきました。メニューもたくさんあり、楽しいメニューで、味はもちろん海鮮をメインにうまい！こだわりが凄いです。奥さんが明るい方で、店のメニューも楽しいのも頷けます。また伺いたいお店でした。ごちそう様でしたm(_ _)m
秋田県の由利本荘市から横手・湯沢方面に通じる国道107号線沿いにある道の駅です。市町村合併前は、東由利町だった地域と思われます。で、この道の駅の中にあるスーパーマーケットで新米をGETしていくことにします。精米日をチェックして、新しいものをチョイス。コメどころですから、その新米となると美味しいに違いないということで期待値アゲアゲでレジ会計に進みます。さすがにこのエリアまで電子マネーは普及していませんが、クレジットカードを使えただけで上等ではないかと思います。で、さっそくいただいた新米ですが、さすがに米がたっていて美味しいお米でした。こんなうまいコメ喰ってたら、太る…という感じですね。
かもの肉が、買える。かもバーガーは、つくねでした。
隣に、温泉あります。かも肉　買えます。
由利本荘市東由利地区にある道の駅。駐車場はいっぱいありますだ。お食事処とファストフードコーナーが1軒ずつ。果物・食品にお菓子、お酒や雑貨とか置いてるだよ。スーパーも併設されているっす。同じ敷地にあった温泉施設は閉業したみたいだす。「吉田さん家のりんごジュース（ふじ）」を購入。甘さすっきりの美味しいりんごジュースだす。ごちそうさまでした、また来ます。
道の駅東由利限定「黄桜ソフト」300円「道の駅」物産店ではなく、隣接する「黄桜温泉湯楽里」内で販売しています黄桜は東由利のシンボル花少し黄色みがかったソフトクリームは、ほんのり黄桜が香り、甘味と酸味が調和した美味しさでした