秋田のANAクラウンプラザホテルの1階に新規オープンしたお店。居酒屋さん帰りに立ち寄りました♪店内も綺麗で店員さんも丁寧で素敵でした(*^-^*)頼みましたのは、・アサヒスーパードライ1050円※グラスが綺麗だなと検索すると、ドイツで150年の歴史があるクリスタルグラスブランド”ZWIESEL（ツヴィーゼル）ビアグラスとのこと♪・秋田牛ひき肉入り潮州辣油香る麻婆豆腐1200円※すごい濃く深く、辛さも中々あり、挽肉たっぷり、豆腐たっぷり、小さな土鍋で出てきてパッカーン✨熱々土鍋なので最後まで冷えない♪何だこれ！旨すぎます(°▽°)そんなのもうオンザライスです✨米も旨っ！あきたこまちだそうです♪コースも3種類あって、ここは流行るだろうなぁ(*'▽'*)_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/最後まで読んで頂き誠にありがとうございます。宜しければ「お店を保存」と「いいね！」お願い致します。コメントも下さいましたら返信させて頂きます。多少でも皆様のご参考になれば幸いです。▽Instagramも更新しております。HIDE GOURMAND【@hide06_21】
ANAクラウンプラザになってからはホテルの敷地内に入るのも初めてでした。ビューだって浅草見たら分かると思いますがハイクラスなホテルブランドだったと思いますが、ホテルの方はまず置いといてお食事のお話を。今、此方のレストランの店名は花梨。前の店舗のシェフ&シェフはそれこそもっと前のピーナッツギャラリーと上にあったシルクロードを足したみたいな?感じでしたが、花梨は中華料理専門店です。ランチのセットメニューもお値段は悪くないと思いましたが、今回はチャーハン食べたかったので八幡平ポークの叉焼入り炒飯と食後に男鹿塩入り杏仁豆腐をいただきました。炒飯を頬張ってみて、あー...高級ホテルの中華店の炒飯ってこうだよなぁ。パラッパラに炒められたご飯。油控えめですかね?表現難しいんですが水分が結構飛んでる?というか、途中途中ついてきたスープがいい脇役になるというか、喉乾くとまで書いたら失礼になってしまいますが。叉焼とタケノコの食感もいいアクセントです。美味しかった。塩の入った杏仁豆腐は初めてです。南アジアから東欧まで広く飲まれてるヨーグルト飲料も実際には塩入りが現地では人気みたいですし、ありかと思います。ねっとりしててパンナコッタみたいな弾力と味。グランドメニューの一品料理に2000円以下の品も多く、同じ中通地区の同業から比べたら意外とリーズナブルかと思います。
週末ディナーで再訪問。花梨さんは仕事の会食利用ばかりで、プライベートでは初訪問。ホテルのレストランだけあって、店内の雰囲気は秋田県においては最高ランクか。麻婆豆腐の豆腐の下処理や、前菜の香辛料の使い方等さすがホテル中華。お酒を飲みながら食べるのに丁度よい量と味付けで、気持ち良い時間を過ごせました。ホテルの中華レストランって、ガチ中華と街中華の間くらいで、本科的ながら馴染みがある味わい。ランチも評判良さそうなので次回！
ANAクラ花梨へ初訪しコースを堪能。7品ありそれぞれ楽しめました。特筆品はチャーシュー、手羽先の焼き物にフカヒレ鮑入り壺蒸しスープ。錦牛フィレ肉のソテーは提供温度とソースに再考の余地ありに感じました。デザートの杏仁豆腐と花梨オリジナルカクテルは美味しかったです。
お盆のお墓参りに突然親戚が来ることになり、急きょ個室を予約して秋田市のホテル内にある中国料理「花梨」を訪れました。家は小さな甥っ子が走り回って崩壊寸前だったので（笑）、落ち着いた空間で食事ができて助かりました。この日のランチコースは以下の内容。•皮蛋冷豆腐（冷豆腐は見た目も涼しく、夏にぴったりの前菜）•夏野菜と海鮮入り皮蛋豆腐•蟹肉粟米湯（冷たいコーンポタージュ）•菜彩鶏と季節野菜の甘酢あんかけ•男鹿直送鮮魚の強火蒸し 特製醬油•あきたばらりの海鮮スープチャーハン冷豆腐はガラスの器に盛られて見た目も清涼感たっぷり。ピータンのコクと海鮮や野菜のさっぱり感がうまくまとまっていました。冷たいコーンポタージュは蟹の旨みがしっかり出ていて、優しい甘さが印象的。鶏肉と野菜の甘酢あんかけは鮮やかな彩りで、酸味が強すぎず食べやすい仕上がりでした。鮮魚の蒸し物は男鹿のタイでした。身がふっくら、特製醬油の香ばしさはありましたが、上品な味付けでしたそして圧巻だったのが海鮮スープチャーハン。ひと口食べると、口の中に適度に油を米がまとっており、「これ以上いったらパサパサになってしまう」というギリギリのところまでパラパラ感を攻めた炒飯だと分かります。上湯スープと絡んで米粒が立ち、食感と旨みの両立が見事でした。デザートは4種類から選択でき、この日はマンゴープリンをチョイス。鮮やかなオレンジ色に白い層が映え、見た目も華やか。口当たりはなめらかで、食後にふさわしい爽やかな締めとなりました。全体を通して夏らしい清涼感と満足感を味わえる構成で、個室ということもあり、親戚との時間も落ち着いて過ごせました。見た目も味も丁寧に仕上げられており、改めてホテルレストランの実力を感じたランチでした。
土曜のランチタイムに利用。事前に予約して来店しました。12時になると、ほぼ満席でした。3名で利用し、2名はセットメニュー、1名はアラカルトでオーダー。セットメニューは前菜盛り合わせ・スープ・メインディッシュにごはん・点心・デザートとコーヒーがついていてお得です。地元・秋田の食材を使用していて、地元愛が感じられ親近感が湧きます。上品な味付けで、何を食べても美味しいお店です。
7月の初旬で、最早8月ではないか？という暑さの今日この頃、花梨はすっ素晴らしいです。前菜(夏野菜と海鮮入りピータン豆腐)は、ヒヤッ冷に冷えて、隠し味のミョウガがサッパリと夏らしい感じがしました。また見た目でも宝石箱のようなとても可愛らしい一品です。冷たい小さな夏野菜にコーンを揚げた食材がアクセントを与えます♪冷たいコーンポタージュは、冷たいせいか、とても薄味ですが夏らしい感じが素敵です。菜彩鷄と季節野菜の甘酢あんかけは、さいさい鶏がふわふわと柔らかい中で弾力もあり食べ応えがありました。甘酢あんかけの味が丁度良く美味しかったです。男鹿直送 鮮魚の強火蒸し 特製醤油は、カサゴが蒸されて反り返り、プリプリとした弾力ある食感でした。魚を蒸すとこんな感じになるのですね！あきたぱらりの海鮮スープチャーハンは、そのままでも美味しいのに、海鮮で採ったスープをチャーハンへ投入すると雑炊に変化して二度美味しいものでした。花梨特製デザートは、フルーツが入った冷たい杏仁豆腐をいただきました。来るたび毎に、季節感溢れた独創的な美味しい料理で、弓谷料理長の凄さがよくわかりました！
土曜ランチ訪。期限の近い食べログポイント消費のための訪問。自分、ズワイ蟹とレタスのチャーハン。ツレ、彩り五目あんかけ汁そば。共通、春巻き、海老と大葉と新生姜の焼売。ズワイ蟹とレタスのチャーハン。中華料理店なので、本当はニラレバ定食とか肉野菜炒め定食とか攻めたかったのだが、敷居高く同メニューを選択。レタスとオイルとの相性は◎結構な量の蟹◎あとの具はエッグのみ。彩り五目あんかけ汁そば。非常に香り高いお出汁◎干貝柱、干し椎茸のグアニル酸と秋田で初めて会うポルチーニ茸の香りが軽いごま油と◎あんかけ麺は秋田名物だが、こちらのそれは一線を画する。以下、点心。点心になると価格のハードルがかなり落ちるようだ。春巻き。太く短い形状で、具は海老、ニラ、椎茸とのこと。こちら下味しっかりでビール欲しいやつ◎海老と大葉と新生姜の焼売。熱々蒸篭で提供◎こちらも下味と粉物のコク深さ◎飲み物は水。ちゃんとした中華なので、赤茶色のあのお茶とか欲しかった。今回、食べログVポイントを5000ポイントを消費。お得感あり。また来るかも。
今週末は珍しく予定がなくマイホームライフを満喫ただいつもの発作が発生し食べログを検索思いつき即予約、初めて？久々？の中華を選択花梨de飲茶〜人気の点心と選べる中国茶を嗜むコース〜本日のアミューズ本日の蒸し点心三種大根餅のXO醬炒めと季節の春巻むき海老のレモンマヨネーズ和え香港米粉クレープとスペアリブの土鍋仕立て冷やし担々麺フルーツ盛り杏仁豆腐とシノワブティフール最初に中国茶を選択最近はコーヒーよりも紅茶派なのでこれはちょっと嬉しくなる演出ライチ紅茶を頂きました。癖がなく呑みやすかったです。料理は可もなく不可もなく中華料理です。コース仕立てなのかどの皿も素材の味を生かしつつさっぱりしていて食べやすかったです。
記念日に奮発してお高いコースで予約しました♪個室はキレイで雰囲気も良く、どのお料理もとても美味しいしスタッフの方の対応も丁寧でとても良い食事会になりました(⁎⁍̴ڡ⁍̴⁎)ただ１つだけコバエがいたのが気になって残念でした。ホテルの入口すぐのお店だし、オープンな空間なのでお店の作り的にしょうがないのかな、とも思いますがせっかくの魅力が半減してしまう気がします。なんとか対策をしていただければまた行きたいのですが…それか虫のいない冬に行こうかなと思います！
休日のランチタイムに予約の上￼、ANAクラウンプラザホテル秋田1階にある「中国料理 花梨」さんを訪問しました。食べログのポイントが使えるのも嬉しいポイントです！今回いただいたのはこちら。◆ 秋田牛ひき肉入り 潮州辣油香る麻婆豆腐（1,200円）香辛料や山椒・花椒がしっかり効いており、まるでカレーのようにスパイスの香りが立ち上る深みのある麻婆豆腐。ご飯が進む味わいです。付け合わせのスープや搾菜も丁寧な仕上がりで美味(^.^)◆ ゴマの香り高い 自家製担々麺（1,500円）胡麻の風味豊かな濃厚スープに、香辛料と花椒の痺れが絶妙にマッチ。細麺との相性も良く、満足感のある一杯でした(^.^)◆ 春巻（2本／500円）海老・豆苗・レンコン入りで、具だくさんの春巻き。味付け済みでそのままいただけるスタイル。プリッとした大きなエビとパリッと香ばしい皮が印象的な美味しい春巻でした(^.^)◆ ライス（300円）麻婆豆腐と一緒に頼むと満足度アップです。ホテル内ながら気軽に立ち寄れる雰囲気で、料理はどれも本格的。美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
ホテル一階の中華料理店。先ずわ、落ち着いた雰囲気と、ホテルクオリティのサービスが気持ちいいです。麻婆豆腐セット　1650円。土鍋で提供されるのですが、想像以上に激熱なので要注意です！！不用意に口に入れると大変な事になります。笑(当人経験)そして、激しい痺れが…花椒ですかねーこのスパイスは…とにかく、シビシビです。その後、青唐辛子の辛さが来ます。このライスの量では、対応できません。泣でも、いいなぁコレ！家庭では真似出来ない一品。クセになりそう。今や、定食も千円くらいする時代ですので、お得かなぁと思います。汗拭き持参でどうぞ〜。
初訪問です。メインメニュー・デザートを選べるランチセットを注文。メインの菜彩鶏のカシューナッツ炒めが想像よりボリュームがあり満足感が高かったです。デザートの男鹿産の塩を用いた杏仁豆腐は、バニラアイスのように甘く塩が良いアクセントになっていました。点心もプリプリでおいしかったです。
ランチコースを頂きました。テンポよく出てきて、どれも美味しかったです。お誕生日のケーキまで準備してもらい嬉しかったです。また、持ち帰り用に準備していただけたのも有難かったです。県産豚ロース肉のシーズニングソース炒めの写真は撮ったはずですが、撮れてなかったのですみません。
地産地消中華（●＾o＾●）♬♬♬秋田らしい厳選素材を使った本格中華が楽しめる良店です＼(^o^)／♬♬♬県外からのお客さんとの訪問にオススメですね(*´ω｀*)♬♬♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
新年のコース料理は、毎年ほぼ同じような構成ですが、今年も安定した美味しさでした。特に、男鹿産の塩を使った杏仁豆腐は、可愛らしい瓶に入れて提供され、見た目も印象的。味わいも上品で記憶に残りました。スタッフの方の笑顔がもう少しあれば、さらに心地よい時間になったように思います。
お昼のランチコース。
急に忘年会やろう、てなことで空いてる場所がない。そんなわけでありがたく予約がとれる、ANAクラの、ホテルの中華。年末年始はメニューを限定してます、とのことで7700円のコース。鶏やら甲殻類抜きにも対応いただきまして。個室でもないですが静かな空間でゆったり飲めました。アミューズには定番というか、よだれ鶏なんかもありますが全体としてはやはりホテル中華という優しい味つけですが、旨味も感じる。生海苔のスープ、海鮮炒め、鮮魚の強火炒めと、高級ビールを飲んでおりましたが、こんなときくらい紹興酒を。デキャンタで頼むが飲み方がわからない。よくわからないけどロックで味わうことに。魚メインでしたが、角煮や炒飯をいただき、選べるデザートで〆。案外お腹いっぱい。
7月の初旬で、最早8月ではないか？という暑さの今日この頃、花梨はすっ素晴らしいです。前菜(夏野菜と海鮮入りピータン豆腐)は、ヒヤッ冷に冷えて、隠し味のミョウガがサッパリと夏らしい感じがしました。また見た目でも宝石箱のようなとても可愛らしい一品です。冷たい小さな夏野菜にコーンを揚げた食材がアクセントを与えます♪冷たいコーンポタージュは、冷たいせいか、とても薄味ですが夏らしい感じが素敵です。菜彩鷄と季節野菜の甘酢あんかけは、さいさい鶏がふわふわと柔らかい中で弾力もあり食べ応えがありました。甘酢あんかけの味が丁度良く美味しかったです。男鹿直送 鮮魚の強火蒸し 特製醤油は、カサゴが蒸されて反り返り、プリプリとした弾力ある食感でした。魚を蒸すとこんな感じになるのですね！あきたぱらりの海鮮スープチャーハンは、そのままでも美味しいのに、海鮮で採ったスープをチャーハンへ投入すると雑炊に変化して二度美味しいものでした。花梨特製デザートは、フルーツが入った冷たい杏仁豆腐をいただきました。来るたび毎に、季節感溢れた独創的な美味しい料理で、弓谷料理長の凄さがよくわかりました！
【秋田市・中国料理　花梨】2024.11.4半年ほど前から、食べログに口コミを書くと、食べログ限定Vポイントが貯まるようになりました。はずれの時もありますが、たいてい1回で10ポイント貯まります。運がよければ1,000ポイントの時も…（貯まるチャンスがあるのは1店につき最初の口コミ1回めのみ。最大で10,000ポイント当たる）私は1日1店のペースで書き続けているため、この日の時点で3,000ポイント以上たまっていました。一部のポイント有効期限が11月15日に迫っていたため、ポイントを使えるお店の中から狙いを定め、ANAクラウンプラザホテルの1階にある『中国料理　花梨』さんにお邪魔しました。ディナーコース（花・6,050円）にポイントを使い、お得にいただきました(^_^)vこの日のメニューは・前菜盛り合わせ（よだれ鶏、八幡平ポークのチャーシュー　等）・生海苔ととびっこのとろみスープ・おすすめ蒸し点心三種・大むき海老のチリソース・牛肉のハニーペッパーソース・県産トントロと青葱の炒飯・花梨特製デザートと小菓子デザートは4種の中から選択制。男鹿産塩入り杏仁豆腐をチョイス塩気をかんじる杏仁豆腐はじめて食べました！付け合わせはチーズケーキでした。全7品、ホテルの中華を満喫しました＼(^o^)／次のポイント有効期間は最短で来年4月。それまでにまたポイントを貯めていくぞ〜
秋田駅前で優しく上品な中華、つまりは広東料理を頂きたいなと思ったら、ANAクラウンプラザ1Fにある花梨さんへ。チャイニーズアフタヌーンティーもある様だが、今日は普通にランチメニューを注文。メインの鶏肉の炒め物、サラダ、小鉢全ての料理が上品で優しい感じ、油っこさが無いので毎日でも頂けそうな味。また接客が、正にホテルでクオリティーで素晴らしく、ゲストを連れてお邪魔したくなる感じだなぁと思いつつ～ご馳走さま。
秋田に来るのは、30年ぶりでしょうか前回はきりたんぽにしょっつる鍋をいただきましたが、今回は宿泊先のホテルの中華の花梨さんへ。鯛の刺身はお馴染みですがナッツや香草とよくかき混ぜていただきます。￼白神牧場のラムのリブ、チャーシュー、表面パリパリの海老マヨネーズには田沢湖ビールのピルスナーを合わせます上海蟹の味噌と鶏白湯のスープはとても濃厚で美味しかったです2種類目のお酒は、甕出しの8年物の紹興酒を暖めてもらって、ザラメを入れてただきました￼料理は北海道ホタテの紙包み焼きと蝦夷鮑の中華風チーズ入りフリッター綿牛の青椒肉絲は北京ダックのように餅皮に包んでいただきます締めは海老ワンタンのラーメンでしたがあっさりしたスープと細めの香港麺に濃いめの味付けのワンタンがよく合いますデザートは杏仁豆腐、塩入り杏仁豆腐、マンゴープリン、タピオカ入りココナッツミルクから選ぶことができます。塩入りの杏仁豆腐とタピオカ入りココナッツミルクをそれぞれ選びました。料理は美味しく紹興酒もおいしかったです。
秋田駅からすぐのところにあるお店に予約して訪問。カウンター席に案内される。目の前に数多くの日本酒が並んでおり飲むぞーという気になる笑最初にオススメの魚と野菜・きのこをカゴに乗せて見せてくれる。どれも美味しそうだけど魚は鯵、きのこは舞茸の天ぷらも魅力的だったが椎茸を選んだ。新鮮な海のもの、地のものをじっくり焼いて食べるのは格別だ。比内地鶏も歯ごたえあって美味しい。きりたんぽ鍋食べたかったが多いかなぁと思い聞いてみたら、一人前にしてくれるとのこと。こういう対応はとてもありがたい。カウンターの中にいる年配の店員さんがとても気を遣ってくれて、食べ物、飲み物を出すタイミングもとても良かった。日本酒は全てこの方に選んでもらいました！秋田の美味しいものを満足に味わえました、ご馳走様です！！
合計以外は税抜お通し　1000鰯甘露煮、ウニジュレ、鶏のしぐれ、ガーリックライス海苔巻き。高いけどしっかり良いもの出てくる。ウニはありがたい。刈穂　生原酒　山廃純米　グラス　1330美味いなぁ…米の娘豚バラ肉原始焼き　869脂甘くてうますぎ。原始焼きの香ばしさも良い。赤てり　2180ウスメバルという魚らしい。これはまぁそんなかな。食べログクーポン　100鳥海山を頂きました。厳選秋田牛岩塩塩焼　5280高いけど美味いね。計10869高いけど酒も食べ物も美味かった。雰囲気も良し。
恒例の出張一人ご飯です。秋田の地のものがいただけるということで、食べログ予約で行きました。ホテルから近く、今は駅からちょっとのところでも熊が出るということでこちらにして正解でした。フードは3ー4品ほど、なめろう、焼き鳥、ポテサラ、メニューにはない少なめの一人用きりたんぽ鍋など。ビールから頂き、日本酒、新政含め3種ほど。刺身は売り切れ。全体的に観光客価格という感じです。味の方は焼き鳥は焼きすぎでしたが、他は美味しかったです。接客は一人客にはあまり会話もなくなんか寂しい感じのお店でした。ご馳走様です。
二軒目利用のため、利用金額は参考までに。囲炉裏を囲むカウンター席を利用。荷物置きに、カバー用の布(おそらく灰から守るもの)と毛布あり。席同士の間隔も広く、話しやすい雰囲気。デート利用なども良さそう。原始焼きは注文から提供までに相応の時間を要すため、早めに頼んでおくことが必須。帰り際にあら汁のサービスがあるのも、寒い外へ出る前に暖まってよかった。価格はやや高めだが、接客・サービス・味を考えると納得。
週末夜、2軒目で伺いました。焼きおにぎりが食べたくてこちらのお店へ。美しい黄身、絶妙な焼き加減のごはん、中に入っていた鶏そぼろも最高でした。お通しに付いたガーリック海苔巻き、揚げ出し豆腐も美味しかったです。
このお店のために秋田で一日過ごしました。それほど感動した最高の炉端焼きのお店です。店内は落ち着いた雰囲気で、スタッフの方もとても丁寧でした。海鮮も肉も新鮮で、炭火の香ばしさが素材の旨味を引き立てています。特に刺身の鮮度と焼き加減が絶妙で、一品一品に職人のこだわりを感じました。日本各地の地酒が豊富に揃っていて、料理との相性も抜群です。秋田を訪れるなら、ぜひ立ち寄ってほしい名店だと思います。
食べログにて予約訪問、夜20時駅前にある人気居酒屋店内は県外の人が多そうだったまずお通し良かったガーリック海苔巻きがまじでうましこれだけで屋台出して欲しいほどポテサラもポテチで味がちゃっちくなるかと思いきやそこはうまく調和するよう調理されている名物原始焼き、色々あったけど1番お安く大好きな秋刀魚さんをまぁ正直普通の塩焼きやとおもてたけどwこれが最強うましでびっくりうましふわふわしていて脂凝縮されてるんよなほんで食べログクーポン使って一杯100円で日本酒いただいて、得した！あざす観光客向けの高飛車な感じかと思いきや全く違って料理はひとつひとつ手が込んでいて丁寧でなおかつ素晴らしいホスピタリティの接客で帰る際も車屋ぐらいお辞儀してくれてた普通の居酒屋より少し値は張るけど間違いない名店
東北ツアーで秋田居酒屋初訪問です。カウンター席に着席すると炭火が近く温かい。先ずは前菜4点。そして、地場野菜盛り合わせ。新鮮でボリュームあり。それからオススメの舞茸天ぷら。その後、比内地鶏串3種類（モモ、胸、レバー）。レバーは普通かな…胸とモモは旨い。そして比内地鶏のマタギ唐揚げ。こちらは色んな部位が醤油やニンニクで濃いめの味付けをされていて、ビールに合う。秋田に来たらやはりいぶりがっこチーズにとんぶり山芋。日本酒に合います。料理は総じてボリュームありリーズナブル。お酒は少し高め。新政がメニューに乗ってるけど無い。おとり広告にならなければ良いですが。人気店ですが、人不足なのか少し回っていない感じが残念。
秋田駅前飲み歩き…3軒目とっぴんぱらりのぷ！️店名を言いたいだけwさすが食べログ居酒屋百名店、想像以上に良かった。お通しが1000円もするが、もう八寸くらいの食べ甲斐がある。ハタハタ寿司が美味しかったぁ、わさび醤油をチョンとつけてね最初に炉端の焼き物をプレゼンしに来てくれるので、何か注文しなきゃという気にさせる。ただ魚系は時間がかかるらしい。早く焼けるジャンボしいたけにした。店内はあまり席数多くなく、ゆったりした使い方で、左に炉端焼きを囲むようにカウンター席、右にバーカウンターのようなスペース。接客も素晴らしい。
土曜日の夜に予約して訪問。結構いっぱいで、ひっきりなしに当日予約の電話がかかってきていましたが全てお断りといった状況でした。2名で訪問し掘りごたつのカウンター席へ。囲炉裏でたくさんのおいしそうな食材が焼かれていて、見るだけでもわくわくします。私たちは5000円のコースだったのですが、単品注文では焼き物を選べるようで、カゴ入りの食材から選ぶ方式なようです。やはり一番は最後に出てきたアジまるまる1尾。比較的時間がかかるみたいなので単品で頼むときは要注意。中までじっくり火が通っててほろほろでおいしかったです。初めてきりたんぽもいただきましたが、優しい味で、いくらでも食べられそうでした。つくねや唐揚げもとても美味しかったです。お酒のメニューがとても豊富そうでした。私たちは今回は頂きませんでしたが機会あれば次は頼んでみたいです。お手洗いは男女分かれており、綺麗に掃除され使いやすかったです。秋田に来たらまたぜひ訪れたいと思います。
とにかく最高なお店でした。お通しから絶品で、特に「ガーリック海苔巻き」は一口サイズですが、存在感が凄いんです。原子焼は焼き上がるまで50分かかるので、ドリンクと一緒に注文しました。比内地鶏、マゾイの原子焼きはカバー写真のとおり、サイズはデカく加減は最高。刺身は歯ごたえと油が完璧、揚げ豆腐は出汁に滴っているのに外はサックサク、中はトロットロ、焼きおにぎりはカリっ、モチっ、あつっで、その中には鮭と昆布があり旨味がたまらんでした。
秋田駅近くまで戻って来て夜3軒目のお店。人気店ですが、平日21時近くなら予約なしでも行けるかなーと思い行きました。満席でした！考えが甘かった？が、少しだけ待って入ることが出来ました。靴を脱いで囲炉裏を囲むカウンター席に案内していただきました。秋田に来て海鮮を食べてないのでここでは海鮮と決めていた。メニューを見ると、海鮮から鍋から野菜から秋田牛から比内地鶏まで秋田の名産はだいたいこちらで食べられる！なによりここ、秋田の地酒が種類豊富でお酒の詳細が丁寧に書いてあるので、好きな秋田のお酒をきっと見つけられるはず！春霞のグリーンラベルで乾杯して始める。お通しが運ばれて来ました。秋田の居酒屋はどこもお通しが豪華ですね、四種もあります。ウニまで入っているし。刺身二種盛りと囲炉裏焼きから男鹿産の鯵、秋田産冷た〜いトマトを頼みました。刺身二種盛りは、縞鯵とヒラメ。縞鯵は脂ノリノリのぷりぷりでうまし！ヒラメも淡白適度な歯ごたえでよき。囲炉裏焼きはじっくり焼くのでかなり時間かかるので、最初に注文するのがオススメ。男鹿産の鯵もホクホクでよきなり。お酒は、ゆきの美人純米、新政の亜麻猫を頼みました。新政亜麻猫は、程よい酸味とスッキリした甘みがうまいですねー！新政コスモスは一杯3000円だったのでまた明日。会計後、最後にあら汁をサービスしてくれるのもありがたい。秋田のものを色々丸ごと楽しめるお店で、秋田駅からも直ぐですが人気なので予約して行くことをオススメします。
秋田駅近くで日曜夜に飲めるお店を探していて、1ヶ月くらい前に予約して伺いました。電話で相談したら予約時間の前倒しに気持ちよく対応いただき、期待度高めで入店…料理提供に少し時間がかかるかも、とのことでしたが、特にそのような事もなく、美味しい料理とお酒を堪能しました。椎茸と蓮根がおいしかった！ひとりでもカウンターで気兼ねなく飲み食いできて、近くにあれば絶対に通ってしまうお店です。
日曜に予約して伺いました。秋田のご飯、お酒が堪能でき、お店の中はゆったりしていてゆっくり過ごすことができました！ここは日本酒好きな人なら一度は聞いたことのあるNO.6が楽しめます！他にも秋田のお酒、ご飯がお品書きにまとまっていて目移りしてしまいます…！お店イチオシの揚げ出し豆腐は中はとろとろ外はカリカリ、お出汁がじゅんわりで心からホッとする味わいです！何を食べても何を飲んでもおいしかったです！秋田駅西口すぐでアクセスも最良です！お店に迷った方はぜひ！ご馳走様でした！！
秋田初日の夜は、予約して伺いました。コの字の大きなカウンターで、掘りごたつ式なので、とても楽です。角ハイボール700円と言ってもグラスを注文。お通しは、レンコンのきんぴら、ウニを少しジュレ付き、親鶏の時雨煮みたいなのと、一口サイズのガーリック焼きおにぎり。どれも普通に美味かった。今日の焼物の材料の魚や野菜を持ってきてくれて、欲しいものを注文。食べたことがない赤てりという魚を注文。後はジュンサイと比内地鶏ムネ肉串焼きを注文。ジュンサイはすぐに出てきましたが、採れないんですかね、680円でチョロっとだけの寂し過ぎるものでした。比内地鶏ムネ肉串焼きは、歯ごたえがすごく、塩の具合が抜群で、最高に美味かったです。焼物は40分くらいかかるとのことで、ここからはゆっくり待ちです。お腹大丈夫そうなので、きりたんぽ鍋を頼もうと、1人前が最小か確認したらハーフができるとの嬉しい回答だったので、ハーフをもちろんネギ抜きで注文しました。魚の焼き上がりときりたんぽ鍋の完成はほぼ同時で、どちらも熱々の美味さを存分に味わいました。きりたんぽ鍋の具材は、きりたんぽ、比内地鶏、せり、ごぼうでスープがうますぎ！最高の秋田料理でした。ごちそうさまでした。
秋田駅前にある『とっぴんぱらりのぷ』で乾杯。平日20時。予約サイトから予約。秋田駅前の駅ビルにある立地。酒肴盛り（炙り三点）、比内地鶏、色々、日本酒は雪の茅舎、X-Typeを注文。目の前で調理される原始焼きがウリのお店。食材を直接見せたり演出が上手いし、日本酒の種類も揃っていて楽しめた。秋田の郷土料理がひと通り楽しめ雰囲気も良い。そして駅前立地と条件よし。ご馳走さまでした。
美食家の渡部さんもイチオシのこちらのお店に伺いました。オーダーはコースで頼みました。お味は全ての料理が平均以上の味でした。また日本酒も写真の通り、のみほな中からですがなかなか美味しかったです。でも秋刀魚の焼きは、昨日の鶴岡のやつには敵わなかったかな。ご馳走さまでした。
せっかくなら百名店を訪ねてみようということでこちらへ。当日は花火大会ということもあり、運良く空いていた1枠を予約できた。(強雨の中の花火大会は気の毒だった)駅前ビルの中にあるが、店内は無駄な柱等がなく広々としていて中々に趣深い。まずは地物を使った立派なお通し4品が出てくる。こちらを花輪ばやしで堪能。1杯目としては実に呑みやすい。原始焼きという囲炉裏でじっくり焼いた料理が人気らしく、米の娘豚バラ、比内地鶏もも、真ソイを原始焼きで注文。少し塩味が強いがまあ居酒屋だし東北だし許容範囲。(そんな私も岩手出身)新政No.6がなかったため、刈穂の山廃純米生原酒を頼んだが、こちらは辛口of辛口であまり好みではなかった。いぶりがっこと共に一気に胃に流し込む。最後にあら汁をいただき、会計は6000円強。残念だったのは、チェイサーの水がカルキ臭かったこと。水道水ではなく白神山水を使うなどの配慮が欲しい。ただ、駅から近くて雰囲気があるし囲炉裏を見ながら料理が楽しめるいい店。店員さんも近すぎず遠すぎずで、1人で訪問したが居心地もよかった。1Fに系列店の蕎麦屋があるらしいので、次回はそちらも訪れたい。
秋田駅近くの名店。ご飯もお酒も美味しくて感動した。囲炉裏で焼いてくれるので雰囲気も良い…！特に椎茸と赤てりときりたんぽがお気に入り。地酒が豊富で新政のコスモスもいただけて、大大大満足でした。秋田に行く際には是非是非立ち寄ってほしい。
祝日の21:30頃〜2件目として利用。お通しの4種盛りがウニまで付いてきて満足度高め。お酒も新政こそなかったが、品揃えも店員さんの知識豊富でとても楽しくお酒を飲めた。人気が非常に高い店なので1件目ならば要予約。
秋田の日本酒とあてをもとめて来店お通しとしてでてきた4品もこれまた日本酒に合う。最後まで残しておきたかったが、これから出てくるものに期待をこめてビールをのみました。じっくりと焼かれた県産のカマスがとても美味しかった。値段設定は攻めの価格、気に入った日本酒を次の日地元スーパーで購入！やっぱり、いい日本酒は次の日にのこらず、体調がいいです。
平日の夕方、他に客一組。牛角、かっぱ寿司、ステーキ宮などを運営するコロワイドグループ。5時までの注文がお得なハッピーアワーの宣伝を見て飛び込むも、イベントは土日だけらしく、がっくし。普通は平日の少ない客寄せのためのハッピーアワーなんじゃないの？と思いつつせっかくなので飲んで行くことにした（結局、飲むんかーい！笑）アサヒスーパードライ中ｼﾞｮｯｷ548円汗だくで飲むキンキンに冷えた一杯目のビールは最高だ！（基本一杯しか飲みませんが）子持ちシシャモ504円鉄火巻き438円味噌だれザンギ438円鉄火巻きの海苔がかなり乾いていてだいぶ前からの作り置きバレバレ以外は、なかなかコスパいい。特に、揚げたてザンギが旨い。そして、改めてビールに鶏唐揚げ最強説を唱えたい。ここは、ボクの苦手な飲み放題プラン充実店なのだが、お通し代なしなのは嬉しいところ。店内はガラガラ。やっぱりハッピーアワーは平日お得プランの方がいいのにと思うおじさんです。
チェーン店サク飲みは比較的安く上がるのでやっぱりハシゴ(笑)結局合計すると良いお値段になってるので意味ないですよね〜(汗)こちらもQRコード注文システムが一緒なので同じ系列？パリパリピーマンが美味い！骨せんべいはポテトチップスの上位互換みたいな感じでハイボールが進みますよね〜早い時間は空いてるし全然満足〜d(^_^o)
秋田駅から一方通行の広小路最初の交差点の右角から一軒手前ポツンとw2階建前は寧々やかな色んな意味で気になってましたw学生の頃東京で結構行った居酒屋楽しい思い出と共に記憶していた店名個室もあるとの事で予約いざ入ってみると正面にテーブル席が奥までずらり左側が個室個室で良かった♪しかし隣の個室から何度も壁ドンwそんなに告白ですか？リーズナブルなお店注文はスマホ飲み放題のラストオーダー告白は無いの注意⚠️料理は一気に〆のご飯まで来ますw
駅前飲み、お盆でやってる店も少ないし、こんなときはチェーン店だっ。寧々家に行くことはなかったけど、いろはにほへとも初めてだなぁ。なんとお通しなし、即菜いろは横丁からちょこちょこ選んでみる。【うずら味玉】¥437、【セロリの浅漬け】¥437、好きなものを頼めるがこれでお通しと同じようなお値段。名物の【いろは鶏(5本)】¥54730本まで頼めますが、カリカリとした手羽で骨もありますが身は少なめ。【なんじゃ?もんじゃサラダ】¥712最近は健康思考ですが普通のサラダはなくて、麺が入る。カリカリの麺とサラダを混ぜて、紅しょうがも入るのでこれがもんじゃというかお好み焼きみたいな感じ。さて、肉を一品つまみまして、お腹も膨れたので蓮でも見ながら帰ることに。
秋田市にもいろはにほへとがやってきました。秋田駅近くの元の寧々家です。実は他の店舗の対応があまり良くなく、いろはにほへとには良い印象はありませんでした。まぁ、元気の良いお店です。提供も早いです。今回は北海道と沖縄のメニューがあり、久しぶりのイカソーメンをいただきました。少し長めですね。そして定番のサイコロステーキ。お肉が柔らかく、玉ねぎとニンニクチップが美味しいです。レモンサワー用のグラスが可愛かったです。
で、伺いました。開始30分で、〆の雑炊用ごはんと卵が運ばれてきて？？その後もコースのお料理あり、ちょっと不思議な感じでした。
ここは初めてですが、久しぶりにいろはにほへとに来てしまったまぁ安定して味ですね人もそんなに多くなく良かったです
当店の開店時間は、午後4時からですが、足を運んだ日曜日は、午後５時までの一時間につき、生ビールアサヒスーパードライとハイボールは、割引き料金です。割引きにするか、飲み放題にするか悩みましたが、この日は、1時間に勝負をかけることに。ビールは、発泡酒でなく美味しいでしたよ。おつまみは、まずまずというところでしょうか。従業員が少ないせいか、女の子が一生懸命働いていましたね。こういうお店は、パッチパネルでの注文に限りますね。先日、いただいた割引券やPayPayのクーポン利用や、Tポイントを使わせてもらいます、とてもお安く飲ませていただきました。残ったお金で、バーでカクテル飲んじゃった!
評判よりサービスはすごかった！
単なるコースではなく自分達で料理をチョイスできるのが良い
仕事の仲間で訪問。写真一枚も撮らなかった…飲み放題で利用しました。焼き鳥、ホルモン、サラダ、いろはのザンギ、たこ焼きなどなどみんなで食べたいものを注文しました。全部おいしかったです。
当店の開店時間は、午後4時からですが、足を運んだ日曜日は、午後５時までの一時間につき、生ビールアサヒスーパードライとハイボールは、割引き料金です。割引きにするか、飲み放題にするか悩みましたが、この日は、1時間に勝負をかけることに。ビールは、発泡酒でなく美味しいでしたよ。おつまみは、まずまずというところでしょうか。従業員が少ないせいか、女の子が一生懸命働いていましたね。こういうお店は、パッチパネルでの注文に限りますね。先日、いただいた割引券やPayPayのクーポン利用や、Tポイントを使わせてもらいます、とてもお安く飲ませていただきました。残ったお金で、バーでカクテル飲んじゃった!
忘年会の2次会で利用。個室がいいですね。ゆったりできます。
セレクトコースはお得感いっぱいだけどセレクトできるメニューが少ないドリンクはスマホ注文でラストオーダーがいつ終わるか分かりづらい
500円引き割引券、少し前に訪問した時は使えたし、系列店でも使えたのに、飲み放題とは併用できないと頑なに断られて…伺った5人、全員気まずい思いで帰りました。
アルバイトではないプロの店員の方の対応は明らかに優れている。心遣いも行き届いている。アルバイトは，じっくり教育を受けたと思われる人は気が利く。
店員の態度が悪く最悪でした。それも若い女性、２度と行きたくない店舗です。年配の方には向かない店でした。
なんかやたらと食べログのポイントが貯まるのでようやく利用してみました。肉バルがなくなった今、ミートキッチンくらいしか肉バルがなくなったかと思ったら、こちらも肉の赤身を色々な部位で食べられる…ことは出来なくなっていた。それでも、隣の店でやっていた野菜巻き串、これが食べられるもんだから。そりゃあもう頼んでしまいました。しかも秋田巻きなんていって秋田名物が色々串になっていて、しかもサンキューのワイン最高です。最近はヘルシー志向の私ですからサラダ食べようと思ったらサラダないじゃないですか。野菜巻きの野菜でも食べてろってことかと思ったら、お通しのサラダが豪華…しかもおかわりできるって最高か。というわけでとりあえず稲庭うどん巻き串、長芋とんぶり巻き串、横手焼きソバ巻き串、きりたんぽ巻き串、いぶりがっこチーズ巻き串。うーん、まさに秋田ではないか。しかもSPF桃豚がなかなか贅沢に利用されており、安定のレタス巻きや万能ネギ巻きもボリュームたっぷり。せっかくだから【秋田錦牛ランプの炭火焼きステーキ】¥3080高級ですが、肉バルに求めてるのはこの肉!!ひたすら野菜巻き串を食いましたか、やっぱり好きだなあ。
竿燈祭り期間中にお肉が食べたくて、前日に予約して訪問。オープンキッチンの店内は明るくてお洒落な感じ。まずはサラダがお通しで食べ放題。アラカルトで注文。牛肉のステーキの火の入り具合と柔らかさは満足いくものでした。他にカルパッチョ、生ハム、カラスミチーズ、いぶりがっこチーズの肉巻き、牛タン焼き、トリュフ塩のポテト、比内地鶏の麹焼などどれも美味しかったです。こぼれスパークリングはロゼと白、どちらも沢山升にこぼれさせていただきありがとうございました。このクオリティーでお値段控えめは有難いお店。秋田の良い夜になりました。
この日は推しのライブ後。「日曜日だし何とかなるだろー」の余裕が何軒も電話して断られ、やっとこちらのお店に受け入れていただきました。夕飯食べ損ねるところだった‥ありがとうございます>⁠.⁠<ブラウブリッツさんの試合もあったのよね。油断してた〜！土日祝日は予約が確実ですね(⁠；⁠^⁠ω⁠^⁠）お店はテナント２階。縦長の作りでテーブル席や、２人でゆったりできそうなプライベートカウンター席もありました。【お通し】お通しはサラダ。こちらがおかわりし放題なのにはびっくり！550円でコスパ良いなぁ〜！！レモンの酸味のある、さっぱりいただけるサラダでした。【肉巻ききりたんぽ】色々な場所で食べたことあるけど、きりたんぽの食べ方で1番好きかも。甘じょっぱいタレでカリッと焼いたお肉に包まれたもちもちきりたんぽ。間違いない美味しさです！！【肉屋のメンチカツ】旦那が美味しい美味しいと食べていました。粗挽き肉のジューシーなメンチカツ。揚げたてでサクサクでした！私には少し脂っこかったな。【鶏ハツのバター炒め】旦那が大好きなハツ。そのバター炒めとなると食べるしかない！とオーダーしました。プリプリのハツに食欲そそるバターの香り。インゲンやパプリカもバターが染みていて、「これ、おいしい！これなら食べられる〜」とインゲン苦手な旦那がパクパク食べていました。【横手やきそば巻き串】今回の秋田訪問で横手やきそば食べてないな〜と頼んでみましたが、別に横手やきそばを肉で巻かなくていいかな（笑）油がキツかったです。それにしても焼きそば麺を肉で巻くなんて作るの大変そう‥！【牛サーロイン出汁茶漬】出汁がすごく美味しかったです。ただ、締めにいただくには牛の脂がキツかったな。柔らかくて美味しかったんだけど、1/4くらいが丁度よかったです。とんぶりがトッピングされてる！初とんぶりでした〜！！ぷちぷちしてクセがないねー(⁠^⁠^⁠)お肉と秋田名産をうまく融合したメニューが光るお店でした。いぶりがっこのピザも気になりました。肉巻ききりたんぽは必ず食べてみて欲しい〜！！サラダがおかわりし放題だから合間に挟むともたれないかも♪
お客様のおもてなしで。お肉を食べて元気になりたい気持ちで、予約しました。野菜巻き串食べたくて。・どんぶりと長芋巻き串・横手焼きそば巻き串・レタス巻き串・いぶりがっこチーズ巻き串・シラスとイカスミのペペロンチーノ・ボロネーゼピザ・牛スジ卵焼きどれもお酒がすすみますが、今日はノンアルでした。あっという間に満席になるので、予約必すです。
客層が若めで多少騒がしいですがコスパはいいかと！特にローストビーフはさしが入っていてとても美味しかったです。あとは長芋の串がとんぶりが乗っていて珍しくて良かったです！パスタやピザも美味しそうだったのでまた伺いたいです。
とんぶりのピザが美味しかったです、お肉も秋田錦牛に拘っていて地産地消、チーズの付け合わせのカラスミとクラッカーも一捻りあって美味しかったです。18時で既にほぼ満席でした、カジュアルな地元の人気店です。
またまた行きたくなり来ちゃいました。今回はピザ食べたいね、と。生地がやっぱり美味しいピザは具材がのったら美味しいに決まってるよね！頼んでよかったなぁと。あとはリピの串と手羽先と。写真撮り忘れましたが、ビールたくさん進みました。定期的に行きたくなるお店です。
日曜日の18:30、直前でも食べログから予約出来ました。ピザやパスタなども色々ありお酒を飲まない私でも満足出来るラインナップ♪珍しい串が多くて何を頼もうか悩ましかったです。商品の提供も早くどれも熱々で美味しかった^_^駐車場は近くのコインパーキングが30分100円でありました。
またまた行きたくなり来ちゃいました。今回はピザ食べたいね、と。生地がやっぱり美味しいピザは具材がのったら美味しいに決まってるよね！頼んでよかったなぁと。あとはリピの串と手羽先と。写真撮り忘れましたが、ビールたくさん進みました。定期的に行きたくなるお店です。
女性がとにかく多い印象です。女子会プランもあったので納得ですが。お通しのサラダはおかわり自由。悪くないなと思いました。ただ、その他全体的に味がこすぎました。お酒が進む、とかではなくとにかくしょっぱくて残念。色々食べたかったですが断念しました。
当日予約ができて、とても良かった！少しの差で、店内ではなくテラス席となりましたが、囲ってある暖房が効いている席で、寒さはなくて良かった。注文はタブレットなので、煩わしさもなく快適。お通しがサラダ一皿、おかわりOKでした！！ローストビーフが柔くてとても美味しいこぼれスパークリングはとってもお得野菜の肉巻きが美味い！美味しくいただきました♪
サラダが御通しですがいくら食べても基本料金なのは驚きました。お肉も美味しいけど串もおすすめ！秋田の和牛もいただきましたが、1番人気は私たちの中では串でした。旅先でふらっと決めたお店でしたが良い思い出になりました。サラダボールの御通し勧めです。
お客様のおもてなしで。お肉を食べて元気になりたい気持ちで、予約しました。野菜巻き串食べたくて。・どんぶりと長芋巻き串・横手焼きそば巻き串・レタス巻き串・いぶりがっこチーズ巻き串・シラスとイカスミのペペロンチーノ・ボロネーゼピザ・牛スジ卵焼きどれもお酒がすすみますが、今日はノンアルでした。あっという間に満席になるので、予約必すです。
｢ひろしです…｣さんのレビューを見て、肉巻串を食べたくて訪問。水曜という事もあり、運良く空いてました。最初に出てきた｢万能ネギ巻串｣を一口食べてハマりました、火を通した野菜の甘みと旨味が引き出され、それを豚肉が包んで熱々です、１本の満足感が半端ないです、それでいて何本でも食べられます。こちらのメインは勿論肉ですが、巻串も皆さん是非(^o^)/
秋田市大町のいわゆる川反、ど真ん中にあります二階にありますが、テラスがあり冬場はビニールハウスかのように囲われストーブも複数台あるため、真冬でも寒くありません、大丈夫ですよ！今回は、6000円の飲み放題コース、で事前に予約しました前菜もサラダも手がかかっており、美味しかったですメインのお肉もローストビーフも美味しいです飲み放題の金額としては、満足できると思います
2回目の再訪。前回同様コースを頂く。肉づくしで堪能できたが、前回より肉がやや硬く感じた。アヒージョとパスタもあり、だんだんイタリアンバルに近づいているように感じる。香るエールビールが飲み放題なのはありがたい。
またまた行きたくなり来ちゃいました。今回はピザ食べたいね、と。生地がやっぱり美味しいピザは具材がのったら美味しいに決まってるよね！頼んでよかったなぁと。あとはリピの串と手羽先と。写真撮り忘れましたが、ビールたくさん進みました。定期的に行きたくなるお店です。
食べログポイント3,000超の期限切れが近く、初訪。お通し。サラダ。食べ放題。一回おかわりする。秋田牛ランプステーキ。看板メニューとのこと。お好みで塩、ステーキだれ、西洋わさび。すべて試すが、柔らかく、下味が適度にあるので自分は何も付けずにが正解か◎お好みでってそういうことか。低温調理の生レバー。（食べかけ写真）塩オリーブ油がつく。生レバーがいけた頃の非常に懐かしい味◎串物。レタス巻き。いちばん人気とのこと。青ネギ巻き。いぶりがっこチーズ巻き。横手やきそば巻き。微妙に味付け違ったり、ベーコン入ってたり。これらの串物は間違いない◎次のキャンプ飯はこれにしようと決意。たこ焼きと秋田県産ジャンボしいたけのチーズサルサソース。長い名前。たこ焼き大好きなので攻める。たこ焼き以外は◎サルサソースが辛いものだとはじめて知る。牛すじがけだし巻き玉子。意外にもあっさり◎出汁もあっさり◎メンチカツ。自分の選択肢にはないのだが、優勝◎ウスターと中濃の合いの子みたいなソースがつくが、こちらも下味しっかりなので、何も付けず飽きたらソースで◎玉ねぎとても甘く柔らか◎リピあり。ソーセージ三種。辛いやつ、胡椒、プレーン。塩味つよし。頼むなら序盤がよかった。店名からして、全体的に客層もメニューも若者向け。元気なときにまた来るかも。
日曜日の夜にお伺いしました。作る方が一人のようでしたが料理が遅いとかなく、美味しくいただきました。ワインの飲み放題があるようで自分でついで飲むタイプでした。今回は車でお伺いしたので飲めませんでしたが今度はゆっくり飲みに行きたいと思います。
２０２４年７月中旬　再訪。写真を１枚追加しました・・。以前、此方のお店に隣接していた居酒屋「福ノ助」では、九州博多発祥で一時期大ブームだった「野菜巻き串」ってのを提供しておりました・・。残念ながらコロナ過で店舗を閉めてしまい、もう秋田では食べれるところが無くなっちゃってたんですが、僕はアレの食感とかジューシーさが大好きだったんですよねぇ・・。そしたら最近、此方のお店で再度提供し始めたと聞きつけ、伺いました・・。やっぱり良いですねぇ・・野菜巻き串・・（写真参照）ミートキッチンさんは昨今の原材料高に逆行するかのように、一品一品リーズナブルな値付けを維持しているのに、味は同系の居酒屋と比べても一歩抜きんでています・・。こりゃ流行りますね・・。
2回目の再訪。前回同様コースを頂く。肉づくしで堪能できたが、前回より肉がやや硬く感じた。アヒージョとパスタもあり、だんだんイタリアンバルに近づいているように感じる。香るエールビールが飲み放題なのはありがたい。
会社の後輩と初めてのディナー️食に興味のない後輩を連れていざ川反へ。満遍なく食べれる様コースで予約٩( 'ω' )و私の好きなカウンター席店員さん達の働いている様子はやはりかっこいい料理は無難なものが多く可もなく不可もなくと言った感じで後輩に刺さるものはなかった様子。この姿を見るとなぜかうまいと言わせたくなる性分近いうちにリベンジマッチに挑む次第。
刺身が新鮮なのに加え、接客もすばらしく、板前さん兼店長さんみたいな方が、途方もない数のオーダーをこなしながら、接客や店員さん、店の中の気配りなど優しく丁寧にされてて、ひたすら料理を作られている中でも店員さんとも楽しそうに会話されていまして、素晴らしいお店と感じました料理も本当においしかったですまた伺いたいと思います
休日の夜、4時オープンに合わせて入店、その後30分ほどで満席。秋田2店舗目は秋田駅前という好立地、これは期待大だ。▶︎すし梅（9貫）1099円最安値のセット、一貫あたり100円ちょっとなのでそう悪くない。ネタも鮮度高く美味しい。単品で頼んだものがセット商品と一切の説明なく一緒に出されたので全く気づかないというトラブルがあったがそれ以外はお通し代も取られず明朗会計、問題なし。サクッと駅前で一杯呑むのにはコスパ、タイパともにかなりの満足度を得られることだろう。QRコードでスマホ注文できるのも便利だし、アプリの特典でドリンク一杯無料など各種サービスも豊富で若い世代から広く受け入れられることだろう。ただし、回転寿司の延長のような感覚で行くと結果、居酒屋なのでドリンク、アルコール類の提供はすぐでも寿司はけっこう待たされる。メニュー的にもお子様向けのものはほぼなく、ファミリー向けではないので注意が必要。
秋田駅前に開店しました。行ってきました。秋刀魚の塩焼きは、冷凍のようでした。太巻きはひとつ頼むと4つ来ました。端は溢れそうでした。QRコードの注文はどこのカテゴリーに注文したいのがあるかを探すのにいつも難儀してます。そして、注文したつもりも。
料理自体は美味しいが料理を出すスピードがかなり遅かった。もう少しそこは改善した方がいいかなと思いました。天ぷらも冷めていて早く提供すればそこも改善できるのでは？と
久々に秋田訪問の際、友人と来店。秋田駅西口、結構お店が変わってましたねー！こちらのお店は「なかいち」という中通りにできた複合商業施設の中にありました^ ^お店の雰囲気はすごく上品な感じ。因みに今の季節だと、近くでイルミネーションもやっていてキレイです✨来店直後、今日は串がほぼ終わってますと言われました。元々希少な鶏らしく、人気完売だった模様。やはり秋田に来たらきりたんぽを食べねば！という事できりたんぽ鍋一人前！その他にも秋田県産きのこのサラダ、鶏さしわさ、残っていたつくねと手羽串、バーニャカウダなどを注文✨どれも上品なお味で美味しかったです(*´ω｀*)鶏さしわさ、臭みもなく本当に淡白な魚のお刺身のような味わいでした。友人は鶏刺しを食べるのが初めてだったようで、美味しい！と言って感動していました^ ^他の鶏肉もさすが比内地鶏、すっきりした味と良い歯応えで美味しかった〜(*´ω｀*)そして何と言ってもきりたんぽ！ここのきりたんぽはひとかたまりが大きいですね^ ^やはりお米自体の旨味がすごいのと、食感もモチモチとザクザクの間のちょうど良い感じで美味しかったです♡芹は細め、お出汁が染みていて美味！秋田を久々に堪能できて良かったです^ ^✨そしてソフトドリンク安め（笑）ＣＰは観光客用値段といった感じでしたが満足感はあると思いますし、店内の雰囲気も良かったです。料理の提供までの時間は長めなので、ゆったり過ごしたい方にはちょうど良いかもです。秋田でご当地メニューを食べたければぜひ✨
今日も目指したお店は臨時休業！どうも！定休日ハンターの上位クラス『臨時休業日ハンター』にジョブチェンジした僕です！という訳で、お昼時に2軒に蹴られた…。幸いな事に早めに動いたので、以前からチェックしていたこちら『本家あべや秋田店』さんに訪問。さあ、はい…ろ…　ん！んんん〜！Σ(´Д`；)ﾅﾝ...ﾀﾞﾄ...開かない？秋田市ナンバーワンに扉が重い！ふぅ…（笑）無事入店すると店員さんに誘導され着席。お茶、水はセルフ。お茶を飲みながらメニューを拝見。シ、シンプル！『極上親子丼』1800円『究極の親子丼』1300円大盛りは＋300円後は『きりたんぽ鍋』2640円『秋田まんぷくセット』3390円他に日本酒という構成。今回は初見なので、無難に『究極の親子丼』注文。呼び鈴で呼び出し口頭注文。（LINEで注文可。設定必要）セルフ後払い方式。現金、各種決済可。約5分程で着丼！やはりメニューがシンプルなだけあって早い！まずは見た目。今回は極上ではなく『究極の親子丼』にしたんですが、メニューを見ると究極の親子丼の上にタレに絡めた炙りもも肉と卵黄を乗せたのが極上親子丼らしいです。細かめの鶏肉を比内地鶏のたまごで綴じた親子丼。ボリュームはなかなか。ミツバが添えられてます。スープと豆腐、いぶりがっこ付き。さて、肝心の味はフワトロの卵とじに細かめのコロコロした鶏肉。卵とじはタマゴのコク、旨味、タレ、バランスよく美味しい。鶏肉はタンパクでモコモコした食感。ご飯は適量で卵とじのタレが絡んで甘じょっぱく美味しい。タマゴのクドさを和らげるあっさりした美味しいスープ。豆腐もあっさり、タンパクで醤油とあう。総評としてまず『究極の親子丼』そつなく完成されているので、味、濃さなどは文句なし。ボリュームも適量で大盛りは必要なしだった。この寒い時期にスープは温かく救われたが、できればアツアツにして欲しかった。ややぬるめな感じ。豆腐は醤油にあう食感のいい出来！さて、後はどう感じるか、好みの問題でもありますが、①鶏肉が細かく刻みすぎて、せっかくの鶏肉の美味さを感じ無かった。②さらに全体として無難に美味しいとは思うが、以前とあるチェーン店で食べた親子丼の価格が３倍近いが、３倍分の感動が無かった。うーん、もしかしたら『極上親子丼』なら？と思うが価格が４倍…。※個人的な好みの部分もあるのでお試しあれご馳走さま〜。
昼に訪問すると満席のようでウェイトリストに名前を書いてしばし待つ。10分ぐらいで入れたのだが、入ると店内は空席が目立つ。ん？、と思うが満席にすると手が回らないと言うことかな。究極の親子丼1390円とビールを注文。親子丼と一緒にスープと冷奴もついてくる。親子丼は、まぁ、普通に美味しいが究極の冠をつけるほどまでかは人の好みによるのかも。冷奴は美味しかった。全体的にオペレーションはそんなに良くはない。バイトさんは元気で頑張ってる感じだけど。ご馳走様。
全ての料理がとても美味しかったです！焼鳥と親子丼のコースにお酒と料理を追加させていただきました！中でも美味しかったのは焼鳥の手羽先と親子丼でしょうか。手羽先は骨の近くのお肉もとても美味しくジューシーで親子丼はトロトロの半熟卵でとじてあり、鶏肉も柔らかくほろほろでした。値段的に秋田の方は特別な日にこのお店に来るのかな？と思いました。私は家族旅行で神奈川から伺い、食べログ様で検索をかけたところ、このお店を見つけました。全てが美味しくゆっくり味わいたいのにパクパクと食べてしまいました(笑)従業員の方も丁寧で、お会計の際、神奈川から来たことを話すととてもいい笑顔で、ありがとうございます‍まだ何日か秋田にいらっしゃるのですか？と聞いて下さり答えると秋田を楽しんでくださいね！と言って下さりとても嬉しい気持ちになりました。また伺う機会がありましたらよろしくお願い致します。
お昼過ぎに伺いました。13時過ぎだったので、並ばずに入店。比内地鶏の極上親子丼、究極の親子丼を注文しました。どちらも卵と比内地鶏のバランスが良く、親子丼どこんなに感動したのは初めてでした。本場の比内地鶏をこちらで初めて食べれて、良かったです。次回は、夜のメニューにもチャレンジしてみたいと思ってます。
せっかく秋田に来たんだから絶対食べたい！と開店と同時に入店d(˙꒳​˙* )連休もあってなのか、帰る頃には満席でした！極上の親子丼を頂きました。比内地鶏めちゃくちゃ美味しいです！究極の親子丼の上に更に極上が乗っているのでお得です！秋田に行ったらまた行きたいです
秋田駅前飲み歩き…2軒目比内地鶏の焼鳥がどうしても食べたくてこちらをチョイス。店頭には「本日予約で満席」の張り紙があった。予約しておいてよかった。でも、店内は満席という感じではない。というか、水はセルフ、注文は店員さんでもいいがQRコードを読み取って自分でと…お通しもなかなか出てこないし、焼鳥にいたっては30分以上かかった。満席というよりスタッフが間に合ってないからだろう。お通しはきんかんとゼリー。比内地鶏の焼鳥、想像以上に美味い！6本盛り合わせは、もう別の料理のように部位に寄ってまったく違う美味しさに驚き。飲み比べはゆきの美人が1番好きかな。焼鳥の味特化型のお店です。
前日の夜に行って比内地鶏の焼き鳥を食べたのですが、次の日のランチで比内地鶏の親子丼を頂きました。東京都内赤坂辺りに「日本一美味しい親子丼」「世界一美味しい親子丼」を謳うお店があり、両店舗でも親子丼を食べていますが、この2店舗に負けず劣らずの親子丼でした。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
秋田比内地鶏生産責任者の店にて比内地鶏のみ用いた急遽の親子丼@秋田秋田言えばこれ、知らない人はいない？日本三大美味鶏 比内地鶏産地は、もちろん羽山脈麗の大館市比内町秋田県の一番上辺りでしょうか？澄んだ空気と清らかな水に囲まれ、自然の恵みに溢れた豊かな大地で育つ鶏比内地鶏生産部会には、31人の農家が所属している模様その生産責任者って、響き凄すぎです！笑産地から直送された新鮮な丸鶏を、お店で丁寧に捌いている姿を容易に想像できますこのあべやさん、東京駅周辺にもたくさん店舗ありますという訳で、仕事終わりの夕方瓶ビールと共に、比内地鶏タイムです朝ラーメンから何にも食べてないので、かなりの腹ペコ君。。。何にも考えずに、瓶ビールと急遽の親子丼を注文です究極の親子丼 （1,390円）瓶ビール（780円）瓶ビールを飲みながら、お通しをつまみます比内地鶏のきんかんの生姜煮と玉子おつまみも比内地鶏まみれです仕事終わりのこの光景最高の瞬間ですほどよく、急遽の親子丼の登場です炭火で炙った香ばしい鶏肉に、濃厚な卵で半熟トロトロに仕上た逸品すべて比内地鶏を使用したまさにあべやさんの名物料理美味い！いや、美味い！としか言えない、急遽の親子丼素材の旨さ？兎にも角にも美味いそんなこんなで、比内地鶏の産地本場秋田にて秋田名物堪能タイム近くまた、この親子丼求めて東京のお店に行かなきゃです
比内地鶏を扱う親子丼が有名店なので県外観光客も多くて満席でした。店内雰囲気もよく、比内地鶏の焼鳥はどれも美味しかったです。ただ、単価が高く観光客向け料金かなと。庶民焼鳥屋の約倍くらいかな。料理写真撮り忘れました。
きりたんぽとホルモン鍋、迷ったが、きりたんぽ鍋は作るのでホルモン鍋にしました。ジンギスカンの鍋にホルモンとキャベツ、ピリッとした味噌味でお酒がすすみます。焼き鳥はいいお値段ですが、美味しかったです。しょっつるポテトフライはいい香りで味も美味しい。秋田の郷土料理楽しめるお店です。
休日の正午ごろの訪問、目の前の広場で食べ物のフェスをやっていたためかえって店内は空いているようでした。通常の親子丼を注文、鶏肉は香ばしく、出汁の風味を纏った卵と絡まって絶妙な美味しさでした。少し値段は張る印象がありますが、訪れる価値はあると思います。
究極の親子丼　¥1390キリン一番搾りプレミアム　¥720お通し　¥500親子丼は鶏肉少なめ、最後は卵丼でした。残念です。お通しは特にバリューなく、秋田なのにこのお通しは悲しい。ビールは小グラスなので、少し高めですね。観光客相手の商売っぽいのが残念です。失敗。
休日お昼に予約してお邪魔しました( *´꒳`*)県外からのお客さんも多いとのレビューを見て、気になっていたので行く機会ができて嬉しいです。とりあえず極上親子丼(1890円)を。自家製豆腐、比内地鶏スープ、いぶりがっこがセットでした。たまごの感じはかなりトロトロで、卵黄も乗っているのでやや汁感の多い丼でしたが、上に乗っている比内地鶏の他に、ごはんの中に炭火焼きver.が混ざっていて味の変化があって面白い親子丼でした(´˘`＊)個人的な好みですが、卵黄もあるなら周りのたまごはもう少し固めでもいいかなーなんて思いました。味の濃さはさすが秋田県という感じ。結構濃いです。普通量でもごはんは多めに感じたので、１食の満足度はかなり高いかと思います。比内地鶏がふんだんに使われているので、たしかに県外からのお客さんのおもてなしに利用するにもおすすめしやすいなぁと感じました( *´꒳`*)エリアなかいちにあるので、近隣駐車場や駅からも来やすいですね。1つだけ。神経質な自分だからかも知れませんが、おつりで渡されたお札が前の方のお支払い分なのか、結構くしゃくしゃのものだったのがちょっとだけ残念でした( ˊᵕˋ ;)傷んだお札は出来ればお店側で整理して欲しかったかなぁ……。お料理やホールスタッフの方々のご対応には満足です。また機会があればお邪魔したいです。ごちそうさまでした⸜(*´꒳`*)⸝
13時前に訪れましたが、店内は空いていて、待たずに入ることができました！秋田まんぷくセットでよくばりに、比内地鶏究極の親子丼と、きりたんぽ鍋ミニを食べることができました☺️親子丼は比内地鶏が香ばしく、きりたんぽは鍋の汁が染み染みでおいしかったです！
秋田比内地鶏生産責任者の店本家あべやとは「日本三大美味鶏、比内地鶏のおいしさを知っていただきたい。」そんな想いから、産地から直送された新鮮な丸鶏を、お店で丁寧に捌いてご提供しています。秋田県の自然が育んだ美味を、ぜひご賞味ください。お店の雰囲気や、お味はよかったんですが、お会計が、ちょっとお高く感じました。
美味しかった。美味しかったが、思ってたのと倍のお値段になってて驚いた…少しコスパとしては微妙かもしれない…が、味はとても良ったですし、お金の余裕がある方には良いお店と思います。比内地鶏はおいしい
お盆の限定メニューのご提供でした。秋田産の名品を美味しく、日本酒の飲み比べならいただき素敵なひと時でした〜先付けからクオリティが高く、比内地鶏の焼き鳥と親子丼は絶品。個人的にはコースがお得そうで全部美味しそうで…また秋田に行った際に利用したいです！
東北旅行３日目夜ホテルのクラブラウンジでお酒と軽食をいただいていたので少しつまみに本家あべや秋田店さんへ。お盆期間はメニューが限られており、注文できるメニューがとても少なかったのが残念。店員さんもお盆期間は仕込みを減らしたいのはわかるけど…頼んだのは・きりたんぽ鍋・しょっつるポテトフライ・比内地鶏焼き鳥３本セット・地酒飲み比べ・瓶ビール　キリンラガーそれにお通しお通しは比内地鶏のきんかん、煮こごりきんかんは煮過ぎていてパサパサ、煮こごりもきんかん煮たものと同じような味。せめて、違う味のつまみを出して欲しかった。きりたんぽ鍋はこれで3千円弱かとまず思うくらい小さな一人用の鍋に入っていました。比内地鶏が高いにしても…と思いつつ、味はとても美味しい。でもお肉は比内地鶏も残念ながら脂身の少ないムネ肉などの部分多し。しょっつるポテトは魚醤が苦手な人でなければ是非食べてほしい。揚げたてのポテトはどうやって味つけているのかわかりませんがしょっつるの味が染み込んでいてめちゃ美味い！リピートしたくなる味でした。比内地鶏焼き鳥３本盛り合わせ比内地鶏焼き鳥が食べたかったのでこちらを選んだが、お盆期間はこの盛り合わせのみ。しかも左から手羽元、真ん中忘れた…、ムネ肉と脂身の少ない部位。でもその割には脂ものりさすが比内地鶏という感じで美味しかったです。でも、もも肉やハツなど食べたかった。地酒飲み比べも美味しかったが瓶ビールはキリンラガーだったのが残念。キリンなら一番搾りを置いて欲しかった。総じて値段設定は高めなんだけど味は美味しく、その分コスパはそんなに高くないという感じですね。注文できるメニューが多く好きなものを食べられたらもう少し印象変わったかもしれません。
エリアなかいち　ふれあい広場の近くにあるあべやさんで比内地鶏を堪能しました。のソラリス、せせり、はらみのどれもジューシーさと歯応えがたまらない。締めの親子丼も親子煮の上に炭火焼きの比内地鶏ともう一個玉子という贅沢さ。とても美味しかったです。
旅行ランチで往訪。観光スポットの県立美術館至近にあり便利。名物親子丼にきりたんぼを注文。比内地鶏の味がよく出て親子丼は逸品。きりたんぼも出汁がよく出ている。地ビールのブナの森も美味しい。秋田は良いところですね。
秋田比内地鶏生産責任者の店本家あべやに行ってきたよ〜究極の親子丼！美味いに決まってるよねぇ！比内地鶏だから噛みごたえと味がしっかりしてる！⁡恵比寿にもあるらしいよ--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
夜だけの営業と思っていたのですがランチもやっていて美味しいという話しを聞き伺いました。日曜の１２時半頃入店！個室の部屋に案内されましたがあちこちから話し声が聞こえかなり賑わってる様子です。接客してくれたお姉さんも爽やかな笑顔で、こちらの質問にも丁寧に答えてくれて感じよかったです。料理も色々な小鉢が付いてお得感があって美味しかったです。メニューも豊富で次回も何を食べようか楽しみなお店です。帰りに寄った化粧室もシックな感じでつい一枚撮ってしまいました。ごちそうさま
休日の昼、客入りは2割ほどか？ここは居酒屋のイメージしかないがランチも広々個室でゆっくりできるので、日中ヒマな主婦やご老人などがたむろするにはちょうどいい場所かも。▶︎三味御膳　1309円選べるお好きなメイン２品＋うどんorそば＋茶碗蒸し・甘味がセット。ミニ黒酢唐揚げ丼、ミニチーズ牛丼、ミニうどん（温）を選択。店側では想定内かもしれないが、お子様連れで行って、シェアするのにピッタリの商品だ。デザートはお子様にあげればいい。内容はやや安っぽいファミレス並みだろうと思ってたが、意外とちゃんとしてる。どれも美味しくいただきました。▶︎バニラアイス209円▶︎バニラアイスベリーソースがけ275円▶︎ドライゼロ　330円
日曜ランチ訪。キャンプ帰り。自分、ネギトロ丼。ツレ、鉄板カルボナーラ。ネギトロ丼。量がリトル系で秒で食す。茶碗蒸しと味噌汁で胃を温める。スイーツはわらび餅のお茶粉。鉄板カルボナーラ。エッグがのるじゅうじゅう鉄板。パスタはとてもよくじっくり煮込まれたものとのこと。スイーツはケーキ。店内はほぼ個室でめいろのよ。また来るかも。
・２０２５年３月　訪問平日の１１：３０頃に行きました。玄関で靴を脱ぎ、靴棚に入れます。店員さんが席まで案内してくれます。席は、のれんがかかった半個室風になっています。卓上に湯飲みが伏せられて設置。ポットの中には、温かいお茶。セルフで飲み放題。タッチパネルで注文。・唐揚げおろしポン酢定食：１０８９円（税込）ご飯の量は「少なめ・普通・多め」の３種類から選択可。「多め」にしました。ご飯・味噌汁・唐揚げ・がっこ（漬物）・茶碗蒸し・抹茶わらび餅の６品。唐揚げは、硬めのガリガリ系。店内は広く、あちこちでおしゃべりの花が咲いてました。料理と共に伝票を持って来てくれます。最後に伝票で会計。様々な支払い方法に対応しています。なんかおかしいと思った！わらび餅用のフォークが付いてこなかった。(前回の投稿画像を確認すると、フォークが付いていた）スプーンは、茶碗蒸し用。仕方ないので、箸で食べた。
お通しがなくなりました。前は風邪をひくと雑炊を食べに来ていましたが、今は昼のそばが多いですかね。アボガドとサーモンの生春巻き、サラダを食べるよりも食べやすく、チーズが入っていたので、赤のサングリアとよく合いました。ガーリックトーストはパンが薄すぎました。もう少し厚いのが、欲しかったです。
・２０２５年３月　訪問平日の１１：３０頃に行きました。玄関で靴を脱ぎ、靴棚に入れます。店員さんが席まで案内してくれます。席は、のれんがかかった半個室風になっています。卓上に湯飲みが伏せられて設置。ポットの中には、温かいお茶。セルフで飲み放題。タッチパネルで注文。・唐揚げおろしポン酢定食：１０８９円（税込）ご飯の量は「少なめ・普通・多め」の３種類から選択可。「多め」にしました。ご飯・味噌汁・唐揚げ・がっこ（漬物）・茶碗蒸し・抹茶わらび餅の６品。唐揚げは、硬めのガリガリ系。店内は広く、あちこちでおしゃべりの花が咲いてました。料理と共に伝票を持って来てくれます。最後に伝票で会計。様々な支払い方法に対応しています。なんかおかしいと思った！わらび餅用のフォークが付いてこなかった。(前回の投稿画像を確認すると、フォークが付いていた）スプーンは、茶碗蒸し用。仕方ないので、箸で食べた。
この日は食べログVポイント1000ポイントが当たり、一度使ってみよう！とポイントが使えるお店に行ってみました。どうも！説明をちゃんと読まない慌てものの僕です！（笑）昔、家が近かったので良く家族で晩御飯で来たり、近所の人と飲んだりしてました。ランチで利用できるのは知らず、いつも夜来てたので昼は初めて。早速、お店の方に食べログVポイント利用できるか聞いてみる…。★予約の時に利用するポイントですとの回答！ﾅﾝﾄｯ!!Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ説明は良く読もうとがっかりする僕。予約画面で利用登録するのか…ふむふむ(^_^;)ん？予約２名から？まず相手から探さないと（笑）とまあ、相変わらずです。さて気を取り直して、注文は『石臼挽き天ぷら蕎麦　小丼御膳（天ぷら付）』1529円追加で『アイスコーヒー』132円を注文。タッチパネル方式。後払い方式。現金、各種決済可。待つこと10分程度で到着。まずは見た目。薄い赤茶系の蕎麦、ボリュームたっぷりの天ぷら、小鉢にネギトロ丼。ぱっと見で十分なボリューム。軽いランチにしたい方はやめたほうがいいくらい。蕎麦自体は標準的なボリュームで、やや白っぽくモッソリした感じ。天ぷらは揚げたて、えび、なす、青唐辛子、れんこん、サツマイモと5種。十分な盛り。ミニネギトロ丼はご飯は半膳、大葉の上にネギトロ。ネギトロ自体はミニとしては十分な量。アイスコーヒーも大きなグラスに一杯とコスパがいい。さて、肝心の味は蕎麦つゆにおろし、ネギを入れ、そばをつけ啜る！ズズズ〜、もしゃもしゃ…（笑）(*´༥`*)ｳﾏｳﾏおろしやネギの香りよし、つゆと絡まった蕎麦の喉越しもいい。出来ればもう少しつるり感あれば最高。次に天ぷらをつゆに入れいただく。えびはプリプリサクサク、エビの甘み、旨味を感じる。なす、青唐辛子は野菜の旨味、サクサクした食感がいい。れんこんのコリコリ、サクサク感、サツマイモの柔らかい甘さ、美味しかった。やはり揚げたての天ぷらは最高！ミニネギトロ丼にしょうゆを一回しかけていただく。ネギトロの旨味としょうゆ、ご飯が口の中で合わさって美味い！さらにふわりと地味に大葉の香りがいい。付属のガリが最後に上手く口直してくれた。茶碗蒸しは甘じょっぱさやプルンとした食感がよく、〆の一品に口直しとしてよかった。総評としてまずランチセットとしては豪華だが、かなりのボリュームで満足度はかなり高い！ガッツリ食べたい方にはおすすめだが、軽いランチが希望なら別メニューを。いろんなメニューあり。全体的にまとまっていて、味の完成度は高く美味しかった。特に天ぷらは揚げたてで最高。蕎麦、ネギトロ丼は無難に美味しかった。次は仲間で予約して食べログｖポイント使って食べに来よう！（笑）ご馳走さま〜！
秋田市広面にあるこちらのお店。駐車場はお店の前にかなり停められるスペースがある。こちらのお店は夜に来たことがあるが、お昼は初めての訪問。表題にもある通り、こちらのお店は半個室の席のため、ゆったりと周りの目を気にせずに食事ができるのが最大のメリットであろう。もちろん料理も美味しかったのだが、意外と人目を気にしてしまう私にとって、このようなスタイルは非常にありがたい。今回は月曜日（祝日）の11時に到着し、店内は空席あり。今回頼んだのは、唐揚げおろしポン酢定食。・唐揚げおろしポン酢定食　1089円（税込）★3.7→中くらいの唐揚げが4個、茶碗蒸し、お漬物、ごはん、お味噌汁、わらび餅が入った定食。唐揚げはサックサクで醤油と生姜の下味が効いていて非常に美味しい。ご飯は大盛り無料で、大盛りはだいたい200gほどのボリューム。満足感の高い定食メニューである。正直なところあまり期待せずに訪問したこちらのお店だったが、雰囲気+唐揚げのサクサク感はピカイチだった。人目を気にせずにランチをしたい時には皆さんも是非訪問していただきたい。このお店は...また絶対に行かせていただきます！！！
大学病院がある広面エリアで最大のチェーン系居酒屋、暖やさん。桐谷さんに倣い優待消費にやって来た(笑天婦羅蕎麦のセットを注文し、届いた料理が実にチェーン的、予想の範囲をピッタリ超えない安定の味が寧ろ潔い。株主還元有り難うと思いつつ、ご馳走さま。
【和処ダイニング暖や　秋田大学病院前店】籠御膳B  1,690円＋税2023.12.24この日は和食のお店だったらスムーズに入れるかな？と思い訪問。ステーキ宮などを運営しているアトムグループのお店の一つですが、暖やはここ1店舗のみ。籠御膳は3種類A・B・Cがありましたが、Aはメインのうなぎが入荷できず品切れ。カットステーキがメインのBをいただきました。ステーキ、天ぷら等いろいろ食べることができて、満足。チーズケーキもついてきたのでちょっぴりクリスマス気分も味わえました♪
突然友達から飲み行こう！と誘われたら「じゃあ隣行く？」みたいなノリでいつも来るのはここ。実際は隣とかではないけど家から一番近いお店。すぐネットで席だけ予約して夜合流！一番使いやすくて半個室なので喋くるのにちょうどいいんですね。前は席もタバコOKだったけど今は禁煙になったのかな？ちょうど幼稚園の集まりみたいなのがあって、子供が廊下を発狂しながらダッシュしてドッタンバッタン盛り上がってました(笑)自分達の子供もあんな時代あったよね...って喋りながらしみじみ。普通の居酒屋さんだと注意されるんだろうけど、きっと集まってるのも近所の人で、みんなここを利用しながら、成長して、唯一子供連れでも気兼ねなく大人も飲める所だと思います。秋田駅の東側は居酒屋さん少ないから貴重なオアシス！メニューの提供スピードも早くて◎追加前回7月に利用した時2つしかない女子トイレのうち一つ故障で1つしか使えなかったけど、まだ直ってなかった！そのうち酔っぱらって男子トイレ使いそうなので早く直して欲しいです。
突然友達から飲み行こう！と誘われたら「じゃあ隣行く？」みたいなノリでいつも来るのはここ。実際は隣とかではないけど家から一番近いお店。すぐネットで席だけ予約して夜合流！一番使いやすくて半個室なので喋くるのにちょうどいいんですね。前は席もタバコOKだったけど今は禁煙になったのかな？ちょうど幼稚園の集まりみたいなのがあって、子供が廊下を発狂しながらダッシュしてドッタンバッタン盛り上がってました(笑)自分達の子供もあんな時代あったよね...って喋りながらしみじみ。普通の居酒屋さんだと注意されるんだろうけど、きっと集まってるのも近所の人で、みんなここを利用しながら、成長して、唯一子供連れでも気兼ねなく大人も飲める所だと思います。秋田駅の東側は居酒屋さん少ないから貴重なオアシス！メニューの提供スピードも早くて◎追加前回7月に利用した時2つしかない女子トイレのうち一つ故障で1つしか使えなかったけど、まだ直ってなかった！そのうち酔っぱらって男子トイレ使いそうなので早く直して欲しいです。
横山金足線という大通りのそばなのになんだか少し目立たないお店、ランチでお伺いしました。個室中心で安心して利用できるお店かなと思います。全体的に料金は高め、ざるそばと6種類から選べるミニ丼を選びましたが味はもちろん悪くないです。ボリュームは少ないですが味付けは上品、美味しくいただきました。
昼前に友人から今日の昼時間ある？との連絡彼女は入院すると伝えていた数少ない1人退院したと伝えたらご飯行こうと誘ってくれました。元気と言えば元気だけど、あんまり外に出るほどの体調や気分ではないのでは比較的静かにすごしていましたが、積もる話もあったのでおでかけ。秋田大学病院前にある　暖や　と言う和食のお店。小上がりのようになっていてくつを脱ぎます。店内は広くて個室よのうな作りです。お料理は小鉢に色々と入ってて品数多めです。最初、雑穀米と白米を選べたので雑穀米をセレクト食べ進めていくと品数が多くて迷ってしまいます。雑穀米ってぽそぽそするなぁって思いながら食べてたら友人が、「ちょっとご飯固くない？」と私はこんなもんじゃないの？って答えたけど、友人が「前に来た時はこんなに固くなかったもん」とお店の人を呼んで色々話した結果、白ごはんを新たに持ってきてくれました。品数も多くボリューム満点です。
・２０２５年３月　訪問平日の１１：３０頃に行きました。玄関で靴を脱ぎ、靴棚に入れます。店員さんが席まで案内してくれます。席は、のれんがかかった半個室風になっています。卓上に湯飲みが伏せられて設置。ポットの中には、温かいお茶。セルフで飲み放題。タッチパネルで注文。・唐揚げおろしポン酢定食：１０８９円（税込）ご飯の量は「少なめ・普通・多め」の３種類から選択可。「多め」にしました。ご飯・味噌汁・唐揚げ・がっこ（漬物）・茶碗蒸し・抹茶わらび餅の６品。唐揚げは、硬めのガリガリ系。店内は広く、あちこちでおしゃべりの花が咲いてました。料理と共に伝票を持って来てくれます。最後に伝票で会計。様々な支払い方法に対応しています。なんかおかしいと思った！わらび餅用のフォークが付いてこなかった。(前回の投稿画像を確認すると、フォークが付いていた）スプーンは、茶碗蒸し用。仕方ないので、箸で食べた。
花籠御膳「小春」、おしゃれで春を感じられる御膳でした！これで1500円は嬉しい。お豆腐１つとっても濃いめでおいしかったです。そばの出汁もおいしいそう。やっぱり純粋に調理が上手なお店です。強いて言うなら天ぷらの衣が厚いくらい。十七穀米も美味しかった〜！デザートや揚げ物の罪悪感をちょっと減らしてくれます（笑）女性はご飯少なめがオススメ。満腹すぎて、せっかくのいちごのケーキと抹茶のテリーヌが入らなくなります。（とか言いつつ食べ切る）コロナ禍だからか料理が全部冷め気味だったのがちょっと残念…それならバラバラに持ってきてくれてもいいけど、他の方は違うのかな。二枚目の写真は隠れミッキーを見つけた気分で思わずパシャリ。こちらのお店、いつ来ても店員さんの接客がとても丁寧で優しいから好きです。
5/3.秋田はまだ寒い。部屋が寒くて温度を上げてほしいと依頼したら、出来ないと言われ「ブランケットがあります」との事。お願いしたけど全然こない。（隣の席のファミリーも寒いと言っていた）お料理の味は普通。サラダはボリュームなし。ガスコンロは壊れてた。混雑してスタッフ対応が遅れてるのかと思いますが、最後まで残念でした。
３時間飲み放題利用しました！コスパよく店員さんの対応もとてもよかったです。欲しい調味料も別で足してもらえました。個室なので他のお客様との会話を気にする事無く利用できるのでまた行きたいと思います。
3時間飲み放題がめっちゃお得でした。店員さんの対応もとても気持ち良かったです。
和食ランチをゆっくりいただける場所です。ネギトロ丼のランチセットは1,089円で、お味噌汁と茶碗蒸しと抹茶のわらび餅が付いてます。店員さんは呼んでもなかなか来てくれないのが残念でした。
秋の三味御膳（きのこ海老天丼+ハーブ鶏と茄子の甘辛丼+ミニうどん（温））
お久しぶりです、東天紅さん。忘年会ということでゴージャスに個室で中華のコースです。鮑、フカヒレ、北京ダック...高級食材は間違いなく美味しいです。幸せ...中華料理ならではの盛り付けもいいものですね。日本食とは違った美しさに舌のみならず目も楽しませて頂きました。
何年か前までは仙台のSS30にもあった東天紅ですが、今は秋田が東北唯一です。僕が社会人になった時にはもうあったと思うので30年近い?超えた?会社は勿論、秋田店も老舗です。サービス料10%はグランドメニューにはかかりますが、殆どのセットメニュー(特にランチ系)は税サ込で提供しています。フカヒレ御膳だけサ別だった気がします。気がつけば8年ぶり、ランチのセットも内容どころか名前も変わりましたね。以前は華定食とかでしたが。今回戴いたのは単品から五目炒飯。前菜とデザート付きの2000円ちょいのセットにもできますが、デザートもしっかり1人前の単品と思ってたので別々にしました。五目炒飯は刻んだチャーシューやエビが結構入ってて油・塩控えめであっさり。ご飯の状態はパラパラです。そして香港パフェを食べました。これは僕が若い頃はなかったメニューですね。香港パフェできる前はアイスつきの杏仁豆腐がパフェ仕立てになってたと記憶しています。その頃の杏仁豆腐もダイヤ型にカットした寒天状のが盛られてましたし(記憶が古いな...)ジェラートというよりかはソルベに近いマンゴーとあまおうのジェラート、マンゴープリンに杏仁豆腐。白黒粒大きめのタピオカ。そして周りにフルーツ、下にはサクサクのフレーク。単品の冷製デザートがちょっとずつ盛られてるような感じです。カードや電子マネーは館内のレストラン同様に使えますが、駐車場の優待サービスだけは直営ショップと違い3500円からの無料サービスなので、なかいちに停めた方が無難ですね。1時間400円+15分150円ずつの加算なので1時間なら400円の所、2時間行くと1000円になってしまいます。
土曜日、少し遅めのランチでお伺いします、並ばずに入ることができました。酸辣湯麺をメインにチャーハンはシェア、思ったよりもマイルドな酸辣湯麺とチャーハン、個人的にはもう少し濃いめの味付けが好みかな。美味しくボリュームたっぷりいただきます。ごちそうさまでした。
少人数で身内の祝い事で会食。当初の予約時刻より遅れたが気持ち良く対応してくれた。セレクトコースワンドリンク付き(税サ込み)6050円前日までメニューの選択を伝えておくシステムで、海老のチリソース煮、大海老のオーロラソース、牛肉とピーマンの細切り炒め、特製黒酢の酢豚、鶏肉のカシューナッツ朝天唐辛子炒めをチョイス。生ビールから始まり、前菜。後から気づいたが、チョイスしたメニューはメインばかりで3皿目からお腹がいっぱいだったが、更に、白米を2杯頼んだ強者もいた。最終的には、完食に至らずテイクアウト。ボリュームがこんなにあるとは予想してなかった。大皿で来るので取り分けが面倒くさいが楽しい内祝いだった。満腹過ぎて最後のサプライズまで忘れる始末だったが、スタッフの皆さんのお陰で本人達に喜んでもらえて良かった。もちろん料理一品一品も最高でした！最後に五目ラーメン追加して食べました。笑
初訪です。アラカルトで頂きました。冷菜３種盛り、鮑フカヒレスープ、フカヒレ姿煮、酢豚、五目炒飯、杏仁豆腐をチョイス。通されたテーブル席の部屋はチープな感じで残念。店員の気配りは好感もてました。料理はどれも美味しかったです。
少人数で身内の祝い事で会食。当初の予約時刻より遅れたが気持ち良く対応してくれた。セレクトコースワンドリンク付き(税サ込み)6050円前日までメニューの選択を伝えておくシステムで、海老のチリソース煮、大海老のオーロラソース、牛肉とピーマンの細切り炒め、特製黒酢の酢豚、鶏肉のカシューナッツ朝天唐辛子炒めをチョイス。生ビールから始まり、前菜。後から気づいたが、チョイスしたメニューはメインばかりで3皿目からお腹がいっぱいだったが、更に、白米を2杯頼んだ強者もいた。最終的には、完食に至らずテイクアウト。ボリュームがこんなにあるとは予想してなかった。大皿で来るので取り分けが面倒くさいが楽しい内祝いだった。満腹過ぎて最後のサプライズまで忘れる始末だったが、スタッフの皆さんのお陰で本人達に喜んでもらえて良かった。もちろん料理一品一品も最高でした！最後に五目ラーメン追加して食べました。笑
竿頭祭りで急遽秋田市に！お祭り見る時間に合わせて予約が出来るとこを直前に探す、となって大変でしたが、泊まったこともある　キャッスルホテルの東天紅さんにしてみた。量もちょうど良く　お味も、美味しくてその上、お祭り見る、って言ったら早め早めにコースのお料理を提供してもらい堪能させて頂きました。お酒飲んでいたから、カニ爪のお皿は追加注文しちゃった。これも、美味しかったです大満足。ご馳走さまでした。
ガツンとニンニク生姜が効いた。。。とは対極の上品な中華を食したい、そんな時にはホテル中華。古き良き昭和な美味しい系の中華チェーン、東天紅さん。上野に店が有ったと記憶するが今はどうか。ところで、今日は事務所スタッフと共に昼飯を頂きに此方へ。肉または魚のどちらを選ぶランチメニューで、私は肉をチョイス。早速、卓に届いた見た目にも旨そうな料理を頬張る。上品で優しいこの味付けが、二十代の彼に解るか否かは置いといて、とても美味しく頂いた。ホテルで昼飯などと言う上品な習慣を持たぬ私だが、たまには雰囲気が変わって良いな～と思いつつ、ご馳走さま。
ふかひれミニコース（5,500円）をネット予約私には当たったお食事券があるのだ机にメニュー表があり、・四種冷菜の盛り合わせ・小籠包・ふかひれと衣笠茸の熱々スープ・海鮮料理・肉料理・五目焼きそば 又は ご飯 又は 豆乳粥・本日のデザート・コーヒーそのせいか配膳の際メニュー説明がなくちょっと物足りなかった飲み物メニューが多岐にわたっていて興味深い白龍珠茶（バイロンジュチャ）を頼んだらボットで、しかもお湯を追加してくれたっぷり飲めて良かった♪私はスパークリング、生ビール紹興酒をいただき紹興酒は東天紅オリジナル5年もの本当は常温がおすすめのようだがロックで。香り高く濃いめで飲みやすかったしかし、なんといってもダントツ一押しはふかひれと衣笠茸の熱々スープ✨ふかひれが円形で入っていてあんかけ風のスープは白ご飯を入れたいくらい笑めちゃくちゃおいしかった次は単品でも頼みたい‼️
この日は中華が食べたくてキャッスルホテル内のこちらに訪問しました。ホテル内だけれど東天紅なのでランチであれば2000円くらいから食べられます。予算は抑えつつ少し綺麗めなお店で中華を食べたい時にオススメです。私は薬膳御膳を注文して3000円くらいでした。ごちそうさまでした！
前菜のクラゲは特に美味しいです。小籠包は非常に熱いので注意が必要ですが、早く食べたい気持ちを抑えられません。中のスープも言うまでもなく絶品です。フカヒレのスープも熱々で供され、滋養豊富な味わいです。エビチリにはチーズが添えられ、蒸しパンと一緒にお楽しみください。
街のカフェもいいけど、たまにはホテルランチも楽しみたい。このホテルの中華は老舗で憧れのお店。今回は海の幸御膳を注文。好物の海老やナッツも入って、デザートの杏仁豆腐ついて2000円。初めのジャスミン茶の香りが華々しい。ご飯は白米かお粥を選べます。お粥は五穀かな？
いつも変わらず、安定感のある中華料理が楽しめる。メニュー内容も、正統派という感じ。ランチのお膳は結構リーズナブル。最近、以前のビューホテル内に高級中華料理が新規オープンし、こちらと競合となるようだが、何故かあちらの店にはフカヒレがメニューに無いので、本格的な中華となると、やはりこちらか。
少人数で身内の祝い事で会食。当初の予約時刻より遅れたが気持ち良く対応してくれた。セレクトコースワンドリンク付き(税サ込み)6050円前日までメニューの選択を伝えておくシステムで、海老のチリソース煮、大海老のオーロラソース、牛肉とピーマンの細切り炒め、特製黒酢の酢豚、鶏肉のカシューナッツ朝天唐辛子炒めをチョイス。生ビールから始まり、前菜。後から気づいたが、チョイスしたメニューはメインばかりで3皿目からお腹がいっぱいだったが、更に、白米を2杯頼んだ強者もいた。最終的には、完食に至らずテイクアウト。ボリュームがこんなにあるとは予想してなかった。大皿で来るので取り分けが面倒くさいが楽しい内祝いだった。満腹過ぎて最後のサプライズまで忘れる始末だったが、スタッフの皆さんのお陰で本人達に喜んでもらえて良かった。もちろん料理一品一品も最高でした！最後に五目ラーメン追加して食べました。笑
秋田駅近くのキャッスルホテル秋田内に存する中華料理店。関東に多く店舗があるようですね。本日は子ども２人を連れて秋田に来ており、夕方になって子連れでごはんを食べるところを探してみたところ、土曜日ということもあり、なかなか見つかりません。取り急ぎ、なにか食べさせないと長男の機嫌がなおらなさそうなので、宿泊しているキャッスルホテル秋田内で頂くことにします。事前予約席が必要なお店が多く、こちらのお店が難なく入れそうだったため、入店。厳かな雰囲気はあるものの、他にも子ども連れのお客様がいらして少し安心します。棒餃子、春巻、小籠包、担々麺、チャーハンと定番料理をオーダー、味も価格も安定感抜群です。サービスもよく、子連れにはうれしいですね。
【5年4か月ぶりの再訪】あれから5年が経ったのかと思い出すくらい、ここでの食事はとても特別な感じがします。今回は、ランチメニューから海の幸膳＠1760円をオーダーします。前菜に海鮮系の一品が付いてきて、デザートというコースになっています。前菜は、豆腐にピータンをタレで和えたもので、ピリッと旨い、さすが東天紅と思ってしまう出来栄えです。メインは、海老の炒め物です。これもこの地らしからぬさっぱり系で濃い味ではなったと思います。やはり、全国チェーンのレシピなのでしょうか、変にローカライズされていない気がして良かったです。【概論】ちょっとアッパーな中華料理のチェーン店ですが、秋田駅から徒歩圏内のハイクラスホテル内に出店しています。ホテル1階での営業で秋田マダムのたまり場的な雰囲気もあります。
どうも二日酔いですきもちわりぃ(´A｀)そういえば未訪問の中華料理屋があったなと思い出して入ってみました。秋田キャッスルホテル内にあります東天紅さんさすがホテルの中華。内装が格式高い感じの半個室。他の席が見渡せないプライバシーに配慮感。これはこれは、上品な料理が出てきそうじゃな。麺飯セット選べるメインと前菜、デザートがセット。よだれ鶏の坦々麺をチョイス。前菜はサラダ、ザーサイやレンコンの煮物。坦々麺は、良い意味で実にマジメな感じというか。蒸し鶏がトッピングしてますがよだれ鶏感はナッシング。こちらは麺類以外の方が評価上がりそうなお店ですね。デザート杏仁豆腐は硬いタイプで杏仁らしい香りも控えめで上品な味。以上で2057円どぇす。…サービス料(汗)
色々いただきましたがマイルドですね辛いとか酸っぱいとかバランスを崩さないように頑張っておられます酒飲みの私には真逆の刺激が欲しいのですけど日本の宴席ではこんな感じのが良いのでしょう今度は昼も来てみようかな
前菜からデザートに至るまでみんな美味しい。サービス料が含まれているので割高ではあるが、通常のホテルの宴会プランにはない良質な空間を楽しむことができ6〜7人で円卓を囲むには最適な場所といえよう。
ランチで利用。健美御膳を注文。スープは600円くらいランクアップしてフカヒレスープに変更しました。落ち着いた雰囲気の中、美味しいランチを食べられて満足です。デザートもついて、かなりお腹いっぱい！
特製三色冷麺別もんですw20年以上愛され続けた夏の定番三色の麺、8種の具材胡麻と醤油のタレ麺の器は氷製*駐車場は3,100円以上で１時間サービス400円かかりました…
JR秋田駅より徒歩２分訪問：平日21:00並び：なし　店内８割空席ジャンル：居酒屋仕事で来た秋田で夜ご飯。駅前交差点にあった居酒屋さんに初訪問。お店は主に秋田のお酒や料理を提供してくれていて、知らないお料理なんかもチラホラ▪️たたききゅうり　462円すぐ出るメニューとして注文￼塩気があって無難に美味しい▪️鶏レバユッケ　950円店員さんに勧められて注文生玉子とネバネバ系、鶏レバの組み合わせが味と食感で楽しめた。▪️馬赤身刺し　1,078円脂のない馬刺しは歯応えに富むだけでなく喉ごしの良さもあって美味。▪️しょっつるだし巻き　748円普通の出汁巻きと違いを感じられるほどではなかったが、出汁の効いた味付けがお酒のお供としてちょうどよかった▪️横手焼きそば　968円言わずと知れた秋田の名物Ｂ級グルメもちもちしたそば麺にコッテリとした味付けはクセになる。▪️カタラーナ　583円〆に食べたカタラーナはよく冷えてて美味しい反面、デザートメニュー全体に秋田っぽさがなかったのは残念駅近辺には似たような秋田料理が食べられる居酒屋がちらほら。手っ取り早く秋田を味わうならこうした店もアリかなと思いました。きりたんぽやいぶりがっこ等、今回食べれなかった秋田料理もあり、いつかリベンジしたいところです。どうもご馳走様でした。
平日の18時半ごろ、6名で訪問しました。個室のテーブル席に案内していただき、テーブルのQRコードから注文をすることができました。メニューは、秋田の料理と日本酒、串焼きを楽しむことができました。特に美味しかったフードメニューを、以下にまとめます！・きりたんぽの肉巻き・しょっつるだし巻き・梅のお茶漬けまた、日本酒は、高清水と北秋田をいただきました。高清水はさっぱり、北秋田は渋めでしたが、どちらも美味しく、比較的リーズナブルに堪能できました。
秋田駅前宿泊の際にホテルでもらった日本酒のサービス券が使えるとのことで訪問しました。駅前ビル一階にあるとてもアクセスの優れた居酒屋です。金曜日でしたが、予約なしですんなりと入店できました。きりたんぽは実演スペースもあり美味しかったです。お刺身は土のものかは不明ですが、まずまず美味しかったです。きりたんぽ鍋も1人から注文できるなど、利用はしやすく考えられていました。キャッシュレス対応でした。
ぎばさやっこ！しょっつる出汁巻き卵！鯵刺身！味噌きりたんぽ！とりあえず秋田っぽいものをいただきました！事前にチェックしていたお店に全てふられて、駅前のこちらで秋田名物的なものでハイボールをいただきました！行こうと思ったお店は平日だし、1人だから大丈夫かな⁈と予約しないで行った結果、ダメでした！やはり人気店は予約可能なお店は予約してから！予約不可のお店は開店から行かないとダメですね⁈美味しいものをいただくには頑張らないと⁈
予定していたお店がキャンセルになってしまい急遽変更したんですが、コースのボリュームもあり全部美味しかったです！追加注文もしちゃいましたが、どれもお酒がすすむ！飲み放題神✨平日の為かドリンクも待たずに届き快適でした！！
食べログから予約すると、割引や色々特典がありました。秋田駅からすぐで、とても便利な場所に店舗があります。秋田名物が色々食べられて、どれも美味しかったです。鍋にはきりたんぽや稲庭うどん等〆が追加できて、よかったです！
今日から1泊で秋田市に出没です。午後からの仕事を終えて、夜は地元民にご案内いただき、秋田駅前のこちらの居酒屋へ。なまはげが出迎えてくれました。店内は個室が完備され、いろんなサイズの部屋があるようで、とても小ぎれいです。コース料理をいただきます。本日の先付は２皿。「ポテトサラダ」と生ハム、サーモン、合鴨などの「カルパッチョ」です。「しらすと豆腐の和風サラダ」はボリュームたっぷり。健康のよさそうです。「本日のお造り五種盛り合わせ」はどれも新鮮でプリップリ！「豚のスタミナ焼き」の味噌味のソースはやわらかいお肉との相性は抜群！「揚げ物盛り合わせ」は三種。塩でいただきます。「ローストビーフ」のお肉もとても柔らかでソースもとても美味。「海鮮づけ丼」は、醤油ベースに、みりんや酒を加えた甘辛の漬けダレで、魚介を程よく味付けされています。深みのある味ですね。本日の甘味は２種。「アイスクリーム」と「ミニケーキ」でした。このコースには飲み放題が付いていました。普段あえて日本酒を飲まないのですが、秋田にお伺いして飲まないわけにはいかず、注がれるままに結構な量を飲んでしまいました・・・
行こうと思っていたお店にいけなかったことから何となくたどり着いた秋田駅前のお店「九十九」さん。※いずれも税別お通し　420円しょっつるだし巻き玉子焼き　780円横手焼きそば　980円きりたんぽ味噌　660円きりたんぽ肉巻き　720円桜肉のユッケ　950円カルピスサワー　550円スーパードライ生　590円１人で来ましたが、席は空いているのに同じ一人客の横を案内されたりカルピスサワーの炭酸が無かったり、そもそも提供時間が遅すぎたり、接客の声が小さく元気がない。目も合わせない。帰りの店員さんもありがとうの一声も無い。またそもそも値段に対してのお料理も美味しく感じない。。。本当はもっと言いたいことはありますけど、少し悲しい秋田の夜でした。
秋田到着してすぐに目に入った、交差点角地の居酒屋軽く一杯ひっかけに一件目入ってすぐの個室に着席4人程座れる完全個室タイプ周りは気になりませんでした。メニューはよくある居酒屋さんプラスちょっと秋田の名産絡み軽く一件目の為単品でビールからスタート２杯目に頼んだ黒霧ソーダ割りがあまりにも気の抜けた炭酸でちょっとガッカリ…三杯目には水割りにしました笑焼鳥その他完食できず、ごめんなさい。久々の土地でのお酒、アテちょっと期待しすぎてました雰囲気、個室提供のスピード良く団体での飲み会とか良さそうです。
ずっと3000円以内を目安に食べ歩きしてたが、今回初めての3000円オーバー。酒のアテ、つまみ系ばっかりでたいしていいもん食ってないのにだ。でも2000円ちょっとポイントを使い、日本酒1合無料クーポンを使ったので実際のお会計は1000円で済んだのでセーフということにしよう。豚肉と行者にんにくソース焼そば968円はなかなか美味しく、これだけで腹一杯になるくらいの満足度。きりたんぽや鹿角ホルモンなど地元名産もいいが、地元民はやはりコスパ重視でいきましょう。
秋田駅前にある居酒屋で秋田の郷土料理が食べれるというので行ってみましたが、接客がそもそもよくなかったのと、ずっとアルバイト同士しゃべっていて呼んでも気づかないし、全体通じて行かなきゃ良かったと思ってしまう始末。
金曜日の夜でもあり、人気店は予約で満席ばかりでしたが九十九さんで席を確保出来ました(^^)いぶりがっこやハタハタ、比内地鶏のタタキ等一通り楽しみ、締めは久しぶりにきりたんぽを頂きました。せりや牛蒡、舞茸、白葱と比内地鶏の美味しい出汁でふやけたきりたんぽが熱々で最高でした。比内地鶏も身が締まってて良き、寒い夜の最高の締めとなりました。ご馳走様でした。
秋田まで行って、こまちの乗車待ちの間に訪問しました地元の食事が取れるのかと思い立ち寄りました地元の料理もありましたが、思ったより割り高味も一般的頼んだ日本酒もお猪口で運ばれてきたので、本当にあのお酒？って感じでした（過去に美味しく飲んだ事のある日本酒です）清算もPayPayが使えましたが、店員さんが理解できていないようなのも、どうなのかな？
はじめて伺わせて頂きました！アルコールの提供スピードも料理の提供もとてもはやくて最高でした！味も良くて沢山食べることが出来て大満足です(自分のなかで提供スピード結構重要要素です)あと、店員さんみんなとてもおしゃれでした
入店時のお鍋のかおり。美味しそう！かもなべ、刺身、焼き鳥、ユッケなどいただきました。味は全体的に少し甘めです。お鍋はボリュームあり、せり美味しいかったモバイル注文でしたが、すぐにつながらず店員さんを呼んで対応してもらいました。
2024年最後の忘年会。しかしながら、予約がやはりとれない。駅前のこういう店はキャッチも立っていてあまりよくないだろうな、と予想はしていたがやはり予想通りだった。年末年始だから仕方ない部分も多々あるけれど、年末年始料金で飲み放題も2時間と短縮。飲み放題は500円プラスで生ビールもつくSPプランにしたが、最初から最後までビールがぬるい。というかグラスがあったかい。レモンサワーなどの氷はちょっと。食洗機も氷も回らないんだろうな。タッチパネル注文で思ったより待たなかったが、若い新人も多いのかやたらと効率も悪くてイライラしてたな。唯一、もつ鍋はそこそこだったけど、チョレギサラダ、お造り、出汁巻き玉子、ちくわ南蛮、ポテトフライなど、6人分を一皿にまとめられるからしんどい。刺身は鰹が臭みがあるというので、臭い鰹は苦手なので食べるのをやめた。これならマニュアルのしっかりしたチェーン店のほうがいいな。
しょっつるだし巻きは、しょっつる自体がしょっぱいので、醤油厳禁初めての方は気をつけて下さい。きりたんぽ味噌焼きは、これだけで酒のつまみになる‼️きりたんぽと日本酒の組み合わせは、糖分高すぎる…日本酒は地酒が揃ってます‼️
秋田の名物を食べに駅前で立地よし、駅前は結構どこも混んでた1時間カウンターだけなら空いてると言うことでこちらへいぶりがっこ、きりたんぽ鍋きりたんぽ鍋はごぼうの風味がすごいし山菜も豊富健康に良さそう秋田の名物はこんな感じかぁと特に感動はなく笑
金曜日の夜の秋田がこんなに盛り上がっているとは知りませんでした。秋田駅前で目をつけていたお店が軒並み満席。どこに人がいたんだ、というくらい、どのお店もものすごく混んでいます。きりたんぽが食べたくて、こちらのお店へ。店内もメニューも、至って普通の居酒屋さんでした。可もなく不可もなく。予約なしで入れただけありがたいですね。（その後、満席に！）店員さんが若い方が多く、注文を3回くらい間違われたり、届かなかったりしましたが、一生懸命頑張ってくれていたので嫌な気持ちにはなりませんでした。笑。ご馳走様でした！
ミニのきりたんぽがあるのが嬉しい。昔から食べたかった本場のきりたんぽ鍋。鍋の汁の塩気ときりたんぽの美味しいお米の味がベストマッチ。主役がきりたんぽで、お肉やネギが良いアシストをしてくれました。お一人様でも気軽に食べられて良かったです。
PayPay使える目をつけていたきりたんぽのお店二つが予約でいっぱいということでこちらへ紙のメニューには追加のセリがあったので頼もうとしたら電子メニューにはない直接お願いしたところ今日は追加のセリはないということだったすごく残念きりたんぽ鍋も割高な気がした
ようやく新しい店が入りましたか。どんな店かな～と思えば、焼き鳥の店ですか、そして秋田名物もたくさんなので観光客にもよさそうですな。かなりの個室感、注文はタッチパネル。個室が暗いのでタッチパネルは明るい。早速お通し、って寿司ですか!?自分焼き鳥にうるさいので、比内地鶏も多いが普通の焼き鳥は200~250円程度。タレ、塩の他、秋田味噌もあるので、ももだけ味噌にしましたが、思ったよりシャバシャバで甘い。皮はカリカリ系でいつもの火曜日の人はもっと柔くていいというがカリカリ派な自分にはこれくらいが好み。せせりはちょっと微妙?本当に炭火かな?ビールはプレモル、日本酒はグラスのみですが、No.6もリーズナブルじゃないだろうか。とはいえ、やっすい角右衛門が好き。さらには山形正宗なども。高級なまぐろのレアカツ、結構レア～。しょっつるの鶏唐揚げも安定の旨さ。酒のアテにホタルイカ、メヒカリ、厚揚げに3人もいれば色々食べて盛り上がってしまいまして。***2025/22回目。やっぱりお通しは寿司。前回食べなかった【比内地鶏 もも串】¥418やっぱりプリっプリの比内地鶏。焼きもよいです。またこの皮の脂がたまらん。ポテサラをつまみつつ、秋田故郷の味より【くじらかやき】¥1408ナスとクジラを食べつつ、たまに食べたくなる鍋。【つくね(チーズ・青唐辛子)】¥528でっかいつくね。珍しい青唐辛子なんてトッピングもある。今回もお酒をいただく。水はタブレットのサービスメニューから頼めます。
会社の仲間2人でお邪魔しました。5000円コースの飲みホ付き。予約時はカウンターでしたがボックス席に通していただき幸先好印象コースとしての量はそれなりで追加2品串を追加しました♪串の鶏肉はまさにプリプリで食感が良くおいしかったです╰(*´︶`*)╯枝豆は出来立てで湯気がかなりでてました。塩加減はもう少し欲しいところでした。メインのくじらのかやき鍋は出汁にくじらの油を出して煮込んでるそうで独特な風味でこちらも美味○くじらの油らしき具はなかなか癖があり好みが分かれそうなところでした。全体的にシンプルで美味しかったです。お店の雰囲気は作りの割には広く感じオープンキッチンにも関わらず良い意味で店員さんの声が聞こえることもなく食事をを楽しめる感じでした。店員さんの愛嬌もあり好印象です。また是非お邪魔します♪
すみの蔵さん、行ってきました。仕事の歓迎会という事で久しぶりですが、今回は初めてコース頂きました。たぶん5.500円位かな？全部写真とれなかったですが、焼き鳥2種とか唐揚げとか焼きおにぎりとかサラダとか枝豆なんかもついて、結構満足でした。写真1枚目のお肉、ローストビーフ？牛肉のたたき？的な感じですが美味しかったです。メニューにはなさそうだったので、たまたまコースで出たのかな？と言った感じです。和風で綺麗な感じのお店、個人的には好きなのでまた何かの機会にお邪魔したいと思います。美味しかったです。
以前あった店舗の時も来てはいましたが、新しく始めてからは初訪問日本酒はかなり数を揃ってありました今回は飲み放題5,000円のプランで行きましたが食べ物沢山で美味しいかったです飲み放題だったので日本酒は今回止めました　次回は日本酒を求めて来ますご馳走様でした
この日たまたまかは分かりませんが、お通しがお寿司な点は個人的には最高ですね(*ﾉｪﾉ)ｷｬｰ♬♬♬焼鳥もお寿司も美味しく良店ദ്ദി ῀ᢦ῀ ）♬♬♬休みの日早い時間からやっており、使い勝手も◎ブラウブリッツ秋田の観戦後にもオススメです☆ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
転勤で秋田に来たおじさまの歓迎の意味を込めて「すみの蔵」へ。秋田の日本酒の堪能してもらいたくて…地元民としては飲み放題付きのコースがいいかもだったけど、アラカルトで頼みました。セレブな同僚は新政エクリュを。私は「ゆきの美人」「一白水成」を。秋田初参戦のおじさまは「山本」「鳥海山」を。手軽に飲める秋田のお酒があってありがとうございます♪しいたけはもう少し肉厚だと嬉しい☺️でも、清潔感、雰囲気がいいので職場の懇親会で利用させていただきたいです！
部屋はとても綺麗。お通し、焼き鳥、天ぷら美味しかった！きりたんぽは味が濃すぎた、、、トイレは個室で綺麗です。酔っ払うと男女わからなくなりそう笑　誰か入っていると外で待つ必要ありで、スペース狭くて待ちづらいかも。ビール、プレモル。コップが薄くてすごく美味しくかんじた✨注文はタッチパネルで楽！注文したものもすぐに届いてノンストレス！
二件目でぶらっと寄りました日本酒は県内物を中心に、県外のものもいくつかありますグラスで頼むと一合くらいかな？結構多く注いでくれます、値段も手頃で嬉しいお刺身も美味しいし、串も美味しいですねバランスの良いお店で、こういうの好きです次は一軒目で寄って堪能したいですご馳走様でした
忘年会に利用させていただきました。料理も一つ一つこだわっていて、どれも美味しかったです。お通しが寿司でした！この日は忘年会シーズンど真ん中で、予約もせずに来たからどこのお店からも振られまくってしまっていました…ただ、こちらでは最初は予約以外の方は…と断られかけましたが、少々無理にも入れてくださり本当に有り難かったかったです。
すみの蔵さん、行ってきました。仕事の歓迎会という事で久しぶりですが、今回は初めてコース頂きました。たぶん5.500円位かな？全部写真とれなかったですが、焼き鳥2種とか唐揚げとか焼きおにぎりとかサラダとか枝豆なんかもついて、結構満足でした。写真1枚目のお肉、ローストビーフ？牛肉のたたき？的な感じですが美味しかったです。メニューにはなさそうだったので、たまたまコースで出たのかな？と言った感じです。和風で綺麗な感じのお店、個人的には好きなのでまた何かの機会にお邪魔したいと思います。美味しかったです。
せっかく秋田に来たので、郷土料理頂きましたきりたんぽ鍋のセリが美味しくて根っこが特に…
二軒目利用まずはお通しで寿司二貫が登場。これはシンプルに嬉しい。比内地鶏の焼き鳥だが、これはまあ普通のお味。タレの粘度が高め且つ濃いめなので鶏の良さを消してしまってる。次に肉巻ききりたんぽを実食。鍋がない店だと、こういうスタイルで食べることになるのかと。やはりきりたんぽだけではインパクト減なのか肉を巻いたらそりゃなんでも上手くはなるよね。日本酒新政2種と地酒1種セット。(インスタフォロワー限定)おちょこが三つ並んで、刺盛りでも持ってきたかのように淡々と銘柄を言って立ち去りました。銘柄名くらいは分かるように工夫してほしかった。瓶から直でおちょこに注ぐパフォーマンスがあってもよかったかと、そして新政とは思えないほど不味かった。違うお酒が入ってると思われてもしょうがないね。温度管理がいけないのか、なんなのか。接客あまり書きたくはないが、香水がキツイと酒と肴は不味くなるので、自然な香りを求めます。
本当に絶品です
本当に絶品です
料理の質、量、サービス、価格全てに満足しました。
焼き鳥うまい。コースで予約したのですぐ出てきてよかった。焼き鳥ときりたんぽ鍋ともう一つ特色があってもいいかも
なんでも美味しかった
娘の誕生日からおよそ半月。息子の誕生日デアル。コチラもリッチに行こうかとも悩んだが大衆居酒屋。有名チェーン店で優雅に夕方からアルコール。なぜって息子が飲める歳になったのだ。で。カンパーイ。デアル。息子。ビール。苦い。レモンチューハイ。ジュースみたい。ハイボール。オイシイ。コレが現在地。で。なんだか浮かれて写真を撮り忘れた。店内の賑わい。家族で食べたいものを気楽に頼む幸せ。距離感の上手い店員さん。さすが大衆居酒屋。楽しいのデアル。旨い。ご馳走様でゴザイマスタ。とりあえず息子も酒の飲める歳になった。感慨深い。どうか息子よ。青春を謳歌してくれ。
金曜日はネット予約不可なのか、ホームページでは✖️だらけで諦めかけていたのですが、電話したら行けました。▶︎無限ニンニクホルモン串30本▶︎串カツ盛り合わせ普通のチェーン店ではありますが、秋田に住んでいると普通に行けないのが現状です。念願の串カツ田中って感じです。一緒に行った同僚は「ニンニクホルモン串」がどうしても食べたかったようで2人で30本頼みました。かなりのニンニク臭が背徳感を掻き立てますが、これが醍醐味なのでしょう。私はチンチロをやりたくて、2回ほどやってメガハイボールと半額ハイボールいただきました。お互い満足ですね。ご馳走さまでした。
串カツ田中平日18時までジンビームハイボールとレモン酎ハイが90円、こちらの店は19時までハッピーアワーだそうです。定番８種盛り頼んだんですが、これ単品頼んでも合計の値段一緒なんですね。仮に一人で行くなら単品でちょっとずつ頼んだ方が出来立て食べれるかと。にんにく串が食べたくて訪問しましたが思ったよりは小さく、思ったよりにんにくソースでした。でも美味しくてクセになる味で人気になるのがわかりました。あとキャベツつける味噌マヨソースがめちゃ美味しくて止まりませんでした。
秋田に串カツ田中が出来てからずっと行きたかったのですがやっと行ってきました。串カツも揚げたてカリカリで美味しいしビールが進みました。滅多に頼みませんが串カツを食べるとレモンサワーがのみたくなりますね。ワイワイガヤガヤ語って食べてのむのに良い雰囲気です。美味しかったです。
本当においしい！！！やっと秋田にできたかーって感じでいったけどうんますぎーーー食べ放題も安すぎて次は食べ放題コースにする！！！ここのポテサラまじで美味しいから一人1個は頼んでほしいなー！！！またすぐいきます！
1ヶ月間有効の割引passをオススメいただき初利用当日3杯飲むなら、それだけで充分お得になっちゃう優れモノだそう笑生プレモル何杯飲んだかな〜〜(*´﹃｀*)実はこの日、タコ焼きが目当て♡工程から焼き立てまでアッツアツを楽しみましたもちろん、串カツは衣が薄く軽くて美味しいです中でもラム串！家族もおかわりしました飲みpassの有効期限は発行日から1ヶ月…また行けるかな？ごちそうさまでした
秋田駅前にある串カツ田中さんに初訪です！アレコレ注文して満足したのですがキャベツの写真しか撮っていませんでした…σ(^_^;)串カツのソースはお店の方に付けてもらうか、自分で付けるか選べましたので自分でづける方を選びました。テーブルにソースが運ばれ2度付け禁止です♪特に紅生姜が美味かったかな！たこやきも食べたかったけど、焼くのに躊躇してやめました。安くてコスパいいです！でも私の中でコスパ1位はサイゼリアですかね(^^)
秋田にもやっとできた串カツ田中。ずっと気になっていたものの、人気ぶりがすごくていつも満席。ようやく初訪問が叶いました。某球団の試合観戦後に飲みに行こうにも多くの居酒屋がまだ営業前。途方に暮れていたところ、串カツ田中は土日は昼から通し営業との情報を思い出し、ダメ元で訪問。すると「1時間半くらいならご案内できますよ」とのこと！即決で入店しました。店内に入ってまず驚いたのは、小さな子どもを連れた家族連れや高校生グループがいること。日中からこんなに賑わっているとは…！活気のある、ちょっと騒がしめの雰囲気。これが田中か！まずは飲み物とキャベツ、定番の串カツ各種に加え、ポテサラを注文。串カツはもちろん揚げたてでサクサク！ソースは「容器に入ってくる個別タイプ」と「2度漬け禁止の大皿タイプ」の好みに応じて選べる方式になっていました。驚いたのがポテサラ。すり鉢に入った状態で提供され、自分で芋を潰して作るスタイル！自分好みのつぶし具合を調整ができるのが良いですね。店員さんの対応も丁寧で明るく、気持ちよく食事ができました。短時間の滞在でしたが、「また来たい」と思える満足感ある訪問でした。次はもう少し余裕をもって、いろんな串を楽しみたいです。
サクッと飲みには最適！そこまで待つことなく品が運ばれてきて、熱々の串カツを楽しめました。土曜日は昼前からやってるのもポイントかと。でも、5時くらいに行くと1時間以上待ちの時もあるため、絶対食べたいなら早くに！そして予約もするのをおすすめします。お子様連れのご家族での来店も見られました。店内はすごく活気があり、常にガヤガヤしています。
予約はしていませんでしたが、団体さんの隣で良ければ…とはいることが出来ました。個室がなく、広いスペースにテーブルとイスが並んでいます。うるさい店が苦手な方はあまりおすすめしません。会話はとても聞こえづらいです。串カツも揚げたてなのでどれも美味しかったです。定番からかわりもの、甘ものなどバラエティにとんでいました。お通しのキャベツはついてきた土手みそマヨがとても美味しかったです。ごちそうさまでした！
秋田で貴重な串カツ田中さん（●＾o＾●）♬♬♬チンチロハイボールでジャンケンをしながら、串カツやレベル高いサイドメニューを楽しむΣ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ♬♬♬そりゃ人気しますよねさすがですという良さを再体感しました(*´ω｀*)♬♬♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
・２０２４年１２月　訪問平日１６：１０頃に行きました。店内に客は誰もいない。客１番目でした。店員さんは６人。窓側の席に通されました。店内の５卓程度に「予約席」の札が乗っていた。店内にテレビが点いてます。平日の夕方で日本テレビ「news every. 」を放送。・串カツ食べ放題：２０８０円（税込）制限時間：１２０分（L.O.９０分前）対象商品：２８０円以下の串カツ（３１種類）お通し代（キャベツ・ソース）込み価格２０歳以上はワンドリンク制。食べ放題と超絶ハッピーアワー（平日１８時まで酒２種：９９円）の併用はできないみたい。温かい飲み物にしました。・（ホット）ジャスミン茶：３９０円（税込）スタート時に串カツ牛・串カツ豚を提供。追加注文は１人１回５本まで。食べ残し禁止スマホから注文。店内Wi-Fiあり。口頭注文もできます。１８時過ぎには店内満席になりました。忘年会と思しき団体さんもいました。３０本程度は食べた。
先日、串カツ田中 秋田駅前店で飲み放題コースを楽しんできました！結論から言うと、「最高！」の一言に尽きます。まず、お通しから心を掴まれました。シンプルな味付けなのに、お酒との相性が抜群。特にビールのすすむ味付けが絶妙でした。飲み放題メニューは種類が豊富で、ビール、ハイボール、サワーなど定番から変わり種まで揃っていて飽きません。特に自家製ジンジャーサワーは絶品で、何杯もおかわりしてしまいました。串カツのクオリティもさすがの一言！衣はカリッと軽やかで、油っぽさを感じさせません。ソースも甘辛い味が絶妙で、何本でも食べられます。個人的におすすめしたいのは、「牛串」と「アスパラ串」。牛串はジューシーで旨味が濃厚、アスパラ串は野菜の甘みが際立っており、一口で感動しました。さらにサイドメニューも充実。ポテトサラダやだし巻き卵など、串カツ以外でも満足できるラインナップ。お店の雰囲気も活気があり、スタッフの対応も明るくて気持ちが良かったです。総じて、コスパもよく、友人や同僚との飲み会に最適なお店でした。秋田駅前で美味しい串カツと楽しい時間を過ごしたい方には、ぜひ訪れてほしい名店です！次回はぜひデザート串も試してみたいと思います！ご馳走様でした！評価：料理：★★★★☆サービス：★★★★★雰囲気：★★★★☆コスパ：★★★★★総合評価：4.5/5
なかなかお邪魔できずやっと行けて嬉しかったのですが週末とあって　大盛況でした。若者が多いせいか　かなり賑やかでした。早速　串揚げの盛り合わせを早々に頼みました。ウズラ　蓮根　えび　牛肉　鶏肉　アスパラ紅しょうがの盛り合わせでした。あのテレビで見る2度漬け禁止はなく激辛ソースというボトルが置かれていました。お味は可もなく不可もなく普通の串揚げです。ナポリタンは　うどんのケチャップ味いまいち。とんぺい焼きは　卵焼きの中にチーズがが入っていてその上にお好み焼きのソースがかかっていました。また機会があればお邪魔したいと思います。
雪のなかランチ訪。ツレのリクエスト。お通しはお馴染みキャベツ。大将さん元気に接客◎ランチメニューがあるかと思いきや居酒屋メニュー。まずドリンク。自分、水。ツレ、お湯割り。自分はストレス難民のため酒NG。ツレは歯の治療中のため冷たいドリンク無理らしい。以下オーダー。お通しB X2お冷大隅芋飲み方（P焼酎）お湯割り定番5本盛りセット内容（定番5本）牛豚玉ネギレンコンエビ自分で作るたこ焼き 20   →◎葱まみれチー平焼きうずら紅しょうがF）薩摩宝山飲み方（P焼酎飲み放題）お湯割りハムカツ肉吸い   →◎飲めない自分はキャベツ6皿とハムカツ、うずらを水とともに。子どもとかもたくさんいるのにランチメニューなく残念。リピがあるなら、また自分で作るたこ焼き20とすることを心に誓う。また来るかも。
・２０２４年１２月　訪問平日１６：１０頃に行きました。店内に客は誰もいない。客１番目でした。店員さんは６人。窓側の席に通されました。店内の５卓程度に「予約席」の札が乗っていた。店内にテレビが点いてます。平日の夕方で日本テレビ「news every. 」を放送。・串カツ食べ放題：２０８０円（税込）制限時間：１２０分（L.O.９０分前）対象商品：２８０円以下の串カツ（３１種類）お通し代（キャベツ・ソース）込み価格２０歳以上はワンドリンク制。食べ放題と超絶ハッピーアワー（平日１８時まで酒２種：９９円）の併用はできないみたい。温かい飲み物にしました。・（ホット）ジャスミン茶：３９０円（税込）スタート時に串カツ牛・串カツ豚を提供。追加注文は１人１回５本まで。食べ残し禁止スマホから注文。店内Wi-Fiあり。口頭注文もできます。１８時過ぎには店内満席になりました。忘年会と思しき団体さんもいました。３０本程度は食べた。
260円以下の串カツが110円のクーポンが届き、今日が期日なので急遽、決行しました。とりあえず1杯目はサイコロを転がし、その後は飲み放題に切り替えて！今回も倍増・倍額です。(過去3回連続(´༎ຶོρ༎ຶོ`))。串カツは海老を軸に満遍なく行き腹パンになりました。悔いが残るのは、たこ焼き失敗、奥が深い。次回再挑戦！
飲食店を利用する際、大事なのはコスパだと思っています。こちらのお店は、安価そうで意外と安くない…笑なんでしょうね？あまり頼んでない気がしても結構な金額になっちゃいます。サイコロサービスは、面白いので継続を願いますー
260円以下の串カツが110円のクーポンが届き、今日が期日なので急遽、決行しました。とりあえず1杯目はサイコロを転がし、その後は飲み放題に切り替えて！今回も倍増・倍額です。(過去3回連続(´༎ຶོρ༎ຶོ`))。串カツは海老を軸に満遍なく行き腹パンになりました。悔いが残るのは、たこ焼き失敗、奥が深い。次回再挑戦！
【はじめての串カツ田中】2024.8.1813時42分　村上駅発、16時16分　酒田駅着。16時30分　酒田駅発、18時23分　秋田駅着。無事秋田に戻ってくることができました。ここまで来たらもう安心。秋田駅前で何か食べてから帰ろうと思い、昨年オープンした串カツ田中　秋田駅前店へ。この日は日曜でしたが、若者を中心に、多くの客で賑わっていました。まずは一杯。1杯めは串カツの本場、大阪名物冷やしあめを使用した冷やしあめハイボール！（490円）お通しのキャベツはおかわり自由。串カツは定番8本盛り。（1,550円）牛、豚、たまねぎ、れんこん、うずら、エビ、紅しょうが、アスパラの8種。2杯目は何にしようかと悩んでいたら、気になるものを発見。チンチロリンドリンクとは、2個のサイコロを振って、出た目によってドリンクが無料になったり、半額になったりするギャンブル企画。いっちょ勝負してみるか！…奇数でした。倍のメガサイズになるが、値段も倍。飲んだのは『田中の素サワー』。（490円×2）柑橘系のちょっとすっぱいサワーでした。他にもメニューがいろいろあったのでまた行きたいと思います！
家族５人、車で東北旅行で秋田県なまはげ館等を観光。せっかくなので、観光後ご当地グルメのきりたんぽを求めて訪問しました。このきりたんぽ、秋田なら何処の居酒屋や食事処で置いてある物だと思いきや案外と見つからず、なまはげ館がある男鹿市から、秋田駅迄１時間程移動しやっと食べられると思いきや、どこの店も満席(^_^;)駅スグのビルの２階でちょっと目立たないこちらのお店を訪問。２０時頃で混雑してましたが、何とか席に案内されました。案内された個室に早速座りご当地グルメの、きりたんぽ、肉巻ききりたんぽ、きりたんぽ鍋、横手風焼きそば、いぶりがっこ、十和田バラ焼き等注文しました。いぶりがっこは燻った野菜の漬物だそうで、秋田の郷土料理。確かに燻製でちょっとクセがありますが悪くはありません。きりたんぽ鍋は柔らかく美味しかった鍋のスープも出汁が効いて居酒屋にしては中々でした。確か３人前で注文。色々頼んだので丁度良いサイズでした。横手風焼きそばも濃い目の焼きそばに半熟卵のアクセントが良かった。十和田バラ焼きも濃い目の味付けですが牛肉と玉ねぎの相性抜群でした。居酒屋ですが、秋田名物堪能出来ました。ご馳走さまです。
平日の19時半頃から予約して、大人数で伺いました。飲み放題コースで、テーブルのQRコードから注文することができました。飲み放題コースでは、人数×2品以上のフードメニューを注文する形でした。秋田の郷土料理がたくさん揃っており、とても美味しかったです。いただいたメニューを以下にまとめておきます！・きりたんぽ・いぶりがっこチーズ・比内チャンジャ・横手風焼きそば・比内地鶏もつ煮また、枝豆やたこわさ、冷やしトマトなど、どこの居酒屋にでもあるようなメニューがたくさん揃っていたのも嬉しかったです。特に、たこわさは他のお店よりもタコがプリプリで、美味しかったです。さらに、日本酒「高清水」も堪能することができました。日本酒はあまり得意ではなかったですが、やはり美味しい米で有名な秋田県の日本酒はとても美味しかったです。
駅前の交差点に大きな看板があり郷土料理を食べられると思いきや秋田料理も少しあるただの居酒屋。比内地鶏を食べたくてメニューにあっても実際には無い。しかも、高くてコスパは悪い。秋田の日本酒の種類もそれほど多くなく東京でもこれぐらいの種類は揃っているので期待してはいけない。
会社の同僚と飲み会で利用しました。半個室のような作りになっていて落ち着きます。コースでは無くアラカルトでいただきました。品数は多くないですが秋田名物のきりたんぽもあり美味しかったです。ちなみに食べログクーポンの980円飲み放題にはビールが付いておらず、2段階上の1870円のプレミアム飲み放題はノンアルコールも付いていてよかったです。ご馳走様でした！
初訪問！市内に泊まる用がありファミリーで利用半個室みたいな感じで子供も行きやすい(小4.小3)大人は飲み放題で、メニューは単品で選ぶ感じ。予約時にクーポン付きで予約するととてもお安く飲み放題できるみたい。メニューの少なさは残念だったが味はとても美味しかった！子供たちも横手やきそばがうまいと言って食べまくってた！
秋田駅に近くて秋田のメニューも取り揃えている普通の居酒屋。夏休みのせいか平日の早い時間なのに学生の団体が。とりあえず、きりたんぽ鍋が食べれたので満足。せりは仙台よりも秋田できりたんぽ鍋に入っているのが本家らしい。
せっかく秋田に来たので秋田らしい物を食べて帰ろうと思い、早くから飲める店を探してました。昼飯抜きで早く仕事を終わらせて飲み食いする予定でしたがお客さんに稲庭うどんと天丼のセットをご馳走になり、腹がいっぱいになり、きりたんぽ鍋は諦めました。それでもきりたんぽの肉巻きや十和田バラ焼き、比内地鶏のつくね団子などを頂きました。秋田の地酒も堪能。スタッフの接客はいいとは言えませんが十分に秋田を堪能できます。あたらしく始めたという野菜の肉巻きは東京でも食べられるのでやめました。
秋田駅に夜に到着し、宿泊ホテル付近で食事できる場所を探しました。探している中で良さげなお店を見つけて、お邪魔しました。比内地鶏の名所で食べる焼鳥は美味しく、雪の中歩いて探してきた甲斐がありました。
11人の大人数で宴席個室利用となるとなかなかお店が見つけにくくこちらのお店でやっと予約が取れ5,000円で平日利用のクーポンが付き3時間コースで来店です。最近多いのですがこの手のお店はスタッフが少なく普通に頼んだ飲み放題の１杯目がくるまで10分以上かかりどうなるかと思いましたが2回目以降はスマホから注文するように言われたのでスマホから注文すると先ほどまでの時間のかかりかたが嘘のようにすぐにドリンクを持ってきたので安心してラストオーダーまで十分に飲めるお店でした。料理も最初に一気に持ってくるので大人数でワイワイ飲みに使うお店ですね。
秋田駅の近くの居酒屋にきました！人生初のきりたんぽ鍋、もちもちのきりたんぽがとても美味しかったです。また、その他、たくさん秋田名物のお料理をしっかり頂きました。今日は美味しいお酒と料理を食べて大満足です。ご馳走様でした。
飲み放題コースでお安くすませました。コロナ対策で小鉢、小皿で一人一人提供されました。席も個室なので結構安心して飲んでしまいました。会計の女の子はとても親切でした。ワインの会計ミスを素早く見つけて処理してくれました。ありがとう!!
卓上にあるメニューにはなく、ファーストオーダーはそのメニューを見て注文するので、普通の焼き鳥盛り合わせを頼んでしまい、その後からスマホでオーダー出来るのでスマホで見ると、比内地鶏があり残念だけど後からまた焼き鳥を頼む羽目に最初に説明してくれるといいのに、予約して行ったので、個室に入れたが、予約無しで行くと入れなかったりしてました、お盆休みだったので余計に混むんだと思いますが連休の時は予約して行くのがいいと思います。
近くのホテルで宴会やってからの二次会。お腹もほぼいっぱいだよねえと、席だけ予約のいい加減な二次会でした。ほぼ出来上がってるのでテキトーにやってましたので、写真撮る暇なし。食べないはずなのにみんなそれなりにガッツリ食べてました。というとりあえずは及第点のお店だと思います。飲んで食べて、安いねえとの参加者全員の感想。オーダーがなかなか通らないところだけが不満点でした
友達の還暦祝いで来ました。仙台から久々に参加した夫婦はきりたんぽ鍋に喜んでくれました。大変盛り上がり料理を美味しくいただきました。
初秋田。女子グループで来店。おなかすいてたせいか、全員写真撮り忘れ。一番美味しかったのは、秘伝の甘辛たれ手羽先！パリッと揚げてて、見た目より味がしつこくなく、大きくて食べごたえありました。秋田の郷土料理もひととおりありました。横手焼きそばは、ちょっと味が濃かったけど、美味しかったです。
食べログの投稿でＶポイント10,000、嘘のようですがいただきました。生活の中心であるＯ潟村周辺で使えるお店はなく、仕方なくバスやら電車を乗り継いできました。嫁の誕生日プレゼントも兼ねてます。比内地鶏の焼き鳥セット(3,000円)のほか、地鶏の揚げ餃子、ハタハタの唐揚げ、牛ハラミステーキ、本庄ハムカツなどなど、色々とオーダーしてお酒（地酒含む）込みで.18,000円、決して安くないですが、満足できる秋田の食材あり、それと安価な居酒屋メニューもありで、ニーズに沿った感じがしました。ちなみに18,000円から早期予約クーポンで20％引き、10,000円分のポイントで実質４千円程度でした。地元の飲み会で使うもよし、秋田旅行の一環で使うもよし、という感じのお店ですかね。嫁も喜んでくれました、美味しかったです、ご馳走さまでした。
ホテルからのアクセスの良さに惹かれ予約しましたが観光客には厳しいお店かなあ、オーダー前にトイレへ行き、トイレの壁に「トイレの中から～」のあるチェーン店でお馴染みの貼り紙を見つけあ～とガッカリしましたが予感は的中。QRコードでオーダーして欲しいみたいでしたがそれを全くスマホが読まず、店員さんに忙しい思いをさせちゃうかなと思ったけどよく考えれば私のせいじゃないのに申し訳なく思うのも変ですよね。しょっつる鍋のハタハタは生ではないですしお刺身の三点盛りの内容を聞いて止めましたし食べたいものがほんとにない、、、地元の人が居酒屋さんとして普通に使うならば良いですが観光客にはちょっと、、、そして飲み放題。1人2品のオーダーが必要ですが食べたいものがないしお鍋は2人前なのに1人前としてカウントなんて聞いてない。無理矢理にもう1品頼みましたがこのチェーン店ならではのとてつもない薄さ。(ちなみに常連であろう後ろの席の女性たちが「今日薄いね～」と言ってましたよ)トータルで全くお得感なかったです。観光客にはお薦めしません。でも地元で利用するならばアリなのだと思いました。
同行したメンバーが、きりたんぽが気に入ったようでお代わりしてました（笑）
H29.4月下旬ココに来たら、注文から絶対ハズせないのは炊き餃子。餃子を食べた後の濃厚な鶏スープで作る、〆の雑炊は是非食べてもらいたいところです。鮭のハラスが入った焼きおにぎりも超オススメで、〆は、どっちにしようかいつも迷ってしまうのですが、結局のところ、どっちも食べるというのがボクの選択肢（笑）雑炊と焼きおにぎりのどちらかを選択しろといわれても、ボクには、出来そうもありません（笑）
満席で混んでいるのに料理もテキパキ出るし店員さんも多く元気で臨場感のあるお店お通しがお刺身だったのも嬉しいカウンター2名だったが目の前で炭火焼きするパフォーマンスもよい日本酒も種類豊富アクセスもよいので一件目や出張の晩酌におすすめ
美味しい焼き串が食べたくてまたまた来店しました♪オーダーはいつものせせり塩、とり皮たれ、久々にお目にかかれたハツモトたれ、豚バラトマト巻き、牛すじ煮込みなどなど美味しく頂きました！最近は、お通しのお刺身についてくるわさびをお皿に取っておいてせせり塩にトッピングして食べるのにハマってますゆえにせせり塩はおかわり2回しました新しいスタッフさんも増えてお店の活気もありました！またお邪魔しますね♪
出張で秋田の夜、比内地鶏ときりたんぽ鍋を両方いただける場所を探し。近くの秋田杉さんを目掛けたが、なんと日本酒飲み放題ありとのことでこちらを訪問。月曜の夜にも関わらず、19時を回ると賑わっておりました。2500円の日本酒10種飲み放題セットと、きりたんぽ鍋と串をいくつかいただく。しっかり郷土の味をいただけました。きっと鍋のクオリティは別店舗の方がよいでしょうが、これだけ飲んで食べてで大満足です。ご馳走様でした。
土曜ディナー訪。お通し。サーモンとイカ刺身。お通しで400のこれは嬉しい◎本日のお刺身（しめ鯖）しめ過ぎておらず、透明感のある間違いなく自家製高クオリティ◎串もの。焼き手さんが備長炭で丁寧な仕事◎塩を頼んでもカピカピ感なくレベル高い関東の焼き鳥を思い出す◎炊き餃子。優勝◎◎鶏ガラ豚ガラの粘度の高い濃厚スープは全汁必須◎肉っ気の多い餃子との二大主役◎バスの時間と強かな酔いもあり、最後にオーダーした銀杏は着丼前に退店してしまったことに翌日気づく・・。必ずまた来る。次、比内地鶏黒焼き。
美味しい焼き串が食べたくてまたまた来店しました♪オーダーはいつものせせり塩、とり皮たれ、久々にお目にかかれたハツモトたれ、豚バラトマト巻き、牛すじ煮込みなどなど美味しく頂きました！最近は、お通しのお刺身についてくるわさびをお皿に取っておいてせせり塩にトッピングして食べるのにハマってますゆえにせせり塩はおかわり2回しました新しいスタッフさんも増えてお店の活気もありました！またお邪魔しますね♪
予約を入れて行きました。若い店員さんの多いお店です。高校生みたいな若者が入店しようとして断られていました。運転免許証じゃダメですね。お酒のセレクションもしっかりしています。きりたんぽ鍋を小さい鍋でやってくれたのは嬉しいです。
美味しい焼き串が食べたくてまたまた来店しました♪オーダーはいつものせせり塩、とり皮たれ、久々にお目にかかれたハツモトたれ、豚バラトマト巻き、牛すじ煮込みなどなど美味しく頂きました！最近は、お通しのお刺身についてくるわさびをお皿に取っておいてせせり塩にトッピングして食べるのにハマってますゆえにせせり塩はおかわり2回しました新しいスタッフさんも増えてお店の活気もありました！またお邪魔しますね♪
この福とや！食べログで2025年のベストレストランの一つに推薦されています。その評判に恥じない素晴らしいお店です。夕食は新鮮な刺身から始まりました。私はきりたんぽで巻かれたバーベキューポークを選びました。ご飯はしっかりとした食感で、豚肉はカリカリでした。ピリ辛たたきキュウリはほんのりスパイシーでさっぱりしており、ソースとニンニクの薬味がとても美味しかったです。私のお気に入り2つは、生卵の黄身がとても美しい月見つくねでした。ソースは甘すぎず、強すぎず、つくねとミートパティの相性が抜群でした。1つでは足りませんでした。お腹に余裕があれば、焼きおにぎりをもう一つ食べたでしょう。焼きおにぎりは、表面がしっとりとしつつもサクサクで、中にはサプライズでサーモンが入っていて、おにぎりの焦げた味とよく合いました。
焼き鳥屋さんではありますが、低温調理器鳥レバーが個人的に1番のお気に入りです。月見のつくねも中々美味しいです。炊き餃子がメニューにあり注文。シメも考えてスープはあまり飲まないよう自制していましたが、シメのちゃんぽん注文時スープが補充されており、こうなるならもう少し飲んでおけばよかったと若干の後悔。週末や休日は混雑してて1人でも中々入れないことが続いたため予約がおすすめですね。
初訪ですが再訪はないです。一通り飲み食いしてお会計もきっちり済ませて最後に「温かいお茶下さい」で締めたら、なんとお茶と同時に有料です。と。ビックリしたらキャンセルしますか？と。今まで締めのお茶でお金とられたことなかったので唖然です。たったこれだけのことで１番高いコースを頼んでくれたお客を逃すとは。損して得取れがわからないんだな。
美味しい焼き串が食べたくてまたまた来店しました♪オーダーはいつものせせり塩、とり皮たれ、久々にお目にかかれたハツモトたれ、豚バラトマト巻き、牛すじ煮込みなどなど美味しく頂きました！最近は、お通しのお刺身についてくるわさびをお皿に取っておいてせせり塩にトッピングして食べるのにハマってますゆえにせせり塩はおかわり2回しました新しいスタッフさんも増えてお店の活気もありました！またお邪魔しますね♪
美味しい焼き串が食べたくてまたまた来店しました♪オーダーはいつものせせり塩、とり皮たれ、久々にお目にかかれたハツモトたれ、豚バラトマト巻き、牛すじ煮込みなどなど美味しく頂きました！最近は、お通しのお刺身についてくるわさびをお皿に取っておいてせせり塩にトッピングして食べるのにハマってますゆえにせせり塩はおかわり2回しました新しいスタッフさんも増えてお店の活気もありました！またお邪魔しますね♪
いつも利用してますが…今回は、県外からきた友人とお邪魔しました。友人が、「秋田と言えば…日本酒でしょ？」というので…いろいろと地酒を紹介させていただきました。地酒も美味しいものが揃ってるので大満足です。いぶりがっこなどの秋田の郷土料理もあるので、県外からの来客にも使えるお店です。最後は、絶品の焼きおにぎりで締めました。
秋田出張の際に利用しました。初めての秋田だったため、口コミを頼りに予約して伺いましたが、結果は正解でした。料理はすべておいしく、貴重な新政も味わうことができて大満足です。個人的に串物と手羽先が美味しかったです！三連休初日ということもあり満員御礼。店員さんの対応もよく気持ちよくお酒を飲ませていただきました。ご馳走様でした！
いつも利用してますが…今回は、県外からきた友人とお邪魔しました。友人が、「秋田と言えば…日本酒でしょ？」というので…いろいろと地酒を紹介させていただきました。地酒も美味しいものが揃ってるので大満足です。いぶりがっこなどの秋田の郷土料理もあるので、県外からの来客にも使えるお店です。最後は、絶品の焼きおにぎりで締めました。
秋田の名物を楽しめるお店でした！東北のお酒を飲み比べセットを頼み地鶏やいぶりがっこがのったポテサラを食べたり焼き鳥を色々頼みました。店員さんは明るく、料理も美味しかったですよー！飲み放題が単品の人はつけられなかったのが残念でしたー。
いつも利用してますが…今回は、県外からきた友人とお邪魔しました。友人が、「秋田と言えば…日本酒でしょ？」というので…いろいろと地酒を紹介させていただきました。地酒も美味しいものが揃ってるので大満足です。いぶりがっこなどの秋田の郷土料理もあるので、県外からの来客にも使えるお店です。最後は、絶品の焼きおにぎりで締めました。
閉店間際にも関わらず快く入店させてくれて、とても助かりましたジュンサイの天ぷら炭火焼き鳥親子丼などささっと頂きました新政酒造の日本酒も置いてありました奥には個室もあるみたいで若者が賑やかに飲んでました
店員さんの元気も良く、料理を頼んでから来るまでが早くてうまいお店、という印象でした。ただ焼き物が多いためかやたら煙がモクモクとしていたのが気になりました。それ以外は特に気になりませんでした。美味しかったです。
秋田市に旅行で訪れた時に妻と寄らせて頂きました。店内は若い人達で賑わっていて大衆居酒屋の雰囲気です。テーブル席に通されてメニューを見てみると店外の看板に書かれていた通り『餃子と焼き鳥』に力を入れているお店みたいです。オーダーはタッチパネルからお願いしますのスタイル。とりあえず餃子は腹に重そうだったので★秋田味噌のホルモン煮込み★鶏レバ刺し（低温調理）★肉巻ききりたんぽ★瓶ビールこちらをオーダーこのタッチパネルに映っている焼き鳥の写真が食欲をそそらせてくれる物ではなくて中々…すると最初にオーダーした物が続々と到着お通しは刺身！笑でも少し刺身も食べたかったので嬉しいと、いうかホルモン煮込みも鶏レバ刺しを美味しいじゃないですか！うーん、どうしようと悩んでいると店内の壁に焼き鳥の別の写真を発見。アレは美味そうだ…笑という事で追加で串物数種★レバー（タレ）★ぼんじり（塩）★セセリ（塩）焼き鳥が出てきたので食べてみるとその辺の焼き鳥屋より旨いんじゃないだろうか？と思うほどの仕上がり。これは勿体無いタッチパネルの写真が1本だけ大きなお皿に乗ってる写真を使っているから焼き鳥が小さく見えてしまうのかな？店員さんも元気で愛想も良くて気持ちよく呑む事が出来ました。今度、秋田に来たらまた来てみよう美味しかったです！ご馳走様でした！
コースでのプレミアム飲み放題がヤバい。なんと！日本酒はグラスは勿論だが、ものによっては四合瓶でのオーダーができるという超絶太っ腹。そのなかには純米大吟醸もあるのだ！こんな凄い飲み放題は他にないだろうな。料理もなかなかで満足いくものだった。若者が多くて賑やかなので、静かに飲みたい人には全く向かないけれど、パワーのあるこの雰囲気は私は好きだな。
カツオのたたきがクセがなく、薬味も豊富で美味しく食べれた。ドリンクの提供が早かったが、冷酒のおちょこを人数分持って来てもらえなかった。テーブルの大きさの問題もあるが、卓上に醤油しか置いてないので、塩と七味くらいはあったほうがいいと感じた。
お店は結構賑やかで、店員さんはみんな若者だらけ!!ゆっくり会話を楽しみたい人はおすすめ出来ないかも...でもお酒と料理はとっても美味しい♡特に明太子系は最高でした!!評価理由は、女性の方々の接客があまり良くなかったことと、賑やかすぎて落ち着けない（自分に合っていない）からです…(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎)
今日は山の日。夏休みもあと1週間です。今日は旅行に行ってて観られなかった映画を2本観てきました。その後、本を買って、駅前に出たついでに昼呑み兼夕食です。お通しのキャベツ味噌、生姜が効いていて美味い。オススメの豆苗サラダを頼んだら４人前ぐらい出てきた。そりゃそうだよね。野菜でほぼ腹いっぱいです。その後は、焼鳥皮タレ、冷奴、鶏皮の唐揚げ。なんかかぶってるな。ここはハイボールが¥199とお得。Vポイントも使ってお安くほろ酔いです。ごちそうさまでした。帰る時はまだ明るい背徳感。
二次会ふっふー！ゴロゴロマンゴーにゴロゴロピーチうまぁ(*ˊ˘ˋ*)お腹いっぱいなのに楽しすぎてさらに飲んで食べちゃいました！！とろけるお刺身はまたたべたい！！次は普通にメインディナーでお邪魔したいです！！
今日は山の日。夏休みもあと1週間です。今日は旅行に行ってて観られなかった映画を2本観てきました。その後、本を買って、駅前に出たついでに昼呑み兼夕食です。お通しのキャベツ味噌、生姜が効いていて美味い。オススメの豆苗サラダを頼んだら４人前ぐらい出てきた。そりゃそうだよね。野菜でほぼ腹いっぱいです。その後は、焼鳥皮タレ、冷奴、鶏皮の唐揚げ。なんかかぶってるな。ここはハイボールが¥199とお得。Vポイントも使ってお安くほろ酔いです。ごちそうさまでした。帰る時はまだ明るい背徳感。
秋葉原でちょっと飲みたかったので、探して入りました。すぐにご案内してくだいました。オーダーはすべてタブレットです。お食事提供も早く、写真とほぼ同です。驚きの美味しさではありませんが、安定のお味。安心してお店に入れます。店内でとてもうるさく盛り上がっているグループがいたので、自分たちの声がほぼ聞こえませんでした。もう少し静かにと声かけしてくださったらうれしかったです。
今日は山の日。夏休みもあと1週間です。今日は旅行に行ってて観られなかった映画を2本観てきました。その後、本を買って、駅前に出たついでに昼呑み兼夕食です。お通しのキャベツ味噌、生姜が効いていて美味い。オススメの豆苗サラダを頼んだら４人前ぐらい出てきた。そりゃそうだよね。野菜でほぼ腹いっぱいです。その後は、焼鳥皮タレ、冷奴、鶏皮の唐揚げ。なんかかぶってるな。ここはハイボールが¥199とお得。Vポイントも使ってお安くほろ酔いです。ごちそうさまでした。帰る時はまだ明るい背徳感。
金欠なので駅前のチェーン店へ。ここも案外行ったことない。なんとなく、唐揚げが旨そうだ。どこも最近QRやタッチパネルですが、こちらはタッチパネル。スクロールが面倒なタッチパネルに…悲劇が。メニューもあるのは嬉しいところ。生ビール299円(税別)も嬉しいところです。飲み放題90分1800円と言われましたが、ビールだと6杯は流石に飲まないかな～お通しのキャベツも少なめ。【清流岩どり 骨付モモ一本グローブ揚げ】¥1098やっぱり安定の唐揚げが1枚肉!!って、タッチパネルに急かされて注文したら2つ来た…これぞタッチパネルの悲劇ですね。流石にこんなに食わない…というわけで後は軽く食べて退店。限定メニューかスパイシーなレタス、それから鉄板で焼き上げるチーズタッカルビのチーズもなかなか凄かったけれど、コンロから鉄板が滑り落ちるとか、なかなかの大惨事でした。
初めてお邪魔したお店。チェーン居酒屋だからあまり期待していなかったけど、お料理も居酒屋メニューだけどとっても美味しかった。熱いものは熱々で良き。強いて言えばドリンクの氷が多すぎる点が。。。氷抜いたら1/3。
カニクリームコロッケと焼きそばをいただきました。カニクリームはもう少しクリーム感があってもよかったかなあと。お店はお客さんがいつも多いなあと思ってみています。本当は鶏を食べてみたいのですが、量が多そうで、食べたことがありません。
コラボメニューのコルトパイソン風グローブ揚げや、海坊主のポテトなどいただきました。お通しのキャベツにつけるタレが美味しく、イカ焼きも美味しかったです。サーモンもプリプリで脂が乗っていて美味しくいただきました。
家族ご一行でミライザカ行ってきました。おっきい唐揚げは完売しちゃってて食べれませんでしたが、料理全般に美味しいです。また行きたいです！
+500円のプレミアム飲み放題がお得だいたいの店が２Hだけど、ここは2.5Hそして何より「作」純米大吟醸が四合瓶で頂けることには驚いた各ドリンクもしっかり炭酸あるし、混雑時もストレスないスピーディーな提供チェーン店、侮れません！
今日は山の日。夏休みもあと1週間です。今日は旅行に行ってて観られなかった映画を2本観てきました。その後、本を買って、駅前に出たついでに昼呑み兼夕食です。お通しのキャベツ味噌、生姜が効いていて美味い。オススメの豆苗サラダを頼んだら４人前ぐらい出てきた。そりゃそうだよね。野菜でほぼ腹いっぱいです。その後は、焼鳥皮タレ、冷奴、鶏皮の唐揚げ。なんかかぶってるな。ここはハイボールが¥199とお得。Vポイントも使ってお安くほろ酔いです。ごちそうさまでした。帰る時はまだ明るい背徳感。
鉄板やきとり　おまかせ4種盛　美味しかったです。
ボックス席&タッチパネルの注文でおひとり様にも優しい。居酒屋版ガストですね、これは。
今日は山の日。夏休みもあと1週間です。今日は旅行に行ってて観られなかった映画を2本観てきました。その後、本を買って、駅前に出たついでに昼呑み兼夕食です。お通しのキャベツ味噌、生姜が効いていて美味い。オススメの豆苗サラダを頼んだら４人前ぐらい出てきた。そりゃそうだよね。野菜でほぼ腹いっぱいです。その後は、焼鳥皮タレ、冷奴、鶏皮の唐揚げ。なんかかぶってるな。ここはハイボールが¥199とお得。Vポイントも使ってお安くほろ酔いです。ごちそうさまでした。帰る時はまだ明るい背徳感。
今日は山の日。夏休みもあと1週間です。今日は旅行に行ってて観られなかった映画を2本観てきました。その後、本を買って、駅前に出たついでに昼呑み兼夕食です。お通しのキャベツ味噌、生姜が効いていて美味い。オススメの豆苗サラダを頼んだら４人前ぐらい出てきた。そりゃそうだよね。野菜でほぼ腹いっぱいです。その後は、焼鳥皮タレ、冷奴、鶏皮の唐揚げ。なんかかぶってるな。ここはハイボールが¥199とお得。Vポイントも使ってお安くほろ酔いです。ごちそうさまでした。帰る時はまだ明るい背徳感。
今日は山の日。夏休みもあと1週間です。今日は旅行に行ってて観られなかった映画を2本観てきました。その後、本を買って、駅前に出たついでに昼呑み兼夕食です。お通しのキャベツ味噌、生姜が効いていて美味い。オススメの豆苗サラダを頼んだら４人前ぐらい出てきた。そりゃそうだよね。野菜でほぼ腹いっぱいです。その後は、焼鳥皮タレ、冷奴、鶏皮の唐揚げ。なんかかぶってるな。ここはハイボールが¥199とお得。Vポイントも使ってお安くほろ酔いです。ごちそうさまでした。帰る時はまだ明るい背徳感。
今日は山の日。夏休みもあと1週間です。今日は旅行に行ってて観られなかった映画を2本観てきました。その後、本を買って、駅前に出たついでに昼呑み兼夕食です。お通しのキャベツ味噌、生姜が効いていて美味い。オススメの豆苗サラダを頼んだら４人前ぐらい出てきた。そりゃそうだよね。野菜でほぼ腹いっぱいです。その後は、焼鳥皮タレ、冷奴、鶏皮の唐揚げ。なんかかぶってるな。ここはハイボールが¥199とお得。Vポイントも使ってお安くほろ酔いです。ごちそうさまでした。帰る時はまだ明るい背徳感。
2度目まして。レバしゃぶが最高に美味しいお店だと思ってるが、実はソフトシェルシュリンプも最強。居酒屋ハシゴしてきたから、お腹はいっぱいで、今回はレバしゃぶは諦めて、海老を食べに来た。レモンが添えられてるが、絞らないでそのままのほうが好み。脱皮したての海老で皮が柔らかく、丸ごと食べられるから、海老味噌がお酒のアテに抜群すぎる。もちろん身も柔らかくて美味しい。お通しは品数多く、これだけでお酒数杯飲めちゃうやつ。レバしゃぶはもちろんのこと、牛閣寺さんに来たらソフトシェルシュリンプも食べるべき。
ずっと気になっていたお店に初訪問しましたが、お料理全て美味しくスタッフさんも親切でとても楽しく過ごせました！中でもレバーしゃぶしゃぶは絶品でした(⁎⁍̴ڡ⁍̴⁎)今日はアラカルトでの注文でしたがコースも試してみたいなと思いました♪またぜひお邪魔したいと思います！
川反の北はずれのジャスマックビル一階にあるレストラン、牛閣寺さん。この界隈でランチ提供をする数少ない店は、外から中の様子が伺えず隠れ家的な雰囲気で扉を開けるとインテリアは黒尽くめでダークな空間、カウンターと４人掛テーブルがある。カウンターの隅に陣取り、メニューに目を通して ｢黒毛和牛炙りトリュフソース丼｣ なる品を注文した。席からは店主が丁寧に肉をスライスしている様子が見える。調理は至ってシンプル、バーナーで炙ってソースに絡めて白米の上に敷きつめる。最期に卵黄を落として分葱をパラリで完成、卓へと提供される。早速頂くと、食感は極めて柔らかく舌触り滑らか、そして肉の旨味が確りと濃く、其の肉質の良さが際立つ。これぞ、素材で勝負との気概を感じさせる一品で、程よい甘さでスッキリとしたタレが肉の魅力を惹き立てているな～と舌鼓を打つ。併せて、サラダとスープも箸休めに美味しく頂き満足完食、ご馳走さま。
２回目(ほんとは多分３回目)の訪問いつの間にか食べログVポイントとやらが1万ポイントあり、当日遊んでいた相方と「何食べる？」「１万ポイントで肉がいいー」のやり取りのあとこちらを予約当日予約も受付てくれるのが嬉しいコンセプトがいい軽く和牛のしゃぶしゃぶ軽く和牛ステーキが食べれるもっと評価点をあげたいところなのだが、レバしゃぶのコース意外にタンしゃぶのコースがあったり、肉質を上げたコースがあっても面白いかなと思ったりする。当日は1万ポイントの他にLINE友だち登録90分飲み放題で1人1000円のキャンペーンがあり、２人で3000円ちょっとしか払ってない私が偉そうに言う事ではないのだが、、若手が頑張っているお店なので、今後も応援していこうと思う。
久々にやってきました、川反牛閣寺さんスナックがひしめくビルの一角。思ったより結構スペースの狭いこぢんまりしたお店ですね〜妊婦さんとかだとトイレに行くも大変なくらいの広さです注文はしゃぶしゃぶとステーキ！一人前ずつ！牛閣寺ステーキしゃぶしゃぶは豚と牛どっちもd(^_^o)まずお通しかた非常に凝っておりチーズと酒盗？きゅうりはしば漬けとか梅水晶とか色々入って美味い！プリンみたいなのはさつまいもだっけ？忘れましたが、出汁ジュレかなにかが掛かっているグラスはなめこと大根味付けも盛り付けも非常にセンス良いので酒のアテにちびちび食べるしゃぶしゃぶ到着〜肉が素晴らしい〜(๑˃̵ᴗ˂̵)豚肉はポン酢だれ、牛肉は胡麻だれの方が合うな〜ステーキは結構な厚みのあり、しかし脂身を残さないカット。2種類あるのは部位の違い？脂がいらないくらい霜降ってる良い肉ということで噛むと肉自体はガチムチの身質ですがじゅわ〜っと肉汁が溶け出す〜お酒数杯飲んで12000円というところちょい高級店ですね〜タバコが気になるのはこのサイズのお店はしょうがないですかね〜
ジャスマックに新しい店が出来たなぁと思ったら、以前肉の店だったところですね。このビルあんまり来ないからなぁ。レバしゃぶもあるそうですが、レバー苦手なので一番安い¥5500のコース。単品も出来るみたい。食べログで予約できます。ボトルワイン頼んだので1万円弱でした。しゃぶしゃぶとステーキのお店っぽいので、早速しゃぶしゃぶの鍋がセットしてあります。テーブル席ですが、こじんまりとしたお店に他にお客さんもいないので静か。お通しはホタルイカ、刺身、あん肝など肉ばっかりかと思ったら魚介も。ビールをいただきながら早速着火。しゃぶしゃぶの肉はA5の牛肉、もち豚。サシの入ったお肉、やっぱしゃぶしゃぶ旨いぜ。ほどなくステーキも来ますので赤ワイン。クソ高い1級シャトーもあったような。安いボトルもありますが、少しお高めのイタリアワイン。品種はわからないとのことでしたが、ラベルにIRUMANA FRAPATTOと書いてありまして、フラッパートなる品種だったようで、案外初めて飲むフルーティーな葡萄らしいです。ステーキもA5で小さめにカットされてますが、このソースがなんとも旨い。〆の肉寿司にはキャビアまで乗ってるし、肉の大きさに合わせてちょっと長めのシャリですが、って〆じゃなかった。〆にはしゃぶしゃぶ鍋を雑炊にしてもらいました。デザートまで約1時間、ちょっと早めのコースでしたが、お腹もいっぱい。
２回目(ほんとは多分３回目)の訪問いつの間にか食べログVポイントとやらが1万ポイントあり、当日遊んでいた相方と「何食べる？」「１万ポイントで肉がいいー」のやり取りのあとこちらを予約当日予約も受付てくれるのが嬉しいコンセプトがいい軽く和牛のしゃぶしゃぶ軽く和牛ステーキが食べれるもっと評価点をあげたいところなのだが、レバしゃぶのコース意外にタンしゃぶのコースがあったり、肉質を上げたコースがあっても面白いかなと思ったりする。当日は1万ポイントの他にLINE友だち登録90分飲み放題で1人1000円のキャンペーンがあり、２人で3000円ちょっとしか払ってない私が偉そうに言う事ではないのだが、、若手が頑張っているお店なので、今後も応援していこうと思う。
秋田の夜は、川反に佇む隠れ家的な人気店「牛閣寺」さんへ！おしゃれな雰囲気の店内で、最高のしゃぶしゃぶ体験をしてきました。まず感動したのは、お通しの前菜！見た目も美しく、特に燻製のような香ばしい茄子は絶品で、期待感が一気に高まります。新体験の連続！レバーしゃぶしゃぶとソフトシェルシュリンプ今回いただいたのは…黒毛和牛レバーしゃぶしゃぶ：臭みが一切なく、まるでレバ刺しのように新鮮！ごま油でさっとしゃぶしゃぶし、抹茶塩、炭塩、普通の塩の3種でいただきました。これは本当に感動もの！黒毛和牛A5ランクモモ肉と豚肉のしゃぶしゃぶセット：とろけるようなA5ランクのモモ肉と、旨みたっぷりの豚肉。マスターの丁寧な仕事ぶりが伝わる、愛情こもった味わいに舌鼓ソフトシェルシュリンプ：脱皮したてのエビ！頭から丸ごとがぶりといただけて、旨みと香ばしさが口いっぱいに広がります。これはぜひ体験してほしい逸品！五感で楽しむ料理体験オープンキッチンなので、シェフの鮮やかな手さばきを間近で見られるのも嬉しいポイント。ライブ感があって、美味しさがさらに引き立ちました！「牛閣寺」さん、美味しい料理と素敵な空間をありがとうございました！秋田で美味しいお肉を堪能したい方には、心からおすすめです。牛閣寺 (@gyukakuji_official) #牛閣寺 #秋田グルメ #川反グルメ #秋田ディナー #秋田しゃぶしゃぶ #黒毛和牛 #A5ランク #レバーしゃぶしゃぶ #ソフトシェルシュリンプ #隠れ家レストラン #絶品和牛 #肉スタグラム #秋田ごはん
レバーしゃぶしゃぶは、食べた事なかったのですがゴマ油でしゃぶしゃぶしたレバーは最高でした。ちょうちんロースも初めてでしたが最高でした！次はA5ランク食べてみたいです。
レバーしゃぶしゃぶは、食べた事なかったのですがゴマ油でしゃぶしゃぶしたレバーは最高でした。ちょうちんロースも初めてでしたが最高でした！次はA5ランク食べてみたいです。
しゃぶしゃぶとサラダ、卵かけご飯食べました！とても美味しかったです！一つ一つ料理の説明もしてくれて大変良いお店でした！また行きます。
持つべきものは同僚。前日の夜に大失敗したといったらここに連れてきてくれました。1500円でこんなにでるのかい！何より一つ一つが丁寧な仕事で素材がよい。がっこ，なぜかフレッシュ。サラダ，葉っぱには味がないとね。森繁さんも嘆くよ。スープ，白菜の甘みがなんとも，味の染み渡った豆腐もなんともどうも。キノコの香り，鼻詰まってたってわかります。優しい味です。どこも刺激することのないおおらかさ。ゆりね茶碗蒸しも，くみ上げ豆腐も，ごはんも，味噌汁も，もぐらだって，みみずだって，あめんぼだってみんなみんな生き生き。ホタテもしみじみ甘い。昨日の憂さは晴れ晴れ。空は曇天だけどね。夜に期待したい。また来ます。
秋田県上陸です。まぁ広い。　秋田市まで遠かったですねぇ夜遅い時間に着いたので、あまりお店も空いていなく気になった我楽さんに入店ですびっくりするほどオシャレです。　値段もそこそこするので僕には敷居が高かったかなぁと笑でもやっぱりご飯はしっかり食べなと言う事でちゃんと食べましたよ笑とりあえず刺身からの秋田名物きりたんぽとハタハタですその地域のご当地物はやっぱり別格に美味しいですね。感激です。また食べてないのがあるので、秋田これからちょこちょこ来ようと思います。余談ですが、僕は兵庫県出身で店員さんに兵庫県出身の方がいらっしゃったので、ちょっと親近感湧きました。笑　喋ってはないですが。笑
秋田最初の夜は、やはり秋田ならではのものをいただきたいと、こちらのお店を予約。連休で旅行客が多いせいかコースのオーダーが必須とのこと。せっかくなので秋田名物オンパレードの郷土料理6000円コースにしました。きりたんぽは、味噌田楽とお鍋両方で出てきました。きらりと光る脇役は、いぶりがっこのクリームチーズのせ。この組み合わせを発見した人に感謝です。締めは冷たい稲庭うどん。まだまだ暑い時期でしたのでひんやりした喉ごしが気持ち良かったです。良い秋田の思い出ができました。
きりたんぽ鍋コース（3300円）を利用。・秋田の名物の3種盛り・お刺身・ハタハタ・きりたんぽ鍋・いなにわうどん・桃酒水割り秋田名物を堪能することができました！特にきりたんぽ鍋が美味しかったです。お食事の量はちょっと少なめ、、？ですがお酒を飲みながらだったので充分満足できました。
今回秋田旅行に来てきりたんぽをぜひいただきたいなと思い、こちらに伺いました。ランチでもきりたんぽコースを楽しめることができ、とても美味しくいただくことができました。ランチだとさほど人もいなく、快適な過ごせました。
周辺への出張の際に、お客さんと訪問。奥に個室があります。リクエストとして郷土料理が食べたいということだったので、ここをチョイス。お酒も揃っているし、お料理もしっかり高級感もあり、おいしかったです。もしかするとたくさん食べる男性はちょっと量が足りないかも。
我楽で飲み放題付きのコース（5,000円）を利用。一見リーズナブルな設定ではありますが、実際に行ってみると料理の量がやや控えめ。お酒を楽しむには十分ですが、食事目的だと物足りなさを感じました。結果的に追加注文を重ねてしまい、最終的には予算オーバーに。その場でしっかり食べるよりも、軽く飲んで次の店に移動する“ハシゴ前提”で利用する方が賢いかもしれません。雰囲気や接客は悪くないだけに、コースの構成にもう少しボリュームがあれば満足度も高くなると思いました。お酒メインで楽しみたい方には向いています。
東北一周の旅でホテルにチェックインしてからネットで近くて美味そうな店を探して愛妻と二人で入店しました。予約はしていませんでしたが、カウンターなら入店可ということでお邪魔しました。お店の雰囲気は綺麗で高級感もあり雰囲気のあるいい店だと思います。コース料理のオーダーが必須ということです。コース料理は、地元料理のコースと地元料理が含まれないコースがあるとの案内で、そりゃぁ秋田に来たので、地元料理の4,000円/一人の料理コースをお願いしました。ひとまず、生ビールを頼み、料理を待っていいると、ジュンサイ、もずく、いぶりがっこ、エゴの酢味噌あえのそれぞれ一口サイズの料理が乗った前菜小鉢が来ました。続いて、マグロの赤身、ハマチ、フグのお刺身が出てきたので、日本酒にスイッチ。フグはタタキのように少し炙っているようでしたがフグ感はあまり感じられず、、、。日本酒は地酒の飲み比べセットで探りを入れ、他に「春霞」や「六舟」という地元のお酒が料理に合って美味しかった。その後、一人づつのきりたんぽ鍋が出て秋田感が演出されます。他に、カスベの唐揚げ、〆に稲庭うどんが出てきて、日本酒と地元料理を楽しみました。サービスととしては、カウンターに入っている店員さんは愛想はとてもいいですが、大学生のアルバイトで大人の会話や地元話しは出来ませんでした。とても残念なのは、カウンターのすぐ前にプラスチックのカゴが置いてあり、他の店員さんたちも店内から下げた汚れ物のお皿をそのカゴに入れるのがオペレーションルールのようです。どんどん汚れ物が積み上げられていきます。こちらは食事しているのにそんな様子を目の前で見たくはなかったなぁ。（3、5枚目のお酒の写真にチラッと写ってます）下げた汚れ物のお皿はすぐにバックヤードに持ち込むか、客から見えない場所に集積すべきでしょうね。雰囲気のあるカウンターでの飲食が全てが台無しになった感じです。総じて、お酒の単価が高めかな、それほど飲んでいないのに二人で15,000円弱でした。初めての秋田でしたら楽しめると思います。
初めての秋田で居酒屋さんのこちらへ。タクシーの運転手さんに名前を言っただけですぐわかる有名店のようです。きりたんぽ鍋コースを注文、お通し、お刺身、ハタハタの天ぷら(塩と相性抜群！)、そしてきりたんぽ鍋(初めてでしたがセリ大好きの私にはこれも相性抜群)、追加でセリサラダ(感動)&比内地鶏のつくね、最後に冷たい稲庭うどんとデザート。お酒はハイボールと高清水の熱燗。いやあ美味しくいただき、秋田の味を満喫しました
初上陸…というか、社会人になってからの秋田はお初、それが秋田郷土料理と美味い酒をしこたま楽しみたいと願いつつ予約できる店を探すも電話すら出てくれん！どうしたもんかと半ば諦めかけていた時に快く受け入れていただけたのがこちらの店でした単品だと対応遅くなるとの事でコースをチョイス、元来、金はないが見栄だけは誰よりも持ってるアホな性格なので、いちばんゴージャスなコースでよろしく哀愁（古っ）前菜から秋田の恵みが盛りだくさんかつ見た目ビューティフォー♪刺身は程よいねっとり感で旨みたっぷり、きりたんぽ小鍋は出汁が抜群に美味いし比内地鶏も弾力ある身で食べ応えあったし、どれも膝を打つ美味さ！しかも、秋田と言えば日本酒、ですよねぇ地元でも入手難しいと言わしめるあの酒には目もくれず、しかしビビっときた銘柄をチョイスしてオーダー、それが大当たり！どれも美味いこと旨いこと♪やわらぎ水をはさみながらじっくり堪能させていただきました…写真撮らなかったの合わせるとどんだけ飲んだんだオレ？カウンターだけなのかもしれませんが、喫煙可のためせっかくの美味い料理がフルに堪能できないかもしれませんが、それでも勝るあの美味さは人気店たる証…なのでしょういやぁ、素晴らしい秋田の夜をありがとう、ごちそうさまでした
１９時訪問。郷土料理コース9品。馬刺しや刺身の先付けから始まり、おばんざいや、きりたんぽ鍋、ご当地牛のローストビーフ、揚げ物、デザートと大満足なコース。少食な方は食べきれないかも。お酒も豊富で特に日本酒は素晴らしいラインナップ。新政やご当地の日本酒は絶品。
桜まつり開催中の為か行きたいお店に入れず、宿泊ホテルがオススメの店に。中に入ると外観の想像と違い、高級感があった。次の予約がある為、終わりの時間は区切られたが当日でもコースが注文できたた。しかも1人ずつ違っても良いとのこと。結局皆同じ4000円のきりたんぽコースを注文。秋田の食材を少しずつだが色々と楽しむことができた。カスベは煮付しか食べたことはなかったが、天ぷらで出てきて新鮮だった。コースでもだけでも私には十分な量だったが、単品でも数品注文し、味はどれも美味しかった。お酒の種類も多く、一緒に行った食通の人に喜んで貰えたのが何より良かった。
二次会で訪問しました。食事を済ませた後だったためコース料理は頼めませんでしたが、いぶりがっこやきりたんぽなど、秋田らしいおつまみをいくつか楽しめました。地酒の品揃えも豊富で、スタッフの方が丁寧におすすめしてくれたのが印象的です。落ち着いた雰囲気の中で、ゆったりと秋田の味と酒を味わえる良店。次回はぜひコースで郷土料理をしっかり堪能したいと思います。
秋田で昼に郷土料理を食べたくてあちこち電話しましたがインパウンド客でどこもいっぱいの中、この店が空いてたのでお邪魔しました　きりたんぽは一人鍋で思っていたような物では無かったですが甘みのある醤油味で美味しかったです　ただもう少しボリュームが有ればなお良いですが
「千秋公園」で、桜まつりが開催中との事で行ってみたけれども、まだ蕾が膨らんできたなぁ、、ってところで、紅梅が咲いていたくらいでした。それはそれで、職場の仲間と「我楽」さんへ行ってきました。料理のコースが3300円で幾つかあり予約時に「県内コース」or「県外コース」の選択肢を聞かれたので「県外コース」を選択。いぶりがっこ、ギバサ、じゅん菜、ハタハタ、きりたんぽ鍋等等、秋田を感じられて花冷気味の身体が温まりました。ご馳走様でした
職場の送迎会で利用しました。職場のすぐ近くで、毎日お店の前を通っているのですが初来店です。秋田の郷土料理店で観光客向けかと思っていましたが、料理はどれも手が込んでいて美味しい。甘い物や締めもありました。飲み放題のお酒も、チャチな物ではなくてしっかりとした物でした。レモンサワーはレモンの粒々が浮かんでいます。冷酒はオシャレな徳利で提供されます。スタッフさんも若くて反応がよくてとても楽しい時間を過ごすことができました。ごちそうさまでした。
秋田旅行が決まった時から予約をして訪問。正直もう少しカジュアルなお店かと思ってましたが、凄い立派な厳かな雰囲気もある店内です。コース料理でも十分でしたが、比内地鶏を焼きとつくね両方食べたく、これは単品で注文。きりたんぽ鍋、ハタハタ焼き、比内地鶏、稲庭うどん、秋田料理を堪能でき、どれもクオリティが高い。そして、秋田県産の日本酒のみ揃えているので、ぜひ食事と一緒にをオススメします。素敵な空間で素敵な郷土料理がいただけました。
初秋田に来ました。ドーミインに宿泊だったので近くの居酒屋を検索して行きました。郷土料理のコースを予約して行きました。とてもいいお店の雰囲気で、料理もとても美味しかったです！使用しているグラスやお皿がとてもおしゃれで良かったです。店員の方もとてもいい接客でした。また秋田に来た時は是非行きたいと思います。ありがとうございました。
ホテルから近いので、お店を予約。「おまかせコース」で予約。ところが、「これが上手い！」がないまま、進んで行き、苦手なもつ鍋が出てくる。チェンジもできず。締めにお茶漬けと言われたが、まだ小腹が空いており、焼き鳥を頼む。でも、出て来た小さなお茶漬けでは、全然足りない。隣の人は「きりたんぽコース」で、いぶりがっこや、ハタハタの干物も付いてた。おまかせは、県内の方用。きりたんぽは、県外の方用だそうです。早く言ってよ！ただ、私は大食いではないので、あの量だと、男性は少ないと思います。スタッフさん達の個人的おしゃべりも気になった。
昼間に地元の地酒屋さんからおすすめ居酒屋さんを聞いていたのでウキウキ伺うと、どこも満室で入れず(笑)ええ？また飲み屋難民じゃん(;_;)あちこち聞いて回るも祝日前の金曜日もあり全然店に入れませんホテルそばの我楽さんも満室で断られトボトボと次の店を探そうと歩きはじめていたら店員さんが駆け寄って来て「少し時間をもらえれば今日使っていない2階を開けます」とのこと救世主！おかげで難民回避できました2階の静かでゴージャスな席大衆酒場とは違う佇まい県外からの人へのおすすめというきりたんぽ鍋コースでお願いメニューのNo.6は売り切れで残念郷土料理を満喫してきてきました秋田の優しさをまた味わさせていただきましたありがとうございました
平日18時半頃にカウンターにイン。きりたんぽコース3300円を予約してました。ビールで乾杯。じゅんさい、いぶりがっこクリームチーズ、ギバサと秋田名産品のお通し。カウンターは席間も広くてゆっくり座れました。刺身、鰰のフライ、きりたんぽ鍋、〆の稲庭うどんは他にも食べたいものがあったので最後に。追加オーダーで鰰鮨、比内地鶏の串焼きとつくね、きりたんぽ田楽。お酒は新政エクリュ、きき酒セット、などなど日本酒を満喫。　きき酒セットの雪の茅舎の吟醸香がものすごかった！
2回目の訪問！乾杯のビールは冷え冷え過ぎて半分凍る位の勢いで良い感じ一次会了利用で牡蠣を沢山食べてきました。生、焼き、蒸しのプレートは2皿も食べて大満足です✨一回でこんなに牡蠣を食べたのは初かもしれませんまた食べたくなったらお邪魔したいと思います！
秋田市大町川反に位置する「セルフィッシュ」にお邪魔しました。今回の目的は、豊富な牡蠣メニューを堪能することです。まず、注文したのは「殻付き牡蠣」。新鮮な牡蠣が殻付きのまま提供され、その大ぶりなサイズとジューシーな味わいが特徴です。まるで海の香りが口いっぱいに広がるような感覚で、非常に満足度の高い一品でした。次にいただいたのは「牡蠣フライ」。外はサクサク、中はトロっとした牡蠣の食感が絶妙です。熱々のフライを一口頬張ると、濃厚な牡蠣の旨味が広がり、思わず笑みがこぼれます。他にも、さまざまな牡蠣料理が揃っており、牡蠣好きにはたまらないラインナップでした。料理に合う地元の日本酒も取り揃えており、食事の楽しみを倍増させてくれます。1. #秋田グルメ2. #秋田市3. #大町川反4. #セルフィッシュ5. #牡蠣6. #牡蠣料理7. #殻付き牡蠣8. #牡蠣フライ9. #日本酒と牡蠣10. #新鮮な牡蠣11. #グルメ旅12. #秋田観光13. #牡蠣好き14. #秋田グルメスポット15. #シーフード16. #牡蠣食べ比べ17. #秋田ディナー18. #海の幸19. #美味しい牡蠣20. #地元の味21. #牡蠣三昧22. #オイスターバー23. #秋田の美味しいお店24. #牡蠣パーティー25. #秋田の居酒屋26. #シーフードレストラン27. #秋田地酒28. #大町グルメ29. #牡蠣の季節30. #食べログ秋田
オイスター以外も美味しいもの沢山あります♫揚げ物サクサクしながらのビール…最高です。後半はやっぱり日本酒で…店長さんに言えば…メニュー以外のおすすめ日本酒チョイスしてくれます。瓶に残ってた日本酒、最後だからって多めに入れてくれました。ありがとうございます。
友人との飲みの席で利用しました。牡蠣を生と焼きと蒸しの三種で食べ比べ、牡蠣のグラタンと牡蠣のクリームパスタを食べました！まさに牡蠣づくし✨お値段は多少張りますが、実入りが大きく美味しい牡蠣を食べるならおすすめのお店です！
牡蠣好きには最高！お店もきれい。トイレもきれいで男女別れてるのもよかった。飲み物の運ぶテンポもあったかいもの以外は早かった。次から次にお客さんも入っていて、年齢層も若いひとから家族連れまでいました。いいお店でした！
寒くなってきたので牡蠣を食べたくなり専門店のこちらのお店に事前にコースを予約しての訪問です。はじめに牡蠣のなめろうから提供され次々と牡蠣のカルパッチョ•牡蠣グラタン•牡蠣の3ピース（生、焼、蒸し、各1個ずつ）•牡蠣フライと牡蠣の天ぷら•牡蠣酢•最後に牡蠣のペペロンチーノと牡蠣なのでそれぞれがボリュームがあるわけでは無いので次々と摘みやすく十分に牡蠣を堪能できる夜になりました。
秋田の夏、岩牡蠣が美味しい季節ですが、こちらはオイスター推しのお店です！生ガキはもちろん美味しく、創作的カキ料理のラインナップも◎個人的には、産地の表示やバリエーションがあるとなお良いと感じました(*´ω｀*)！ごちそうさまでしたm(_ _)m♬
毎年この時期、秋田に一泊するのですが…遅い時間(23時以降)にちょい飲みしながら食事する所がチェーン店の居酒屋しかなく困っていたところ、このお店を見つけて今回初めての利用です。お店の雰囲気も明るく、会話の弾む空間と美味しいお料理にキンキンに冷えたビールが最高でした。年一の常連になりそうです♪
2024.06訪問同僚とその友人5名で訪問です。川反界隈ではかなり遅め（3時まで）の営業です。ということで夜のお仕事終わりの方が多めの印象。雰囲気もオシャレで良き。オイスターのつく店名を名乗りますが、以外のメニューも豊富。オイスター好きもそうでなくても問題ナシ！
はじめて来店　オイスターバー感でもなく居酒屋風でもない　でも居心地の良い雰囲気人の会話音が微妙に良い感じ牡蠣の三種、カキフライ牡蠣は大きくてプリプリでそして揚げ！カキフライが絶品牡蠣以外でもお刺身がまた美味しいあまり強くはないけど、梅酒のソーダ割りが美味しくて、進む進む！危険か美味しかった
早い時間で予約し、Open一組目でした。まずは活気のあるお出迎え？？いや、少しオシャレな場所なので控えめにww今回はカウンターの奥に通されましたが、厨房が近く、ハネ防止のパネルの高さが無い分隅の席は熱かった気がしますね早速ドリンク注文〜数ある料理の中から当然【生牡蠣】を注文！！一個¥500程度＾＾大粒で食べ応え抜群です♪♪それから牡蠣のアヒージョ、牡蠣の天麩羅と牡蠣三昧は最高の一言でした。また行きたいです。
いつもお世話になっているせるふぃっしゅ！この日は馬刺しと、牡蠣のなめろう、牡蠣グラタン、エイヒレ、舞茸の天ぷらを頂きました。牡蠣だけじゃなく、いろんなメニューがあります。また伺います。
お通しから焼きも蒸しも、他料理も全て美味しかったです！牡蠣三昧で幸せでした。18:00予約で伺いましたが、その時点で予約満席状態でした。行かれる際は予約して行くのが良いと思われます！
コース料理で頼みました。牡蠣を使ったメニューがとても豊富でした。お刺身、牡蠣グラタン、パスタ、カキフライすごく美味しかったです。店内の雰囲気もオシャレでした。また利用させていただきたいです。店員さん方もご丁寧なサービスありがとうございます。アクセスも良かったです。
オイスターバーフレッシュオイスター食べるならここ
コース料理と飲み放題でいただきました。とても満足しました。特に生と蒸し、焼きの三種の牡蠣は食べ応えのある一品、牡蠣のグラタンも最高。前菜から最後のパスタまで牡蠣だらけ、牡蠣好きの人にはたまらないと思います。次回また機会があればよろしくお願い致します。
初めての訪問。牡蠣のお店があるとゆーのでいってみましたすると山崎がノーマル、12年といただき白州も牡蠣よりメインになった感じ
牡蠣好きにはたまらない…。次はパスタも食べてみたいな！
よく利用します炒飯めっちゃ美味かったですここで頼むものはハズレ無しです
牡蠣好きにはたまらない…。次はパスタも食べてみたいな！
ビアガーデン行こうと思いましたが、ジャスト大雨で急遽予約。そういえば前行ったフグの店もよかったな、と思ったらこちらに移転されたそうで。みなさん苦手なものがそれぞれなのでコースじゃなくて単品にしました。馬刺しとフグの店のようですが、単品だとフグはポン酢くらい。海鮮、鶏とさらに馬刺しが苦手という、なんだか好みが合わない私たち。馬刺しは6種盛りもあるんですが、馬刺しは上にしました。赤身やタテガミが好きですが、ちょうどいい脂。ワンオペのようでこじんまりとした店内、単品をちょこちょこ注文。天婦羅、焼き鳥なんかもありますが、鮎の天婦羅旨そう。焼き鳥はフリソデ、ササミを頼みましたが、ササミですからパサパサ目。前の店でもそうでしたが日本酒が凄い。県内酒も、県外酒も豊富。何頼んだか忘れましたが適当に色々頼んで、もちろん二次会は行けませんでした。
ビルの2階の奥にあるためちょっと分かりにくいかもしれません。軽い食事を希望したため、おにぎりや焼き鳥の盛合せ、それと季節の天麩羅をいただきました。どれも丁寧で美味しく、次回は看板の馬肉をぜひいただきたいと思いました。多分、どれも美味しいだろうなと想像できる若い店主のお料理、お勧めです。それと頭上の黒板にある日本酒の種類、すごかったです。
生ビール・サワー・ハイボール等半額！オーダーはスマホ・紙・ピンポン（呼出チャイム）いずれも可能。中高年齢層グループでも安心。スマホにハピーアワー19:05リミット表示されてて、19:06にはメニューから消えてました…。
夜１１時から飲みに行こうとしても、秋田駅周辺は白木屋くらいしか空いていない。それならばいっそ川反に行ってしまえと着いたのが１１時半くらいだったが、さすが川反、夜はまだまだ始まったばかりといった感じ。そんな繁華街で異質な明るさのや台ずし。安心安全なガラス張りで外から中が見える開放的なオープン設計の店内。入りやすさで即決入店！大手チェーンならではのサービスも充実。公式アプリ会員特典でドリンク１杯無料でレモンサワー0円！メインの寿司もご予算に応じてセット料金で選べる親切設定。すし梅9貫1099円シャリは少なめだが、呑んべぇたちの腹と欲求を満たすには十分だろ。回転寿司ならあら汁を頼むところだが、一杯呑んでるので一品料理の海鮮あら煮439円を追加注文。これがマジで最高に美味かった。月額500円（税込550円）で月10回（1日1杯）使えるドリンクパスもお通し代363円払ったとて、かなりお得だと思う。川反はボクにとってはアウェイだが、月10で通える環境にある人なら間違いなく買いだ。
会社の仲間との呑みでBBQを楽しんだ後の2次会で来店しました。街呑みが久々でこの店舗ができた事も初めて知りました。店内は賑わっており10分待ち街全体も人通りが多くここで待機新しい店舗という事もあり内装は綺麗で手前半分が椅子、奥半分が小上がりでした。メニューも豊富で満遍なくツマミたければうってつけ家族連れやサラリーマンよりも若者で仲間呑みが多い印象でした。
【秋田市・や台ずし　秋田川反町】訪問日:2025.6.20新規オープンしたことをテレビCMで頻繁に流していて気になったのと、クーポン付きのチラシをはるか60km離れた能代の我が家にまで投げこんでいたその心意気に感銘を受け、行ってきました。場所は川反中心部、新政の看板のすぐそばにあります。前は酒屋だったところかな？お店は奥行きがあり、広々。多くのお客さんでにぎわっていました。店内入って左手にはカウンターがありそこで職人が黙々と寿司を握っていました。1杯目は、や台ずし名物というガリ酎サワーをいただきました。おつまみは、ガリの天ぷらやガリさば、手羽先、じゃがいもパリパリサラダ（ハーフ）、えんがわ塩ダレユッケを注文。さすが寿司居酒屋。ガリを使ったメニューが多かったです。もちろん、お刺身や寿司もいただきました。どれも美味しくて満足です！
開店した話を聞きつけ行ってきました！19時までハッピーアワーです。半額！お寿司を中心に魚介、お肉、居酒屋メニューが盛りだくさんでした。写真を撮り忘れたものもありますが全体的にリーズナブルな気がします。QRコードを読み取ってオーダーも出来ますので気兼ねなく注文できました。オープンしたてなので混み合ってましたね。予約して行った方がいいかもです。
僕の誕生日会として利用させて頂きやした！商品の価格はとても良心的で、味も美味しく頂くことができやした！まだ出来たてのお店なので、忙しい雰囲気でしたが、お酒の提供をもう少し早くして頂ければもっと飲めましたそれ以外は何も問題なく楽しく頂けました。ありがとうございます！
秋田市大町にオープンした居酒屋チェーン店全国凄い勢いで店舗拡大してますね！こちらメニューも豊富で注文してからも直ぐに運ばれてくる印象基本モバイル注文となります♪寿司は安くて美味い周りには他チェーン店などもあり激戦区になりそうです。私が行った時は予約不可でお店に来た順に案内されてましたが、いまは予約可能なので予約することをお勧めします！ドリンクも安いし、フードも海鮮系多いので個人的にはリピートしたいお店です♪
どこかで聞いたことある～｢や台ずし｣秋田にもできておる。新しい店はついつい行ってしまう。どうやらアリガットがあった場所だなぁ。テーブルと奥には靴を脱ぐ座敷ですが足を下ろせる掘りごたつ席と広い店内。QRコード注文。19時までドリンク半額もありますが、今日の仕事も20時過ぎた。まずはビールで乾杯。刺身で飲み始めもいいし、ツナサラなどのお得寿司もいいけど、【ぜいたく寿司10貫】¥2749大トロ、中トロ、うに、鰻など大体メニューは固定のようですが、トロはどちらかわからないくらい脂。QRだと苦手なネタ抜いてもらうとかはできません。職人さんが握る寿司、シャリは硬めで少し乾き目、かと思いきや追加注文のシャリはもう少し美味しかったかな。寿司につけるのは土佐醤油。居酒屋メニューも揃う。手羽先揚げは名古屋らしいスパイシーのようで強めにしたけどちょうど食べやすいくらい。穴子天も熱々。ほぼ具の太巻きが旨そうなので【まぐろ鉄火太巻】¥879確かにほぼ具。メニューでもそうですが太いマグロというよりはマグロのサクが何本か詰め込まれた感じ、大分お腹いっぱいですが、愛するツナサラなど一貫65円からですが、まぐろやサーモンなどは175円、えんがわなどは295円といったところ。5000円くらい、まぁこんなもんかな。
2025年6月7日にオープンしたばかりの「や台ずし 秋田川反町」さんへ、オープン翌日の夕方に訪問しました。地元テレビでもCMが頻繁に流れていて、気になっていたお店です。まず嬉しいのは、19時まではアルコールが半額というサービス！ハイボールやビールが半額で楽しめるのは高ポイントです(^.^)お寿司は全体的にリーズナブル。この価格でこのネタの大きさ、肉厚さなら値段以上の満足感がありますね(^.^)本マグロは脂がしっかりのっていて、口の中でとろけます。中トロや大トロも柔らかく、旨みや脂の甘みが堪能できます。つぶ貝、鯵、ハマチも食感・風味ともにgood！この価格帯なら十分コスパは高いと感じました。サイドメニューもいい感じ。イカの天ぷらは揚げたて熱々で、衣はサクサク、中はもっちり。イカの旨みがしっかり味わえます。海鮮サラダも野菜がシャキシャキ、新鮮な魚介も入っていていい感じ。茶碗蒸しや味噌汁も美味しくて、箸休めにぴったりでした(^.^)コスパ良し、味良し、雰囲気も賑やかで楽しいひとときでした。気軽にお寿司を楽しみたい時にいいですね。美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
秋田に新しくできたお寿司屋さんです。開店ダッシュをして中に入りました。握りはもちろん、茶碗蒸しの提供も早かったです。ネタもそれなりに、このお値段で，という感じでした。帰りには太巻きをお土産にしました。店内はカウンターとテーブル、小上がりまであり、奥行きのあるお店です。
16時からドリンク半額^_^
16時からドリンク半額^_^
味もまずまず、コスパも良く、店の作りや店員さんの対応も良かった
お寿司が食べたくて行きました！美味しかった！食べたものみんな美味しかった！機会があったらまた伺います
3回目の久保田屋、焼き肉も安定のアジマックスですな～6000円コースもありますが、7000円コースのようです。しかも2時間飲み放題付き。生キムチ、もやしナムル、レアステーキユッケ、新鮮厚切りレバー、白菜サラダ、上タン、厚切りタン、とろてっちゃん、銀シャリ、しゃぶロース、赤身、上カルビ、上ハラミ、特上ロース、シャーベットなんて内容。※5人テーブルだったので5人盛り。レバーなどは2皿。もやしナムルをつまみながら、新鮮厚切りレバー。表面を炙るくらいにして焼きすぎないほうがいい。なんていいつつ、レバー苦手な人ばっかり。上タンと厚切りタンもたっぷり。とろてっちゃんも来つつ、レアステーキユッケ。ってさらにカルビ、ハラミ、ロースの肉盛りは最高です。ボリュームもたっぷりで満足の肉。久保田屋といえば銀シャリ食いながら、肉。コースにももちろん銀シャリがついてきて、さらにここででっかいしゃぶロース。肉厚ででかいので5人分のグリルを独占しつつ焼きます。流石に腹いっぱい。
人間ドック胃カメラ後のご褒美にお邪魔30分経ってから食べ下さいね♪と言われても、すぐ様開店1番に入店テーブル席に案内され、運転の為生ビール199円を横目で見つつ〈限定10食〉牛バラ丼A5和牛、大盛1,430円一口目肉が甘い、ただタレが濃いまた、和牛の柔らかさを牛丼にかw？勿体無いかな？和牛香もあって次はすき焼きでいただきます。また、来ます。
7名で６５００円のコースで利用前回訪問時はおすすめメニューを単品頼んで、そこそこ楽しませてもらったのだが、結論から言うとコースの方が焼き肉を食べた感があり、ホルモン系のメニュー、カルビ系も充分楽しめたて宴会利用は大正解だった。羽釜で炊いたサキホコレも評判は良かった。食べきれずに半分冗談で可愛い店員さんに残ったのおにぎりにしてと言ったらマジで人数分作ってくれて驚いた。飲み放題で肉の量も満足でコスパは良すぎる。駅前以外にも出店してもらいたいと思う。追記二次会で酔っ払った数名がポケットからオニギリ出でてきてビックリしていたのは笑えた
平日のランチに行って来ました〜お店の雰囲気やスタッフ方々もとても良い感じですね♪一人だったのでカウンター席で予約したのにテーブル席での案内して頂きありがとうございます。1,000位のセットにしようかしばらく悩む…ポイントも今回使うのでやっぱサーロインにしました…けっこうサシが多かったので若い方向けかなぁ〜次回は赤身食べます。ご飯も美味しく頂きました♪
・２０２５年１０月　訪問２０２３年９月５日オープン。アジマックスの運営。西武 秋田店横の細い道路を挟んで隣り。以前はアンサナが営業していた場所。１１：３０開店。開店から５分後に行きました。店内に客は、いない。出入口に１番近い席に案内され、客寄せパンダ。店員さん３〜４人。大きなグラスでお冷の提供あり。BGMは昔のＪ-POP。・椎名林檎「丸の内サディスティック」１９９９年・HY「３６６日」２００８年・シャ乱Q「シングルベッド」１９９４年・一青窈「ハナミズキ」２００４年などなど・【平日昼】黒毛和牛薄切りカルビ定食：１０９８円（税込）ご飯・スープ・サラダ・カクテキ・ナムル付き。平日昼限定メニュー。ご飯大盛り無料です。大盛りしにました。スープは具なし。サラダは、生の白菜+マヨ系ドレッシング+塩昆布。キュウリのカクテキ・豆もやしのナムル。黒毛和牛薄切りカルビについて肉の下に輪切りの玉ねぎが敷かれています。肉は薄切りで１枚取ろうとしても２~３枚一緒にくっついてくる。肉はタレ付きで提供され、焼きあがった後に肉を置く皿がない。仕方ないので、ご飯の上に置きました。卓上に小皿なし。店員さんに言えば出してくれのかな？あと卓上に調味料が一切なかった。会計は席で。カード支払いにしたので、カードを持っていかれるのがモヤモヤ。↓衝撃的値段！↓★ハツピーアワー★毎日開催！!ランチタイム１１：３０~１４：３０何杯飲んでもOKハイボール６５円（税込）
出張で秋田へ。秋田到着が遅かったので駅前で開いているこちらに伺いました。会員登録すると飲み物が安くなるとの事で登録しサクサク注文してみました。肉は見た目は良いがタレも肉も普通ですね。釜炊きのご飯は美味しかったです。ごちそうさまでした。
夜は何度か来ましたが、ランチタイムは初訪。10食限定の牛バラ丼並を注文。ご飯大盛は無料です。嬉しいですね。濃口醤油に漬けられた牛バラとご飯の相性バッチリで食が進みますね。肉の量は少な目ですが、美味しく頂きました。
休日の夜、予約の上「肉の久保田屋 秋田本店」さんを訪問しました。食べログポイントが使えるお店です。予約なしで何度か来ましたが、いつも満席！今回はしっかり予約して伺いましたが、それも納得の人気ぶりです！ちょうど2周年企画を開催しており、インスタを見せるとハイボールやチューハイ、焼酎が何杯飲んでも、なんとたったの40円！激安すぎて、たくさんいただいちゃいました(^.^)今回いただいたのはこちら。・厚切りタン　1399円・カルビ　699円・小腸　699円・上ハラミ　999円・トロてっちゃん　799円・レアステーキユッケ風　899円・肉寿司（赤身）399円・肉寿司（霜降り）399円・銀しゃり　799円・生キムチ　599円お肉は新鮮で旨みがしっかり。厚切りタンの食感も良く、カルビやハラミもジューシーで美味しいです。さらに土鍋で炊かれた銀しゃりは、つやつやでお米の甘みを感じられ、お肉との相性も抜群でした。人気店の理由がよくわかる満足度の高い焼肉。銀シャリもお肉もどちらも美味しくいただきました！ごちそうさまでした(^.^)
赤身焼きしゃぶ定食上ハラミと選べるお肉定食を友人といただく私は焼きしゃぶに興味があり友人は脂はつらいのでハラミでって理由でした赤身の薄切りに少し甘辛いタレがかかっていて軽くあぶって食べるサイズが小さめなので千切れることもなく絶妙な大きさだと思いました私の場合は火の強い所に片面だけ４秒ものせれば出来上がりですそのままサキホコレにのせて頂きました友人とシェアしたハラミもかためですが美味しかったですタレの味がもっと自然味なら更に好きだな
ランチハッピーアワー(11:30〜14:30)生ビール税込249円、ハイボール税込65円＋インスタフォローでサワー80円でやっこ飲み。肉も見栄え良しも価格は若干高めか！注文してから配膳まで時間がかかるのが残念。今回は注文しませんでしたが、ランチ定食はお得かも
定宿から近くて気になっていたお店予約なしなので大丈夫？と伺うとカウンターはすぐご案内できるというので迷わず着席。銀シャリはオーダー後に炊くため、食べるのであればすぐ注文をと秋田美人なスタッフさん。サキホコレの銀シャリやで、そら頼むがな！お肉の量は少なめなのでいろんな種類を食べたい人や少食な人にええやん、ええやん(^^)お店おススメの新鮮レバー、上ロース、赤身、ミノなどをオーダーして焼く&喰うレバー臭みなくてヨシ!ロース、赤身は柔らかく肉汁でてうまい!ミノは適度に歯応えあり、いい!お肉がまだ残ってる段階でやってきましたー、銀シャリ様(*^^*)ツヤツヤしてて粒が立っております噛むと甘みがあってふくよかもー、そこからはお肉バウンド→米のエンドレスですわwこりゃ、価値のある銀シャリ！スタッフさんも美男美女揃い、接客も雰囲気も良し&味も良くてお値段お手頃。たいへん美味しゅういただきました、おおきにm(__)mまた秋田に来たらよりまっせー
お正月以来の秋田訪問です。お寿司の気分でしたが、匂いに負けました。肉です。レバー、赤身、赤身さがり、ホルモン。美味しかった〜。赤身が脂っこくなくていい。なんぼでも食べられる感じ。あと、お店おすすめの銀シャリ。最高。ご馳走様でした。
こちらは　秋田駅前にある　肉の久保田屋　秋田本店さんです。こちらはオープンしてからもう2年くらい経つのかな？ずっと行こうと思ってて時だけが過ぎていた。。ハッピーアワーで生ビールと酎ハイ飲んじゃった！
日曜ランチ、12:30に予約でハッピーアワードリンクがすごい攻めた価格設定天満かよランチは平日のみとのことで単品注文あとは厚切りレバーやシルクロースユッケ、銀シャリ、冷麺素晴らしい接客とハッピーアワーの安さに感激
肉汁タンとミノが絶品他にも飲んで食べてどれも美味しかったけれど印象に残っているのはその２品です。写真撮り忘れたけれどサキホコレのかまど飯もふっくら美味しかったです。20分かかるので気になる方は最初にご注文を。
義母と義弟と娘夫婦が秋田に来たので肉の久保田屋さんにランチイン。看板のレバーがなかったのが残念。でも特選盛合せとタン、カルビ、すき焼きを注文。ひとめぼれに肉をドロップイン。家族で食べると美味しさ倍増です。特選肉を堪能しつつ美味しくいただきました。
連休中にディナーで初訪問。この日は予約で満席でしたが、この人気ぶりはいまいち分からず。見せ方はとても上手。ただ、写真では分かり辛いのですが、想像以上に小さなお皿に盛られたお肉。美味しければよいのですが、カルビは食べ放題レベル、せんまい刺しは最初なんだか分かりませんでした汗秋田市には評判良い焼肉店が何店舗かありますが、そんなお店達のレベルの高さを再認識できました！
土曜の夜に予約して訪問。店内はほぼ満席で、グループ客が中心の賑やかな雰囲気。新しいお店らしく内装もきれいで、リラックスして過ごせました。今回は1人8,000円のコースを注文。肉は上タン、厚切りタンからスタート。厚みのあるカットながら柔らかく、食べ応え十分。その後、レアステーキユッケやトロてっちゃん、エビ・ホタテ・イカなどが続き、終盤にはしゃぶロースをすき焼き風に卵でいただくスタイル。これが特に美味しく、思わず笑顔に。全体として品数が多く、ちょうどお腹いっぱいになる絶妙なボリューム感でした。（少食の方は覚悟が必要かも？）炊き立ての銀シャリはもっちりとした食感が印象的で、肉の旨みをしっかり受け止める名脇役。飲み放題で楽しんだハイボールも相性抜群でした。料理の提供はスムーズでしたが、提供ミスがあったのはちょっと惜しいところ。それでも全体としては満足度高め。コース以外にも気になる単品メニューが色々とあったので、次回はアラカルト狙いで再訪したいです！
【食べログベース】タンが美味しくて、他のお肉も基本的に美味しかった。生キムチが個人的に大好きでお肉と生キムチの相性が抜群でした。ラストオーダーでミノ頼んでそのミノが新鮮でもっと早くから頼めば良かった、、。雰囲気　⭐️接客　　⭐️料理　　⭐️【頼んだメニュー】▪︎厚切りレバー▪︎ハラミ▪︎カルビ▪︎ロース▪︎上タン▪︎ミノ￼▪︎握り
肉寿司に銀シャリ、冷麺、お腹いっぱいになりましたー冷麺に辛味が欲しかったなぁ…
店員さんの対応も非常に良く、料理も多種オーダーしましたがどれも肉質が良く美味しかったです！食べるのと飲むのに夢中で写真も撮れなかったですが、個人的に超おすすめ「海鮮和牛わっぱ飯」の写真はバッチリ撮りましたwww