地元民が普段使いする居酒屋さんで、秋田名産の料理を出すお店ではないので、観光で立ち寄っても普段食べられないようなモノが出てくるわけではないのだが、いきなりお通しで幻の野菜と言われる「ふくたち」のお浸しが出てきた。全国的にも秋田の県南でしかみられない、しかも季節的にこの時期から2カ月くらいしかお目見えしないという野菜。何のことはない白菜の種から作るものなのだが、「とう立ち」と呼ばれる独特な真冬に育てる栽培方法で、白菜とは似ても似つかない姿の野菜になる。このあたりの地元民にとってはお馴染みの食べ物ではあるが、この時期しか食べられないという意味では季節を感じられる野菜である。私はここ4年くらい秋田県南にゆかりが出来て割と頻度高く訪れる地ではあるが、それでも初めて食べる野菜だった。クセがまるでなく、白菜のように内葉の芯のような部分が少ないため、柔らかな食感で爽やかな野菜。お通しだというのに一発で気に入ったのでおかわりをいただいた。地元民に拠ればこのお店の名物は”馬刺し”だという。鮮度も高く、少し厚めに切られた馬肉は画像の盛りで800円。もつ煮込み天国の船橋在住の私がいたく感動したのが”煮込み”420円。かなり大きな器にたっぷりと盛られてくるのでこの値段だと安く感じる。もつはキレイに処理されクサミがなく、何よりつゆがどろどろに濃厚で色々な素材の旨味が凝縮されていて実に美味しい。通うことがあればこれは必ずオーダーするメニューとなろう。”揚げ焼き”250円は油揚げを炙っただけのものであるが、これがサクっとした食感が楽しいうえ、甘味もあって酒のアテにピッタリ。静かで落ち着ける空間といい、ちょっと恥ずかしがり屋な女将といい、なかなか佳いお店であった。
羽後町にて、冷がけを食べようと向かったお店は早々に営業終了の文字・・・。転んでもタダでは起きない食べロガー！その近くで新たな食堂発見(☆∀☆)ｷﾗｰﾝ羽後町『えびす食堂』さん！看板には割烹の文字も！店内はテーブル席。ご夫婦で切り盛りのご様子で、とてもフレンドリーな接客に心なごみます（＾−＾）・中華そば450円のりの上に胡椒が乗るビジュアル！シンプルでリーズナブルな一杯ながら丁寧な仕事ぶりを感じます(^^♪麩の入ったラーメン、久々に食べたなぁ♫汗をかきながらも、熱〜いスープが止まらない・・・。あぁ、ウマい！そして食堂って楽しい（＾−＾）ごちそうさまでした<(__)>
オードブル。美味しかった。5000円？かな。
ニラ納豆キムチラーメン900円。営業時間は14時までだが、その日は人が来なかったようで早めに閉められてました。納豆、、、これがいいんだよ！当たり障りのないような感じ！地元民にも愛される人柄の店主。1度食べて欲しいです
こんにちは。銀歯が取れちゃった。おじさんです。グラタンを食べていて、最初はアツアツでしたが、冷めてきてチーズに粘度が生じてきたところが好きなんで、ガブっと食べたら、ニチッと取れたんだなぁ。でっ、4年ぶりに歯医者に行ったら、結構な金額が・・・歯医者は嫌いだ。でっ、テンション低めですが、仮歯を装着して訪問。11:50入店、注文は私が「味噌チャーシュー麺」880円、嫁さんが「ニラキムチ納豆らぁめん」850円、今回も有名な納豆らーめんはパスして、味噌に挑戦。前回の醤油は都会的な麺とアツアツスープで好印象だったなぁ。どれどれ味噌のスープはどうでしょう。おっ、ほんのり生姜の香りがする、火傷しないように飲んでみると、アレ？ん？　　チョイとぬるい。あー、あれか、スープはぬるくても麺が激アツで、かますとアツアツタイプか？　　違う！全体的にぬるい⤵︎野菜がたっぷりで、チャーシューは薄切りのグルグル巻きのものが5枚くらい。んが、ノーマルの200円増しにしては、チョイさみしいなぁ。麺はチョイとデロった太麺、県南でよく食べられる、ごく普通のみそラーメンって感じだなぁ。ちなみに嫁さんの納豆らーめんはどんな感じか聞いてみたら、「そこまでアツアツでなくて、納豆のらーめんダ」・・・との事。納豆のらーめん頼んだんだから、納豆のらーめんでしょうが。おしまい。
ニラ納豆キムチラーメン900円。営業時間は14時までだが、その日は人が来なかったようで早めに閉められてました。納豆、、、これがいいんだよ！当たり障りのないような感じ！地元民にも愛される人柄の店主。1度食べて欲しいです
こんにちは。銀歯が取れちゃった。おじさんです。グラタンを食べていて、最初はアツアツでしたが、冷めてきてチーズに粘度が生じてきたところが好きなんで、ガブっと食べたら、ニチッと取れたんだなぁ。でっ、4年ぶりに歯医者に行ったら、結構な金額が・・・歯医者は嫌いだ。でっ、テンション低めですが、仮歯を装着して訪問。11:50入店、注文は私が「味噌チャーシュー麺」880円、嫁さんが「ニラキムチ納豆らぁめん」850円、今回も有名な納豆らーめんはパスして、味噌に挑戦。前回の醤油は都会的な麺とアツアツスープで好印象だったなぁ。どれどれ味噌のスープはどうでしょう。おっ、ほんのり生姜の香りがする、火傷しないように飲んでみると、アレ？ん？　　チョイとぬるい。あー、あれか、スープはぬるくても麺が激アツで、かますとアツアツタイプか？　　違う！全体的にぬるい⤵︎野菜がたっぷりで、チャーシューは薄切りのグルグル巻きのものが5枚くらい。んが、ノーマルの200円増しにしては、チョイさみしいなぁ。麺はチョイとデロった太麺、県南でよく食べられる、ごく普通のみそラーメンって感じだなぁ。ちなみに嫁さんの納豆らーめんはどんな感じか聞いてみたら、「そこまでアツアツでなくて、納豆のらーめんダ」・・・との事。納豆のらーめん頼んだんだから、納豆のらーめんでしょうが。おしまい。
羽後の方に行ってきました。JA羽後田代に併設されております。地元民やサラリーマンの方に利用されているようです。中はテーブル席があります。平日はどうやらメニューを限定し、営業されているようです。「味噌チャーシュー」を注文、10分以内で出来上がり。スープはチャルメラの味噌味に似ておりまして（失礼な言い方ですみません）それに野菜のうまみがプラスされ、個人的には非常においしいと思う味噌ラーメンでした。チャーシューは豚肉の甘味がハンパないです。醤油ラーメンに入れれば相当旨いかと思われます。他の料理も気になるので、また、来たいです
羽後町のある食堂は「納豆ラーメン」で有名な食堂でしたですが、この食堂が閉店その食堂の味を受け継いで二代目納豆ラーメンを出しているのがこちらのお店です建物は農協の空き店舗を利用している感じで一見するとレストランには見えません店内はテーブル席とカウンター、後は座敷があるようです私は「結心らぁめん」を父は「元祖納豆らぁめん」を選択しました暫くするとラーメンがきました一見すると普通のラーメンのように見えますしかし、父が「底からすくってみろ」というので、言われた通りにすると底からはひきわり納豆が出てきました納豆が入っているからといって、粘りがあるというわけではありませんただ、納豆の匂いは結構しますなので、納豆が苦手の方はおススメできません麺はもっちりとしていて味噌ベースのスープとよく合います。「結心らぁめん」と「元祖納豆らぁめん」は同じ納豆ラーメンでもスープの味を微妙に変えているように感じました。
秋田県南部の羽後町のかなり僻地の田代地区にあるお店です。このお店の近所には熱烈なファンが多かった川反食堂というおいしい納豆ラーメンのお店がありましたが、経営者の方の高齢化ということで惜しまれつつもう１０年近く前に閉店しましたが、この結心さんというお店はその納豆らーめんの味を再現して復活させたお店とのことで行ってみました。私がその納豆ラーメンを食べたのは昔湯沢市に住んでいたころでもう３０年近く昔の事であり、2～３回しか食べたことはなかったので、正直味の記憶はほとんど残っていないのですが、ほんのかすかな記憶をたどると昔よりメリハリがきいたというかすこし濃い味になっていたような気がします。私は個人的には昔の味より好みであると感じておいしく食べてきました。このお店はJAの売店（ミニスーパー？)を改装して飲食店にしたとのことのようで、広い店内の割りに席数は非常に少なく隣の席を気にせずゆっくりおちついて食事することができました。
納豆ラーメン
￼羽後町の道の駅でおそばでも食べようと思いましたが、こちらのお店のレバニラタンメンがとても気になり初来店しました。カウンターに座りたくさんあるラーメンメニューの中からお目当てのレバニラタンメン950円を見つけ出し早速注文です。数分で着丼されたラーメンは細めの中華麺にたっぷりの野菜とレバーが入っていて、詳しくメニューを見ると塩スープと書いているけれど完全にレバニラ炒めの醤油ベースの汁が勝っている深い味わいのスープです。ちょっと固めのレバーですがこのスープといただくとなかなか絶品の一杯でした。
たまたま通ったところにあったため、プラっと入ったのですが、メニューが豊富で迷いました。どれも美味しそう。悩んだ結果「ニラなんばん醤油」。ちぢれ麺で、しかも私の口にとても合って美味しかったです。また羽後町通った時はぜひ寄りたいと思います。
用事があったついでに、羽後町の人気店『精養軒』さんに久々再訪です！・カントンメン　¥850結構な甘い味付けで、麺は細ちぢれ麵です！・ミニチャーハン　¥450かなり濃い目の味付けですね！ラーメンとチャーハンを足して2で割ったら丁度良くなりそう(;^ω^)今度は他のあんかけ系にチャレンジしてみましょうかね(´▽｀*)※メニュー右下の「広東風五目拉醤麺」が超気になります！ごちそうさまでした<(__)>
こんにちは。冬用のブーツと長靴が同時に寿命を迎えた。おじさんです。でっ、某作業服店に向かうも、皆さん思う事は同じで満車です。しかも、最近は一般の人もたくさんいて、いつも混んでます。まぁ、某スーパーセンターでいいか。でっ、買い物も済ませたんで、嫁さんのお気に入り店に向かいます。11:25入店、あやー、相変わらず混んでるなぁ。注文は「レバニラタンメン」900円、この店では普段頼まないものを頼んでみて楽しんでたら、普段何を頼んでいたか分からなくなるという現象が起こってきました。・・・ボケたのかなぁ。満席なので、やはりかなり待ちますが、いつも混んでいるのはすごい事だと思います。配膳されたレバニラタンメンですが、来た瞬間にニンニク臭が香ります。レバーのあの香りもプンプンして、コリャ確かにレバニラだ、スンゴイ美味そう。レバーがたくさん入っていて天国、しかも太麺がやわくて丁度良い茹で加減、もちろんアツアツで味は濃いめです。メニューに塩だと書いているにもかかわらず、味噌味だと思って、ウマイウマイと食べてた。コリャ、ウドンを蕎麦だと言われて出されても、ウマイウマイと食べるんだろうなぁ、私は。おしまい。
カントン麺見逃してました。次回のお楽しみです。麻婆飯美味しかったです。メニュー以外にも写真で数品目オススメのラーメンがありました。
Ａセット
Ａセット
Ａセット
Ａセット
休日出勤で、近くに来たので数年振りに寄ってみました。羽後町の「精養軒」さん。かなり以前は旧雄勝中央病院の直ぐ近くに有りましたが、こちらに越してきて20年以上になりますかね。13時頃の訪問でしてが、かなり混んでました。一人なので、カウンターへ。オーダーは、入り口にあったセットメニューの案内板から「Aセット」を。半マーボー丼としょうゆラーメン、おしんこのセットです。ラーメンも半分かと思ったら、普通の盛り。少食のオッちゃんは、食べ切れるか少し心配になりました(^^;;ラーメンは、昔ながらの優しい味。鰹出汁の魚介スープ、縮れ麺にメンマ、豚モモ焼豚、海苔、ネギ、そして秋秋田県南では定番のナルトと、中華そばの王道を行く味わいです。マーボー丼は、かなり甘めの味付けで、辛さは殆どないですね。しょうゆラーメンとの組合せを考えての味付けでしょう。私としては、もう少し辛くしてもらえるか、辛さの選択できれば有り難いですね。メニューを見ると、かなりラーメンに拘りのあるお店のようです。スープ毎のメニューも豊富で、迷う位です。気になったのは「シャーレンタンメン」ですね！どんなラーメンで、どんな味なのか、次回行く時覚えてたら食べてみます( ´ ▽ ` )ﾉ
味噌ラーメン+ワンタンは、甘めの味噌ラーメンにシャキシャキの野菜が沢山入っています！麺は中太麺でした！ワンタンをトッピングしてみました！ふわもちのワンタンで美味しかったです広東風五目拉醤麺は、具沢山であんがかったスープは熱々で旨味たっぷりです！麺は味噌ラーメンと同じく中太麺で食べやすかったです！自家製ギョーザは、1個1個が大きくタネも沢山入っていてジューシーで食べ応えがあります！ご馳走様でしたm(*_ _)m
こんにちは。冬用のブーツと長靴が同時に寿命を迎えた。おじさんです。でっ、某作業服店に向かうも、皆さん思う事は同じで満車です。しかも、最近は一般の人もたくさんいて、いつも混んでます。まぁ、某スーパーセンターでいいか。でっ、買い物も済ませたんで、嫁さんのお気に入り店に向かいます。11:25入店、あやー、相変わらず混んでるなぁ。注文は「レバニラタンメン」900円、この店では普段頼まないものを頼んでみて楽しんでたら、普段何を頼んでいたか分からなくなるという現象が起こってきました。・・・ボケたのかなぁ。満席なので、やはりかなり待ちますが、いつも混んでいるのはすごい事だと思います。配膳されたレバニラタンメンですが、来た瞬間にニンニク臭が香ります。レバーのあの香りもプンプンして、コリャ確かにレバニラだ、スンゴイ美味そう。レバーがたくさん入っていて天国、しかも太麺がやわくて丁度良い茹で加減、もちろんアツアツで味は濃いめです。メニューに塩だと書いているにもかかわらず、味噌味だと思って、ウマイウマイと食べてた。コリャ、ウドンを蕎麦だと言われて出されても、ウマイウマイと食べるんだろうなぁ、私は。おしまい。
こんにちは。冬用のブーツと長靴が同時に寿命を迎えた。おじさんです。でっ、某作業服店に向かうも、皆さん思う事は同じで満車です。しかも、最近は一般の人もたくさんいて、いつも混んでます。まぁ、某スーパーセンターでいいか。でっ、買い物も済ませたんで、嫁さんのお気に入り店に向かいます。11:25入店、あやー、相変わらず混んでるなぁ。注文は「レバニラタンメン」900円、この店では普段頼まないものを頼んでみて楽しんでたら、普段何を頼んでいたか分からなくなるという現象が起こってきました。・・・ボケたのかなぁ。満席なので、やはりかなり待ちますが、いつも混んでいるのはすごい事だと思います。配膳されたレバニラタンメンですが、来た瞬間にニンニク臭が香ります。レバーのあの香りもプンプンして、コリャ確かにレバニラだ、スンゴイ美味そう。レバーがたくさん入っていて天国、しかも太麺がやわくて丁度良い茹で加減、もちろんアツアツで味は濃いめです。メニューに塩だと書いているにもかかわらず、味噌味だと思って、ウマイウマイと食べてた。コリャ、ウドンを蕎麦だと言われて出されても、ウマイウマイと食べるんだろうなぁ、私は。おしまい。
用事があったついでに、羽後町の人気店『精養軒』さんに久々再訪です！・カントンメン　¥850結構な甘い味付けで、麺は細ちぢれ麵です！・ミニチャーハン　¥450かなり濃い目の味付けですね！ラーメンとチャーハンを足して2で割ったら丁度良くなりそう(;^ω^)今度は他のあんかけ系にチャレンジしてみましょうかね(´▽｀*)※メニュー右下の「広東風五目拉醤麺」が超気になります！ごちそうさまでした<(__)>
用事があったついでに、羽後町の人気店『精養軒』さんに久々再訪です！・カントンメン　¥850結構な甘い味付けで、麺は細ちぢれ麵です！・ミニチャーハン　¥450かなり濃い目の味付けですね！ラーメンとチャーハンを足して2で割ったら丁度良くなりそう(;^ω^)今度は他のあんかけ系にチャレンジしてみましょうかね(´▽｀*)※メニュー右下の「広東風五目拉醤麺」が超気になります！ごちそうさまでした<(__)>
○精養軒写真を見てわかる通り、ここ辛ネギ味噌ラーメンの虜です笑辛いネギに精養軒のおいしいチャーシューが入っていてすごくおいしい（ ;  ; ）本当は味噌ラーメンは太麺ですが私は細麺に変えてもらっています.辛ネギ味噌ラーメンはもちろんおすすめですが 麻婆ラーメンや普通のラーメンもおいしいです♪(よく連れのをつまみ食いします笑)あと!餃子も本当においしいです!ニンニクやニラがたっぷり、あつあつの肉汁がじゅわ〜と出る、そして皮?がもちもち( ˆoˆ )お持ち帰りしたくなるおいしさです.
数少ない羽後町のラーメン屋の中で、昔からたくさんのお客さんに親しまれているお店です。隣の湯沢市に同名店がありますが、たぶんこちらの方が古いお店ではないかと思います。特別な何かがあるわけではないけど、メニューが豊富で飽きがこない味を提供してくれます。私は「ねぎ味噌ラーメン」を食べることが多いのですが、味噌ラーメンというくくりではなく、辛味系のラーメンのくくりだと思って食べた方がいいと思います。辛すぎないけど、汗をかくほどには辛い、ちょうどいい辛さでクセになります。
店内も広くお座敷も完備しており、お子様連れの家族にも最適。ラーメンだけでなく、定食・一品料理も沢山。本日おすすめのセットメニューはボリューム満点モツ煮が入ったモツラーメン（味噌味）は具沢山で大満足。辛いラーメンシリーズもおいしいです。お好みで、太麺・細麺/濃口・薄口等指定出来るのも嬉しいですね。
羽後町通りすがりに目につき初訪。和菓子にケーキに種類豊富です。西馬音内名物そば饅頭、踊り月夜、信淵餅、芋ようかんを購入。郷土銘菓のオンパレードっていう感じ。この時期だけ販売の芋ようかんは素朴な味わいですが、お気に入りです。
おやつを買いに伺いました。購入したのは、「棒シュー１６０円」「芋ようかん１２５円」「そばまんじゅう１２５円」です。棒シューは、長細い形をしたシュークリームです。シュー生地に入ったアーモンドの香ばしさがいいアクセントになってます。クリームは、ディプロマットクリームで甘さ控えめで上品な感じです。値段も、お安めなので、お土産なんかにも、いいと思います。芋ようかんは、さつまいもを濾して、味を整えて固めたヤツです！！潔く純粋なさつまいもです！！そばまんじゅうは、そば粉が含まれた皮とこしあんのお饅頭です。あんこは、なめらかで甘さ控えめ、雑味もありません！！ちょっとした塩味が全体をピリッと〆てくれてます！！(｀・ω・´)
盆踊り期間中でしたので、夜まで店先で営業してました。そば饅頭はあんこびっしり系でした。
歩きながら食べます！といったら紙ナプキンも、くれました〜〜しっとり系で、甘さは控えてありましたが１つでは、ちと物足りないかなぁ〜って感じでした
秋田県羽後(うご)町まで夜遅くにやって来ました。それは昨年、秋田のイケメン釣り人より教えて頂いた盆踊りを見るため。それは日本三大盆踊りの一つ(残りは徳島の阿波踊りと岐阜の郡上踊り)、約７００年の歴史があり、１９８１年に国の重要無形民俗文化財に指定された西馬音内（にしもない）盆踊りです。※8月16～18日開催。会場は町内の本町通り、でも町内は電車が通ってませんので車で突撃するしかありません。祭りの期間中は近隣の公共施設が臨時駐車場になってましたが、駐車料金は1000円。道の駅のみ無料で解放されてましたが、勿論満車で空く気配も無く•••^^;ということで、より会場に近い中学校の臨時駐車場へ。そこもほぼ満車でしたがタイミングよく1000円を払ってスロットin。そこから会場までは徒歩5分♪わ～い(´▽`)ノ※道の駅からは徒歩15分位らしい。西馬音内盆踊りは「亡者踊り」と言われています。それは顔を隠して芸を披露するからなんですが、その光景が幻想的と言いますか、一種のカルトめいた雰囲気を醸し出してます。実際目の当たりにしたらシュールやわ～(*´ω`*)「ひこさ頭巾」という黒い頭巾を被っている様は、グレート•ムタっぽくて妖艶です。また「編み笠」を目深に被った女性もいらっしかり、あでやかな舞を披露してくれます。そんな踊り子の姿もいいんすが、西馬音内盆踊りの歌詞がいい意味でヤヴァイっす(笑音頭のときに歌われる「地口（じぐち）」と、がんけのときに歌われる「甚句（じんく）」の2種類があり「地口」とは、秋田県南部で使われる秋田音頭のはやし言葉を意味するとか。基本的に「8、8、9、8、8、9」の6句からなる節回しのルールですって。その内容は、即興的なものから、情緒あふれるもの、ユーモアに富んだ笑い話、世情への風刺や権力層へのささやかな皮肉など、特に「これ、いいの？」と思うようなド下ネタっぽいものなどもあり•••カオスやわ～^^;かつて人々の熱狂の中から瞬間的に生まれてはまた消えていく流動的なものも多かったようですが、現在唄われているものの多くは、昭和6年に地元の「若返り」酒造会社が、また昭和10年に羽後銀行西馬音内支店が西馬音内盆踊りの発展向上をねがって懸賞募集したときの入選句らしいです。歌詞一例○ヤートーセ　ヨーイワナーセッチャ（キタカサッサ　ドッコイナ）○ホラ時勢はどうでも世間はなんでも　踊りコ踊らんせ（アーソレソレ）　日本開闢天の岩戸も　踊りで夜が明けた（キタカサッサ　キタカサッサ　ドッコイナ）※以下、掛け声同じ○ホラ見れば見るほど優しい踊りで　拍子も穏やかに　天下泰平五穀は豊作　百姓大当たり○ホラ子どもの踊りは無邪気なものだよ　拍子は何でもええ　ドロンの太鼓でお手手を広げて　一足前に出る○ホラ踊りの上手も見目の宵のも　土地柄血筋柄　何でもかんでも嫁コを欲しりゃ　ここから貰わんせ○ホラドドンと響いた櫓太鼓に　集まる踊り娘は　馬音の流れに産湯を使った　綺麗な嫁コ達○ホラ彦三頭巾に振付姿は　誠に艶（あで）なもの　誰や彼やは分からぬながらも　踊り子懐かしい○ホラ神代の昔に踊りコ踊たば　お日様顔出した　それから毎月踊りコ見でぁどで　欠かさず顔を出す○ホラ出雲の神様踊りコ見でぁどで　はるばるやってきた　上手に踊れば手帳サ控えて　嫁コに早くやる○ホラ踊るはねるて若い内だよ　おらよに年いげば　なんぼ上手に踊って見せだで　誰も見るひとねえ○ホラ所名物行ったら見てこい　西馬音内盆踊り　嫁コも姑コも拍子につられて　そのまま踊り出す○ホラ信淵先生生まれた西馬音内　名物たんとある　米コに繭コ　酒コに糸コ　炭コにハシコです○ホラ今年は豊作田圃を見渡せ　黄金の稲だらけ　盆踊り踊ってお祭り見てから　うんとて稲刈りせえ○ホラ何処さ行っても不景気話はせつぺあに聞き飽きた　三味線太鼓の踊りの拍子で　不景気追（ぼ）ってやれ○ホラ三月かかって踊りコ習うたば　ようやくものになた　踊ったおかげで腰あンべよいどて　嫁コに貰われた○ホラ豊作だ万作だ　これまたよい秋だ　面白まぎれにもひとつ踊たば　かかぁ腹万作だ○ホラ隣の嫁コさ盆踊り教えたば　ふんどし礼に貰た　早速持ってきてかがどさ見せたば　横面殴られた○ホラ地口という奴ぁ口からでまかせ　音頭の無駄を言う　言われて悪い奴ぁ後さ回って　一斗（五升）樽ぶら下げれ○ホラおら家のお多福ぁ滅多にないこと　鬢（びん）取って髪結うた　お寺さ行ぐどて蕎麦屋さ引っ掛かって　みんなに笑われた○ホラおら家の爺さまと隣の婆さまは　よっぽど仲がええ　お寺さ行ぐどて蕎麦屋さ引っ掛かって　お布施で酒呑んでた○ホラ兄さん兄さん嫁コを取るなら　おれどこ貰てけれ　踊りも踊るし唄コも歌うし　お産も軽いから○ホラおら家のめらしコ盆踊り始まりゃ　仕事さ手につかね　太鼓の拍子で腰巻縫ったば　表さ裏着けた○ホラ内気な兄ちゃを無理矢理引っ張ってきて　踊りコ見に行ったば　赤いけだしの踊り子姿に　家さなど戻る気ねえ○ホラ西馬音内名物　橋場饅頭に　薄皮青饅頭　おら家の赤ちゃんまたも饅頭で　姑かが大むくれ○ホラ良い事悪い事地口櫓で　あんまりしゃべてけな　隣の嫁コぁ何とか言われて　その晩追出（ぼだ）された○ホラ桜は川原田 つつじは原コで　お酒は若返り　一杯機嫌で弥助蕎麦だよ　土産は蕎麦饅頭○ホラ蚕で糸取る馬コで仔コ取る　女郎衆は客を取る　町でぁ盆踊りで人々集めて　いろいろ人気取る○ホラ囲炉裏のカネガメ　カネ出すときには　くさいと嫌がられ　それでもあねさん口ま吸われて　鏡で身を照らす○ホラ太平の山から納豆ズト投げたば　西馬音内糸だらけ　アメリカやって来て糸コを買ったば　西馬音内大繁盛○ホラ西馬音内言葉集めて見たれば　何たらやらしくにゃ　えっぺなば出来なにやびやこなばやんかんだたでんでにゃかしょ○ホラ西馬音内女ごはどこさえたたて　目に立つはずだんす　手つき見てたんせ足つき見てたんせ　腰つき見てたんせ○ホラ名物踊りは数ある中にも　西馬音内ぁ一番だ　嫁コも踊るし姑も踊る　息子はなお踊る賑やかなお囃子で即興の歌詞がキャッチー。こうやってこの地区では700年、年に一度の無礼講の場としてこの盆踊りが活力の源になっているんすね。良いもんみたわ～と帰路に。本通りでは何店舗が店頭で商品を販売しており、その中から涼を求めて立ち寄ったのがコチラ。どうやらそば饅頭・端縫(はぬい)なんかが有名らしい(一応どちらも食べましたが、優しいお味のお饅頭でした)。でも今回は店頭に2台マシンを設置して提供していたソフトクリームを頂きましょう。コーンorカップで270円、ワッフルコーンになると300円でした。全く期待せず、盆踊りに便乗したソフトクリームかとーロ•••あら、おいち(*´ω`*)クリーミーでクドくない程よい甘さ。かき氷用？の先を加工したストローで食べるため、ちょいと食べにくかったですが、これは期待を裏切る美味しさ•••僥倖。秋田の釣り人、情報ありがとう御座いました。そしてご馳走様でした。
羽後町に行ってきました。近くには「西馬音内盆踊り会館」があります。お店は「西馬音内盆踊り」が行われる「本町通り」に面しております。「西馬音内盆踊り」とは秋田県雄勝郡羽後町西馬音内で行われる盆踊りです。徳島県徳島市の「阿波踊り」、岐阜県郡上市の「郡上おどり」と合わせて「日本三大盆踊り」といわれております。ちなみに「秋田三大盆踊り」は羽後町西馬音内の「西馬音内盆踊り」、鹿角市十和田毛馬内の「毛馬内盆踊り」、八郎潟町の「一日市の盆踊り」といわれております。駐車場はお店の横や前にあります。お店には喫茶スペースあります。ソフトクリーム・ケーキ・和菓子が十数種類置かれております。「溶けない葛アイス　シャリプル」なるものが販売されております。レシートもらえます。ポイントカードあります。「棒シュークリーム」を購入、自宅に戻り実食。シュー生地の上にはナッツがまぶされており、中のカスタードクリームは甘だるくなくさっぱり系でとても美味しかったです。ほかのケーキも気になるので、また来たいです。
羽後町立図書館の近くにある1897年創業の和洋菓子店、『彦三』に立ち寄った際に見かけたので寄ってみることに。店内左手には簡易のイートインスペースも完備。八海山の伏流水で作った氷を使用したかき氷に心惹かれます。食後だったので購入したのは、「棒シュークリーム(¥151)」。エクレア形状でちょっと珍しいフォルムです。食べて行ってもいいかと聞くと快く了承してくれました。冷たい麦茶サービスまでいただいてうれしい限り。シューは15cmほどで中にはたっぷりのカスタードが、カスタードはあっさりめですごく食べやすい。生地はふちゃっとしていてトッピングのピーナッツがアクセント。すごく食べやすいしこの価格はお買い得感がしっかりでした。地元民に愛されるであろうなんだか落ち着くお店でした。
秋田県羽後町西馬音内の【菓子舗木村屋】に行って来ました。創業明治30年の老舗のお菓子屋さんです。そんな老舗の雰囲気の残る店内には和洋菓子がさまざま並んでいました。奥には喫茶コーナーがあり、この日はとても暑かったので、可愛らしい小さなお客さんや学生がかき氷を美味しそうに召し上がっていました。地元で愛されているお菓子屋さんなのでしょうね♪ショーケースを覗くと、西馬音内の盆踊りに関係する名前のお菓子が多いですね。西馬音内の盆踊りとは、国指定重要無形民俗文化財に指定されており、日本の三大盆踊りのひとつです。流麗で優雅なその踊りはとても幻想的だとお店のご主人が教えてくださいました。ちなみに毎年8月16日〜18日の3日間開催されるそうです。この日は保冷バッグを持ち合わせていなかったので、日持ちするお菓子を何点か買わせていただきました。・端縫(はぬい)146円羽後町銘菓で、全国菓子大博覧会金賞受賞のお菓子。端縫とは西馬音内盆踊りの衣装のこと。マロンペースト入りのバターケーキ。・願化(がんけ)119円クルミ入りの焼き菓子。・羽後路のたより119円さくらんぼのお酒入りのホイルケーキ。・踊り月夜119円ごまあん入りの蒸しカステラ。・秋田諸越(もろこし)525円秋田名物のお菓子で落雁の一種。どのお菓子も素朴な味わいで美味しくいただきました(*^^*)ごちそうさまでした☆
チーズケーキ、ニューヨークチーズケーキ、ショートケーキ、モンブラン、チョコレートケーキ？、苺のロールケーキ？を買いました。1800円くらいだったかな。私はチーズケーキを食べましたが、ふんわり、懐かしい味でした。チョコレートは濃厚で生チョコみたいと、母が言っていました。スポンジはしっとり感にかけるようでした。モンブランは上のクリームはおいしいけど、やはりスポンジ部分がいまいちだったとのこと。このクオリティでこの値段は、ちょっと高いかな…と思いました。母が言うには、木村屋さんのカステラはすごくおいしいそうです。
西馬音内にはいくつかの和菓子屋さんがあるのですが、この菓子舗木村屋は市街地の一番奥の方。盆踊りの前に時間調整のために寄ってみました。お店はとても大きいし、きちんとした喫茶スペースのような場所があって、これならほかのお客さんを気にせずゆっくり寛げます。抹茶味の水ようかんをいただきまして、しばらく居させてもらいました。盆踊りまでずいぶん時間があるし、ちょっと困っていたのですが、とても助かりました。ありがとうございました。
ふるさと納税で『菓子舗 木村屋』さんの「溶けない葛アイス　シャリぷる」をお取り寄せしました。冷凍で届き、冷凍庫で保管します。早速一ついただいてみると、その名のとおりシャリっとした歯触りから葛のプルプルの食感が美味しいですね。果肉もしっかり入っています。葛アイスはこれからの季節にぴったりですね。ごちそうさまでした。
名産冷やがけそば！200年近く代々続く、西馬内(にしもない)そばの名店。お土産どころにも売っているくらいの有名店の本店。営業時間は11時から13時で月曜定休。駐車場は少し離れたところに数台停めれる程度あり。11:45ごろ訪問したがすでに店内は満席、少し待って席に案内された。この時点でおすすめの冷やがけそば+天ぷらセット(1500円)は天ぷらの材料不足でなかった。しかし天ぷらそばなど他のそばは可能だったため、天ぷらそば冷やがけ(1200円)を注文。少ない店員と広くない厨房で回しているのかそば屋にしては回転は良くない。混雑もしていたため15分ほどして到着。味は絶品！コシの強い麺と冷やがけがマッチして美味しい。めんつゆもしょっぱすぎずかつ味があって喉越しがとても良い。天ぷらは海老天だったが、身はプリプリしていて近くの道の駅の海老天より美味しかった。近隣に何軒もそば屋があるため食べ比べもいいかも。
久しぶりのお蕎麦屋さんです相変わらず混んでいます　しかし客の回転は速いです奥様は天ぷらセット　私は冷かけ蕎麦の大盛です天ぷらは多いという事で私が半分位食べました　かなり多かったですご馳走様でした
美味しい蕎麦が食べたーい！ってことで、こちらお初の蕎麦屋に訪問！食べログ評価も高いので期待して行ってきました！丁度良いコシのあるそば、丁度いい塩梅の返し、サクサクの天ぷら……やっぱり美味い見た目よりも量が多くてさらにグー！リピ確定の蕎麦屋さんでした！
平日のせいか直ぐにテーブルについて、食べることができました。でも、いつもと違い、つゆが甘く、蕎麦が不揃いで食が進みませんでした。天ぷらは、オクラが美味しかったです♪今日は、失敗でした。こんな日もありますね。
秋田県、羽後町と言えば盆踊り、そして江戸時代から続く歴史ある冷がけそばです。豪雪地帯の羽後町ですが、冬でも冷がけそばが主流とか。最近は道の駅にも羽後のそばが食べられるが、やはり弥助さんの蕎麦が一番好きです。店内は昭和にタイムスリップしたかのような昔ながらの雰囲気です。注文を取ってから一つ一つ調理されている感じが厨房から伝わってきます。注文したのは冷がけそばと天ぷらのセットです。麺がツルツルシコシコして歯ごたえというか、なかなか体験出来ない感覚の麺です。これが冷たい蕎麦つゆと見事にマッチして大変、美味しく頂けました。
長い時間並びましたが一人のため着席を後回しにされました。そのことに気づいた店員もいて、私に先に出さないといけないとの声を出したのですが、このままでいいんだと言って食事の提供も後回しにされました。厨房の近くの席であり中の会話が丸聞こえでしたので食事が来ても腹が立ち、味を楽しめる状況ではなく、食後にお詫びもないのでこの評価としました。間違いはしょうがないですが、そこに気づいても開き直って無かったことに店員達が振る舞う姿はただただ残念でした
夏に向けて気温も上がってきて、美味い蕎麦が食べたくなり、羽後まで遠出やはり暑いときは蕎麦が欲しくなるいつもの冷がけに卵焼きを追加で出汁が効いたつゆも相まって蕎麦がうまい最後まで飲めるほど優しいお味
仕事で湯沢に行く予定だったので、本当は稲庭うどんをランチにしようと計画していた。しかし、前夜に居酒屋の女将から、湯沢の方に行くなら、羽後町の蕎麦を食べなさい。と、強くオススメされた。湯沢市の稲庭うどんか？羽後町の西馬音内そばか？互いが隣町にあって、饂飩か蕎麦の名物を悩めるって、この地域贅沢すぎない？天ぷら冷かけを注文蕎麦はコシがよく、つるりんと食べることができた。出汁も絶妙なバランスの味付け。天ぷらは野菜やきのこが上で海老が野菜の下敷きに。海老より野菜を主張したいのかな？これはこれで良し。とても美味しくいただきました。いつかこの街にいくつもある蕎麦屋の冷かけを食べ歩いてみたい。
念願叶って西馬音内（にしもない）蕎麦(*^^*)♬♬♬冷やかけそばが美味しいと聞きましたが、これは想像を上回る絶品ですね＼(^o^)／♬♬♬蕎麦の風味、硬さ、そして天ぷらの美味しさ、これで1300円は素晴らしすぎます(*^^*)♬♬♬父のゆかり、新潟のへぎそばとの間でも、蕎麦の名産地同士つながりあるようで親近感アップ！！！今後とも通い続けさせていただきたいお店です(*^▽^*)♬♬♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
平日のせいか直ぐにテーブルについて、食べることができました。でも、いつもと違い、つゆが甘く、蕎麦が不揃いで食が進みませんでした。天ぷらは、オクラが美味しかったです♪今日は、失敗でした。こんな日もありますね。
一昨年初めて行ってから、西馬音内そばのファンになりました。より多くの人に知ってもらおうと、仕事で同行する人は必ず連れていきます。湯沢店も好きですが、本店は天ぷら＋冷がけが美味しいです。まだまだ西馬音内そばの他店におじゃまできてませんが、西馬音内そばは味は東北一だと思います。山形とくらべても、こちらが上！
平日のせいか直ぐにテーブルについて、食べることができました。でも、いつもと違い、つゆが甘く、蕎麦が不揃いで食が進みませんでした。天ぷらは、オクラが美味しかったです♪今日は、失敗でした。こんな日もありますね。
注文したのは、冷やかけそばと天ぷら。そばも普通に美味しいんだけど、冷たいつゆもとても美味しくて、ちょっと食べたことのない美味しさ！と衝撃的でした。食べた瞬間、コレはみんなに食べて欲しいと感じさせてくれるほど…天ぷらもボリュームがあって、美味しさ、量と値段が全然合っていない…もともと、矢口高雄さんが通っていた蕎麦屋さんということで、訪問したので、ハガキの写真を撮らせていただいていたら、店主の方から矢口高雄さんとのエピソードなんかも聞くことができて、とても嬉しかったです♪
文政元年（一八一八年）創業の「弥助そばや」さんに行ってきました。お店には日曜日の11:01着で店内満席の中待ち5名という状況、参考までに提供は11:26でした。初代がつなぎに「ふのり」を加えた二八そばは、なめらかさとはごたえを合わせもつそばとして西馬音内の地に誕生。ユネスコの無形文化遺産に登録された西馬音内の盆踊りだけでなく、西馬音内そばとして、この地のもうひとつの名物となっています。ひやかけと天ぷら（1,300円）･･･名物の「冷がけ」そばは細いのにコシがあって歯切れがよく、そばがふわりと甘く香ります。冬でも「冷がけ」を注文するのが地元民の定番。鰹節と昆布だけでだしをとったつゆは、強めの甘みが秋田らしさを感じさせます。町内には西馬音内そばを出すお店がいくつかありますが、お店ごとに違いがあるので食べ比べてみてください。西馬音内そばの系譜は写真を貼っておきますが、書いてしまうと「弥助そばや」の流れを汲むのは「小太郎そばや/松屋/信太そばや」です。湘南ラーメン食べ歩記 / 弥助そばやhttp://gotti-k5.seesaa.net/article/501761692.html
天ざるの天ぷらはエビ２本、ナス、しいたけ、かぼちゃ、さつまいも、春菊?でボリュームありました！1300円でこれだけ食べれるのはお得だと思います。冷かけは３歳のこども用にネギ抜きで頼みました。器とフォークが別で付いてきてありがたかったです。駐車場は近くにあるようですが、見つけづらい&曲がりづらい場所でした。
お蕎麦は好きな方なので、ついつい気になるタイプ。ひやがけそばって最近知ったが、これも美味しい。びゃっこ冷やかけめぐりと言うチケットを見つけたので購入。まず、一軒目。雰囲気老舗の感じ。店内は年季が入って、外からの雰囲気と異なり小ぢんまりしている。味麺が硬めで、好み。接客忙しい中、めぐり対応してくれて感謝。コスパこの辺りの一般的な金額。ひとり飯お蕎麦だから、いけるよね。さて、次はどこへ。
日曜日。ほぼ開店と同時に入店しました。待たずに入れましたがそれでもほぼ満員。その後続々と押し寄せ、皆さん待ちとなります。『ひやかけそばと天ぷら』を注文しました。西馬音内そばはふのりを繋ぎに使っているそうです。新潟県湯沢町のへぎ蕎麦と同じです。10分程度で提供されました。蕎麦はツルツルで喉越しも良いです。蕎麦の香りはそこまで強くありません。サクサクの天ぷらがまた絶品です。冷やかけの汁によく合います。しかし、、、甘く見てましたがかなりボリューミーです。たらふくです。とても美味しかったので、次は誰かを誘ってまた行きます！
ひやがけ一押し今や秋田市や新橋でも食べられるようになったけど元祖はここだよね？駐車場は狭いし裏から周らないと普通車は困難ここは改善してほしいな店内は家族でやってらっしゃる感じありありで権利の話とか聞いてみたいとこだけど、、、中華そばがまだないのでひやがけそば800円をこれだよね小さな丼に不揃いの薄い手切りそばと甘いツユうまいんたよなー
阿波踊り、郡上おどり、と合わせて日本三大盆踊り「西馬音内盆踊り」で有名な秋田県雄勝郡羽後町西馬音内（にしもない）の「弥助そば屋」さん。写真入りでわかりやすく書かれたブログ記事は↓コチラをご参照願います。http://tushio.jp/blog-entry-5897.html暖簾には創業２００年となっていますが、すでに創業２１５年の老舗蕎麦屋文政元年（1818年）に初代店主が蕎麦発祥地の大坂（大阪）砂場で修行し故郷の秋田県羽後町西馬音内に持帰り開業。店内はテーブル席、小上り含めて２０席ほど。メニュー紹介（メニュー以外も全ての写真はクリックで拡大します）「弥助そば」は冷たい蕎麦に冷たいつゆの「冷がけ」がデフォ。雪深いこの地では部屋を暖かくして冬でも「冷がけ」を食べるそうです。いやいや、うどんも弥助ラーメンもあるじゃないですか！両方とも一度は食べてみたいなぁ～いただいたのは「弥助かけそば」８００円お漬物が付いています。結構な麺の量です。ホテルの朝ごはんで「いぶりがっこ」でいただく「あきたこまち」のご飯が美味しくてご飯を三杯もお代わりしたのが悔やまれる（笑）布海苔（ふのり）をつなぎに使った二八蕎麦は喉越し良く昆布と鰹の風味良い冷たいつゆとあいまってめっちゃ美味しい～♪この麺鉢はいつから使っておられるんでしょうね？箸休に添えられたお漬物（大根、ニンジン、キュウリ）も実に旨し！「弥助そば屋」秋田県雄勝郡羽後町西馬音内本町90ＴＥＬ　0183-62-0669営業時間　11:00～13:30頃(蕎麦が無くなり次第閉店)定休日　月曜日、他臨時休業あり完全禁煙駐車場　有５台電車でＧＯ！　JR奥羽本線「湯沢駅」徒歩2時間
前回（2018年）は無念の臨時休業で涙を飲んだこちら！！今回は事前電話で確認後の再訪です（笑）店内はこちらの小上がり席とテーブル席楽しみやなあ・・・・メニューはこんな感じ一押しは「冷かけそば」なんです弥助そば　800円冷かけで食べるねんけどメチャ美味い添えられた漬物（大根・ニンジン・キュウリ）も箸休めでバツグンやな！！雪深い冬でも暖かい部屋で冷かけを食べるらしい大満足のご馳走様でした！！秋田県雄勝郡羽後町西馬音内本町900183-62-066911:00～13:00頃（蕎麦が無くなり次第閉店）月曜定休※スカさんへのフォローはお気軽に！！Instagram/Facebook/Twitterブログランキングに参加しています皆さんのワンクリックが元気の源で～す！！　＾＾ｖ最近みんなのクリックが増えて来たぞ（☆o☆）キラーン今後とも応援を宜しくお願いしますm(_"_)m↓↓↓　クリック　↓↓↓にほんブログ村rakuten_design="slide";rakuten_affiliateId="1608cf83.4b9781a8.1608cf84.ebf53229";rakuten_items="tra-ctsmatch";rakuten_genreId="0";rakuten_size="468x160";rakuten_target="_blank";rakuten_theme="gray";rakuten_border="off";rakuten_auto_mode="on";rakuten_genre_title="off";rakuten_recommend="on";rakuten_ts="1523479494839";rakuten_design="slide";rakuten_affiliateId="15c92832.2c8b0869.15c92833.f481affd";rakuten_items="ctsmatch";rakuten_genreId=0;rakuten_size="600x200";rakuten_target="_self";rakuten_theme="gray";rakuten_border="on";rakuten_auto_mode="on";rakuten_genre_title="off";rakuten_recommend="on";
お客様との約束が有り、羽後町へ。羽後町と言えば西馬音内蕎麦と呼ばれる独特の蕎麦文化が有る、秋田県でも屈指の蕎麦処。ここまで来たら、西馬音内蕎麦を食べない訳にはいきません(笑)数ある銘店から選んだのが、老舗で有名店の「弥助」さん。ここまで西馬音内蕎麦を世間に知らしめたお店の一つで、味は間違いなし！　まあ、羽後町の蕎麦屋さんにハズレは無いんですけどね(^^♪オーダーは「冷かけ　並」を。これ以外頼んだこと無く、メニューも見ずに頼んだので写真は無し(笑)布海苔を繋に使った、強烈なコシが特徴の西馬音内蕎麦。もちろん、こちら弥助さんも歯応え・食感は十分感じられ、喉越しのツルツル感も抜群。どちら産かは未確認ですが、蕎麦粉そのものの質が良いんでしょうね♪お出汁は鰹節・昆布中心の魚介系で、かなり濃厚で塩っぱい味わい。田舎ではあるあるの塩加減が、西馬音内蕎麦にはぴったりです。西馬音内蕎麦は冷やがけがデフォですが、麺・お出汁そのものの味に自信が有るからでしょうね。それをしっかり感じられる渾身の一杯でした(*^^)v
羽後町の「麺家秀吉」を久しぶりに訪れたり。前に来たりしは「秋田の拉麺部」なる集ひに熱中せし頃なりにて十年以上も昔のことなり。當時も味噌の旨きを覚えしゆゑ、今回もそれを狙ひたり。されど品書を見れば心移り、かつて「結心」にて食せし納豆拉麺を思ひ出づ。その折は鼻壊れ、味噌も納豆も香を感じず、誠に辛きことなりき。今は嗅覺も復し、納豆と味噌との共演を楽しまむとて秀吉を選びたり。入店の時は客僅か一組のみなりしが、程なく人々集まりて忽ち滿卓となれり（驚）肝心の味噌納豆拉麺は香氣烈しけれど、味噌と見事に調和せり。試みに大蒜を加へしが、納豆の力に圧され、大蒜の香は跡形もなし。「大蒜如き我に敵ふべからず」と言はんばかりの納豆の大勝利なり。香味を十分に楽しめるは、鼻健やかなるがゆゑ。諸人よ、鼻は大切にすべし（爆）
初の羽後町で初訪。平日限定のサービスメニューで醤油ラーメンとネギチャーシュー丼を注文。このご時世750円は良心的です。ラーメン、チャーシュー丼ともに素朴な味わい。ちなみに店員おすすめは納豆ラーメン、豚骨ラーメンとのことでした。
夫とラーメン。夫納豆味噌ラーメン、私坦々麺餃子、ネギマヨ丼。全部で2530円。濃口のスープの固め麺にすることをおすすめします。ネギマヨ丼最高に美味しい！安い。餃子も味がしっかりしてました！味噌ラーメン濃口は県南好み！
こんにちは。とあるゲームにハマりまして、散歩をして道端に花を咲かせている。おじさんです。住んでるのが田舎なんで、なかなか良いスポットが無いなぁ、ズルして車で回るとバレるみたい。当たり前かぁ。でっ、前回麺が変わったと感じてスンゴイ美味いなぁと思ったので再訪しました。11:05入店、注文は「辛みそらーめん」760円、先客1名なんで、いつも混んでるんでコリャ早く提供されるかもと思いましたが、アリ？普通な感じだなぁ。待つことしばし、おっ、キタキタ低加水のポクポクストレート麺・・・んおや？縮れ麺に戻っている気がする、一口啜るも前と同じ感じがする、前回だけが違うのか、そん時のワタシの舌が違ったのか、訳がわからない？スープはアツアツだし、味噌なのにモソモソチャーシュー2枚入ってたり、野菜がタップリでシャキシャキだったりで美味しいんだけど、前回ほど麺の感動がないなぁ、近々再度確認しに来よう。あっ、ちなみに辛さはさほどでは無いですよ。いつもの貧乏性でコーンをチビチビしゃくって、完食しましたとさ。おしまい。
羽後にて。納豆みそが人気らしいが、【辛口とんこつ納豆】800円【ミニねぎチャーシュー丼】220円なんでも納豆があればいい。そう思ってしまうほど納豆が好き。昔はひきわりしか食べれなかったけど、今は豆もいける。豚骨に納豆が合うのか…運ばれてきたラーメンのスープは、博多のような白濁ではなく、少し澄んでいる。あぁ辛そうだ。普通の豚骨にすればよかった。ハーフの味玉と、大きめのチャーシューも入る。チャーシューは薄切りに見えたが、食べてみるとボリュームがある。さて肝心の納豆、ひきわりがスープのあちこちにいる。スープを飲めば納豆の風味が広がる。あぁ日本人でよかった。ミニねぎチャーシュー丼はそのままでも美味しくて、最後に余った納豆を穴あきお玉ですくってご飯にかけて納豆ごはんにしたんだが、そのまま食べたほうが旨いという。汗だくで帰る。もう辛いのは食べない。
久々再訪、羽後町『麺屋秀吉』さん！マイF様のレビューでメニューが増えてるのを知ったので行って参りました♪秀吉さんと言えば「納豆みそらーめん」を筆頭に味噌系が人気なのでしょうが、醤油、塩系が増えてます！店内レイアウトは変わらずカウンター、テーブル、小上がりで、アクリル板でウィルス対策有り！・広東麺　¥750暑がりなのに手足が冷えるワタクシは、熱々が持続する餡かけのラーメンが大好きです(*´ω`*)お野菜タップリで嬉しいボリューム。餡は程々で塩分やや主張気味なスープ。麺は中細麺でした！レビュー書いてて気付いた麺の違い(゜o゜)そう言えば以前は味噌系でも細ちぢれ麺でした・・・。この麺が自分の中で非常に好印象♡アルデンテ！？ぱっつんてゆ～かポクっと！？こりゃまた調査しに行かないとですね(・ω・)ノ・・・翌週。・肉玉もやしらーめん　¥780香ばしく炒められたボリューミーなもやし達、ピリ辛スパイシーなスープ。やはり麺は中細でポクっと食感でウマウマ(*´Д｀)んで、この中央の玉子をどうするかは非常に議論の分かれるトコロ(゜Д゜)ノちなみに自分は最後の方にちゅるんと頂く派！※つぶさないように具で覆って表面をほんのり固めてからね(^_-)-☆美味しかったです(´▽｀*)ごちそうさまでした<(__)>
こんにちは。とあるゲームにハマりまして、散歩をして道端に花を咲かせている。おじさんです。住んでるのが田舎なんで、なかなか良いスポットが無いなぁ、ズルして車で回るとバレるみたい。当たり前かぁ。でっ、前回麺が変わったと感じてスンゴイ美味いなぁと思ったので再訪しました。11:05入店、注文は「辛みそらーめん」760円、先客1名なんで、いつも混んでるんでコリャ早く提供されるかもと思いましたが、アリ？普通な感じだなぁ。待つことしばし、おっ、キタキタ低加水のポクポクストレート麺・・・んおや？縮れ麺に戻っている気がする、一口啜るも前と同じ感じがする、前回だけが違うのか、そん時のワタシの舌が違ったのか、訳がわからない？スープはアツアツだし、味噌なのにモソモソチャーシュー2枚入ってたり、野菜がタップリでシャキシャキだったりで美味しいんだけど、前回ほど麺の感動がないなぁ、近々再度確認しに来よう。あっ、ちなみに辛さはさほどでは無いですよ。いつもの貧乏性でコーンをチビチビしゃくって、完食しましたとさ。おしまい。
ここはネギ味噌、ネギ味噌納豆が旨い。今日はとんこつラーメンを頂きました♪これマジ旨いそしてチャーハンも最高！ご馳走様でした。
2015/09今までに数回来店してます。頼んだことがあるのは「ピリ辛とんこつ」と「納豆みそラーメン」。ピリ辛とんこつは無難な味です。納豆みそラーメンはおもしろい味で結構美味しいです。近所で働いている人たちがよく昼ごはんを食べに来るみたいなので、値段も手ごろでありがたいです。ただ、大盛りがプラス150円するのは少し残念。羽後町にはラーメン屋が少なすぎるので、秀吉さんにはこれからも頑張ってもらいたいなぁと思っています。
久々再訪、羽後町『麺屋秀吉』さん！マイF様のレビューでメニューが増えてるのを知ったので行って参りました♪秀吉さんと言えば「納豆みそらーめん」を筆頭に味噌系が人気なのでしょうが、醤油、塩系が増えてます！店内レイアウトは変わらずカウンター、テーブル、小上がりで、アクリル板でウィルス対策有り！・広東麺　¥750暑がりなのに手足が冷えるワタクシは、熱々が持続する餡かけのラーメンが大好きです(*´ω`*)お野菜タップリで嬉しいボリューム。餡は程々で塩分やや主張気味なスープ。麺は中細麺でした！レビュー書いてて気付いた麺の違い(゜o゜)そう言えば以前は味噌系でも細ちぢれ麺でした・・・。この麺が自分の中で非常に好印象♡アルデンテ！？ぱっつんてゆ～かポクっと！？こりゃまた調査しに行かないとですね(・ω・)ノ・・・翌週。・肉玉もやしらーめん　¥780香ばしく炒められたボリューミーなもやし達、ピリ辛スパイシーなスープ。やはり麺は中細でポクっと食感でウマウマ(*´Д｀)んで、この中央の玉子をどうするかは非常に議論の分かれるトコロ(゜Д゜)ノちなみに自分は最後の方にちゅるんと頂く派！※つぶさないように具で覆って表面をほんのり固めてからね(^_-)-☆美味しかったです(´▽｀*)ごちそうさまでした<(__)>
○秀吉メニューが少ない(⌒-⌒; )の割に高い 量が少ない…スープは濃いめでおいしいのに麺がぺちゃぺちゃ(太めで)と残念なところが多々.辛ネギが入ったメニューのネギはシャキシャキ、ピリ辛とおいしいのでおすすめです.
大間産のウニや男鹿のタイなどがあり、その他にも、ホヤ、岩ガキに、馬刺し、鯨刺しなど、幅広い仕入れのメニューもありました。そして、安かったです。コストパフォーマンスもすごいなと。投稿数が少ないので点数はまだ高くないですが、いいお店でした。
お刺身が特においしい。うなぎの白焼き（国産らしい）が安くてとてもおいしい。お通しもおいしい。蕎麦は茹で加減が絶妙でおいしい。焼き鳥とか、豆腐料理とかは、普通においしい。ご夫婦でやっているお店ですが、カウンター越しに、奥さん（とっても優しい）が上手に卵を焼いている姿を見るのをいつも楽しみにしています。ふわふわでおいしいんだ、卵焼きが！日本酒のラインナップも豊富で、レアなものもあるようで、日本酒党には嬉しいお店かなと思います。
人口約13,000人ほどの秋田県南に位置する羽後町は、日本海からそれほど離れてもいないが、その間には山々が聳えており、海を感じさせるものがない。ここ「あうん」はそんな羽後町の住宅街という立地でありながら『魚が旨い店』として地元民の人気を集めている。夜ともなると街灯のあかりもまばらで人気が感じられない場所でありながら、週末ともなると予約をしておいた方が無難、というくらいには人気だ。店の入り口からも、旨いものを出すお店という雰囲気が伝わってくる。店内は厨房を囲むL字のカウンターと、座敷席。愛想がないというわけではないが、口数の少ないご主人と、女性二名での切り盛り。どちらかと言えばアットホームな空気感である。席に着くとまずはお通しがアジ（だと思う）のなめろうが供された。さすがは魚に自身のあるお店。これひとつとっても新鮮で満足度が高い。メニュー数は夥しいというくらいに豊富であるが、刺し盛が2000円～6000円まで7つの値付けで揃う。試しに単品で、鰹をタタキではなく刺身で頼んでみたが、お見事な鮮度であった。クサミは皆無で、身が締まっている。そのまま刺し盛をお願いしようと思ったのだが、本日のメニューの中に手書きで書かれた”じゅんさいの天ぷら”の文字に目が釘付けになってしまった。瓶詰のものや、じゅんさい鍋、或いはお味噌汁の具として食べたことはあったが、天ぷらというのは初めて見た。同行のここが地元という友人も、食べたことがないという。単純に1000円というのはお高く感じたが、目の前に供されたそれはかなりのボリューム。茄子の天ぷらとの盛り合わせだった。天つゆは出て来ず、塩とポン酢で食べさせる。あのじゅんさいのぷるんとした食感と、サクサクの衣のハーモニーは、まさに初体験。実にユニークなお料理をいただけて大満足。日本酒も新政や福小町など、秋田の美味い銘柄を揃える。こんな小さな町でこんなにハイレベルな居酒屋があるのか、と感動するレベル。日本三大盆踊りに数えられる西馬音内盆踊りや、雪深い季節に行われる花嫁道中など、古くから伝わる無形文化もある魅力的な町。ここに訪れた際の一献にオススメの居酒屋だ。
初めての羽後飲み。最近Google Mapを眺めていたらゲストハウスみたいな場所があることを発見し、羽後へ飲みに行く。羽後といえば「あうん」。刺身が美味しいらしい。もちろん本日も１人飲み。カウンターへ。常連さんは年配の方が多く、家族連れも多く座敷へ。お通しからネギトロ。甘い醤油に酒が進む。肉もいいがやっぱりお目当ての刺身をもらう。盛り合わせは2000-6000円のようだが、一人用の盛り合わせにしてくれたようだ。甲殻類が苦手だが、やはりホタテも苦手だった…。刺身なんて食うなよって感じですが、好きなネタは好きなんだ…。だったら単品で頼めよって感じですが、色々食べたいんだ…。中でもダダミのプリプリは凄かった。翌日の噂でも「あうん」のダダミは凄いって言われるくらいだから有名なんですね。秋田の酒が結構豊富で、鳥海山を1合でいただく。最近酒が弱くて困る。本日も静かに飲んでいたので、こんくらいのちょい飲みでした。
最高です。刺身新鮮、美味しい言うことなし。
地元の知る人ぞ知る名店。羽後町で夜もやっている居酒屋。ここが美味しいと言われ予約して訪問。メニューは独特のものがありとても美味しい。あの日本酒も置いてある。
飲みに伺いました。お店は、羽後町にあって周りを山に囲まれてる感じのトコにあります。注文したのは、「刺身盛り合わせ」※２０００円のヤツだった気が「ホルモン焼６００円」「ボンジリ焼（５本）５００円」「馬刺し７００円」「羽後麦酒　各７００円」「新政　陽乃鳥・No.6」「両関　七曲り峠８００円」などです。刺盛りは、マジで驚きの鮮度！！とれたての魚って感じです！！この山に囲まれたこの地で。。謎です。。。特にダダミは、ピンク色で鮮度の高さがひと目で分かります！！ちょっとニンニクを付けて食べる食べ方は、あんまりよく分からなかったですけど。。。(´ε｀；)ｳｰﾝ…お酒は、羽後麦酒のGA001ゴールデンエール･PA001ペールエール･BW001ベルジャンホワイトの定番らしい３種が飲めます。全体的に軽いビールです。ゴールデンエールは、爽やかな酸味があって、ベルジャンホワイトは気持ち濃厚な感じ！！日本酒は、新政さんとかもあって結構イイ感じの品揃えで、１合お願いするとなんとなくちょっと多く入れてくれてるような気がします！！(*´∀｀*)
羽後町『あうん』さんにお邪魔しました＼(^o^)／お蕎麦の人気店「彦三」さんの通りにございます！お店の向かいのヘアーサロンにはガンダムがいますよ（＾−＾）事前調査によると魚屋さんのお店なので魚がとても美味しいらしく、ずっと行きたかったお店！明るくキレイな店内はカウンター席と小上がり席。お若いご夫婦？とアルバイト君？で切り盛りの模様。平日でしたがお店は早めの時間から8割方埋まり、大盛況！魚はモチロン、ステーキまでと想像以上のメニューの充実ぶり！お酒のラインナップも中々でした♪美味しいお店はお通しを食べた時点で美味しいですね(^^♪クオリティやセンス、何かしらピンと来るものがあります！メインの方は少ししか食べれなかったのですが、久々に感動レベルのお店に出会えました（＾−＾）こんな良店があるなんて驚きですね！再訪アリアリです（＾−＾）ごちそうさまでした<(__)>
7プレミアム乳酸菌入りフルーツオレ
神
◯特中華そば(醤油・塩)ミニ丼前回の訪店から2週間後にまたお邪魔しました。前回は辛い麺を食べたので今回はベーシックなものを注文。腹の減り具合も整っており、ミニ丼も注文。醤油はたまり醤油かな？濃さが後味引いて、スープを飲み干す。塩はあっさりながらも旨味の滲み出た味。麺も程よく量があり、食べ応え充分。ミニ丼のチャーシューもゴロゴロしていて、満足の昼食でした。
中華、醤油、ノーマル。900円以内。入り口側の席は今時期寒い。あれ、前と味ちがう？と感じた。チャーシューも硬め。もう少し柔らかいチャーシューが良かったかな。本日jr丼ネギチャーシュー。ごま油効く。もう少し味濃いめでもいけるかな。平日13時頃並ばずに案内してもらえる。男性率高め
羽後町に来たらここへ行くのがお決まりです「BASSOどりるまん商店　羽後町本店」さんへ14時半近くの来店でしたが快く受け入れてくれました今回注文したのは「中華そば正油」（¥880）「本日のJr丼（ネギ塩チャーシュー丼）」（¥300）中華そばは正油か塩を選べます今度は塩にチャレンジしてみようかなそう思いながら来店すると正油を選んでしまうネギ塩チャーシュー丼は塩ダレの美味さに香ばしいチャーシューが美味いです今日もご馳走さまでした
久しぶりの平日の休日で同僚に誘われて羽後町までやってきました。羽後町に来ること自体初めてかもしれません。そこに美味しいラーメン屋があるとのことでやってきました。▶︎得中華そば醤油　1,180円駐車場は広く、落ち着いた店内で食券を買ってから着席です。平日ということもあるのか並ぶことはなくすぐに入れました。食券を渡してしばらく待つと着丼です。スープを一口飲むと出汁の効いたスープがこのラーメンの美味しさを全て表現してくれているかのようで来て良かったと思わせる一口です。麺は太手もみ麺で食感も良いです。チャーシューもまた美味しくて完成度の高いラーメンであり、一つ一つのこだわりが伝わってくる一杯でした。こういうお店が秋田市にもあると良いですね。ご馳走さまでした。
今年も食べられました。美味しいです。最高です。今年はちょっと煮干しが感じられました。かと言って、煮干しがキツいわけでもない。柔らかいモモ肉チャーシューもスープと合いますね。また一味違って美味しかったです。それに、つけそばが秀逸でした。
日曜日のランチ。13時前で待つこと50分！席、半分以上空いてるけど、前の人の注文が出ないと次の客は入れてもらえないスタイルぽい…だからと言って注文がたてこんでいる、厨房がめちゃくちゃ忙しそうなわけでもなく、のんびりしているようにも見えるくらい…35度なみの暑さの中、中に通してもらえないのはなかなかの辛さww多少時間かかっても良いから入れてくれればいいのに。通常のランチ営業でもこの感じならば、仕事の合間にランチするのは不可能なくらい待たされるwwwww前のグループは食券買ったのに、渡すだけ渡して外で待たされてたw（勿論席はある）謎。つけそばおすすめだけど、食券にはないから違う食券買って口頭で伝える。wいや、最初から口頭でよくないかw麺は稲庭中太麺。特別感はないけどもっちりしていてうん、まあ、美味しい。普通に中華そばが一番美味しかった。このエリアは麺がなくなり次第営業終了してしまうので、15時までランチ営業してくれているのは貴重かと思うけど…ちょっともろもろ残念だったかな。
得　中華そば　ネギ増し綺麗な見た目だが中太ストレート麺と適度な油が含まれたスープで食べ応えがしっかり感じられる。チャーシュー、メンマ、味玉のトッピングのクオリティも高く、全て満足の一杯でした塩、旨辛など他の種類も食べたくなりました！
中華、醤油、ノーマル。900円以内。入り口側の席は今時期寒い。あれ、前と味ちがう？と感じた。チャーシューも硬め。もう少し柔らかいチャーシューが良かったかな。本日jr丼ネギチャーシュー。ごま油効く。もう少し味濃いめでもいけるかな。平日13時頃並ばずに案内してもらえる。男性率高め
BASSOどりるまん商店 羽後町本店中華そば…800円2025年ラーメン201杯目東京・要町から生まれ故郷の秋田へ。飾らないキャッチーなビジュアルだが、キレある味は間違いなく現代ラーメンのそれ！ぷっくりとして柔らかな麺、ホント最高！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
週末の10時頃に、すぐ着席。東京時代に食べたが移転してからは初。中華そばの醤油の食券を購入し10分弱で着丼。背脂の浮かぶスープ、まずはひと口。醤油のコクにバランス型の出汁の一体感が素晴らしく背脂が良いアクセント。中太ストレート麺はモチっとした食感とコシを併せ持つ。実力のある店は場所を問わず輝くことを実感。
久々行ったのですが、メニュー少し変わったのかな？と思いました。最初行ったとき、めちゃくちゃ美味しかった記憶があったのですが、今回、普通に美味しかったです。味噌思っていたよりピリ辛で個人的にはちょっと苦手かな。トッピングやメニューが増えたらもっといいかなと感じます。
ふと昼飯を調べているとあれ、こんなところにドリルマン？池袋のお店が移転してたんですね。以前の池袋時代は、店でつけそば食べてさらに持ち帰りしたなぁ。としみじみ。移転後はつけそばではなくラーメン主体なんですね。ご馳走様でした。
気がついたらしばらく行ってなかったどりるまんさんにお邪魔しました。お願いした肉そばは醤油味のチャーシュー麺で太麺でない方をお願いしました。スープは深い色をしていながら塩味は強くなく味の濃いチャーシューとネギで一気に食欲が加速します。ストレートな中太麺はスープの風味を損なう事なくニュートラルな味わいで強力な個性のあるタイプでない分プロの脇役に徹しています。油脳いた濃厚ラーメンをさっぱり煮干しだしラーメンの様にぺろっと食べれる魅力はさすがだと思います。ご馳走様でした。
羽後町の有名店・どりるまん商店さんへ！もともと東京・椎名町にルーツがあったお店と認識していますが、秋田・羽後町で出逢えるとは(*´ω｀*)！この日は、冬のオススメ、味噌ラーメンをチョイスしましたが、同行者の旨辛ラーメン含めて、かなり旨味が物足りなかったです…選択したメニューのせいか、たまたまコンディションか分かりませんが…(・・;醤油もオススメなようなので、次回はそちらも！ごちそうさまでしたm(_ _)m
券売機横の紙エプロンサービスがありがたいー大盛り＋120円の他、中盛り＋60円あるのも、よいーボードおすすめ『つけそば』にしちゃったけど、次回こそ『旨辛中華そば』試したいですー
BASSO ドリルマン商店 羽後町本店中華そば(正油)800円
めっちゃ美味しかったです。盛岡から2時間かけて食べに行った甲斐がありました。帰りの車の中でもう、また食べたーい!!てなりました。全てにおいてバランスがよくて全部が美味い。全メニュー制覇したいです。
西池袋時代には訪問が叶わなかったお店。平日ランチで初訪問。13時半くらいで到着時は先客数名でしたが、帰る頃にはほぼ満席に。タイミングが良かったようですね。中華そば正油と本日のJr丼(ネギチャーシュー丼)を。中華そばは魚介がしっかりきいたスープに軽く背脂が浮いてます。わりと油が多め、塩味も強めです。麺が柔らかめのツルモチ系。ノーマルでも具材がかなり多くて、ラーメンだけでも十分なボリューム。日替わりのJr丼にも炙られたブロックチャーシューがゴロゴロのっていて、なんとか完食できました。麺に特徴があったので、次回はつけそば食べてみたいですね。入退店時の挨拶等、接客も気持ちが良く、また訪れたいお店でした！
初訪問。店内は清潔感があります。開店間も無く入店しましたが、続々お客が入ってあっという間に満席。ラッキー。券売機前で悩んでポチッと。混雑してたから、結構待ったかも。キレイなラーメンで都会ウケしそうな一杯でした。
羽後町に来たらここへ行くのがお決まりです「BASSOどりるまん商店　羽後町本店」さんへ14時半近くの来店でしたが快く受け入れてくれました今回注文したのは「中華そば正油」（¥880）「本日のJr丼（ネギ塩チャーシュー丼）」（¥300）中華そばは正油か塩を選べます今度は塩にチャレンジしてみようかなそう思いながら来店すると正油を選んでしまうネギ塩チャーシュー丼は塩ダレの美味さに香ばしいチャーシューが美味いです今日もご馳走さまでした
BASSO ドリルマン商店 羽後町本店中華そば(正油)800円
今回は酢豚定食にしました。美味しかったです。12:00に一番乗りで入店しましたが次々お客様が来店されて、厨房に注文を伝えてから席に着いていたので常連客あるあるなんでしょうね。
今回は酢豚定食にしました。美味しかったです。12:00に一番乗りで入店しましたが次々お客様が来店されて、厨房に注文を伝えてから席に着いていたので常連客あるあるなんでしょうね。
チャーハン550円。入ったら亭主いなくてえ？ってなったけど、ナンプレやってたw焦って作ったせいなのか、前回より味薄め。でもチャーハン美味い！スープ？は油っこい感じでちょっと残念。色々挑戦して食べたいー。安いしコスパ最強！人見知りも1人で行けます笑14時すぎもやってるので助かる！
チャーハン550円。入ったら亭主いなくてえ？ってなったけど、ナンプレやってたw焦って作ったせいなのか、前回より味薄め。でもチャーハン美味い！スープ？は油っこい感じでちょっと残念。色々挑戦して食べたいー。安いしコスパ最強！人見知りも1人で行けます笑14時すぎもやってるので助かる！
お昼時に訪れましたが、今回もお客さんは私だけ。こじんまりとした店内ですが、入店するとすぐに愛想の良いご店主さんがお出迎え。前回はチャーシューメンをいただきましたので、今回はご飯物を。やはりカツ丼は外せませんね？600円ですからね〜しかも美味しいラーメンスープ付き〜カツはと言うと、やや甘めのタレですがしつこくなくあっさりしています。長く続けてもらう意味においても、少しくらい値上げしても良いと思うのですが…
こんにちは。先日取れた銀歯が治りました。おじさんです。んが、取れた歯を守るべく、反対の歯でばかり食べていたら、今度は反対の銀歯に違和感が・・・ちなみに歯の治療代が一本約、11,000円也。うーむ、全部直したら原チャリ買えるかも。でっ、歯も取り敢えず一部治ったんで、出動です。春の免許シーズンも終わったんで、空いてるだろうと思い訪問。自動車学校に隣接してるんで、混雑時にはいくら待っても配膳されないんだなぁ。11:55入店、注文は「味噌チャーシュー」600円、相変わらず安いんですが、出前が入っているのか厨房はテンヤワンヤです。この時点で、かなり時間がかかるのを確信。着丼まで約30分かかるんで、時間に余裕があるとき以外は訪問は厳しいかも。でっ、ようやく配膳、今まで味噌は食べた事がなかったんで楽しみです。ここいら辺では標準的なサラサラスープで薄味に感じる、麺が真っ黄色の中太麺で、硬めの茹で上がり。チャーシューは薄くて、食感がミシッとしたもの4枚とバラ肉がチラホラ。アツアツで美味しく食べましたが、提供時の見た目がなんか不透明のスープに具材がヒタヒタに沈んでて、寂しく感じるんで損してるような気がするなぁ。おしまい。
チャーハン大盛りラーメン 合計1150円
今回は酢豚定食にしました。美味しかったです。12:00に一番乗りで入店しましたが次々お客様が来店されて、厨房に注文を伝えてから席に着いていたので常連客あるあるなんでしょうね。
今回は酢豚定食にしました。美味しかったです。12:00に一番乗りで入店しましたが次々お客様が来店されて、厨房に注文を伝えてから席に着いていたので常連客あるあるなんでしょうね。
こんにちは。先日取れた銀歯が治りました。おじさんです。んが、取れた歯を守るべく、反対の歯でばかり食べていたら、今度は反対の銀歯に違和感が・・・ちなみに歯の治療代が一本約、11,000円也。うーむ、全部直したら原チャリ買えるかも。でっ、歯も取り敢えず一部治ったんで、出動です。春の免許シーズンも終わったんで、空いてるだろうと思い訪問。自動車学校に隣接してるんで、混雑時にはいくら待っても配膳されないんだなぁ。11:55入店、注文は「味噌チャーシュー」600円、相変わらず安いんですが、出前が入っているのか厨房はテンヤワンヤです。この時点で、かなり時間がかかるのを確信。着丼まで約30分かかるんで、時間に余裕があるとき以外は訪問は厳しいかも。でっ、ようやく配膳、今まで味噌は食べた事がなかったんで楽しみです。ここいら辺では標準的なサラサラスープで薄味に感じる、麺が真っ黄色の中太麺で、硬めの茹で上がり。チャーシューは薄くて、食感がミシッとしたもの4枚とバラ肉がチラホラ。アツアツで美味しく食べましたが、提供時の見た目がなんか不透明のスープに具材がヒタヒタに沈んでて、寂しく感じるんで損してるような気がするなぁ。おしまい。
かなり久々再訪♬羽後町『横綱』さん！お隣にある第二の母校、羽後自動車学校を懐かしく眺めつつ入店！お父さんはお元気そうです♪・もやしラーメン　¥500お値段変わってないってスゴイですね（汗）ほわ〜んとごま油が香ってラーメン登場♪シャキシャキのもやし、餡は弱めですね(^^♪中細麺も程良いコシで間違いなく美味い♡これがワンコインなのだから素晴らしい。あまり目立たないかも知れませんが、安くて美味しい、とても良いお店ですね〜（＾−＾）ごちそうさまでした<(__)>いや、ごっつぁんです！
どすこーい。(o・ω・o)弥助そばやさんでニシンそばを堪能し、久々の遠隔セットメニュー。チャーハンを食べに横綱さんを訪問。＼(^o^)／最近、ゴルフに夢中で稼働率が低かったオスプレイ号を引っ張り出しました。久々のバイクですが、駐車場に困らないのが、食べロガー向きです。(*^^*)自動車教習所のとなりに位置する立地で、教習所のハイシーズンは混みそうですね。店内に入ると小奇麗な食堂で、通り抜ける風がクーラーいらずです。さてと、メニューはチャーハンに決まってるんですが、とりあえず、迷ってるふりをします。(^_^;)ほうチャーハン500円。なななんと、ラーメン400円?しかも税込み。＼(^o^)／結構、定食類も充実してるんですが、そちらは、標準的な価格と言えましょう。ですが、ご飯250円。バランス的に高いべー。(^_^;)などと、脳内レビューをしているとチャーハン到着。柴漬けと中華スープがついてきました。チャーハンは、ナルト、チャーシュウ、ネギ、玉子のみじん切りが具になっております。チャーハンを一口ほうばると。ちょっと塩分足りないかなあ。と思った所にチャーシュウの濃い目の味が、フォローします。(^_^)デフォで胡椒が効いてますね。もうちょい、油分が欲しい気がしますが、丁寧な仕事ぶりに好感がもてます。スープの味から、ラーメンも期待出来そう＼(^o^)／次回は、麺類いってみるか。
2016.04 再訪問あまり間を空けずに再度突入。平日の13:00。誰も居ませんせした。この日のオーダーは「タンメン」。驚きのワンコインです。やがて出てきたタンメンはビジュアル的に少し寂しい感じの彩り。緑とか赤とか欲しいですが贅沢は言えません。何せワンコインですから許せちゃいます。スープから啜るとゴマ油が良い仕事ぶりを発揮してます。麺の茹で加減も丁度良かったなぁ。意外に（失礼！）しっかりしていてかなりの満足感。次は何を食べようか少し楽しみになって来ました！ また来ます！ ごちそうさまでした！！2016.03 初訪問以前から付近を通過する度に自分の中のセンサーが何かを感じていました。心のブックマークにしっかりと置いておきましたが暫く放置。そのまんまになっておりましたがこの日は昼飯の難民になりかけ「魔の水曜日」（湯沢地区で水曜日は定休日多いイメージ）、しかも時間が14:00を回ると選択肢は激減。そのなかで暖簾がたなびくこのお店に救済されたのでした。初入店です。こんな変な時間帯ですが先客は一人。小上がり席で食後のリラックスタイムの思われる方がくつろいでおりました。小上がりに3卓とテーブル席が2卓というシンプルな構成。印象は昭和の中華食堂の佇まいっていった感じです。凄く寒かった日なのですが律儀な印象の店主がしっかり氷の入ったお水を持ってきてくれました。オーダーは「チャーハン」を。厨房からあまり音が聞こえてくる様子がなく不安（笑）でしたが少し時間が掛かった印象。ようやくチャーハン到着！　第一印象は「量が多い！」でした。多めのチャーハンと鉄板のスープの組み合わせは待った甲斐があるってもんです。さっそくレンゲでもぐもぐと食べ始めることに。「！」これまた意外に胡椒がピシっと味を引き締めている感じです。ご飯は「パラパラ系」よりも「しっとり系」に近いと。特段変わった具材が入っている訳じゃないですが美味しいです。自分に装着されている空腹メータが「E」を下回るところだったので急激に回復していく身体に安心。スープは懐かしい味ですね。自分にとっては大昔に食べた記憶が蘇る懐かしい印象。チャーハンと交互に頂きました。「自分的チャーハン選手権」（※）にエントリー決定です。大通りに面している訳でもなく、むしろ立地的にはかなり微妙な位置にあるので普段はあまり目に触れることが少ないお店ですが好印象の初訪問。今後も他のメニューに挑戦してみたいと思います。メニューは全般的に「激安」のレベル。大丈夫なのか？って心配になるほどです。笑　個人的には「チャーシュー定食」とか中華料理店っぽいのに「ショーガ焼定食」が気になります。秋田は広いもんだとつくづく感じたほっこりとした初入店でした。美味しく頂きました。ごちそうさまでした！　当然、また行きますぞ！※既エントリー店：エントリーNo1・エントリーNo2
かなり久々再訪♬羽後町『横綱』さん！お隣にある第二の母校、羽後自動車学校を懐かしく眺めつつ入店！お父さんはお元気そうです♪・もやしラーメン　¥500お値段変わってないってスゴイですね（汗）ほわ〜んとごま油が香ってラーメン登場♪シャキシャキのもやし、餡は弱めですね(^^♪中細麺も程良いコシで間違いなく美味い♡これがワンコインなのだから素晴らしい。あまり目立たないかも知れませんが、安くて美味しい、とても良いお店ですね〜（＾−＾）ごちそうさまでした<(__)>いや、ごっつぁんです！
平日のお昼に訪問。駐車場は広く余裕あり。お店も広く開放的なスペース。メニューのバニラアイスとさつまいもの組み合わせの小さめのパフェと色々入った大きなパフェで迷い店員さんにどちらが人気か聞くと大きな方の方が良いですよとのことなのでしたがって注文。これが大正解で私の心を完全に満たしてくれました。お値段や物の価値を頭で考えてなやむのもいいけど黒ごまや黒蜜やきなこかけ放題で広いお店で店員さんにそっとしてもらえる幸せな午後の甘い一時で素晴らしい体験だった。電子マネーを使用しようとしたけど普段使われていないそうで現金払いになりましたので現金の持ち合わせは必要です。
大曲でラーメンを食べそのまま羽後へ。食後のデザートといえば、うごじぇら…かと思いきや、GWの道の駅はやばすぎ。店の入り口まで冷やかけの行列が…というわけで、以前みつけた、あいす焼きいも。いわく、焼き芋は冷たいほうが旨いんだってさ。駐車場に停め、階段を昇る。居酒屋らしい店内なのでテイクアウトするよりイートインにしますか。道の駅はすんごいのに、こっちは空いている。ランチも出来るらしいけど、すいませんが、デザートだけです。【焼きいも&バニラアイス】¥450あったかい芋にアイスがのっかるのって昔よく食べたけど、バニラアイスに冷たい焼き芋。ねっとりとした冷たい芋は甘味たっぷり。芋を食ったら、これまた満腹になりました。きなこやら黒蜜をトッピングできます。新たな羽後デザート。
街歩きをした後、軽くデザートを食べたいと思ったら、以前から気になるのぼりのお店を思い出し、入店。雰囲気道沿いだと、居酒屋さん？？って思っていたら、違った（笑）明るい店内で、デザートを食べるには良き。味お芋がまったりして、アイスクリームがあっさり感じるぐらい。あっという間に食べてしまった。接客お客さんの少ないタイミングだったこともあり、丁寧な対応だった。コスパそれなりひとり飯平気美味しい甘味は人を幸せにするね。
焼き芋好きの家内を連れて羽後まで来たので、今月オープンした「まつり」さんへ。2階にある店舗は以前は居酒屋なのかな？そんな店内。入ってすぐ右側にある冷蔵庫に焼き芋が冷えてますそして店内ではカップにアイスと焼き芋が入ったプチアイスが。写真撮るのすっかり忘れて車でパクパク…焼き芋とアイスクリームのハーモニーは旨いに決まってますね焼き芋は「紅はるか」のみ。若い店員さん達は普段は「いぶりがっこ」を工場で作っていて土曜だけここでアイス焼き芋を販売してるそうです。「いぶりがっこ」とアイスクリームはどうだろう？笑自作してる「いぶりがっこチャーハン」どこかで出さないかな？と、勝手な事を思いながら帰路に着いたとさ。
お昼ランチをやると聞いてさっそく訪問☆ハンバーグカレーを注文！ワンプレートがかわいい。量は少なめ！添えられてるスイートポテトがやっぱり美味しかったドリンクと込で1000円！
秋田のお菓子屋さんで見つけた「干し柿とずんだ」を合わせた和菓子。干し柿は古くから冬の保存食として親しまれ、ずんだは枝豆を使った東北の伝統的な甘味。その二つを合わせる発想は、地域の食文化の枠を越えた試みと言える。味はとにかく甘い。干し柿の自然な糖分に、ずんだのやさしい風味が重なって、舌の上でねっとりとした甘みが続く。甘党の方には嬉しいが、渋めのお茶がないと少し厳しいかもしれない。奇をてらった印象はなく、丁寧につくられた素朴な一品。和菓子の世界にも、まだまだ知らない組み合わせがあることを感じさせてくれた。
私の部署に秋田からいらしたお客さまが持ってきて下さったのが、秋田ではとても有名だという「お菓子の泉栄堂」さんの「若がえりまんじゅう」♡部署内の6名に１個づつ配ったのですがそれでも２個余り、部署では最高齢の私と、もう１人の女性社員（秋田出身なのですが、あまり食べた記憶がないそう…www）にどうぞと言ってもらえたので遠慮なく……ヾ(〃^∇︎^)ﾉ「お菓子の泉栄堂」さんは秋田県南部の鳥海山のすそ野に位置し、自然豊かで水清らかな土地で、大正5年よりお菓子を作り続けて100余年になるそうΣo(*'o'*)o ｵｵｫｫｫｫ!その中でも「若がえりまんじゅう」は、「泉栄堂」さんの一番人気の商品で、皮には黒砂糖と葛を使用し、餡には甘さを抑えた皮むき餡を使っているそう！葛を使っている事で、今までの饅頭と違い、しっとりとした餅っぽい皮になっているのでしょうね♫本来は黒砂糖や葛がちょっと苦手な私ですが、これはあまり黒砂糖や葛の存在を感じさせないので、私でもとても美味しく食べる事ができました(*'-')bこれで少しでも若返ってくれると嬉しいのですが、翌日の私の顔は、全く変わっていませんでした…(T-T) ｳﾙｳﾙおまんじゅうは甘いけど、世の中はそんなに甘くはないですね(,,•﹏•,,)
泉栄堂さんは、若がえり饅頭という、誰もが手に取る強力な商品を展開しておりまして…笑まぁ、正直、普通のお饅頭なんですが。今回は、くるみゆべしを。ゆべし大好きなんですよね〜。最近は、やたら柔らかい商品が増えて不満もつのりますが、コチラは、昔ながらのスタイル。やはり、このくらいの歯応えは欲しいですなー。
秋田といえば、泉榮堂さんの「若がえりまんじゅう」をいただきました。竹炭入りで真っ黒なおまんじゅうですが、見た目以上に深い味わいで、とても美味しかったです。美味しいお菓子に心も温まり、秋田の良さを再確認できたひとときでした。ありがとうございました。BODYPITKYOTO院長　藤崎進一
地元の駅に出店していました。ずんだ大好きなので思わず購入。ずんだあん　いなか餅おまもり柿　ずんだ餅干し柿の中にずんだ餅入ってるの美味しい〜^ ^ずんだあんいなか餅も美味しいけど、ずんだあんに少し塩味がある方が好み。甘みだけだと(やめられない止まらない)は発動しないもんね。
徳島の阿波踊り、岐阜の郡上八幡盆踊りと並び日本三大盆踊りの一つに数えられる秋田の西馬音内盆踊りこの盆踊りが伝わる羽後町西馬音内地区は自然豊かで鳥海山からの湧水にも恵まれているらしい文化と自然の融合するこの地で泉栄堂のお菓子は作られていえ豊かな自然の恵みを楽しめる・若返りまんじゅうまずこのネーミングがかなり強気でかなり印象に残る若返りまんじゅうを考案したのは3代目社長である泉寛氏で夏場の暑い時期は和菓子の消費が落ち込むのでこの時期にも食べたくなるような冷やしてもおいしいお饅頭を作ろうと商品開発が始まって通常のお饅頭は冷やすとぱさぱさ感が出るけど若返りまんじゅうは皮に吉野葛をふんだんに使いしっとりとした餅のような口当たりのど越しに仕上げてあるので冷やすことでその食感はより一層に増すらしい！そしてこのネーミングを考案したのは3代目社長の奥様で現在4代目社長の泉恵子氏で夫婦の合作と言えるおまんじゅうらしい〜体にいい黒砂糖を使っていてもっちりとした味わい深いまんじゅうで冷やさなくてもそのままでも美味しいこれ食べたから若返っちゃったなクレジットカード決済可能店備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
《2023年3月》こんにちは　茨城検定です令和４年度　水戸市の問題より問20：1889年（明治22年）の鉄道開通と同時に水戸駅前で販売され、しだいに有名になり、現在、水戸を代表する商品となっているものは何でしょう。１ 最中２ 納豆３ どら焼き４ 梅干し答え：２解説：水戸の納豆は、1889年（明治22年）の水戸駅の開業にあわせて、駅前広場で売り出されたことをきっかけとし、水戸の観梅とともに観光客の評判となった水戸を代表する商品です。諸事情により水戸市宮町ですこの辺の学区は三の丸（さんのまる）小学校、水戸第二中学校です水戸駅改札口前で秋田県のイベントブースが出店されていました以下の商品を購入しました若がえりまんじゅう　130円帰宅後食べてみましたいばらきまーす！（いただきまーす）・徳島の阿波踊り、岐阜の郡上八幡盆踊りと並び日本三大盆踊りの一つに数えられる秋田の西馬音内盆踊り。・「泉栄堂」の看板商品「若返りまんじゅう」は秋田新幹線こまちの車内でも販売される秋田銘菓の代表格です。・食べると若返る!?「若返りまんじゅう」若返りまんじゅうは皮に吉野葛をふんだんに使いしっとりとした餅のような口当たり、のど越しに仕上げてあります。「若返りまんじゅう」というネーミングを考案したのは3代目社長の奥様で現在4代目社長の泉 恵子氏です。その耳に残るネーミングと実際に食べたときのおいしさから評判となり全国各地のお客様より注文が入るようになりました。（メーカーHPより）直径5.5cm1.03シゲールくらいですカットしてみると中には適度な甘さの口当たりがなめらかなこしあんです外皮はモチモチとした食感ですこれで少しは若返ることが出来たかもしれません見た目は無理だとして気持ちだけでも若返ることができたらうれしいですよねｗごちそうさまでした
2021.5.29（購入日）道の駅うごで買ってきた、泉栄堂の若返りまんじゅうセット。若返りまんじゅう。小さいけれど、もっちりとした食感。くどくない甘さで美味。黒いべ。皮は竹炭入りで黒。中はごま餡で黒。ダブル黒。こちらも美味い！ごちそうさまでした♪
こちらのお店は羽後町に行く途中の坂道にあります。実は県内のいたるところで目にすることができます。一時期、我が家で義母がはまりお取り寄せしたこともあります。干し柿の中にあんこ、ずんだがずっしり詰まっています。食べ応えのあるお菓子です。
人気でおすすめの"バター餅"を秋田県の特産品展で購入しました。稲庭うどん目的でしたが、レジに置いてあり、メインの所にも人気とあるのでついでに手が伸びてしまい購入です。四つ入りで税込470円です。手に取ると柔らかフニフニです。口に入れるとその通りの食感。そして柔らかなバター風味が口に広がります。適度な甘さとミルキー、そして溶けていくような感じがとてもいいですね。一つでは収まりません。もう一つ手が伸びます。美味しいバター餅です。これはいい。
駅ナカの催事は、ついチェックしてしまいます。今回は秋田のお菓子やさん。お饅頭らと一緒になぜかいぶりがっこカット大(820円税込)無性に食べたくなり購入しました。
「山科」を八王子駅の催事で購入。半年に一度、夫の祖母のお墓参りに八王子に行くのですが今回は運よく催事に出会えました。何を買おうか悩みましたが両親の実家が秋田のため帰省のたびにいただいていた「山科」を購入。子供の頃は不思議な食感などがあまり好きではありませんでしたが大人になって改めて食べてみると「美味しいわ」多分お店によって味や食感の違いがあるのでしょうけど今まで食べたなかでは一番美味しかったです。販売員さんの感じも良く、少しお話させていただきましたが懐かしい気分になれてとても嬉しかったです。
若がえりまんじゅう　まめだよ100強　枝豆のアンが素朴に美味しい。
こちらは秋田県の西馬音内の和菓子店です。西馬音内は盆踊りとそばで有名ですね。今回買ったのは「若がえりまんじゅう」。いわゆる茶まんじゅうです。「ひとつ食べれば三日若返る」がキャッチコピーです。おいしい茶まんじゅうです。
R2.1.4(土) 初回※店舗ではなく、道の駅うごに出店している時のレビューになります。〈入店時間〉10:30〈混み具合〉空いていた。〈店の雰囲気〉道の駅うご内に来ていました。出店しており、団子や大福、チーズケーキなど豊富なお菓子が揃っていました。〈店員の雰囲気〉接客の話術がすごいおじさんでした。色々勧めてきてくれて親切でした。〈注文内容〉うま芋ん1個(ミニ)クレープ1個(クリームにしたけどチョコクリームだった)チーズケーキ2個(1個はサービスでもらった)〈商品到着時間〉注文してすぐ受け取れました。〈味〉うま芋んはスイートポテトのような感じでスイートポテトより芋という感じがした。チーズケーキはベイクドでもレアでもない感じの柔らかさでどちらかというとスフレに近いのかなという感じ。何を注文しようか迷っているとチーズケーキ1個丸ごと試食させてくれた。団子や大福も食べてみたい。クレープはチョコクリームを購入したが普通のクリームだったのかな。うっすらチョコっぽいモカっぽい風味がした。〈総評価〉A評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
こちらも船橋駅の催事で購入しました。秋田の老舗メーカーさんからの出店です。沢山気になるお餅類があり、ずんだやミルク餅、コーヒーチーズ餅など目移りします。ミルク餅は練乳のような甘さでフワフワの食感。コーヒーチーズ餅は開けるとコーヒーの香りがフワッとします。モチモチ食感。そして中にはさっぱりとしたチーズ。うんまい。ずんだ柿は干し柿の中にずんだあん。好きな人にとってはたまらないかもですが、干し柿の食感が好きではないのでこちらは(T^T)くるみゆべしは安定のお味。あんまり差がなく外れもないお菓子です。他にもお漬物とかしょっぱい系もあり、稲庭うどん1kgも購入。普通なら5000円くらいしますが、切れ端なので1000円で購入。家で茹でて頂きましたがコシと喉越しは最高です。稲庭うどんは本場のは美味しいけど高いから良い買い物をした^ ^船橋駅は毎週毎月いろんな土地の物産を売ってるからオススメです。ご馳走様でした(о´∀`о)✨
以前、テレビで放送していて一度食べてみたいと思っていましたが念願がかないました。作り方はつき立てお持ちにバターと砂糖を混ぜるだけとシンプルです。５ｃｍ四方に切られたバター餅が４つ入っています。パクッと食べるとトローリと口の中でとろけます。バターの風味と控えめな甘さがたまりませんね。これはクセになりそうです。ごちそうさまでした（＾～＾）
H29年7月、秋田の土産に何かないかと探していたところ、ばら売りしていた”うま芋ん（１８０円）”が目に留まり、１つ購入しました。自宅へと持ち帰り、表面がこんがり焼かれた”うま芋ん”を食べてみると、しっとりとしてきめが細かく、柔らかな舌触りの後から、程よいスイートポテトの甘さが、お口の中で広がりました。極上の”さつま芋”１００％で作られた”うま芋ん”、お値段１つ１８０円と、決してお安くはありませんが、”スイートポテト”好きな方には、是非１度、お召し上がりいただきたい１品です。ごちそうさまでした。
秋田県のアンテナショップへ寄ったときに、珍しくて購入しました!!名前インパクトある商品の名付け親は、3代目社長と4代目社長のご夫婦だそうです!!生地には、吉野葛が入っているのでモッチリ!!★若返りまんじゅう黒糖の生地に小豆餡とシンプルですが、モチモチ生地が良い。黒糖の香りと甘みが強く、小ぶりなサイズです★若返りまんじゅう 黒いべ真っ黒の生地は竹炭を使っていて、中が黒ゴマ餡なので中も外も真っ黒!!黒ゴマの香りと濃さがあるけど、思ったより甘さは控えめ♪葛粉が入っているので、冷やして食べるのもおススメですね♪