船の中のカフェということで十和田湖の美しい自然を見ながら湖の上でコーヒーやスイーツを楽しみました！船の中には本格的なコーヒーの機械も揃っていて中は本当にカフェみたいな感じでしたが外には大自然が広がっており別世界のように感じました！肝心の味もとても美味しく、自家焙煎コーヒーで豆にもこだわりを持っており、食べて美味しい飲んで美味しい見て楽しいと3拍子揃った楽しいカフェでした！また乗りたいと思います
乗船料　1500円チョコレートミルク　800円バスクチーズケーキ　650円
十和田湖って全部青森県の持ち物だと思っていましたが、ぽっちり秋田県も端に顔を出しているのですね。ここは、そのぽっちりの秋田県サイドです。八甲田山のロープウェイが、紅葉シーズンで思いのほか大混雑。十和田湖到着が遅くなりました。途中で電話連絡はもちろんしましたが、嫌な顔ひとつせず、車で敷地に入ったとたんに飛び出して来ての駐車場誘導です。チェックインしたら、その場で色浴衣を選ばせてくれます。これは楽しいです。お食事は、秋田ですからきりたんぽ鍋がメイン。お造りは十和田湖のヒメマスかと思ったら、普通のマスですって。これが、脂が乗って、おいっしいのですよ。茶碗蒸しには、青森県同様銀杏の代わりに栗の甘露煮。食文化が違って面白いですね～。朝食は、普通の日本の朝定食！かと思ったら、自分でお味噌汁をブレンドしなさいという、最近流行りの参加型体験です。あるもの全部ぶち込んだ私は、センス無し？シニア層がほとんどのスタッフに、ちょっと古びたホテルですが、心のこもったサービスと行き届いた清潔感があって、なかなか良いです。お風呂が外から見えそうなのだけが、マイナスポイントです。
※2007年8月利用時の感想です。JTBの「青森ねぶた祭り＆秋田竿灯祭り」をめぐるツアーに参加した際に利用しました。こちらは夜運行の「青森ねぶた祭り」を楽しんだあと、ツアーのバスに乗り込み、約2時間かけて十和田湖畔にあるホテルへやってきました。本日のお宿です。チェックインは予定通り23時頃。ロビーでは選べる浴衣のサービスがありました。ツアーとはいえ、遅い時間のチェックインにも関わらず、対応してくださってありがたいです。廊下には宿のお名前にちなんだ「月」モチーフのランプがあったりして綺麗なホテルでした。私たちが宿泊したお部屋は「洋室」という種別だそうですが、寝るのはベッドで、テーブルのところが畳。あと、ソファベッドになりそうなソファもありました。エアコンは静かで快適でした。ツアーについている「夜食」は、お稲荷さんとお漬物とお茶、果物（みかんとバナナ）でした♪夜食が付いていることはパンフではわかりませんでしたが（行程表には載っていた）有難かったです。お着き菓子は秋田名物の「もろこし」でした。お風呂は部屋にも付いていましたが、部屋のものは利用せず、温泉の大浴場へと行きました。24時間入浴可能な宿をパンフを見てここを選びました。夜と朝入浴しました。内湯からは十和田湖が少し見えるはずなのですが、台風の影響で朝から大雨なんです・・。温泉は無色透明でよく温まるお湯でした。（パンフによると循環ろ過）。露天風呂から見えるのは近隣民宿ですが・・。朝食は広間にてツアーの人たちと一緒にいただきました。鱒、サラダ、ウィンナー、長芋短冊、温泉玉子、納豆、漬物、ご飯、なめ味噌、海苔。そしてメインは自分で作る味噌汁です。鰹節、煮干、しじみ、豆腐、山菜、海草、ワカメ、油揚げ、2種類の味噌を好みで（私は全部）入れて頂きました。時間がかかってちょっと面倒でしたが、とっても美味しかったです。
暑すぎてユックリ食べてる場合じゃなかった
お宿は、プリンスさんと迷ったのですが、決め手は食事の際のドレスコードなし^_^バイク旅、荷物は最小限に抑えたく...、浴衣で過ごせるお宿をセレクト！「十和田ホテル」さんのダイニング『レストラン真木』さんで晩ごはんです。まずは「本日の献立」を見て...、最初日本酒、お肉に合わせて赤ワインにしよっ^o^少しずつ、いろいろなものがいただける幸せ(^_^)締めの「枝豆御飯」が最高に美味しく、ついついおかわりしちゃいました♪ごちそうさまでした。
十和田ホテル内のレストラン。お料理グレードアッププランで予約。秋田県と青森県に跨る十和田のホテルなので（このホテルは秋田県側）、秋田と青森の地物をふんだんに使った、和洋折衷料理。十和田湖を観ながら、優雅なディナーを堪能。
和洋折衷を謳うレストラン。ホテルは生粋の旅館だけど別館はホテル。間をとってお料理も和洋折衷ってことかな。お造りはなくて、お造りが入ったサラダ。カルパッチョ的な。りんごアレルギーの人はいろんなものが食べれないぐらいりんごが随所に。みず、という山菜が無茶苦茶美味しかった！ふきより繊維の硬さがなくて、水分保持力がすごい。これは美味しい〜青森市内のイオンの食料品コーナーに普通に売ってた！うらやましい。枝豆や、姫竹が地元らしく、随所に使われて美味しく、珍しくいただきました。日本酒とワインを飲まなきゃ交互に飲むようなメニューだったから、ビールが無難かも笑写真は抜粋で、全部ではありません。デザートは食べきれずお部屋に持ち帰りさせてもらぃした。サービスはさすが旅館？ホテルです。
★5.0 私の中で殿堂入り★4.5 大好き。何度でも行きたい★4.0 好き。また行きたい★3.5 美味しかった★3.0 普通★2.5 うーん
十和田湖畔、秋田県側にあるホテル、十和田ホテル内にあるレストランです。ディナーで利用しました。今宵のディナーは和洋折衷コース先付、前菜、鍋料理、魚料理、肉料理、御飯物、デザートと結構な品数と一品一品量もありました。どの料理も地の食材を取り入れていて、郷土色の趣向が楽しかったです。十和田湖のヒメマスや十和田牛、他にも比内地鶏料理もあって美味。冷やし物はその冷たさを考えて配膳されているし、魚料理、肉料理は出来上がり時間をうまく見計らった配膳でした。またどの盛りつけも綺麗で、目でも楽しませて頂きました。コチラ方面を訪れた際は、こちらを利用したいと思います。ごちそうさまでした。
#週末ちょい旅 #ご当地グルメ探訪！#秋田県 #鹿角群 #小坂町 #十和田湖編#青森県 #十和田市現代美術館 #向かう道すがら#途中下車して #十和田湖畔 #十和田ホテル宿泊#創業 #1939年 #本館 #登録有形文化財#建築 #宮大工 #80名 #天然秋田杉 #和洋折衷 #本館 #ロッジ風 #クラシックモダン建築#別館 #Art Deco風 #レトロモダン建築#産業文化遺産 #歴史ある #趣きのある宿#「十和田ホテル」 #初訪問！#オードブル #ハモンセラーノ #サーモン#蛍烏賊の蕗味噌和え #拘りの逸品！#里芋のポタージュ #温製 #絶妙な旨さ！#お造り #地物 #鯛 #鰤 #鮮度抜群！#十和田湖の虹鱒 #味噌焼き #香ばし柔らか旨！#十和田高原ポーク #桃豚 #味良し #柔らか旨！#里芋の煮物 #とろとろ柔らか #出汁沁みて旨！#新筍の炊き込みご飯 #天然なめこ汁 #出汁旨！#朝食 #オーガニック #野菜ジュース#地産牧場ミルク #焙煎ドリップ珈琲#ベーコン #ソーセージ #スクランブルエッグ#野菜サラダ #ヨーグルト#地産地消 #拘りの食材の数々 #美味絶品！
歴史はあるが、現在の建物は平成10年に建て替えられ、現在は藤田観光が運営しているホテル。ホテルとしての箱は悪く無いが、昼御飯の提供はしていないし。部屋で無線LANは使え無い。料理は、正直、イマイチだ。従業員のサービスが良いことと、十和田湖を眺めることができる風呂が、なかなかのプラスポイント！以下にはホテルの成り立ちをHPから抜粋して、載せておきます。十和田ホテルは、国際情勢の緊迫などで幻となった昭和十五年の東京オリンピックを前に、日本を訪れる外国人観光客のための宿として、政府の要請で建てられたホテルのひとつであり、秋田県が昭和十一年に着工、十三年に完成し,十四年にオープンしました。当時、秋田・青森・岩手の三県から宮大工八十名を集めて技術を競わせたと伝えられていますが、日本三大美林の天然秋田杉の巨木を巧みに配した木造三階建てで、外壁は杉の半丸太を張りつめています。また、各部屋の床の間、天井、格子戸などの意匠も一つ一つ異なり、それぞれが違った趣と表情を見せています。さらに、どの客室からも十和田湖を眺望することができ、あたかもホテルの庭であるかのようなたたずまいとなっています。設計は日本大学工学部土木建築科教授であった、長倉謙介氏により行われました。 長倉氏は十和田ホテル建設のためヨーロッパ視察にも出かけたといわれ、その成果が北欧の山荘を思わせる外観によく現れています。様々な工夫を凝らした「木」の趣は、いまなお学ぶべきものがあり、文化財的価値も高いといえます。第二次世界大戦後、一時、米軍に接収されましたが、昭和二十七年に秋田県が買い戻し、三十四年からは秋田県観光公社が運営に当たりました。昭和三十六年秋田国体に際しては、昭和天皇、皇后両陛下にご宿泊賜り、また各皇族方をはじめ吉田茂元首相やライシャワー元駐日大使など、数多くの各界知名人にご利用いただいています。建築後七十有余年を経たとはいえ、樹齢の長い杉材を主体とした建物本体は頑丈そのものであり、逆に年を重ねるごとに磨きがかかってきています。特に、柱に使われている丸太はますます独特の光を放ち、訪れる人々に驚きと感動を与えて、木造建築の真髄を語るにふさわしい建物といえます。平成十年に、風雪による外壁の老朽化と陳腐化した機能の大改修を終え、日本の伝統を生かしながらも居心地のよいホテルとして営業を再開しました。日本で最も美しい湖の畔で歴史を刻む十和田ホテルは、いつまでも当時の美しさを失うことなく、来たるべき百周年、二百周年へと限りなく「伝統ある歴史」を作っていくことでしょう。
東北の宮大工が競って建てたと言うクラシックホテル 十和田ホテルそのメインダイニングのこちらで夕食と朝食を頂きました富士屋ホテルや奈良ホテルのような雰囲気を勝手にイメージしていたのですが違ってちょっと残念■夕食和洋折衷コースチェックインの時にアワビ半額(4000→2000円)のポスター発見して追加でお願いしました品数が多いので一品一品の説明は省きますどれも美味しくボリューム満点全て綺麗に頂いたのでお腹がはち切れそうでした秋田の地酒 大吟醸飲み比べもありいい気分～残念な点はもう少し食材に地のものを入れて欲しかったひめますとか…アワビは美味しかったですがちょっと小さかった…とは言え大満足でした■朝食結構普通でした和食はお弁当珈琲はつきません洋食はスクランブルエッグとベーコン、ソーセージサラダにヨーグルト珈琲付きなので洋食の方が良いかもしれません
夏休みの旅行の二日目は「十和田ホテル」に宿泊。一泊二食付のプランで、別館洋室ツインを選んだ。このホテルはかなり歴史がある。開業は昭和１４年とのことで幻に終わった翌１５年の東京オリンピックのために、来日する外国人観光客向けの宿泊施設として、政府指導で建てられたそうだ。本館は秋田杉や欅をふんだんに使い、宮大工８０人の結晶が堂々と屹立しているという風情である。宿泊はこちらの本館の方が味わいがあっていいのだが、木造建築は防音が弱いので、音に敏感な方なので、別館を選んだのだ。ホテルの周囲には悠然と構える十和田湖以外のものは何もない。後ろは緑、前は湖なので、静かにこの景観を楽しんでゆったりとするのがこのホテルの一番いい利用方法だろう。今回費用は、一人１６，０００円少し。これで二食付くのだから、料理は然程期待出来ないなとは思っていた。何でもそうだが、凡そ価格と内容は比例するというのがこれまでの経験上で明らか。法外な値段でショボい内容だとか、その逆も稀にはあるが、いいものは例外なく高いに決まっている。で、夕食はホテルのこのダイニングで頂いたのだが、内容は写真の通り（一部、割愛しているが）。先付け、オードブル、刺身、焼き物、台物、洋皿、冷鉢、ご飯、デザートだが、特段目を見張るものはなかった。宿泊者に同じ料理を一度に大量に供するホテルの宿命があるが、着席時間もばらばらとなると、予め用意をしておいて最後に加熱というものも増えざるを得ないのだが、焼き物の鱸のけんちん焼きは、一度、冷凍していたものを供する前に加熱したことが明らかで、身がぱさぱさで非常に味気なかった。刺身も海のもので、折角、横に十和田湖があるのだから、そうした地の物を出した方が、余程いいと思うのだが・・・国産牛のローストビーフは、肉質が柔らかく。ソースの加減もいい。これはまずますだった。朝食に関しては普通だが、窓から見える十和田湖はやはり素晴らしい。ホテルでの朝食はいつでも何だか、のんびりと優雅な気持ちになれるので好きである。事前に寝癖を直す必要はあるが、ゆったりとした時間に身を任せるのは悪くない。このホテル、数年前から燕が飛来し、相当の巣を作っている。６月、７月は、その乱舞を見ることが出来る。何だか愛らしいし、気持ちも和む。
奥入瀬の紅葉を見に行った時に寄りました。申し訳ないのですが、詳しいメニューは覚えていません。事前に電話予約が必要みたいで、ホテルにかけると転送してくれます。予約は2名からみたいです。実際に行ってみてチョット予想外だったのが、予約はしても席が決まっているわけではないというコトです。レストラン真木の入り口に椅子が置かれていて、そこに座って待っていると係の人に呼ばれて、準備のできた席に案内されるといった具合です。紅葉シーズンだったせいか、ジーンズとか散策姿の人がほとんどでした。席に案内されるとメニューの前に、飲み物は何にされるか聞かれます。<椅子は引いてくれません(苦笑)。>今思えばどんなのがあるのか聞いておけばよかったと後悔しているのですが、いりませんと答えました。メニューは、フル、ショート(メインが魚か肉のどちらか)、お子様ランチのどれか聞かれます。<今度行く機会があればお子様ランチを注文してみたいです(笑)。>外の景色や眺めは最高なのですが、いかんせん隣の席との間隔が狭く圧迫感を感じました。(混雑していたので余計に)ナイフやフォークは全部並べられているわけではなく、テーブルの上にあるカゴの中に入っています。オードブルはドレッシングが印象的だった気がします。スープはチョット温めで少し残念。パンがふっくらアツアツで驚くほどに美味しかった!　何もつけずとも満足。(パンはおかわりできるらしい。バターは別のカゴに入れられてました。クリームチーズはどこー？)魚料理は箸で食べました(苦笑)。ソースが濃厚美味。肉料理はチョット冷めてたかな。それでもお肉が柔らかくて美味しかった。デザートはかなり私好みで最高。チョコレートケーキっぽいのがとてもマッタリ。シャーベットは甘さとソースの酸味が絶妙。最後に紅茶かコーヒーを選択。紅葉シーズンもいいのですが、緑がいっぱいな時期や8月の湖水祭がある時もオススメらしいです。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~2009.4.18から予約なしでも大丈夫なように変更されたようです。これで一人でも行けますね(苦笑)。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
十和田湖そばの十和田ホテルのレストラン。レストランの夕食は和洋折衷でいわば色々である。味はまあまあ。スタッフの方は慣れない感じだが一生懸命されている。十和田ホテルは建築は古いものの当時の宮大工が競って建てたというだけあって恐ろしく造作に手間のかかった建物だった。手入れや増改築に非常にコストをかけられており木造建築の美しさと現代的な快適さと綺麗さを両立している。旧正面玄関を入ったあたりのロビースペースにすわり心地の良い椅子がなにげに用意されていたりとにかく気持ちよく過ごせるという点ではヘタに高いホテルより優れている。もっと高い価格設定の部屋もあるが１番安い１万５千円のプランでも綺麗な和室の部屋だった。眺望も抜群でかつて宿泊したホテルの中では費用対効果という点ではもっとも満足度の高いホテルだ。十和田湖近辺は非常に美しい緑の風景が広がっており気持ちの良い休日が過ごせる最高の場所だと思う。
十和田ホテルの中にあるレストランです。十和田湖を眺めながら食事ができるし、接客、雰囲気ともに最高♪お料理もリーズナブルなのにとてもおいしくてお得感があります。おススメは月替わりの洋食コースランチ！・オードブル・スープ・パン・魚料理・肉料理・デザート・コーヒーと、見た目にも鮮やかなお料理たちをいただきました。お風呂とのセットだと、２５００円で１００円お得です。（お風呂だけだと５００円なので）予約していったからか、十和田湖をながめられる窓際の席に案内されてとても良かったです。ぜひ行ってみてください。
十和田ホテル内のレストラン。お料理グレードアッププランで予約。秋田県と青森県に跨る十和田のホテルなので（このホテルは秋田県側）、秋田と青森の地物をふんだんに使った、和洋折衷料理。十和田湖を観ながら、優雅なディナーを堪能。
旧小坂鉄道の終点小坂駅で春から秋まで営業しているブルートレインあけぼのでは、事前予約すると大館駅の駅弁花善の鶏めしを朝食としてB寝台車内で食べることができます。朝は構内を行き来するデモンストレーション走行もあり、目的地までもう一息という終点直近の気分が楽しめます。車内放送も本格的です。なかなか到達が難しいエリアですがブルートレインの寝台特急の旅気分を日本で一番味わえる場所に違いありません。
２０１６年５月．『小坂鉄道レールパーク』は，(旧)小坂製錬小坂線（小坂鉄道）の線路と設備を利用して，さまざまな体験ができる複合施設です．貴重な車両（多くは動態保存されています）・機関車庫の見学，レールバイク・観光トロッコ乗車，ディーゼル機関車・ラッセル車・軌道モーターカーの運転体験等ができ，子供や鉄道ファンにはタマラナイ施設です．そして，昨年秋から，『ブルートレインあけぼの』に宿泊できるようになり，ずっと訪問したいと思っていました．ちなみに，小坂鉄道は１９９４年に旅客営業を終了し，２００９年には全線が廃止になりました．廃止から間が無いため，小坂の街中や，大館の街中，小坂と大館を結ぶ『樹海ライン（県道２号線）』沿いには，廃線跡がハッキリと残っています．また，『ブルートレインあけぼの』ですが，１９７０年以来４４年間，上野〜秋田・青森間に運行されていた『寝台特急あけぼの』の２４系客車を利用した宿泊施設です．『寝台特急あけぼの』は，２０１５年１月４日以降は臨時運用も設定されなくなり，事実上の廃止となっています．今回，ＧＷに秋田県北部を旅行した際，３泊目はこちらを利用しました．おじゃましたのは，ＧＷ谷間の平日の１５時頃です．約１カ月前に，『小坂鉄道レールパーク』のホームページを通して，『Ａ寝台個室（定員２名；２名使用）』を予約しました．なお，『Ａ寝台個室』は１人使用の場合４,３２０円で，２人使用の場合の２人目は１,０８０円になります．つまり，２人使用の場合の料金は合計で５,４００円，ひとり２,７００円で宿泊できます．『小坂鉄道レールパーク』は，小坂市街地の南端にあります．以前は，小坂鉄道の小坂駅と車両基地があった場所です．廃止後一時は完全に閉鎖されていましたが，現在は施設がキレイに修復され，まるで旅客営業が続けられているような感じでした．スタッフは１０人くらいいたでしょうか．多くは元鉄道マンのようでした．皆さんから鉄道を愛しているという気持ちが伝わってきて，ちょっと感激しましたね．なお，おじゃました日の日中は鉄道ファンと思われる男性や小さな子供連れの家族で賑わっていました．また，自分たち以外に十数人の方が『ブルートレインあけぼの』に宿泊したようです．『ブルートレインあけぼの』は，客車３両（Ａ寝台個室＋Ｂ寝台個室＋Ｂ寝台開放）＋電源車で構成されています．日中は車両展示場に置かれていますが，夕方から朝までは駅舎に最も近い線（１番線？）に移動されます．車両展示場〜１番線間の移動はディーゼル機関車が牽引して行いますが，その際，宿泊者は『Ｂ寝台開放』に乗車することができます．これはスゴイ！『Ａ寝台個室』は，もともとは１人用ですが，新たに上段ベッドが設置されていました．２人で利用するにはやや狭く感じましたが，雰囲気は満点でしたね．寝台客車で眠るのは久しぶりのことで，ワクワク感はハンパありませんでした．ちなみに，シーツや枕カバー等は清潔で，浴衣も用意されていました．また，駅舎の一部に休憩室（電子レンジ・給湯用ポット・テレビ・充電用コンセントあり）とシャワー（個室で清潔）があり，自由に利用することができます．夕食は付いていませんが，朝食は弁当を予約することができます．その弁当が，なんと大館『花善』の「鶏めし弁当 ８８０円」または「特上鶏めし弁当 １,１００円」です！　『花善』の「鶏めし弁当」といえば，全国的に有名な駅弁です．鉄道ファンの心をくすぐる企画で，ウレシクなってしまいました．本当に良く考えられています．スタッフに聞いたところ，弁当は早朝に大館から運ばれてくるそうです．自分たちは「特上鶏めし弁当」を予約し，『Ｂ寝台開放』でいただきました．「特上鶏めし弁当」は，「鶏めし弁当」のご飯を少なくし，代わりにオカズを多くしたものですね．甘辛味の煮鶏・卵そぼろ・生麩・インゲン・クリの甘露煮がトッピングされた茶飯に，ナス田楽・シイタケとがんもどきの煮物・白身魚フライ・かまぼこ・ハム・漬物等が添えられています．カラフルなビジュアルで，ちょっとテンション上がりました⤴バランスのとれた弁当ですね．全体的にやや甘めの味付けですが，濃すぎることはなく，多くの方に好まれる味わいだと思います．やはり茶飯と煮鶏がイケてました．茶飯は鶏のダシがきいており，オカズ無しでもバクバク食べられます．そして，煮鶏はシッカリとした食感で，旨味が凝縮されていました．あと，ナス田楽もコクがあって旨かったです．なんとなく，朝から酒が飲みたくなりました（笑）．『ブルートレインあけぼの』での宿泊，感激・感心の連続でした．鉄道ファンには，特にオススメしたいですね．
十和田湖冬物語で賑山亭さんがかまくらバーを出していたのでお邪魔しました。コロナ前にも何度かお邪魔していましたが、規模がかなり小さくなっておりびっくり。りんごジュースも凍らせたりんごのコップにカクテルも氷のコップでした。味は普通ですが、雰囲気とかまくらで過ごすことに価値を見出せるお店でした。ご馳走まででした！
秋田県　十和田湖ホテル賑山亭炉端焼き初めての訪問。東北旅行2泊目は十和田湖のホテル賑山亭へ料理は炉端焼きコースを予約　予想通り　量が多い黒毛和牛もデカい　比内鶏の焼き鳥　きりたんぽ鍋十和田湖産のヒメマスなど　秋田県の名物シリーズ腹一杯　食べ過ぎた　ご馳走さまです駐車場あり
母、祖母、叔母との女子会旅で青森へ。マイナスイオンたっぷりの奥入瀬渓流を1時間ほど散策したあと、こちらの旅館に到着。食事処にて各テーブルに炉端焼きがセットされています⭐︎串焼きにされてるお魚は十和田湖産のヒメマス。母とかぶりつく写真は今みても幸せそう（笑）手羽先の中には明太子が詰められていてピリ辛で美味しい♡炉端焼きはスタッフさんが各テーブルを回ってくださり、トングでいい感じに焼いて食べやすいようにカットして提供してくださいます♩煙がモクモクで洋服にニオイがついてしまうので、浴衣に着替えて食べに来られることをオススメします(^^;)朝食は和食膳で胃に優しく、次の日も楽しめました♡
十和田はこちらへ宿泊しました。お部屋にあったりんごの初恋というお菓子がおいしかった。食事は炉端焼きです。色々選べましたが、量の少ないお食事にしました。お皿に乗ってるのが、どれもお酒に合う。炉端焼きは店員さんが席に来て、焼いてくれます。炭で焼いてるからなおさらおいしい。ソーセージはスパイスが効いてて、お肉ぱんぱんで肉汁あふれる！ビールと一緒に食べると最高でした。焼きたんぽは自分で焼きますが、焦げやすいので集中しないとすぐ焦げちゃいます。焼き立てはおいしかったです。せんべい汁もせんべいがとろとろで、おいしい。日本酒は在庫がないものがいくつかあったのが残念でしたが、他のメンバーと違うお酒にして飲み比べできたのはよかったです。朝食もまたちょうどいい量で、ベーコンエッグは焼き立てを頂けるのが嬉しい。スタッフの方も感じがよくとてもいいお宿でした。
こちらに宿泊しました。とても美味しかったです。黒毛和牛、きりたんぽを選びました。（選べるプランでした。）前菜からデザートまでとても美味しかったです。お腹いっぱいになりました。お肉も海鮮も美味しかったです。ゆっくり、まったり美味しくいただきました。
三泊四日の東北ツアー、花巻から盛岡に入り、十和田市内で美術館を見て、十和田湖に到着しました。十和田神社や乙女の像など、ベタな観光ポイントを周り、本日のお宿に到着。出迎えなどのサービスはかなり無愛想ではありますが、炉端の晩ごはんは中々良い感じでした。宴会場に可動式の炉端テーブルを並べての夕食で、イメージとはちょっと違いましたが、ホタルやニジマスなど、大変美味しく頂きましま。米所の割に白米は期待はずれだったかな。追加メニューも色々あるし、日本酒のラインナップもなかなかで、満足度は高いです！
師走の候、東北への家族旅行で最北目的地へそこは雪の十和田湖雪深いため、奥入瀬渓流の観光も程々に目的の宿「十和田湖ホテル賑山亭」さんへ旅路を急ぐ冷えた身体を疲労回復に効果的な十和田湖畔温泉で癒やすココは「“本格”な炉端焼き料理」が自慢の宿で、雪深くも食事が楽しみな処夕飯は「海鮮BBQ」ホタテ、車海老、ご当地豚、せんべい汁などGood!!地ビールもうまっ！！また機会があったら是非行きたい宿である大変美味しゅうございました(⁠~⁠‾⁠▿⁠‾⁠)⁠~
朝食
朝食
小坂のカツラーメン。過去に他2店のカツラーメン食べた事ありますが、どうもカツのサクサク感なくなるのが、嫌でそこまで好きになれませんでした。しかし、大昌園さんのカツラーメン味噌はカツともあい、私は1番好きになりました。ご馳走様でした。
開店に合わせて行きました。小坂町名物の「かつラーメン」を頂きました。この辺には何軒か提供店がありますが、以前食べたお店では微妙だったのでドキドキでしたがコチラは美味しく頂きました。ちなみに見た目ほど辛さは無いです。店内も綺麗で注文前からまた来ようと思いました。笑
【小坂町・伊勢家大昌園の桃豚バラ焼き定食】2022.8.7またひとつ新たなスタンプラリーを見つけてしまった…それは、『小坂町地域応援スタンプラリー』！10あるスタンプ設置場所のうち3箇所を巡れば応募できる私にとっては難易度の低いスタンプラリーです。3箇所は・康楽館・小坂鉱山事務所・小坂鉄道レールパークでパパっと集め、任務完了。あとは指定の飲食店で500円以上お食事してシールをもらえば賞品がグレードアップ！（当選を約束するものではありません）ということで、指定飲食店のひとつ『伊勢家大昌園』さんにお邪魔しました。久々に訪問したのですが…焼肉メニューがなくなっており（焼き網は封印されてました）ラーメン、定食、丼ものメインのお店になっていました。クッパ、石焼きビビンバ等はメニューに残っており、往時の面影を感じさせました。メニューの豚肉は小坂町のご当地豚『桃豚』を使用しているとのことでしたので、ここは豚肉メニューをいただくことにしよう！『桃豚バラ焼き定食』（1,000円）を注文しました。味付けは味噌ベースかな？これは意表を突かれた！豚バラ、玉ねぎ、ニンニクの芽を甘辛く味付けしており、ごはんが進みます！やっぱり『桃豚んめなぁ♪』↑イメージしたのは桃豚CMの澤井ちゃんだけど、私の体格はもう1人の出演者、イシコウさん寄り…
がんばるかつ麺の味噌　950円名前から良いですねﾟ+.(･∀︎･).+ﾟがんばりたかったのでこちらに決めました。笑かつらーめんといえば小坂！しかも、小坂町のブランド豚「桃豚」を使用したかつ！ますます期待高まりまっす✨11時半頃到着、駐車場に車がなく、入り口間違った？と思いましたが、店内には何組かお客さんが。後から気付いたのですが、入り口は2ヶ所ありました。見た目は、真っ赤これは辛いのでは……ですが、事前情報で全く辛くないとあったので、大丈夫だ！と自己暗示！いっただきま〜す！！スープを1口、辛くない！！！韓国産の唐辛子を使っているとのことで、ビビっていましたが、味噌ベースの3m先に辛さがある感じです。桃豚はむっっっ！！！とーーーても柔らかいですヾ(＠°ω°＠)ﾉ衣は薄め、肉はミチミチ！！スープを吸ったこのヒタヒタ感が良いです！！溶き卵、にんじん、しいたけ、たけのこも入っています。麺は少なめ。ですが、桃豚の存在感が強いので、お腹はいっぱいになりました。
↑お店外観（EOS_R6+EF35mmF2_IS）全国にはご当地でしか食べられていない熱愛グルメがたくさんあるんですね。秋田県と青森県の県境の小坂町にも昔から食べられている不思議なご当地ラーメンがあります。「伊勢家大昌園」　（食べログ）■かつらーめんとは？■秋田県小坂町は秋田県北東部に位置する青森県との県境にある人口約4,500人の山間の町。十和田湖に面していて単身赴任先の青森県十和田市から一番近い秋田県です。この町のご当地グルメが1970年頃から食べられているという「かつらーめん」これ、ラーメンの中にとんかつを入れてしまったもので、現在は町の食堂など6軒で提供されているそうです。↑小坂かつらーめんの紹介チラシ（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→青森県野辺地町にある「かつ亭」は小坂町から伝わったです■伊勢家大昌園とは？■この「小坂かつらーめん」にはラーメンにトンカツを入れるというだけで細かなこだわりはないそうです。　今回食べに行った「伊勢家大昌園」の「かつらーめん」は、焼肉屋さんで食べられる真っ赤なラーメンでした。■メニュー■食べに行った時のメニュー（抜粋）は以下。焼肉屋さんですが中華メニューが豊富です。メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。　注文は口頭で行い、食べたあとに支払うシステムです。↑メニュー（抜粋）（EOS_R6+EF35mmF2_IS）・たたらかつ麺（醤油/塩/味噌）：950円・がんばるかつ麺（醤油/塩/味噌）：950円・醬油ラーメン：650円・からあげ定食：940円・マーボ豆腐定食：880円・桃豚とんかつ定食：900円・野菜ソース焼きそば：720円・チャーハン：690円・石焼ビビンバ：1,290円・かつ丼：780円・カルビスープ：600円■食べたもの■今回食べたのは「がんばるかつ麺（味噌）」（950円）赤いラーメンの上に揚げたてのとんかつが載ってました。このとんかつがとんでもなく美味しい！そのまま食べてらサクサク、スープに浸しても衣が簡単にはがれず食べられたのにもびっくり！赤いラーメンですがそれほどの辛みは感じず味噌味とにんにくが効いていて、メチャうまでした。（どうやらカルビクッパがベースみたい）↑これが伊勢家大昌園のかつらーめん（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■まとめ■小坂町の「かつらーめん」　ラーメンにとんかつを入れるだけという決まりだけなので、色々な味が楽しめるそうです。食べ比べてみたくなりました。　あと5軒か。。。一気に行っちゃうか。笑↑赤味はあってもそれほど辛くありません。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）↑かつとラーメンを同時に食べると至福の味！（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→青森のラーメンまとめ　（PC閲覧推奨）【メモ】　2022年11月伊勢家大昌園住所：秋田県鹿角郡小坂町小坂鉱山字栗平11-1電話番号：0186-29-2475営業時間：11:00～14:0017:00～22:00お休み：月曜日　(不定休あり)駐車場：お店前無料有オープン：未確認*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*価格についても改定があるかもしれません行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
桃豚カツが柔らかく絶品！！ピリ辛スープが万人向け。
かつては焼肉屋さんを営んでおりましたが今はお昼だけの食堂でございます。カツがサクサクしてて美味しいかったけど特に感想はございません。
チャーハンも美味しい‼️
小坂町にはあまり食事屋さんがないらしい。の中でもここは人気店のようです！こないだ食べたカツカレーラーメンのように、どうやらラーメンにカツをのっけて食べるのが当たり前のよう｡｡ボリュームも凄いんですが、カロリーも半端ない？なのに不思議と食べたくなる…(笑)外食ばかりなので、あえて今日は野菜多めのタンメンを！ちと味が薄かったんですが、身体にはちょうど良い塩加減だったかもですね…(笑)ごちそうさまでした(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ
そういえば。鹿角に来たのに小坂町に足を運んでなかったにゃ。単身赴任してから、カツラーメン喰うてマセンでしたわ。で。キマスタ。大昌園でゴザイマス。コチラは何度か訪れてオリマスが、レブーしておりませんデシタネ。初レブーでアリマス。個人的にカツとラーメンは別々であるべきと思っておりますが、勢いをつけるにはもってこいのメヌーでゴザイマス。しかも鹿角地場の桃豚をカツラーメンにする大胆さでアリマスから、やっぱり頂いておかねばなりますまい。ワタクス。たたらカツ麺の味噌に致しマスタ。ま。桃豚のカツに韓国の唐辛子がたっぷりな感じであるようでアリマス。もう。素晴らしいコンビネーションでアリマス。オーダーしてお店の観察もほどほどに到着でアリマス。素晴らしいビジュアル。二郎系と対をはるビジュアルでアリマス。赤い。カツ。素晴らしい。ではでは。イタラキます。最初にカツから。サクッときます。オンしてから間もないですから。相変わらずの斬新さでアリマス。ピリ辛の味噌にカツがおん。初めサクッと後はしなっと。うん。癖になるかも。( ˘ ³˘)♥邪道と言いたきゃ言わせとけ。旨ければ全てヨス。旨い。でアリマス。ご馳走様でゴザイマスタ。因みにコチラは焼き肉も楽しめマス。アルコールも行ける感じ。近場でしたら是非是非飲みたいトコロでアリマス。
小坂町へお仕事のときは高確率で吸い込まれてしまう もはやイキツケのお店(*´罒`*)以前からメニュー豊富で驚くばかりでしたが昨今の人手不足やら なんやらで 最近では黒く塗り潰したあとがチラホラと(´×ω×`)ｼｮｰｯｸ！それでも豊富なメニューは流石 伊勢家 大昌園( ᐛ  )و労働者の強い味方 ダイナミックにカットされた茄子や豆腐がポイントの韓流マーボ焼きそば(大盛)+半ライスひょんな事からハマること早１年Σ(ㅎωㅎ;)なんといっても食欲をさらなる高みへとターボさせるピリ辛具合が(⑉• •⑉)素敵です。大盛にしたら早々と胃袋の限界を知らせることがわかっちゃいるのに毎回々々 半ライスをつけてまうのは何故でしょ~ね…(笑)後悔しても毎度同じパターンはヤミツキの証拠かな(*ºчº*)ｴｯ？たま~に 味付＆餡の硬さにバラツキはありますが、そこはイキツケ モーマンタ~イ ٩( ᐖ )!
小坂町ではラーメンにトンカツが入っている？ネットで見たので早速、食べログチェック！しかも五店もあるではないか！中でも一番オリジナリティがあるこちらへ。外観からは想像がつきませんが、普通のラーメンの５倍はあろうかという広さ。地元から愛されている中華料理店のようです。オーダーは「がんばるかつ麺　味噌　900円」。がんばる麺にトンカツが入ったものです。がんばる麺自体がよくわかりませんが、これを食べるとがんばれるのだしょう。配膳は10分程度、見た目には相当辛そうな赤。まずはスープ、思った以上に味噌が主張しますが、辛さはほとんどありません。むしろ味噌の甘さと溶き卵によりまろやかです。トンカツは、「十和田湖高原ポーク桃豚」を使用。トンカツ自体が柔らかく肉の旨味がでていてとても美味しい。トンカツ定食でも旨いはす。麺は柔らか目。昔ながらのよくある麺です。スープのオリジナリティーの奥に潜む、もとの味噌ラーメンのポテンシャルが高いからできるこの味だと思います。20人位来店しましたが、同じオーダーは３つ。あとは普通の中華メニューを頼む地元の方々。とても美味しくいただきました。ごちそうさまでした。隣にある同じようにかつラーメンを出すお店は、トンカツ店、スナック、旅館の看板があり、強烈に気になりながらあとにしまし。
2015.12寒くなると、ここのラーメン食べたくなるんですよね！と言う事で、『伊勢家 大昌園』の、がんばる麺(味噌)！￥700円！！辛いスープに、かき玉子！川崎のニュー○ンタンみたいですが、こっちは具が豊富！中華みたいな、韓国料理みたいな、ラーメン！ご馳走様でした！！================================================2014.12秋田県から青森県に抜ける国道の峠の手前にあるお店！伊勢家 大昌園！！季節を問わず、良く利用してますが、やっぱ冬が一番美味しいね！！びゃははは　(≧ω≦)ｂ店内メニューは朝鮮系！焼肉からブデチゲまで有り！酒もマッコリ数種！昼も夜も行きたいお店です！！（笑）昼訪問のこの日の注文は！『がんばるかつ麺(味噌)』辛く出来ますか？（笑）と言う事で辛くしてもらいましたが、あまり変わらないんで、次回はMAX辛くして！と言ってみよ！（爆）外の雪が解けるだけ熱くなる、辛いラーメン希望です！！（≧∇≦）ぶぁっはっはっ！！
2015.6.17 初訪問がんばるかつ麺味噌を注文。真っ赤なスープだったので辛さを覚悟してましたが、そこまで辛くもなく最後まで食べれる！と一安心。ただ、麺がやわらかすぎるのと辛さが強く味噌の味がしないのが残念( ´△｀)桃豚カツはの下には具だくさんの肉、野菜。さらにサービスで揚げ焼売もついてきてボリュームは◎店員さんはアンジェラ・アキ風で、とても親切な対応でした。
”桃豚”とは何とも色っぽいネーミングだ。ま～るいクリンとした豚さんのお尻が瞼に浮かぶ…”桃豚”は豚特有の病原菌を持っていない「清浄豚」と言われれる優れもの。豚特有の臭みが無く、柔らかな肉質の小坂特産高級豚だ。ネーミングは鮮やかなピンクの肉色から付いたという。その”桃豚”のカツをラーメンに載せた”カツラーメン”をご当地ラーメンとして小坂では売りだしている。町内の数店で提供しているが、ここ伊勢屋大昌園では辛子が効いた”たたらかつ麺”が名物となっている。かつての鉱山都市小坂にあやかり、精錬時の「火」をイメージした辛子の効いたラーメンだ。醤油・味噌・塩3種のスープを選ぶことができるが、カツにはどれが合うか迷った挙句醤油を選んだ。注文時、奥から女将が自らお出ましになって…「辛いですけれど、どのくらいの辛さにしますー？普通でいいですか？」と聞かれた。初めてなのでどの程度の辛さか知る由もなく、「ええ、普通でいいです…」果して”たたら”のように口から火が出るか否か…一見して”これは辛いぞー”と思わせるスープ。辛子がスープに浮いている。その上に、もやしなどの野菜、桃豚カツ、茹で卵、白髪ねぎが載る。麺は普通麺で殆ど縮れは無いごくごく普通の麺だ。桃豚カツ。薄いが確かにうまい。臭いは無くさっぱりしていて軟らかだ。カツも良いがステーキで食してみたいと思った。ネットでも手に入れれられるようなので試してみよう…。期待できそうだ。スープは女将さんが言うとおり確かに辛い。醤油のスープ出汁がわからない程辛い。口の中はまさに”たたら”状態…。帰り際女将さんに”桃豚”を”桜豚”と勘違いしてネーミングの由縁を聞いたら…????とした顔で「ああ桃豚」ですね…と。赤恥をかいた…。でもご丁寧に説明下さり、小坂の人って何て温かいのだろうと心の中の”いいね”にクリックする。”康楽館”の人情芝居に大泣きし、ここ大昌園の”たたらかつ麺”で大汗をかき…水分補給をシッカリとしなければと思いながら店を出る。さて、小坂は明治期の鉱山都市の繁栄を今に残す素晴らしい地だ。十和田湖観光と併せ是非多くの方が小坂を訪れていただきたいと思う。小坂町に”いいね”クリック!!
小坂に取引先があり、そこの社長にランチで連れて行ってもらったのが初回。オススメががんばる麺、なんじゃそれ？辛くて、熱いのが好きならたべてみーとの事で、とりあえず注文。きたのが、一見麻婆豆腐？豆腐をかき分けると、焼きそばが！なんじゃこれ！なんじゃこれと思いながら、食べると激ウマ。汗ダラダラで大盛りを完食。最高のがんばる麺。へんぴな場所にありますが、小坂ICから5分かからず、仙台から青森出張の昼時や、青森泊まりで南下する際、無理やりでも小坂に寄りたくなる程、ヤミツキになる味でした。
十和田湖に来ました。他のヒメマスの店に行く予定でしたが、11時頃に到着すると、どこもやっておらず…。散策していると、偶然こちらのお店を発見しました。ちょっと調べてみると、漁師の方が獲ってきたヒメマスを食べられるとかで入ってみることに。店の周りには結構注意書きの貼り紙が貼ってあり、何かあったのかな…と思ってしまいます。メニューはヒメマス系の定食一本です。ヒメマスは刺身が名物のようですが、数に限りがあるので刺身定食は1テーブル1つまでの制限があります。2人で刺身定食とフライ定食にしました。川魚なので、刺身はちょっとクセのある淡白なものを想像していましたがかなり脂が乗っています。風味自体はサーモンに似てはいますが一緒ではありません。フライ定食ですが、これが正解でした。身がホクホクで柔らかく、タルタルを付けて食べると最高です。小鉢も地物を使っているようで、みちのくの良さを感じることができる定食でした。偶然発見したお店でしたが、ヒメマスの味は間違いなく、他の観光系のお店よりも満足度は高そうです。ごちそうさまでした。
十和田湖の自然が育んだ、絶品ヒメマス料理を堪能できる名店「岩蕗」​名物のヒメマス天丼は、口に入れた瞬間に衝撃が走ります！外はサクッと軽やかに、中は信じられないほどふわっふわ。新鮮なヒメマスの旨みが凝縮された天ぷらが、口の中でとろけます。​そしてぜひ味わってほしいのが、限定のヒメマス刺身。一切の臭みがなく、まるで上質な白身魚のような上品な甘みが口いっぱいに広がります。とろけるような舌触りもたまりません。​新鮮なヒメマス料理の数々に、心も体も満たされること間違いなし。秋田県に訪れた際は、絶対に立ち寄るべきお店です。
ひめますフライ丼　1200円さしみ単品　1000円漁師である店主が、十和田湖で採ってきたヒメマスを出してくれる貴重なお店。とれ高によりますが、10人程度限定です。特に刺身はその日の朝に採れたものを使用しているとのことで、こちらは特に限定商品になります。ヒメマスは淡水魚とは思えないほど脂が乗っています。鮭の陸封型がヒメマスと言うことで、どうりで脂ノリが良い訳です。最高の贅沢が出来るお店です。
漁師さんの子持ち『わかさぎフライ定食』❤️民宿も運営している此方のお店店主様は十和田湖の漁師でも有ります♪もう　数年　お邪魔しております♪初訪問の時　ランチ難民でたまたま入店今回は道の駅十和田湖へ２回浮気したがやはり安心できる此方に••••••入店すると若女将さんが「今年はお早いですね」と覚えて頂けて嬉しいです夕食時間が早いので軽めで食べたいのですが〜わかさぎフライ定食は如何ですか？メニューを見て注文決定ライスは半分盛りで２つお願いします提供されたお料理はフクヨカな「わかさぎ」です※子持ち公魚は旨い♬♬タルタルソースもバッチリ合うお味噌汁の出汁は姫鱒タップリ美味しい〜〜税込¥1,300-いぶりがっこ　も良い味です美味しかったーーご馳走様でした♬
今回は花巻から田沢湖、乳頭温泉、玉川温泉からの酸ヶ湯温泉に行く途中に立ち寄りました。小学校以来の十和田湖でしたがだいぶ廃れてきていますね(^_^;)今回はご当地のヒメマスを食べるためにやってきました。お店は１時ごろに入りましたが先客は１組。平日ということもあり待ちはありませんでした。帰りには外国の方が１組入ってきました。今回、私が頼んだのはヒメマスの刺身定食！天麩羅と迷いましたが限定という文字に誘われて〜。結果は大満足でした！ふるさと納税で頼んでいたものとは新鮮さが違うのか味がしっかりとしていて臭みもなく、綺麗な水で育つと味が違うものですね。フライも美味しかったのですが、他ではなかなか味わえない刺身を味わうことをお勧めします。ちなみにシェアしても変な顔はされないのでグループなら色々頼んでみると良いかもしれません。小鉢の筋子も美味しかったです。こぶりだったのでたぶん、紅鱒の筋子だったのかな？ごちそうさまでした。
漁師さんの子持ち『わかさぎフライ定食』❤️民宿も運営している此方のお店店主様は十和田湖の漁師でも有ります♪もう　数年　お邪魔しております♪初訪問の時　ランチ難民でたまたま入店今回は道の駅十和田湖へ２回浮気したがやはり安心できる此方に••••••入店すると若女将さんが「今年はお早いですね」と覚えて頂けて嬉しいです夕食時間が早いので軽めで食べたいのですが〜わかさぎフライ定食は如何ですか？メニューを見て注文決定ライスは半分盛りで２つお願いします提供されたお料理はフクヨカな「わかさぎ」です※子持ち公魚は旨い♬♬タルタルソースもバッチリ合うお味噌汁の出汁は姫鱒タップリ美味しい〜〜税込¥1,300-いぶりがっこ　も良い味です美味しかったーーご馳走様でした♬
休日の13時頃に到着。店名【岩蕗】が読めずイワブキと後で知った(笑)店内は3名先行者がおり4つあるテーブルの2つが埋まっており私一人で4名テーブルを占領してしまったが、幸い後から来る人はおらず気まずくならなくて良かった。■スマホ電界強度※0〜4で表記docomo3au1SoftBank1Rakuten2Wi-Fi無し※駐車場は入るが店内はかなり厳しい。【駐車場】敷地内に7台ほど有り。■十和田湖ひめますさしみ定食1600円(ヒメマスはベニザケの陸封型)滑らかな口当りのヒメマスは身の旨味も豊富で素晴らしい。そしてヒメマスの卵は濃厚な旨味でご飯との相性が良い！琵琶湖湖畔の寿司屋さん『京極寿司』で食べたビワマスより繊細で旨味が強い身だ。【総評】ご当地食材のヒメマスを新鮮な刺身で頂けるお店として素晴らしいね。お店は民家を改装した様な雰囲気なのでキャパは多くありません。時期に因っては混みそうですね。次はてんぷらにしてみたいな。
漁師さんの子持ち『わかさぎフライ定食』❤️民宿も運営している此方のお店店主様は十和田湖の漁師でも有ります♪もう　数年　お邪魔しております♪初訪問の時　ランチ難民でたまたま入店今回は道の駅十和田湖へ２回浮気したがやはり安心できる此方に••••••入店すると若女将さんが「今年はお早いですね」と覚えて頂けて嬉しいです夕食時間が早いので軽めで食べたいのですが〜わかさぎフライ定食は如何ですか？メニューを見て注文決定ライスは半分盛りで２つお願いします提供されたお料理はフクヨカな「わかさぎ」です※子持ち公魚は旨い♬♬タルタルソースもバッチリ合うお味噌汁の出汁は姫鱒タップリ美味しい〜〜税込¥1,300-いぶりがっこ　も良い味です美味しかったーーご馳走様でした♬
十和田湖で早めのランチとすることに。県境を越えた秋田側にある岩蕗というお店。ひめます推しらしい。というか、この辺りはどこもひめますの店ばかり。ここは評価も高く、でも誰もいなくてラッキーと思って入ると、ものすごく歓迎されていない威圧感を感じた。騒いだりはしていないしほかにお客さんもいないのに、声のボリュームを下げて、とか、子供が水槽を見ていると、触らないで、と怒られたりとか、子供にとても厳しい店だった。子供たちはカツカレーをシェア。すごいボリュームで900円は安い。中辛で子供にはちょっとからかったみたいだけど完食。私はひめます天丼。1,100円。こちらもボリューム感あり、ひめますの身は柔らかく、てんぷらは揚げたてでおいしかった。ごろりと大根やひめますのアラが入った味噌汁もおいしかったし、ちょこっといぶりがっこと十和田湖の芝エビがついていたのもよかったのだけど、いかんせん接客が…そして支払いは現金のみ。田舎あるあるだね。
こちら十和田湖畔、454号線沿い。店の後ろすぐには十和田湖バス停あります。十和田湖を見ながらドライブしたら到着しました。11時半に着くと店内の4つあるテーブルのうち2つはすでに予約済み。密かな人気が伺えますね。メニュー見てお刺身にするかフライ系にするか悩み、オーダーはひめ鱒のお刺身と鱒フライカレーをセレクト。まずはひめ鱒の刺身が登場！あっさり、でも口に入れるとトロッとする繊細な味わいの美味さ。実に上品な感じの脂の乗り具合です。鱒のお刺身って、こんな美味しいのかあー、と感動しました。遅れてやってきた鱒フライカレー。まずはお皿がでかい！食べてみるとカレーは自家製ではなさそう。鱒のフライはあっさり味、これはこれで美味しいんですがカレーで味わいが鱒の美味しさなかき消されてはいる気もします。カレーのご飯のルーがかかっていないところをキープしつつ、一所懸命、お刺身と一緒にご飯をいただきました。個人的にはお刺身がオススメかと。ご主人は漁師さんと聞いてなるほどの美味さ。新鮮な天然ひめ鱒が食べれる貴重なお店ですね。
青森の知人に教えてもらい、十和田湖に観光へ行ったときにランチに伺いました。ひめますが名物ということでひめます刺身定食を注文。漁師さんのお店らしく、お刺身の提供はその日の朝獲れたひめますで、数に限りがあるようです。初のひめますはサーモンがもっとねっとりした感じでけれどくどくなくとても美味しい！ひめますは湖で一生を終えるためよく食べるサーモンのように海にはおりないみたいです。なかなか食べれる機会がないので新鮮なものを美味しくいただけてよかったです。
この日は、出張で秋田北部へ大館能代空港でレンタカーを借りて、お昼ご飯を求めて長い？ドライブ特に、どこにいくかを決めてなく、とりあえず初の十和田湖を目指しました。流石に、この時期の湖畔は、紅葉も終わり、少し寂しい雰囲気です。街中をドライブしていたら、この漁師のお店、が気になり、入りました。民宿もされているようですね。メニューを眺めて、初のひめます刺身に決めました。ひめます刺身定食　1500円お味噌汁が、ひめますのあら汁となっていて、本当にひめますづくしで楽しめました。ひめますは、北海道から持ち込まれたって説明が書いてありました。
↑ひめます料理のお店です（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）十和田湖湖畔で幻のマスといわれる「十和田湖ひめます」のお刺身を食べてきました。○秋田県グルメまとめ○「お食事処岩蕗」（イワブキ）■ヒメマスとは？■ヒメマスは、湖にとどまった海にも川にも出でない紅鮭です。マス・サケ類で一番おいしいと言われる魚で、阿寒湖原産で、その後支笏湖（1894年）、十和田湖（1902年）、中禅寺湖（栃木県）、芦ノ湖（神奈川県）、西湖・本栖湖（山梨県）、青木湖（長野県）などに移植されています。↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■十和田湖ひめます■青森県と秋田県にまたがる十和田湖は日本3位（326.8m）の深さ、日本で12番目の大きさの湖です。　日本唯一の二重式カルデラ湖と知られ、その蒼さから「十和田湖ブルー」と呼ばれる豊かな自然あふれる青森県の景勝地です。↑十和田湖ひめますの説明（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）○　蒼く透明度の高い十和田湖まとめ○そんな十和田湖で獲れる「ひめます」は、海に下らない紅鮭のこと。十和田湖では明治時代から養殖され、名産となっていて、「十和田湖ひめます」として2015年1月、地域団体商標に登録されました。　増殖漁業を行い出荷しているところは十和田湖増殖漁業協同組合のみなんだそうです。■ヒメマス漁師のお店■今回食べに行った「岩蕗」（イワブキ）は、十和田湖湖畔にあるヒメマス漁師のお店のお店です。店主が毎朝、捕れたヒメマスを調理し提供しているお店で、お刺身や天ぷらなどが食べられます。↑店内の様子（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。支払いは現金のみ。　麺類、飲み物提供はありません。ヒメマスは水揚げが非常に少ないため、特にお刺身は提供数に限りがあるそうです。↑メニュー表（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）・十和田湖ひめます天丼：1,100円・十和田湖ひめますフライ丼：1,100円・十和田湖ひめますフライカレー：1,000円・十和田湖ひめますフライ定食：1,600円・十和田湖ひめます姿焼き定食：1,600円・十和田湖ひめますさしみ定食：1,600円・カレーライス：750円・カツカレー：950円・豚しょうが焼き定食：1,200円・ライス大盛：50円・ライス単体：200円■食べたもの■そんな十和田湖のひめますを楽しみたいならやっぱりお刺身！、と、いうことで、食べたのは「十和田湖ひめますさしみ定食」（1,600円）もともと漁獲量の少ない幻の魚なので、1テーブルで1人前までという制限付きになってました。↑ヒメマス定食たっぷり一匹載ってマス。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）マス類の中でダントツに美味しいという「ひめます」何度か食べていますがはクセが全くなく、脂がのっていて最高に美味しい！これを食べたらほかのサーモンは食べられなくなっちゃいます。定食にはおみそ汁が付いてくるのですが、なんとひめますのあら汁なんです。嬉しすぎる！↑おいしそう（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■まとめ■希少なひめますのお刺身、数に限りがあるそうなので楽しむには早めに食べに行かれることをお勧めします。絶品のヒメマスが手軽に食べられるのは十和田湖周辺に居る特権！秋田・青森県十和田市には美味しい食べ物が多いですが、ヒメマスも外せませんぞ。↑おみそ汁が嬉しい！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）↑まさに紅鮭（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）↑マスコもイイね！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）↑脂が載っていて美味しいぞ。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）○青森県十和田市のグルメまとめ○○秋田県のグルメまとめ○【メモ】お食事処岩蕗住所：秋田県鹿角郡小坂町十和田湖休平64-7電話番号：0176-75-2551営業時間：11:00～14:00（入荷状況により変更有）お休み：無休駐車場：お店敷地内無料多数オープン：未確認*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*価格についても改定があるかもしれません行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
ひめます丼　ひめますフライ
地元のブランド豚、桃豚の直売所のコモモで、パワーアッ～プ♪精肉や弁当・バーガーなどを販売しており、結構利用してます！　(≧∇≦)/ ハハハと言うことで、昼食用に土日限定の「パワーガーリックバーガー」を購入！　(屮ﾟДﾟ)屮ｵﾘｬｰ!!バンズは拘りなしの普通のバンズですが、さすが豚屋さん！分厚くデカいニンニク味のバラ肉タップリ！玉ねぎとレタスにマヨ系のソースが良く合う！一緒に買ったコロッケも、大き目の挽肉ゴロゴロ入って美味し♪　(*ﾟ∀ﾟ*)ｲｲﾈ!!ご馳走様でした。コンビニより利用価値あり♪　(゜ー゜)(。_。)(゜-゜)(。_。) ｳﾝｳﾝ
地元のブランド豚、桃豚の直売所のコモモで、パワーアッ～プ♪精肉や弁当・バーガーなどを販売しており、結構利用してます！　(≧∇≦)/ ハハハと言うことで、昼食用に土日限定の「パワーガーリックバーガー」を購入！　(屮ﾟДﾟ)屮ｵﾘｬｰ!!バンズは拘りなしの普通のバンズですが、さすが豚屋さん！分厚くデカいニンニク味のバラ肉タップリ！玉ねぎとレタスにマヨ系のソースが良く合う！一緒に買ったコロッケも、大き目の挽肉ゴロゴロ入って美味し♪　(*ﾟ∀ﾟ*)ｲｲﾈ!!ご馳走様でした。コンビニより利用価値あり♪　(゜ー゜)(。_。)(゜-゜)(。_。) ｳﾝｳﾝ
農業法人・ポークランドさん直営の直売所！十和田店（ＪＡかづの・おらほの市場）にも出店されているようです（●＾o＾●）♬直売所ということで、見るからに鮮度が良く美味しそうなブランド豚肉・桃豚が大変安価で購入できます(*^^*)♬この日は、キャベツメンチ150円をいただきましたが、桃豚とキャベツの相性が抜群で、ジューシーな味わいでした(*^^)v♬とても美味しかったので、今度は是非、精肉等も購入させていただきたいです＼(^o^)／♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬
小坂町。こちらのお店は秋田県に何店舗かあるだよ。駐車場はお店の前。こちらのお店は精肉・弁当・お惣菜にソフトクリームやバームクーヘンがありますだ。「メンチカツ+コロッケ」を購入。メンチカツはジューシーさは少ないものの美味しかったっす。コロッケの中身は牛肉ではなく、豚肉・・・。おいらは牛肉のコロッケの方がなじみがあるっす。ごちそうさまでした、また来ます。
2024年9月16日（月・祝）テイクアウト小坂の桃豚直売所で精肉を購入した際に、フードメニューの「桃豚ぶたからボール」（350円）を購入し、おやつにいただくことに。ぶたからは豚の唐揚げってことかな？ジューシーでニンニク効いた豚の唐揚げは肉の旨味が強く、鶏よりもジューシーな脂を楽しめ、肉の甘味を楽しめます。5個で350円はリーズナブルですね。どうもご馳走様でした。
地元のブランド豚、桃豚の直売所のコモモで、パワーアッ～プ♪精肉や弁当・バーガーなどを販売しており、結構利用してます！　(≧∇≦)/ ハハハと言うことで、昼食用に土日限定の「パワーガーリックバーガー」を購入！　(屮ﾟДﾟ)屮ｵﾘｬｰ!!バンズは拘りなしの普通のバンズですが、さすが豚屋さん！分厚くデカいニンニク味のバラ肉タップリ！玉ねぎとレタスにマヨ系のソースが良く合う！一緒に買ったコロッケも、大き目の挽肉ゴロゴロ入って美味し♪　(*ﾟ∀ﾟ*)ｲｲﾈ!!ご馳走様でした。コンビニより利用価値あり♪　(゜ー゜)(。_。)(゜-゜)(。_。) ｳﾝｳﾝ
地元のブランド豚、桃豚の直売所のコモモで、パワーアッ～プ♪精肉や弁当・バーガーなどを販売しており、結構利用してます！　(≧∇≦)/ ハハハと言うことで、昼食用に土日限定の「パワーガーリックバーガー」を購入！　(屮ﾟДﾟ)屮ｵﾘｬｰ!!バンズは拘りなしの普通のバンズですが、さすが豚屋さん！分厚くデカいニンニク味のバラ肉タップリ！玉ねぎとレタスにマヨ系のソースが良く合う！一緒に買ったコロッケも、大き目の挽肉ゴロゴロ入って美味し♪　(*ﾟ∀ﾟ*)ｲｲﾈ!!ご馳走様でした。コンビニより利用価値あり♪　(゜ー゜)(。_。)(゜-゜)(。_。) ｳﾝｳﾝ
揚げたてのロースカツは肉厚で美味いですよ。470円位だったと思います。そのカツを使ったカツ丼がまた美味！普段はあまり置いてないとの事ですが事前連絡してくれれば用意してくれるとの事でした。トースターでちょいと温めればサクサク復活でそこら辺の食堂のトンカツより美味いですよ～豚肉のニンニク焼きが挟まってるハンバーガーも結構バンズがしっかりしてて美味い。
地元のブランド豚、桃豚の直売所のコモモで、パワーアッ～プ♪精肉や弁当・バーガーなどを販売しており、結構利用してます！　(≧∇≦)/ ハハハと言うことで、昼食用に土日限定の「パワーガーリックバーガー」を購入！　(屮ﾟДﾟ)屮ｵﾘｬｰ!!バンズは拘りなしの普通のバンズですが、さすが豚屋さん！分厚くデカいニンニク味のバラ肉タップリ！玉ねぎとレタスにマヨ系のソースが良く合う！一緒に買ったコロッケも、大き目の挽肉ゴロゴロ入って美味し♪　(*ﾟ∀ﾟ*)ｲｲﾈ!!ご馳走様でした。コンビニより利用価値あり♪　(゜ー゜)(。_。)(゜-゜)(。_。) ｳﾝｳﾝ
コロッケやらメンチカツやらなかなか旨いお店。そう言えばソフトクリームあったんだ！定番？の塩ソフトクリーム買ってみました。少しシャーベットっぽい固めのソフトですが、塩という割にはそれほど感じません？凄く食べやすくサッパリしてます。10段階です。甘さ　5濃厚さ　4こんな感じです。
地元のブランド豚、桃豚の直売所のコモモで、パワーアッ～プ♪精肉や弁当・バーガーなどを販売しており、結構利用してます！　(≧∇≦)/ ハハハと言うことで、昼食用に土日限定の「パワーガーリックバーガー」を購入！　(屮ﾟДﾟ)屮ｵﾘｬｰ!!バンズは拘りなしの普通のバンズですが、さすが豚屋さん！分厚くデカいニンニク味のバラ肉タップリ！玉ねぎとレタスにマヨ系のソースが良く合う！一緒に買ったコロッケも、大き目の挽肉ゴロゴロ入って美味し♪　(*ﾟ∀ﾟ*)ｲｲﾈ!!ご馳走様でした。コンビニより利用価値あり♪　(゜ー゜)(。_。)(゜-゜)(。_。) ｳﾝｳﾝ
景色がとてもよく落ち着けるホテルです。朝の清々しい空気が美味しく一日頑張ろと思わせてくれます。スタッフの笑顔もよくまた泊まりたくなります。多少古さはありますがこの地域ではホスピタリティーある人が多くて好きになりました。
朝食を摂らない不健康女、ぷりん。でも昨夜のドレッシングの美味しさに、決心。伺うことに。いやぁ、美味しかった。ワカモレ、というアボカドのディップソースがあるんですが、こちらはソースではなく、アボカドがゴロゴロ入ってます。ピンクペッパーも、レモンスライスも、とても美しく、目にも、もちろん舌にも美味しい。程よい塩味がステキ。他には、蕪の煮物。お肉は入ってないと思いますが、出汁がすごく良く効いてます。蕪の葉っぱのえぐみもなく、にんじんと共にこちらも目に美味しい、塩味のちょうど良い一品。もう一つ、カリフラワーのポン酢のマリネが、市販のポン酢から感じるものと段違いです。ツンっという酸味ではなく、爽やかが面に立ち、バッフェのポン酢という表示を後に見返すまで気づかなかった。（まぁ、所詮冷凍ぷっちんぷりんをこよなく愛するエコ舌（笑））サラダのドレッシング、オレンジ色のものを選びました。そしたら嘴管が細過ぎて、生玉ねぎの粗みじん切りが詰まって困った。テーブルにコンコンってボトルの底を刺激したりしても出ない。‥最終手段で握力勝負、「ブシュゥー！」やべっ、皿に拡がる想定の2倍のドレッシング。もちろんグリーンサラダを足しました。いや、元々、9分割されてる皿の2区画をお渡ししてましたが、少し食べた後美味しいのもあり追加サラダ。お味噌汁には納豆をそっと浮かべます。コーヒー、カップは保温機内。そう、これ大事。テストに出ます。（そこ？）ご馳走様でした。野菜と汁とコーヒーと水、美味しかったです。パンとかは後進にお任せします（笑）お腹いっぱいだからお散歩しなきゃ(-｡-;
かつて日本一の銀生産量を誇った小坂銀山。当時3万人もの人口があったというからその繁栄ぶりには驚かされる。現在は鉱山事務所・芝居小屋などに往時を偲ぶことができる。芝居小屋は日本で最古級の木造建築で、何と常打ちで芝居が上演されている。昨年訪れた時は、スケジュールの関係で見学のみで立ち去ったが、じっくり”人情芝居”とやらを鑑賞してみたいと小坂を再訪した。宿はかつての鉱山従業員住宅の跡地に建つ小坂ゴールドパレス。秋田県の金属鉱業研修技術センター内に建つ宿泊施設だが、一般人も宿泊可能だ。全室バルコニーがつき、客室は広々と実にゆったりしている。とてもルームチャージ￥5,700の部屋とは思えない程だ。クローゼットの大きさには驚かされる。ビジネスホテルではこんなのにはお目にかかれない。研修受講者の長期滞在を考慮したものなのだろう。昨年利用した時は、外国の研修生が宿泊しており、国際色豊かで賑やかな館内だったが、今日は閑散…。夕食は高倉健さんの追悼テレビ番組”駅（ステーション）”を見ながらの部屋食。盛岡駅で購入の駅弁”三陸海の幸弁当”を肴に気仙沼の原酒（どぶろく）”雪っこ”をちびちびとやる。やっぱり健さんはいい。こんな俳優二度と出ないだろうな…。朝食は隣接するレストラン”青銅館”で食する。通常はバイキング形式だが、宿泊客が少ない時は「膳」での提供だ。冷食中心だが、煮物や漬物・サラダなどは手作りで味もなかなか良い。品数も多く量もありこれで￥1,080はリーズナブルだ。昼は小坂のご当地ラーメンを味わうので、朝は控えめにと思っていたが…鉄爺世代は”食べ物を残すのは悪”と躾けられているので、すべてをたいらげてしまった。リーズナブルな料金と言い、ゆったりとした施設と言い、鉱山都市小坂の街を巡るにはうってつけの宿だ。さて、朝霧の立ちこめる小坂の街へいざ出発。人情芝居が楽しみですなー。
利用者は観光客のみならず、合宿、研修などで使われる小坂ゴールドパレスホテルのレストラン青銅館。昨夜、過食したにも関わらず朝食付きの宿泊だったため、好奇心もあり普段食べない朝食を食べに又しても青銅館へお邪魔した。なお、普遍的に毎朝朝食を提供すると限らないとチェックインした際フロントで言われ、客がいるときは随時朝食を提供する旨を言及されたので要注意である。さて、入口左手に小規模ブッフェ式カウンターが設けられており、食べたい品をお好みでピックアップするスタイル、セルフサービスである。一瞥すると質素で品数が少なく、かつ普段、家で食べるようなおかずに類似するので目新しい料理の陳列はしていない。しかし、ちまちまとバランス良く配置された地産地消の鮮度ある野菜や煮物などがメニューに並び、なんと言っても流石米どころ！ご飯と地元野菜は美味い。(ロールパンも食べたけど)シメにヨーグルトとコーヒー2杯を完食して終焉。天気に恵まれ、館内の朝日を浴びながらほぼ貸し切り状態で食べるご飯が不味いはずはない。昨夜に続き過食の連鎖は止まらず敗北感は否めなかったが、後悔・口悔無しの一食入魂であった。
2021年12月2日（木）間食。秋田出張で（2日目）。秋田面白ラーメン紀行第四弾。午後能代市の郊外で仕事をして、14時5分出発。秋田県の北東の端の小坂町に向かった。能代東インターから秋田道に乗って、二ツ井白神と蟹沢の間のまだ高速化されていない区間（国道7号線）を経て、小坂北インターで下りる。途中も降雪があったが、小坂町は昨夜からの雪で一面雪景色。国道282号線を南下して、15時5分、奈良岡屋という店に到着した。ところが店は閉まっていて電話にも出ない。暖簾は出ているのだが人の気配がない。実は昼過ぎに電話して、何時まで営業しているかを訊ねていたのだが。21時まで営業していると言われていたのだが。1時間ドライヴして何をしに来たのかと言うと……。この小坂町にはラーメンにとんかつを載せたかつラーメンなるラーメンが存在すると知って、食べに来た次第。いや、ただ単にとんかつを載せたラーメンならばほかの地域にも存在する。しかし小坂町のかつラーメンは、その一部は、かつ丼のように玉子で綴じたとんかつをラーメンに載せているのだという。ええええ！？ それは食べてみなくてはと思って、以前からブックマークしていたのだった。今回仕事で能代市まで来ることになって、またとないチャンスだと思って、1時間ドライヴして来たのだった。そのかつラーメンの発祥と言われている店が奈良岡屋だった。しかし営業していない。しかしせっかくここまで来たのだ。いつまた来れるかわからないのだ。スマホで検索して、この時間も営業していて、玉子で綴じたとんかつのかつラーメンを提供している店を探した。するとこのドライヴインが出てきた。15時17分出発、15時21分到着。外観は1970年代の田舎のドライヴイン。屋根の店名が堪らない。ところが店内の灯りが消えている。でも入口のドアは鍵が掛かっていない。すみませーん。一度。もう一度。すると少しして奥からお母さんが出てきた。ふう。お母さんストーヴを点けて、テレヴィを点けてくれた。カウンター席に座って、カツラーメン（800円）を食べたいと思って来たんですけどと伝える。お母さん湯を沸かし、スープを温め、玉子を割って準備を始めた。この流れだとかつは揚げ置きだな。それは仕方がない。やがて出てきたそのラーメンは、もやしや玉ねぎが載った味噌ラーメンに、とんかつの玉子綴じを載せたものだった。その上にコチジャンをトッピング。さらに別皿の紅生姜。スープは、ちょっと薄いかなあ。麺は加水率の高いぴろぴろの太い麺。玉子で綴じたとんかつは、味噌のスープも吸い始めていた。コチジャンをスープに溶かすと味が強くなって良くなって、紅生姜を載せるとさらに味が変わった。面白おいしいラーメン。お母さんに丁重に礼を言って店を出た。店のすぐ東側には小坂川という川が流れている。その向こうは黒森山という山。雪はやんだ。でも一面の雪景色。夕陽の最後の光線が空を染めている。美しい。有名でも何でもない、日本に何百も何千も何万もある、田舎の雪景色。一度クルマを出したが、すぐに路側に停めて、その風景の真ん中で少し写真を撮った。15時55分出発、来た道を戻る。風景が少し違って見える。小坂北インターから秋田道へ。やがて日が暮れる。秋田道をそのまま秋田北インターまで。17時57分、ダイワロイネットホテル秋田に到着した。
国道282号を北上していると、こげ茶色の屋根に大きく『ドライブイン下野』。温泉の前にランチにすんべ！この辺、ドライブインが多い。昭和だ。先客は2名、既に店内はタバコのニオイ。お店のオヤジさんも喫煙者(笑)食べログ的には嫌われるだろう。昭和のドライブインなので、ここは許そう。爺さん...カツカレー700円婆さん...野菜味噌ラーメン650円を注文。厨房はおばさん一人で忙しそう。オヤジさんはまたタバコ(笑)カウンター席には金の蹄鉄と競走馬のクオカード。オヤジさんもギャンブル好きと見た！そうそうこの日は金沢競馬場でJBCが行われていた。来年のJBCは盛岡競馬場で開催される事が決定している。そうこうしているうちにカツカレー登場♪何となく黄色い。全くスパイシーではなく、昔ながらのカレー。昭和のドライブインらしい。嫌いじゃない味。もっと国道282号のドライブインを利用したいと思う。ご馳走様♪ハイオク盛岡　164円ハイオク小坂　177円盛岡の油は安い。但し日帰り入浴は（雪沢温泉　大雪）大人300円と格安だった。
気になって気になって(^◇^;)我慢できず前のめりで入店！「あえーーしか！いごど！」秋田弁「いやー、これは良いね！」和訳歴史を感じさせる店内に老夫婦と思われる2人。厨房がやたらと広いところを見ると昔はもっと大きなお店だったのかな？ここ小坂町は「カツラーメン」がどこの食堂に入ってもあります。カツラーメンだと地元では本家と2分する人気店らしい。本家は醤油下野は味噌でしたよ。少々薄味の言葉で表現するの難しいけど、この作り手だからこその、味噌と麺♡って感じ？これ以上は実際に食べに行ってみてくださいね(*´-`)メニューも豊富。チャーハンとセットにすると少し割安。チャーハンも旨し！またお邪魔しますね♪
カツラーメン 800円
時間が止まったような空間、長い年月が構築する系の店舗です。個人的にはこの感じとても好きです。ドライブイン下野、ネーミングもそのままに、切り盛りする老夫婦にも味わいがあります。小坂町はかつラーメンが有名らしいですが、あえて焼肉ラーメン。美味しかったです。
小坂町なんて随分と久しぶりデアル。ま、鉱山で栄えた町でアリマス。日本最古の芝居小屋である康楽館なんてのがアリマス。ずっと前からその内、芝居でも見に行ってみたいと思っていたんですケド、一身上の都合でナカナカ叶わないトコロでアリマス。夏なんかは歌舞伎も来るらしいデスヨ。ま、余談でアリマス。で、せっかく通りすがりで小坂町に来たので、ノープラン戦法をかましてヤリマスタ。で、「下野ドライブイン」でアリマス。コチラは簡単に言いますと、小上がりで近所のオッサンたちが横になっているタイプのドライブインでアリマス。緑色の藻が強めの水槽で金魚が比較的大きめに仕上がっているドライブインでアリマス。駐車場は広めでアリマス。ドライブインでアリマスので。ワタクシ、「カツラーメン」でアリマス。小坂に来たら「カツラーメン」でアリマス。小坂の名物と言いますか、推し麺と言いますか、町全体でひととき推していましたヨネ。で、登場でアリマス。カツとラーメンの融合。ラーメンのスープでカツを頂く効果とサクサクが喜ばれるカツをしなっとさせる食感のマジック。イヤハヤ、ワタクシ、好きでアリマス。旨い。まじで。♪すきすきすーすきすーすきすー。♪頭をよぎったメロディ。ご馳走さまでゴザイマシタ。
ローソンの、まちかど厨房！何気に美味しそうなパン屋弁当があるんで気に入ってます。　(゜ー゜)(今回は「鹿児島県産桜島鳥のチキン南蛮丼」を購入！「鹿児島県産桜島鳥のチキン南蛮丼」を購入！ご飯の上にタップリタルタルソースのチキン南蛮とキャベツ、ビジュアルは美味そう！ただ、鶏がバサバサのチキンナゲットじゃん！！って感じの鶏肉！　(≧∇≦)/ ハハハご馳走様でした、不味くはないがリピ無しかな？？　ﾅｨ(･д･ = ･д･)ﾅｨ
★地元の福祉法人が経営している「わいわい」！　(*ﾟ∀ﾟ*)ｲｲﾈ!!目的の山菜を購入後の支払い中にレジ横の「ヨモギ大福」に、連れの目がロックオン♪2個入りを2袋購入！　(≧∇≦)/ ハハハ帰宅して実食！　_(∩_∩ ) ｲﾀﾀﾞｷﾏｰｽヨモギ独特の微苦みと餡子の甘さが、良い塩梅！餅も硬めで食べ応え有り！田舎の大福餅って感じで美味し！　((美＾～＾味))ﾓｸﾞﾓｸﾞ♪ご馳走様でした。次回、ランチメニューも有るんで飲食もしたいね！　(゜ー゜)(。_。)(゜-゜)(。_。) ｳﾝｳﾝ
今日はさっぱりで軽く昼食です。特に特徴は無いのだけど細目でコシがしっかりあって喉越しが良かった。なんと言っても2枚で800円と大変リーズナブル、ペロッといただきました。鴨せいろじゃなしに鶏南蛮つけそばなるメニューもあるので期待できるかも…次回挑戦します。まぁ2枚と言ってももりそばの大盛りくらいなのでちょうど良かったです。
今日はさっぱりで軽く昼食です。特に特徴は無いのだけど細目でコシがしっかりあって喉越しが良かった。なんと言っても2枚で800円と大変リーズナブル、ペロッといただきました。鴨せいろじゃなしに鶏南蛮つけそばなるメニューもあるので期待できるかも…次回挑戦します。まぁ2枚と言ってももりそばの大盛りくらいなのでちょうど良かったです。
1600円のきりたんぽ鍋を注文しました
とんかつラーメンって、ネーミングもそのままですが（笑）、すごいですよね。小坂町、この辺の名物らしいです。食べ応えあります。店内も地域の方の手作り雑貨やお土産なんかも販売しておりました。ごちそうさまでした。
秋田県最期にクリアした道の駅は『道の駅こさか七滝』どうも！達成感が生きがいの僕です！もう道の駅巡りも10年目。道の駅自体は目新しさはないですが、まだまだ新しい発見がある。『道の駅こさか七滝』に来たら、まずは道路向こうの滝を見に行ってみてください。水量に寄っては豪快に水しぶきの舞う見ごたえのある滝です。最近雨が降らないので水量が少なく今は普通。（笑）スタンプラリーは道の駅の情報館にあるので、さっさとコンプリート！うお〜！秋田県コンプリートしたぞ〜（笑）と達成感を喜び、帰宅する前の休憩。『滝の茶屋　孫左衛門』さん前回なハズレのソフトでがっかりしたが、今夜注文は『七滝シェイク』の『チョコレートシェイク』500円口頭注文。先払い方式。現金、PayPay等可。席に座って少し待っていると、出来上がったら持ってきてくれます。まずボリュームは十分！価格に見合ったボリューム感。粘度もちょうどよく、吸い込みやすい。チョコレートのバランスが良く、甘すぎず、とても美味しい！シェイク好きでいつも飲んでいる僕からしても、かなり美味しいシェイクでした！種類もあるのでこれは毎回楽しみ。前回いただいたソフトは無くなり、現在は北海道ソフトクリーム450円になったようです。他にもサンデー系もあり。大変美味でした！ご馳走さま〜！
2025/4現在、メニューはラーメン3種(各1000円)、かつらーめん3種(各1500円)、桃豚重？(1500円？)のみ。去年できた道の駅十和田湖に客取られて寂しい感じでした。ラーメンは豚骨醤油、黒豚骨醤油(マー油？)、赤豚骨醤油(ラー油系？)の3種類。豚カツは厚切りで非常に美味しかった。
秋田ツアーのスイーツ屋１１軒目です。「山ぶどうソフトくりーむ(¥400)」をチョイスです。ここに来るまでが登り道ですので、近くの滝を見る余裕なく、ソフトにがぶりつくでございます。ｶﾞﾌﾞﾘ(　ﾟдﾟ)ｱｽ♪♪ソフトは、ぶどう味で、クリーム感はなく、みずみずしい感じ。食感はシャーベット状でもあり、夏には最高に美味しいソフトである。第７チェックポイントということで、既に120キロほど炎天下の中、走っていたので、かなり体に染み込みます。もう、近くの滝を滝を見ることもなく、ソフトを堪能です。ｺﾞﾁｿ―(人>▽<｡)━ｻﾏｯ平日の昼間は、待ちなし。先客1組。といった感じ。お店の外に出たら、バイク乗りに「この炎天下でよく走るねー！」だってさ。お前もなー♪♪と、言ってみたくなったꉂꉂ(ˊᗜˋ)
店内入ると大きな秋田犬のぬいぐるみ！きゃわわ！今年の4月にリニューアルしたそうで店内左側には小洒落たお土産コーナー飲食コーナー側にはワインもたくさん販売されていた。平日木曜日午後1時。先客一人。◉きりたんぽラーメンセルフは水と温かいほうじ茶なんだか結構時間掛かった…食券の時間を見ると25分。鶏がら出汁に醤油の甘いスープ美味しい！癒される味。きりたんぽ鍋のスープとたぶん同じ味だと思う。麺は中太麺ストレート具はきりたんぽ、舞茸、セリ、ネギ、蒲鉾。茹で鶏はパッサパサの薄っすら醤油味。量が結構あってお腹いっぱい！きりたんぽ…子供の頃初めて食べてガッカリした思い出。なんか見た目めちゃくちゃ美味しそうなのにね。好きな人ごめんね！これと同じで五平餅も苦手。でもおはぎはめっちゃ好き！席から滝がチラリと見える！食べ終わって滝へ向かう滝の音がすごく良い！滝壺下まで行けるが爆音でちょっと怖い！水も綺麗で癒される〜ここは最高！滝の茶屋の隣のハートランドマーケット焼き物や野菜がちょびっと蜂蜜中心のお土産さん。道の駅は勝手にトイレだけと思って寄らなかったけどもしかして…でもとにかく凄く良い所。また来たい！
十和田から小坂町に抜ける道にあるお店でランチ。暑かったのでそばを選択。後で思うとかつラーメンがよかったのかも・・・。いや滝を眺めながらそばを食べるのが乙，でした。何より小坂ワインが売ってるのがポイント高し！らしさがあるお店です。途中で寄れる場所にあるのもよかった～
こんにちは^^;今日は秋田県小坂町にある『滝の茶屋孫左衛門』におじゃましました。道の駅七滝のところにあります。小坂名物 かつラーメン   950円柔らかい桃豚の卵とじがラーメンにドン！何て言えばいいのか…うまい   また食べにきたくなるラーメンでした！ごちそうさまでした。
イベントで豚汁が数量限定で無料で振る舞われてた。そしてきりたんぽも購入。そしてソフトクリームもいただく。七滝を見ながら美味しくいただいた。
秋田旅行初日の昼。十和田湖に抜ける途中で遅いランチ。比内地鶏の親子重、稲庭ざるうどんを堪能！美味い！幸先いいスタート！
かつらーめん 880円麺:細、やや縮れ、たまご麺、粉っぽいスープ:熱い、しょっぱめ、コクなし、あっさりカツ:厚さ中、固め比内地鶏親子重 880円肉:固め、歯ごたえたまご:トロフワ
ソフトクリーム美味かったですぶどうのソフトクリームおすすめします
秋田県最期にクリアした道の駅は『道の駅こさか七滝』どうも！達成感が生きがいの僕です！もう道の駅巡りも10年目。道の駅自体は目新しさはないですが、まだまだ新しい発見がある。『道の駅こさか七滝』に来たら、まずは道路向こうの滝を見に行ってみてください。水量に寄っては豪快に水しぶきの舞う見ごたえのある滝です。最近雨が降らないので水量が少なく今は普通。（笑）スタンプラリーは道の駅の情報館にあるので、さっさとコンプリート！うお〜！秋田県コンプリートしたぞ〜（笑）と達成感を喜び、帰宅する前の休憩。『滝の茶屋　孫左衛門』さん前回なハズレのソフトでがっかりしたが、今夜注文は『七滝シェイク』の『チョコレートシェイク』500円口頭注文。先払い方式。現金、PayPay等可。席に座って少し待っていると、出来上がったら持ってきてくれます。まずボリュームは十分！価格に見合ったボリューム感。粘度もちょうどよく、吸い込みやすい。チョコレートのバランスが良く、甘すぎず、とても美味しい！シェイク好きでいつも飲んでいる僕からしても、かなり美味しいシェイクでした！種類もあるのでこれは毎回楽しみ。前回いただいたソフトは無くなり、現在は北海道ソフトクリーム450円になったようです。他にもサンデー系もあり。大変美味でした！ご馳走さま〜！
十和田湖、奥入瀬と散策した後、大館まで戻る途中、「日本の滝百選」の一つに数えられる名滝「七滝」があったので寄ってみることに。せっかくなのでそこの道の駅に併設されている茶屋で食べログ活動です（笑）ココでいただいたのはソフトクリーム、名物の山ぶどうソフトクリームというのもあったのですがそれよりも目を惹かれたのはアルファベットの「Ｊ」の形をしたソフトクリーム、その名も「ソフトクリームＪＯＹ」、この何とも楽しげなネーミングのインパクトに負けてコチラを注文です。Ｊの文字をかたどったスナック菓子の真ん中の空洞にソフトクリームを詰めるスタイル、せっかくなので山ぶどうのソフトも食べてみたかったので中身を山ブドウにできないか聞いてみたのですがダメということでした。中までしっかりとクリームは詰まっていますが中の穴自体がそれほど大きくないのでソフトクリームの量としては普通よりも少ないくらいかも、完全に見た目、インパクト重視のソフトクリームでした(^^;)
桃豚を売り出しています。桃豚はこの地方で育てた柔らかい豚さんらしい。昨日、豚さんを積んだトラックに会いましたが、それだろうか。まずカウンターで注文してお金を払います。その後好きな席で待つと運んできてくれるというスンポーです。お茶とお水はセルフ。選んだものは比内地鶏の親子重とかき揚げうどん(笑)豚さんじゃない。親子丼が食べたかったもん！鶏は弾力があって、皮も美味しい！出汁がちょっと濃くて、まぁ東北だし仕方ないねと思う。でもご飯に絡んで美味しかったです。うどんは……。年寄りからすると硬いらしいけど、コシもなく、スーパーのゆでうどん一袋30円みたいな感じがしました。お出汁は美味しかったです。滝からの涼しい風と落ちる水しぶきの音に癒された昼御飯でした。
以前、夜にこの店舗のある道の駅にやってきたことがありました。そこまでの道は、ほとんど民家もなく街灯もなく、道の駅の休憩室に入ると明かりがつくところで「こわいところだな～」という印象でした。が、日中にいってみて私の第一印象は間違っていたとわかりました。なんて景色のいいところでしょう。食堂は食券を先に購入するのですが、券売機ではなく店員さんから買います。席に着くと、少し離れてはいますが滝と水車小屋が見えます。小雨にもかかわらず皆さん見に行ってました。さて、『桃豚』ってなんだろう？『桃豚』とは、十和田湖高原ファーム・ファームランドの３つの農場のみで飼育されたポークランドグループのブランド豚のこと、なそうです。席にはその説明がきもありました。名前で美味しさが伝わる魅力で、『桃豚』を使ったカツ重を頂ました。たまご少な目でとじたカツです。歯ごたえと甘みのある豚肉です。タレは甘めですが、カツにはたっぷりかかっているわけではないので、豚肉の優しい甘さを感じることが出来ます。カツ重も味噌汁も熱々でした。味噌汁は普通のねぎ汁、と思いきや、最後に小口切りのフキが！秋田を感じるおひるご飯でした。
2015.09朝から滝の写真を撮りに来た滝の茶屋！なんかこの日は観光客が多いな！中国人はいないよ！！（笑）写真を撮り終えて一服！秋田名物の『ババヘラアイス』が商品化されてんじゃん！と言う事で、購入！『ババヘラパラソル花』！黙って『ババヘラアイス』で売り出せばいいじゃん！我が家の家訓で『ババヘラアイス』は食うな！となってますが、これはＯＫだべ！！（笑）綺麗だけど味は普通のアイス！！（笑）家訓に従い、本物のババヘラアイスは食べません！！==========================================================2015.04十和田湖へ向かう途中の滝の茶屋！落差60ｍ？の滝は、この季節緑も少なくイマイチでしたが、お目当ては『やまぶどうソフトクリーム』！コーンがワッフルじゃないのが残念でしたが、酸味の有る山葡萄味はサッパリ美味し！今年のゴールデンウィークは暑かったせいも有り、ソフトクリーム率高かった！！（笑）==========================================================2014.08東北道小坂インターチェンジから十和田湖へ向かう途中、日本の滝百選にも選ばれた七滝が見える立地の道の駅みたいなお店！この町の名物の『カツラーメン』￥880円をいただきました！もも豚を使った、カツ丼の頭が乗ったラーメン！薄目の肉に衣も薄めでグチャグチャにならずにラーメンにピッタリのカツが柔らかくて美味し！鶏がらに鰹出汁のスープかな？サッパリスープに硬めの麺！う~~ん！ライスが欲しくなる味！！（笑）台風一過の豪快な水量の滝眺めながらのラーメンも良いもんですね！！
・２０１１年７月　訪問「道の駅 こさか七滝」にある飲食店。道の駅といえば主に国道沿いに立地、トイレ・小休憩などで立ち寄ることが多いですが。道の駅こさか七滝は、そういう感じではないですね。国道２８２号からはずれ小坂鉱山事務所や康楽館を見学したあとで、十和田湖方面に向かう県道２号線（十和田湖大館樹海ライン）に入ります。約７～８分程度走行すると、道の駅こさか七滝に到着します。元々ドライブインだった場所を整備し、道の駅に認定され２０１０年７月３日に開駅しました。秋田県内で２９番目の道の駅です。道の駅に認定される前から、滝の茶屋 孫左衛門はありました。何度か改装＆リニューアルしています。滝の茶屋 孫左衛門では、やまぶどうソフトクリーム：２５０円が一押しメニュー。食事メニューでは、特製七滝肉ラーメン：７５０円がオススメされています。最初にレジで会計をしてから好きな席につきます。窓側の席に座ると、日本の滝１００選にもなっている七滝を眺めながら食事ができます。・味噌ラーメン：６５０円（税込）卓上にあるすりおろしニンニクをたっぷり入れるのが自分の好み。なるとがピンク色なのが斬新。注文した料理は席まで持ってきてくれます。商品名や番号での呼び出しではない。水はセルフです。子どもに取り分ける用の小さい茶碗やフォークなども、カウンターの手前に置いてあるのを自由に使っていいようになっています。下膳はセルフなのかな？どうなんでしょうね？しかし下膳時は、なんとなく流れで自分でカウンター（厨房前）まで下膳してしまうのです。レストラン・直売所は冬期休業。休業中でも道の駅のスタンプは押せます。（情報休憩施設にて）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊・２０１５年６月　再訪またまた、味噌ラーメンを注文。・味噌ラーメン：６８０円（税込）値上げして６８０円（税込）になっていました。
大型連休前の日曜日、帰省中の娘に所用があると孫を託された私たち夫婦・・・以前から妻が大好きな小坂の七滝へドライブ！！快適なドライブ・ご機嫌な孫・滝の前でしばし戯れ「孫左衛門」さんで昼食・・・私は小坂名物「かつらーめん」以前から他のお店でも「ラーメンセット」がある時は醤油ラーメン＆ミニカツ丼を選択していた私にとっては理想のラーメンです。さて、お味はさっぱりした醤油ラーメンにカツ丼の頭をトッピング・・・予想通りのお味！！大好きです。妻は、孫と一緒に券売所で販売していた「おにぎり」＆オレンジジュースと子供用お椀に取り分けた私のラーメン・・・これがまた、旨い。なんの変哲もない普通の「おにぎり」ですが、海苔の歯切れと香り・まっとうなご飯と鮭・梅干し！！　2歳になったばかりの孫がおにぎり一個・ジュース・ラーメンスープを完食。びっくりしました。帰り際、ソフトクリームを購買、みんなで一個食べようと思ってましたが、またまた孫一人で完食・・・ビックリです。七滝を後にいつもなら通り過ぎる「小坂鉄道レイルパーク」ですが、男の子連れと言う事もあって寄り道することに・・・これが大当たり、スタッフの方々の説明や展示物に年齢関係なく大興奮！！拾物です！！ここに「寝台特急あけぼの」のA・B個室寝台車・B寝台車が宿泊施設として設置されるんですから、孫連れてA個室寝台車に泊りに来なくちゃ・・・・です。予約取れるかな？恐るべし小坂町、隣町の住人ですが安近短ですっかり小坂町の虜になりました。
131投目っ(*^3^)/2013.9.15(日)にお邪魔しました。(* >∀<)ﾉｼ ｶ､ｶﾅﾘﾉｺﾞﾌﾞｻﾀﾃﾞｼﾀこの日は結構な雨降りでしたが、同町の康楽館へ所用にて、折角なので車で五分程？のこちらにも寄りました。`､ヽ`个o(･ω･｡)`ヽ､`こちらは立地的にも貴重な休憩ポイントです。そして５～１０分あれば七滝を堪能出来ますので、お天気が良ければお散歩も良いと思います☆ヾ(*~▽~)ノ ﾏｲﾅｽｲｵｰﾝ!初めて訪れた時はこの滝の茶屋サンだけだったのですが、建物も増えて整備されましたね～！(*ﾟ0ﾟ)数年前に再訪した時は「やまぶどうソフト」が道の駅ソフトの人気上位という事で頂き、美味しい記憶がありましたので、その記憶を辿る事にしました。そして購入時にレジ近くにあった「比内鶏卵のミニシフォンケーキ(バニラ)」\120がおつとめしてくれているのが視界に入りました。袋を掌に乗せてみただけでも分かるふわふわ感。一緒に購入しちゃいました☆v(｡･ω･｡)やまぶどうソフト:ぶどうミルキー！ぶどうの風味とミルクのコクがあり、程良い甘さ。ぶどうの酸味で後味サッパリ爽やかでした。以前頂いた時はもっと蒲萄感があったような…？σ(･ω･*) ｷｶﾞｼﾀﾖｳﾅ?美味しかったです！(*´□)♥ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ①ミニシフォンケーキ:帰宅してから頂きました。ふわふわで甘さは抑え目。バニラビーンズがたっぷりで、比内鶏卵の風味を生かす為でしょう、頂き易かったです。(*´□)♥ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ②次回はキャベツラーメン…と思っていましたが、復習した所今は無いようですので、ワッフルを頂いてみたいと思います♪o(*>ω<)ﾉｼ
雪が降ってくるので秋田県に今年は行けないかも、なので最後の〆に食べました。美味いの一言。
秋田県に旨いものはないのか〜なまはげ風〜と連れに聞いたら探して来ました〜ＧＷなので予約でいっぱいでしたが穴場発見♪ミックスと言うなの呪文を唱えると着弾一口パクリ、旨い！タレはジンギスカンに似ているかもキャベツとか野菜から出てくる水分とホルモンのハーモニーが旨い！意外にホルモンも柔らかい最後にうどんを入れて最後まで楽しめました１人1100円でした是非、チャレンジして下さい　♪
雪が降ってくるので秋田県に今年は行けないかも、なので最後の〆に食べました。美味いの一言。
雪が降ってくるので秋田県に今年は行けないかも、なので最後の〆に食べました。美味いの一言。
ランチでホルモン定食食べました美味しかったですただ、鍋のふちが浅いので、出てくる汁をせっせとすくうのが忙しいですね
ホルモン350豆腐200御飯200
ミックス定食1000
ホルモン350
平日の11時ということもあって一番乗り、誰もいない空間でお母さんとふたり。「まださみぃいな〜」とパーマのくるくるを頭に当てたお母さんがストーブに火をつけます。有名人のサインに囲まれた、歴史を感じる長い年月が作る系のお店です。切り干し大根の甘じょっぱい味付けが絶妙、定番のホルモン定食、適当さがいい感じです。また必ず来ます。ごちそうさまでした。
夏の東北夫婦旅。自炊部2泊目は後生掛温泉です。以前にホルモン幸楽 花輪本店で買ってやはり自炊部で作った経験から今回もホルモン買おうとこちらの店へ。本店とは様子が違ってなんだかちょっと怪しい雰囲気。雑然とした店内におびただしい数のサインが壁中に。有名店ではあるようです。まだ開店前で準備中なのかな。誰もいない。奥からおかみさんが出てきました。事情を話すと、じゃあミックスにするか、とホルモンとバラのちょうどいい量をビニール袋に詰めてくれました。なかなかキャラの濃そうなおかみさんですが、鹿角弁でまくしたてるのでいまいち内容が把握しきれませんでした。たぶん花輪の本店よりもこっちの方が元祖なのだ、ということを言っていたのだと思います。さて、後生掛温泉の自炊部で調理です。途中スーパーでキャベツ購入。でも肝心な豆腐を買い忘れました。これはちょっと痛い。大量のキャベツとホルモンをフライパンで炒めるだけで、極上の味付けになります。たまらなくいい匂い。ここの調理場は部屋から遠いのが難点ですが、フライパンごと部屋に持っていきます。さてさていただきます。ホルモンうまい！甘辛のタレもうまい！バラ肉も入ってるので食べ応えもあります。キャベツからもけっこう水分が出てこのスープがすごくおいしい。あーやっぱり豆腐があれば、、、。結局ご飯にかけて食べました、すごくおいしかったです。
友人と2人旅で小坂辺り、夕食どうしようかと探索小坂町内で飲食店が数件集中する交差点周辺で一番客の入って少し入ったいたこちらへ店内は座敷とカウンターがあるが、夕食時カウンターは一人で店を切り盛りするお母さんの事務スペース兼休憩所衝立で仕切られた座敷のテーブルに通され、壁に掲げられたメニューを検討焼き肉・ホルモン・サガリ・・・・さてどうしようかと悩むまもなくお母さんが「焼き肉一つにホルモン二つで良いね、ご飯？飲む？」と悩み一蹴。先ずはビール卓上のガスコンロに長方形の縁のある鉄板をのっけて「火着けて」言われるままに火を着けると、お母さんが味付けされた焼き肉とホルモン二人前が一緒くたにタレと混ぜられたボウルを持ってきてザバンとあける結構なボリュームでタレの水分も多く鉄板を覆いつくす水分多いたれが沸きだすとスプーンで軽く混ぜ、「これ入れて。もう食べられるよ」と裏切りキャベツ山盛りのボウルキャベツ入れて火通ってる？？と疑問ながら、既にお母さんの為すがままモードなので箸をつけると・・・・！旨い！！！ホルモンの臭みは全く無く、柔らかく味がしっかりしながら塩気・唐辛子とも控え目で旨味はしっかり。これはビールが進む！頼んでないのにミズのマヨネーズ掛けが出てくるミズの爽やかさで食欲が増し、鉄板の肉とキャベツがどんどん進む〆はうどん残ったタレでひと煮立てしたら肉・キャベツの味に煮詰まったタレで旨み凝縮満足感高くCPも高い何よりお母さんのキャラ！また来るよご馳走様
２０１６年５月．ＧＷに秋田県北部を旅行した際，３日目の夕食はこちらでいただきました．ホルモンが旨いという情報を得て，以前からチェックしていた店です．おじゃましたのは，ＧＷ谷間の平日の１８時５０分頃です．店は，小坂市街地（とは言ってもサミシイ市街地ですが）にあります．看板は出ていますが，ちょっと目立たないかなぁ．古びた２階建て民家の１階を店舗にしたような感じです．入り口は正面ではなく，脇にあります．二重扉の内扉の前に，黒い暖簾が下がっていました．店内はややゴチャッとしており，大衆的な雰囲気です．著名人のサイン色紙が壁中に飾ってありました．なかなかの有名店のようですね．４〜５人用の小上がり座卓席が５〜６卓あったと思います．明るく，気さくで，豪快な女将さんがおひとりで切り盛りされており，気分の良い接客をしていただきました．なお，おじゃました時には，自分たち以外に３組の客がいました．中年のカップルや男性のひとり客等で，いずれも地元の方または帰省中の方のようでした．メニュー構成はシンプルで，３種類の焼肉類，豆腐，野菜，ラーメン，冷し中華，おにぎり，漬物類等しかありません．昼にはランチメニューがあります．値段は，いずれもかなり手頃です．２人でおじゃまして，「３品ミックス（ホルモン＋牛バラ肉＋牛サガリ）１,５５０円？」×４と，「野菜 時価」×４，「トーフ（豆腐）２００円」×２を注文しました（値段と数量はあやふやです）．飲み物は，生ビールをいただきました．お通し（？）として，「コゴミのクルミ和え」と「ウルイのピリ辛酢味噌かけ」が供されました．また，最後に「うどん（１玉）」をサービスしていただきました．こちらの焼肉は，卓上コンロでの鉄板焼きスタイルです．タレに漬けられた肉類（ホルモン＋牛バラ肉＋牛サガリ）をタレとともに鉄板にのせ，さらに野菜類（キャベツ・モヤシ）をのせて，コンロに点火します（最初は女将さんにやっていただきました）．タレがたっぷりなので，焼肉というより煮肉という感じになります．ちなみに，自分たちは長方形の鉄板を使いましたが，隣のひとり客はジンギスカン鍋を使っていました．そういえば，『松尾ジンギスカン』に代表される味付ジンギスカンの焼き方に似ていますね．タレは甘辛味で，ニンニクがきいており，軽いピリ辛です．濃すぎず，薄すぎず，絶妙な味加減で，ビールとの相性はバツグンでした．注文しませんでしたが，ご飯との相性もバッチリでしょう．ホルモンは見るからに新鮮な色合いで，プリンプリンの食感です．程よく脂ものっていました．牛サガリはやや厚切りで，シッカリとしていながらフカッとしたオモシロイ食感です．そして，旨味がたっぷりでした．牛バラ肉は，あまり印象に残っていません．野菜類ははじめは山盛りですが，火が通ってくるとカサが減ります．そして，肉類に良く絡みます．肉と野菜を一緒に食べると・・・もうタマリマセン．これを書いていてもヨダレが分泌されてきます．肉類・野菜類の旨味・甘味が出たタレには，豆腐・うどんを入れて，最後まで楽しみました．いや〜旨かった！　そして満腹です！なお，「コゴミのクルミ和え」と「ウルイのピリ辛酢味噌かけ」も，なかなか旨かったです．特に，「ウルイのピリ辛酢味噌かけ」の酢味噌が良かった．自宅で真似してみようと思います．こちらのホルモン・牛サガリ，非常に気に入りました．また食べたいケド，再訪は難しいなぁ・・・
かつて鉱山で栄えた秋田県鹿角郡の小坂町。日本最古の芝居小屋・康楽館を始めとして、かつての繁栄を忍ばせるスポットが点在していて見所の多い町だ。その小坂町で長年親しまれてきたのがこちらのホルモン幸楽・小坂店。昼に見学した康楽館でも「夕食はホルモンを」と勧められたほど地元では定番のお店で、この地を訪れる有名人もほとんどが立ち寄るという。この店でも最後は焼うどんで締める人が多いらしい。訪れたのは昨年6月下旬、平日の夕方。店の前に猫がいた。後で訊いたらこの店の猫ではないそうだがまるで門番だ。店内は雑然として家庭的な雰囲気。小上がりが4卓か5卓ほどある。壁はびっしり有名人のサインで埋まっている。歌舞伎役者が多い。スタッフは朗らかなお母さん一人。このお母さんが実に個性的なのだ。快活・明朗な鹿角弁であれもこれもと薦めてくれる。こういうお店、大好き。壁のメニューを確認して、とりあえず生ビール(500円)とホルモン(350円)、サガリ(600円)を一人前ずつ注文。ジンギスカン鍋にどばーっと空け、野菜もどっさり。「山菜喰えるか？」「はい！」ネマガリダケのマヨネーズ和え、ミズの塩コショウ和えをいただく。美味い。肉も焼けてきたところでビールが無くなった。焼酎(400円)を水割りで注文。ホルモンはプリプリ、コリコリ。小腸中心だがハチノスやセンマイ、ハツなどの部位もチラホラ入っている。そして絶品なのがサガリ。甘辛いタレにサガリの歯応えと旨味が実に合う。肉が無くなったが少し食べ足りない。ホルモン(350円)と黒板に書かれていた牛筋(300円)、焼酎水割り(400円)を追加注文。この牛筋が凄くて小鍋一杯ほどの量。ホルモンや追加の野菜と一緒に鍋で焼いて食べる。美味いのだが苦しい。ホルモンもさっきよりボリュームあるのではなかろうか。ほとんど満腹だが意地でうどん玉をお願いした。このうどん玉、他の系列店には無く、この店でも切らしてる場合があるそうなので要注意。鍋の淵のタレに浸して味が滲みたところをずるずると啜る。うーん、旨い。タレが煮詰まってかなり濃厚な甘さなのだが、癖になる味だ。テレビを見ながらお母さんとわいわい雑談しつつ食べ終えた。お会計は3700円。あー喰いすぎた。苦しい。ホテルの部屋へ戻ってベッドに倒れ込むとしばらくうんうん唸ってしまった。注文する際は量にご注意を。
所要があり小坂町に来たついでにホルモン幸楽へ。駐車場は車2台がやっと近隣に公的な建物があるので駐車場が空いてない場合は、そちらに駐車しても歩いて行ける距離。いざ店内へ、芸能人と一緒に撮った写真が色紙とともに所せましとかざられている。お世辞にも綺麗な店内ではないが、古びた感じが時代を感じさせてどこか懐かしい。メニューに目をやると、ランチメニューが何品かあり、その中からミックス定食をチョイス。平たい鉄板にホルモン、豚タン、など何種類か入っていたものの、牛サガリが見えない。店のオーナーのオバちゃんに聞いたら昨日売り切れて今仕込み中のこと。点火してもらい食べごろを教えてもらい、通の人は半生で食べる人もいるとのこと。豆腐がつかなかったので別注文で追加し煮込むこと１０分くらいで食べても良いとの事。ちびちび食べてるとオバちゃんが丼ぶり茶碗に豪快にタレと一緒に肉とキャベツを乗せて食べると美味いと言うのでチャレンジ。ホルモンは多少噛みごたえがあるものの確かに美味い！うどんもサービスで頂いて、食べてる途中で満腹状態。しかも、付け合わせの、かぼちゃのサラダも美味い。山菜のミズの煮つけも塩辛い食が進む、味噌汁が結構しょっぱいので注意。きゅうりの古漬けの、おしんこも美味かった。遠方なので次回来店は、いつになるか分からないが、次は是非、酒を飲みながら鍋をつつき最後に、うどんで締めたい。
夕刻に十和田湖を観光して、そろそろ夕飯かな？という時刻に。いろんな意味で三拍子そろった高速道路のサービスエリアでの食事はできれば避けたいなぁ。と。小坂IC付近を食べログで調べてみると、コチラのお店がヒット。おじょじさんのランチ口コミを参照に訪問しました。さっそく店内へ。「いらっしゃーい。今日は暑かったねぇ」と、女将さんが快く迎えてくれました。店内は失礼ながら、本当に地方の場末スナックという感じ。メニューを眺めていると「初めて来たの？ご飯は食べる？じゃあ、ミックスで1人1,000円ね」ミックス？お肉とホルモンなど色んな部位が混在しているとの事。女将さんの言われるがままに待つことに。鍋が出てくる間、小さなキュウリの漬物、インゲンやフキ、姫タケの煮物が。どれもしっかりした味付けで美味しい。店内は有名な歌舞伎役者のサイン色紙も。お店近くにある日本最古の芝居小屋、康楽館があり、公演中は頻繁に来店するそうです。四角い鍋が登場して、コンロに火をかけ、予熱して待つことしばし肉とホルモンを投入。これでもか！というほどの大量の野菜も。スプーンでかき回しながらグツグツ煮込んで出来上がり。色々な部位が入った牛肉やホルモンと大量のキャベツ・モヤシがニンニクと唐辛子が効いた甘めの醤油ダレと相まって、ご飯がドンドン進みます。うわー、うまーい。コッテリしたホルモンと野菜が甘めのタレにベストマッチ。本当にウマい！自分の好みの味！！「こうしてご飯の上に汁ごとかけて食べるんだよー」と、ホルモン、野菜、汁をご飯にかけて食べてもうまーい！早いペースで食べていると、よっぽどおなかが空いているかと思われたのか鍋に野菜のサービスが。煮詰まって濃くなったタレが野菜の水分で薄まりまたまたご飯が進みます。アツアツの鍋を食べている最中「ミックス2千円分ちょうだい」と、、地元の方がテイクアウトで買いに来ています。自宅でジンギスカン鍋やフライパン、ホットプレート等で楽しんでいるようです。女将さんの接客はとても温かみがあり、周辺の温泉や、観光名所、この小坂町のことなど色々お話を聞く事もでき、以降の旅行プランにとても役に立ちました。ボリュームがありますので女性や小食な方、腹ペコな方も、女将さんと相談してみて下さい。このお店が自宅の近所にあったら、頻繁に通うなぁ。また再訪したくなるイイお店でした。
はじめまして、ハートランドマーケットさん。十和田湖を見に行く途中、立ち寄りました。向かい側には七滝があり、気持ちのいい公園になっています。ま、この日は寒すぎて早々に退散…ハートランドマーケットさんを覗きます。地元のものが売られているこぢんまりしたお店。カフェコーナーは閉まっていました。シーズンオフだから？コロナだから？美味しそうな餡ドーナツを発見したので黒あんのほうを買ってみます。あーカロリーの味ですね。アカシアのはちみつが使われているとのことでしたがはちみつ感は強くありません。アカシアのはちみつは自宅用に購入。大学ポテト、作ろう。
暑すぎて買ってしまったニテコサイダー。シュワシュワおいしかった。ぬるくなる前に飲まなきゃ、、、ハートランドマーケットでは陶芸品から食材（はちみつ、うどん、のり、飲み物等）まで幅広く売られていた。
十和田湖へ向かう途中にある、日本の滝100選に選ばれた滝『七滝』立派な滝の向かい側には休憩所かな？道の駅など３軒ほどのお店！その中の『ハートランドマーケット』へ地元の桃豚を使ったカレーパンがあるという情報で寄ってみましたがカレーパン無いじゃん！！（泣）ショックを隠しきれずに注文したのは『ポテトフライ』と『コロッケ（牛肉）』（笑）店内の滝が見えるシートは簾がかかってて滝見えず！しかも外売りの山葡萄を物色する客だらけで、ここに座って食ったら上野のパンダ園状態！（爆）と言う事で、滝の下のベンチで実食！味的には普通ですが、綺麗な空気と綺麗な景色を見ながら食べると美味い！！次回は桃豚カレーパンが食べたいね！！
十和田湖方面へのツーリング中にふらっと立ち寄った道の駅にあるお店。出来たての桃豚カレーパンという売り込みに、小腹も空いたし買ってみた。それほど期待はしていなかったが、意外？にも大当り。桃豚カレーパン@250桃豚という地元ブランドの豚肉を使用したカレーパンで、菜々の油という油で揚げたらしい。表面はカリッとしてて、噛めばモチモチの生地にきめ細かい桃豚の具材がホロッと噛み切れる。カレーパンで当たりを今まで食べたことがなく、いつもまぁこんな感じ。と思っていたが、ここのカレーパンは別格。人生のカレーパンベスト1に認定です。
レンタカーでドライブ中、『こさか七滝』という道の駅を発見したので、立ち寄りました。車を停めて降りてみると、道の駅の建物の隣に、店先で赤い服を着たおばあちゃんが何か売っているお店を発見。さっそく行って「これ何？」って聞いてみたら、「味噌つきたんぽ」と「味噌つきこんにゃく」というお答え。では、とばかりに「味噌つきたんぽ」を購入しました。1本200円です。味噌の味が懐かしい味で身体もあったまりました。私たちが行ったのが11月の末だったので、秋田小坂は寒々としていました。お客さんもほとんど来ないのに頑張っているおばあちゃんに元気を貰って帰りました。なお、店の中では地元で出来たジャムや小物を売っています。
132投目っ(*^3^)/2013.9.15(日)にお邪魔しました。(* >∀<)ﾉｼこの日、私には三つの任務があった！のだ！①秋田県が誇る国の重要文化財、日本最古級の木造芝居小屋「康楽館」で年に一度行われる〜下町かぶき組座長花形祭り〜の観劇に行ったママンを、歌舞伎マダムになる前に現実に引き戻す！(※ただのお迎え)②七滝の確認！(※何を隠そう、実は高校を卒業した年のＧＷにおデイトした場所)③やまぶどうソフト食べたい！(※ただの欲望)日頃の行いの悪さが祟り、8.10並の雨！(※食べ過ぎと夜更かし)`､ヽ`(+ω+ )ヽ`､無事辿り着き、先ず七滝へ向かい、天の恵みの雨霧と滝のミストで乾いたお肌にたーっぷり潤いチャージ☆+.(人´Д`*).+ﾟ.  ｻﾝｷｩﾃﾞｰｽそれから道の駅の敷地内にある建物三棟を向かって左から順に巡るも、こちらのお店はすぐ見付けられず、滝の茶屋サンに行ってから、もう一度ちゃんと見ようと戻り、見付けたのです。(`･д『+』 ﾊｯｹﾝ!手前が小さい産直市場みたいになっていて、一見それだけの様に見える！が、人がようやくすれ違える箇所が奥にあり、そこを抜けると！正に！プレミアムボックス的なシートが！！よくぞmy兄レビュサマ！見付けてくださいました！レビュー件数が500件も越えるとオーラで分かるようになるのであろぉ。こちらでは、人気№１の桃豚カレーパンを所望。揚げたてがスタンバって待っていた！他にも美味しそうなパンも並んでおり、撮影許可を乞い了承を得るものの、いぶかし気な視線が。大丈夫です！オラ、怪しいものではありませんから！(*￣^￣)ゞ ﾀﾀﾞﾉｸｲｼﾝﾎﾞｰﾅﾘカレーパンを受け取ると、ウェッティが添えられており嬉しい。車でも頂けるが、ここは！折角のプレミアムシート！その場で召し上がれ！有り難い事にお茶を供して頂きました。オラがいる事で、産直を見に来たお客さんにこのシートの存在がバレ、プレミアム率が若干減る事になるのだが、お店には良い事なのだ。カレーパンはとっても辛かったらどぉしよぉと思ったが、欧風カレータイプでまろやか。自慢の桃豚は思っていたより大きく、角煮チックな二個。とても柔らかく、肉感があり、良い感じである。これがもし三個になれば、フィーバーするのだ。パン生地は、カレーパンにしては比較的薄めな印象、だけどもっちりしている。勿論油で揚げているのでゥオイリー感はあるのだが、小坂町の新たな名産「菜々の油」使用なのでもたれなくてヘルシーなのだ！(*´□)♥ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ桃豚に間違われる前に退散=3(,,,･(00)･)ゝ”満足し、帰り掛けにフェイバー所から携帯で七滝を撮影しているメンズ達を見掛ける…流行っているのか？それともＦィンクス氏のファンか？あっ！プレミアムシートに気を取られ、あのポーズで頂かなければならなかったのに！！Σ(￣□||i||iorz...しかし、真の目的は、七滝のもっと近くまで車で行けると言ってしまった事を確認し撤回する為だったのだ！そうでなければ、秋田の！マツコなおばこに！！騙された！！！と思われたままであったろぉ。二つの県を越えはるばるいらしたあの方に是非お詫びを！出来たらおレビュ丸ごとお許しを！(笑)………(*ﾉ∀`*)ゞ ﾃﾍ………(｡-人-｡) ｺﾞﾒﾝﾁｬｲ次回はあのポーズで！はちみつレモンあんが特に気になるので、三色パンを頂きたいと思います♪o(*>ω<)ﾉｼ
十和田湖から大館方面に向かう旅路で出会った、ハートランドマーケットさん。道の駅3店舗展開の一つである。ここは、産直及びカフェが主な展開だ、店内は四人掛けのテーブル席が一つしかないのでプレミアムシートだ！ここはフレッシュジュースも人気らしい！！しかし！やはりここは滝を眺めながらのコーヒーブレイクにふけこむのが！いいだろぉ。決して！滝まで！！歩いては行かない！！！めんどくさいのではない！遠くで眺めるのが一興なのだ！！！
岩手県と秋田県の県境にある秘境の温泉帰り…オシャレなお店ないかな〜とみつけたのが、こちらでした。様々な建物が移築されており、明治時代の雰囲気を楽しむことができました。レストランのみ利用の場合は、入場料がかからずに入れました！店員さん曰く、豚肉が地域の名物で…とのことで、カツカレーと生姜焼き定食をいただきました。ご飯もすごく美味しくて、とても水分量の高い良いお米でした。建物の中央にある螺旋階段や、バルコニーからの景色、中庭など建物自体にも見所がたくさんありました。
お仕事が終わり懇親会。何でも、この建物は明治時代全盛期の鉱山事務所を移設したものということです。東洋一と言われた鉱山、往時を偲ばせる威風堂々とした面構えですな～。トイレに行くにも重要文化財の廊下を横切るという(笑) 同敷地内の劇場では中村勘九郎の小屋がかかってました。ノスタルジーですな～。肝心の料理はって？あ、いたって普通です♪鉱山の銅葺き屋根はアカシアの雨に打たれて緑青となる♪
個人的な意見です。初めて寄らせていただきました。迎賓館みたいな建物の一部として入っています。カツカレーを注文して建物を見渡していると何処かにあった建物を移築したそうですが大正チックな感じで素晴らしいです。カレーの味は普通でした。
早い時間に行ったのに品切れで肉料理ができないと言われ煮込みハンバーグを注文。今度は桃豚のトンカツ食べてみたいです！
きれいなお店です私的には量が少なかったです
十和田ホテルに宿泊した際のパンフレットの「明治の洋食屋」というフレーズに惹かれて、お昼をいただきました。桃豚のカツカレーは洋食屋さんのカレーぽく甘口でしたが、美味しかったです。連れはハンバーグを選んでいましたが、こちらも美味しそうでした。コロナ禍のため、座席は二人並んでのレイアウトでした。また、小坂鉱山事務所の周辺はレトロな建物を背景に写真を撮影するコスプレイヤーがたくさん居るのでそれを見に行くのも一興かもしれません。
2019年11月3日訪問。YH様とドライブで、高山資料館・小坂鉱山事務所へ。こちらは国の重要文化財です。凄い洋館ですね (≧ω≦)ﾙﾈｯｻｰﾝｽ!館内をグルグル回り、造りに感動 (=^^=)一通り見終えたらお腹が空きました (^_^;)館内レストラン「あかしあ亭」を発見していましたのでそちらへ。店内は趣のあるシックな感じ。窓際のテーブル席へ。メニューから選んだのが、「桃豚かつカレー(サラダ付)」(1400円)「コーヒー」(360円)桃豚って何だろう？餌に桃でもあげてるのかな？桃色の豚肉？いや。。。豚肉自体ピンクじゃないかなぁ？などと考えながら待つこと10分で登場です。「桃豚かつカレー」見た目は極々普通のカツカレー。気になるカツを一口。。。。・・・・・美味 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))柔らかく旨みが強い (//∇//)かなり上質な豚肉です (≧ω≦)それもそのはず！後から「桃豚」で調べましたが、細かいことは抜きにして努力の結晶で生産された豚肉です (〃▽〃)なるほど美味なわけだ ( *^艸^)カレーは普通w桃豚カツで満足でした (=^^=)ご馳走様でした (^-^)v
十和田湖から紅葉の樹海ラインを走って、明治百年通りに着いた。辺りは明治ルネッサンス？の世界だ。小坂町は明治時代の末期に発見された鉱山を、藤田組に譲渡されて日本３大銅山としての地位を不動のものとした。その中で鉱山関連施設が今、町全体の大きな産業遺産となった。重要文化財の日本最古級の芝居小屋である康楽館、西洋の建築美が歴史を刻む小坂鉱山事務所がなどが目を見張る。鉱山事務所の玄関脇にあかしあ亭の文字が、階段を上がってドアを開ける。室内は明治調の落ち着いた雰囲気、とくに窓ガラスは昔からの物、ガラスのもらもら感が一層雰囲気を盛り立てる。鉱山煮込みハンバーグを注文するが、出来上がるまでの間は、室内の調度品や室内を見てまわる。隣接に鉱山事務所があって、２つの入り口がある。湯気が上がったあつあつのハンバーグが出てきた。なるほど、鉱山のような黒いルーである。スプーンですくって味を確かめる、コクがあっていい香りがする。ハンバーグも肉の旨みがジワ―と出て、チーズの匂いが鼻孔を擽りあとを引く旨さだ。至福の時間を過ごし、さあこれから角館へ急ごう。
父の実家が小坂にあり、子供の頃から良く遊びにきてはいたものの観光は初めて。主人とゆっくり小坂町内を見回り、ランチは鉱山事務所内？にあるアカシア亭(来る前から候補にはしていた)に来てみました。二人とも豚のしょうが焼き。桃豚ってここ数年できくようなった気がする。父が小坂で桃豚を育て始めたと数年前に聞いてた記憶が、、、肝心のお味は、本当に臭みが無くて柔らかい！！おいしーい(*^^*)ただ、個人的に味が薄いかな、とも思ったけど豚肉が美味しいからこれでいいのかな、と。あとお味噌汁がなんかしらないけど、凄く美味しくてびっくりでした。ここら辺お水も美味しいもんね。お値段は1150円+税飲み物はホットであれば200円+税　だったけれど二人ともアイスコーヒーとアイスティーにしたため、360円+税でした。景色もいいしゆったり贅沢ランチがとれました。おすすめ！
小坂鉄道レールパークに訪れてランチタイムに素敵な洋館の小坂鉱山事務所レストランで食事をしてみました。ランチタイム過ぎで混雑を避けてのんびりと食事ができました。l明治の洋食屋をイメージしたモダンな内装で雰囲気十分な素敵な店内です。メニューは洋食中心、、オダーしてからなかなか食事がこなくてちょと苛立ち・・・秋田稲庭うどんは、ミョウガと葱、ゴマとサッパリな具でした。かつカレーは、かつの桃豚が柔らかく美味しく頂きました。
青森旅行の帰りに車で小坂へ立ち寄ったときに訪問しました。まわりにあまり食べるところがなくて、とりあえず入りましたがモダンテイストな洋館で中の雰囲気はとてもよかったです。ランチはいくつかから選べたと思いますので、私はロールキャベツ定食をチョイス。味は・・まぁ普通です。田舎の観光地に来たらこんなものだと思います。平日だったので、すごくすいていて、ゆったり食後のコーヒーを飲めたのはよかったです。
観光で訪れた際に行ってきました。観光名所となっている小坂鉱山事務所の一室を使ったレストランです。鉱山事務所の見学は有料ですが、レストランへは外から直接入れるので食事や喫茶のみの利用も可能なようです。建物はとても豪華で往時の繁栄がわかります。一方で、レストラン内の調度品は現代的なシンプルなものでした。観光シーズンの昼食時とあって店内は混んでいました。ホールのスタッフは一人しか見当たらなかったので、店の大きさに比べると少ないように感じます。空いている席へ座り、写真付きのメニューをみて注文を決めます。外国文化が多く持ち込まれた小坂のイメージか、メニューはほとんどが洋食です。今回は煮込みハンバーグセットにしました。注文から運ばれてくるまではさほどかかりませんでした。味は観光地のレストランとしては十分においしく感じました。価格も納得できる良心的な値段だと思います。
秋田県の小坂は、DOWAすなわち藤田組の持っている銅鉱山のあったところ。いまは、リサイクル技術の一大拠点となっている。そんな中で、小坂の銅鉱山の事務所は、洒落た洋館となっており、その中で洋食が食べられる。秋田は、畜産に力を入れているようで、比内地鶏とともに、豚も強調されている。ま、しかし、煮込みハンバーグを食べる。小さめのハンバーグがシチュー風になっております。雰囲気はいいけれども、味はまあまあかな。
かなり前のことで、それきり行っていないので記憶が曖昧ですが・・・・。建物自体は概観も中も綺麗なのでちょっと休憩するのに利用されるといいと思います。ランチをいただきました。辺鄙な場所にあったので不安でしたが、意外に普通でした。偶然（？）ほかにお客さんもいなくて貸切状態でした。ランチの種類は数種類あったと思います。値段はどれも1000円前後だったはずです。洋食で、味もおそらくよく覚えてないので普通だったのではないかと思います。行く機会があれば立ち寄ってみるのもいいかもしれません。
前回の帰り道、見かけた『とんかつ栗平』さん。どうにも気になり、またやってきた秋田まで。純粋に、ただカツが食べたかっただけなのにカツカレーラーメンにしてしまった私。店内漂うカレー臭にやられてしまった。ちなみにカツラーメンは小坂の名物らしい。カツカレーラーメン(\1000)食欲そそるカレーの匂い。たまりません。せっかくなんでカツからね♪カツ、うっま～！わざわざ来た甲斐があったってもんよ。カレーはかなり甘めですな。小坂産の桃豚というブランド豚。知らなかったし初めて食べた。カツうまかったな。次はヒレカツなんかも食べてみたい。
かつ丼、かつラーメンがオススメだと知っていますが、ここのチキンかつ定食が好きでほぼ毎回頼んでしまいます。次こそはかつ丼を食べたいと思いますが…。12時を過ぎると混むので早めに来店できる方は11時半くらいがいいと思います。
塩ホルモン、牛の盛り合わせともに臭みもなく美味しい品でした。小坂にきたら立ち寄りたいお店です。座席数が少なく個人経営ですので予約していくのがオススメです。メニュー数は多くはありませんがホルモン系は鉄板です
R6.2.23（金・祝）17:20 訪問鹿角の平和軒でラーメンを食べた後、喫茶店や温泉、道の駅巡りを経て、小坂の「とんかつ栗平」さんを初訪問。こちらは小坂のご当地ラーメン「小坂かつラーメン」を提供しているお店の1つです。小坂かつラーメンは「小坂のブランド豚、桃豚のカツを使ったラーメン」で、今回で2回目です。こちらは豚カツ屋なのでカツに期待。オーダーはカツラーメンとライスで、待つこと10分ほどで着丼です。スープはシンプルな鶏ガラ出汁や、甘味がある醤油清湯。普通に美味しい醤油スープで、スープそのものはシンプルですが、徐々にカツからの旨味がプラスされていき、コクが増していきます。麺は中細のプリッとした町中華などでよくあるタイプの麺で、スープとの相性良好です。具は、カツ、メンマ、なると、ネギ、お麩。カツは桃豚を使用しており、肉厚で食べ応えがあります。サクッと揚がっており、やはり期待通り、豚カツ屋なので、豚カツ自体が美味しいです。近くにある奈良岡屋さんで食べた小坂かつラーメンは卵とじでしたが、こちらはそのままカツがのるタイプで、衣のサクッとした感じもしばらく楽しめます。当然ライスとも相性よく、ご飯も進みます。ご飯は秋田県産の米とのこと。ブランド豚を贅沢に使った肉厚カツを楽しめるラーメンに満足。どうもご馳走様でした。
小坂町のブランド豚、桃豚を使ったトンカツが普通の醤油ラーメンにドボンしてるかつラーメン。カツはスープに浸かっててもある程度サクサクで半ライスとかと食べると美味いかも…チャーハンは凡庸な感じでパラパラと言うよりはパサパサの感じであまり好みで無かった…次こそはトンカツ屋なのだからロースカツかヒレカツの定食を食べるよ～せっかく桃豚使ってるんだから。
小坂町にあるこちらのとんかつ屋さんに平日のお昼に訪問しました。小上がりの掘りごたつの席に座りチキンカツ定食1000円を注文し10分ちょっとで提供された定食は、一般的なチキンカツとはちょっと見た目が違う大きめの唐揚げのようなカツでした。こんがりサクサクとして良い味わいですが形が丸くてちょっと食べにくいけど食べ応えはバッチリですね。
栗平初訪問！なかなかチャンスに恵まれず…初訪問は小坂町B級グルメの「かつラーメン」と、思ったのですがメニューの端に「カツカレーラーメン」なるものが！オーダーしました♪見た目はさほどカレーっぽくないかつラーメンにサラッとカレーが乗りその上にとんかつON！麺をリフトこの麺…好きなやつですちょっとだけ「ポツポツ」食感の絶妙な麺こういうのなんて言えば良いのか知識不足ですみません…そしてカレースープこれまたサッパリとんかつも「桃豚」らしくジューシーカツサッパリしたトンカツとラーメンを食べたようなそんな気持ちにさせてくれる「カツカレーラーメン」となりました♡トンカツが旨いので定食も食べてみたいですね。ではまた次回Sea you
2021.5.8先日、おたより（DM）をいただきました。本人から掲載許可をいただきましたので、一部編集してご紹介します。“先日、小坂方面に行った際、何気なく入ったお店でラーメンをいただいたところ、父親が『昔ながらのラーメンだ。美味しい』と感動していました。もし、まだ食べ日記さんが行ってないのであれば、紹介したいと思いメッセージしました。”そのお店がこちら！小坂町にある『とんかつ　栗平』です。過去に行ったことがあるかもしれませんが、行ったとしても20年近く前だと思われるし、記録に残っていないのであれば、行ってないも同然！ということで、訪問させていただきました。店内はカウンター7席（感染対策の仕切りあり）と小上がりテーブル2卓。カウンターの奥には常連客がキープしているボトルが。夜は居酒屋になるのかな？やはり小坂町に来たら、ご当地グルメ『カツラーメン』（850円）かな！昨年11月に訪れた、カツラーメンの元祖である奈良岡屋では、カツを卵とじしたもの（いわゆるカツ丼の頭）が乗っていましたが、こちらではトンカツをそのままドボン。しかし、 昔ながらの中華そばを思い起こさせるシンプルスープなので、クドくない！カツの一部はごはんと食べたいと思い、ライス（200円）を注文していました。が、カツには味がついていない（スープと一緒にいただくスタイル）なので、ごはんと一緒だと薄味かな…？ごはんと一緒に食べるにはもう一味必要かと。（そういえばとんかつ屋だから卓上にソースや醤油あったよね。きっと。食べているときは気づかなかったよ！）豚肉は地元小坂町のブランド豚『桃豚』を使用。お肉は引き締まっていて、脂身はトロリ。美味かった…！
9年振りにここ。カツカレーラーメン。ご馳走様でした。p(^_^)q
とんかつ定食
出張先の昼食はどこで食べようか迷いにまよって…小坂町の名物らしいカツカレーラーメンをば！カツカレーラーメンとは人生お初｡｡数人で伺いましたが、注文後10分程度で着丼です！ビジュアルは結構いい？？細縮れ麺の上にカレー、そしてカツがドーン (ФωФ)ﾌﾌﾌ味は甘めに感じたカレーに分厚いカツの相性がいい感じ♪ラーメンにカレーとカツがのって850円ならそんなに高くは感じませんよねぇ〰️初物に楽しませていただきました((*_ _)ﾍﾟｺﾘ
昭和感溢れるお店。テーブル席はほりごたつタイプで、足元に暖房があるのが嬉しい(冬さむいし)ちょっとビビりながら「かつラーメン」というカロリーおばけみたいなラーメンを注文。他に「かつカレーラーメン」までありました。ラーメンは昔ながらの素朴なしょうゆラーメンにとんかつが乗ってる。スープは思いの外サッパリしてて脂っぽくはなかったです。駐車場は3、4台です。
備忘録として。肉ばっかり食べてますが、好きなのはヤサイイタメとヤキザカナとサシミです、ウソじゃありませぬ(笑)小坂町が推すかつラーメンを頂きたく原住民の方に聞きながらこちらへ。店内は元スナック？カウンターと座敷あります、2019年7月は喫煙可でした。■かつラーメン（当時800円）にライス（当時200円）をオーダー(笑)おぉ奥で揚げています、正にアヂアヂ揚げたてを醤油ラーメンに投入！スープ全面に広がる揚げ油に少し怯みますが、元から脂で覆われたワタクシ、同胞を吸収する勢いで食べます。揚げたては旨いですねー(*￣ρ￣)ﾀﾃﾆﾏｻﾙﾓﾉﾅｼ※他のお店では揚げ置き投入も経験しましたからポイント高いです(*^^)スープが染み込んでコクが増した衣と旨みしっかり肉をハフハフしながら食べます。これがまたライスに合うのよ！要はソースが醤油スープに変わって衣がヤワヤワって事・・・そのままですね ｷﾞｬ(￣ω￣; o(-_-;) ﾊﾞｷｯラーメンはアレが効き過ぎていましてヒリヒリ系、これだけかつがイケるなら、ナチュラルスープならば本当に凄いと思うのですが・・・■後日揚げ物はイケるだろうとチキンカツ定食を（当時1000円）(ΦωΦ)これは唐揚げでは？？？揚げたては変わりませんが、小さめでビックなそれを予想していましたので拍子ぬけ(^^ゞ2回だけでオヌヌメは、ラーメン好きになら名物かつラーメンとなるのでしょうが、ワタクシはとんかつ定食を推させて頂きます、ご馳走様でした( ^^) _旦~~
秋田のAIUで所用があり、そのまま青森まで運転して行こうと出発しましたが、いやぁ～遠いなぁ。秋田－青森は日本海側で高速が繋がっていないのが辛いです。（自動車道はあるけど1車線）初雪がちらついていたので、無理せず途中で早目の昼食にしました。小坂町は「かつラーメン」が有名なんですね、他の県でも食べたことがあるように思いますが小坂が一番有名で町の名物だそうです。隣の中華屋さんも気になりましたが、ラーメンとトンカツ、どちらを主として選ぶか？少し迷って、店名に「とんかつ」の表記があるこちらへ。店内はカウンター席と座敷席で昭和レトロ感のある造り。この手の造りは何か落ち着くんですよね。カウンターに座ってメニューを見るとカツカレー800円がありますね！「見てないからって旅先でカツカレーばかり食べないんだよ！」カミさんの言葉が浮ぶ（汗）なら、かつカレーじゃなくて、かつカレーラーメン800円ならいいかな？．．とお願いしました。少し待つ感じで配膳されました。醤油ラーメンにカレー（ご飯にかけて食べるやつ）をかけてカツを乗せたもので、カレーうどんのようなカレースープではないです。カレーにはジャガイモや人参などたっぷり入っています。まずはカレーと混じっていない辺りのスープを．．鶏がら系？カレーと混ぜて．．あ～別物の味だ。カツは予想以上に厚めでスープに乗っていてもサクサクで美味しい。私の好きな細麺は中華そば系の麺で、柔らか過ぎずいいです。途中でスープとカレーを全部混ぜたら、結構な濃度になりました。これは初めから混ぜた方が良いか少しづつ混ぜた方が良いか、混ぜ方で味が変わる楽しい組み合わせの味です。ライスを付ける方も多いそうですが、私にはかつカレーラーメンだけで満腹・満足でした。
恐るべし秋田県，小坂町に「かつラーメン」というご当地グルメが存在しているとは！小坂町に入った瞬間，真っ赤な「かつら～めん」のたくさんののぼりがありました．こんな名物まったく知らなかった...そんな中，お店前にびっちり車が駐車されているお店がありました．ここ「とんかつ栗平」さんです．中に入ると少し暗いお店ですが，カウンター席とゆっくりできる小上がりがあります．注文を受けてからじっくりあげるトンカツがドンとラーメンにのってます．ラーメンは昆布が効いた和風のあっさりラーメン，単純にラーメンが美味しいです．麺は細めの縮れ麺です．食べているうちにジワジワととんかつの油が溶け出して徐々に味に変化があらわれます．かつも厚めで美味しいです．常連さんを拝見すると皆さんライスを付けておかず代わりにかつラーメンをいただいているようです．駐車場はお店前とすぐ近くに広いスペースもあり安心ですね．メニュー左上に，かつカレーラーメンの文字が！んっ？なぜかかつラーメンと同じ値段！？次回はこれ食べてみたいです．
小坂の道の駅でゴハン食べよう！！と意気揚々と行ったものの。震災の影響で○○日から営業再会。とりあえずという事で開いてるお店に行きました。お店に入ると入るとはあっ！！ここは夜とお店だ！！そんな店内でした。頼みましたのはカツ丼！！美味しかったです。となりで生肉店をやっているようでしたので肉の質はハイクロリティ！！問題は値段。カツ丼で1000円しましたね。少々、高い気がしますね。
9年振りにここ。カツカレーラーメン。ご馳走様でした。p(^_^)q
優しい女将さんとゆったりした店内で天丼です。着丼してそのボリュームに良い意味でビックリ(笑)旅の疲れで少し食欲減退してましたが、甘じょっぱいタレがお手伝いしてくれて完食しました。並びに店主経営のキレイなコインランドリーもありちょうど洗濯＆乾燥も出来て助かりました。
青森から秋田に向かう際。過去に出張で訪れたこちらへ再訪してみました。やはり注文は かつラーメン。お昼時で混雑していましたが注文から数分で着丼でした(･∀･)カツの衣にスープが染みて美味しい(๑･﹃･๑)ボリュームもあり、今回も美味しくいただきました！ご馳走さまでした( ´人` )
出張の際に小坂町を訪れた際に行ってきました！何でも小坂町にはご当地グルメカツラーメンがあるとのこと。こちらのお店がカツラーメン発祥の店として知られているようです。店内は昔ながらの食堂といった雰囲気で、温かみがあります。テーブル席と小上がり席が中心で、飾り気のない空間ながら、どこか懐かしく落ち着ける雰囲気があります。13時過ぎと少しお昼時をはずして行ったので、先客は3組ほどでした。テーブル席に着席。こちらは具がデカい天丼も有名なのですが、今回の注文はもちろんカツラーメン！卓上調味料は、一味唐辛子、醤油、胡椒。壁にはカツラーメンのポスターも貼ってありました。ご当地グルメというだけあって、ここを含めて７店舗がカツラーメンを提供しているらしい。着丼！醤油ベースのスープに卵とじのトンカツが豪快にのった、インパクト大のラーメンです。スープはあっさりめの醤油ベースで、煮干しや鶏ガラ、豚骨、野菜の旨みを感じつつ、カツ煮由来のカツオ節の風味が重なり和風の香ばしさが広がります。そこに加わる卵が全体のバランスを整えていて、魚介や醤油のキレをやさしく包み込み、カツとスープをひとつにまとめ上げていました。卵のおかげで、まろやかで奥行きのある味わいに仕上がっているのが印象的でした。生ハムも隠し味として使用されているそうです！カツはしっかりとした厚みがあり、卵とじにすることでスープとなじみ、やわらかくジューシー。衣はスープを吸ってしっとりしつつも存在感が残り、食べ応え十分です。麺は中細の縮れ麺で、スープや卵とよく絡み、最後まで一体感のある味わいを楽しめます。ボリューム感もあり大満足の一杯でした。奈良岡屋のカツラーメンは、ラーメンとカツ煮の魅力を丁寧に掛け合わせた完成度の高い一品でした！今度は天丼食べたい！
自分の娘一人とおばさんの家族合わせて5人で、鹿角市の親戚宅へお墓参りに行った帰りに寄りました。私といとこはかつらーめん、娘は月見そば、おばさんといとこの子はザルそば。かつらーめんはその名の通りとんかつがラーメンに乗っていて、ボリューム満点。味はシンプルな出汁で美味しかった。そばは柔らかめで、硬めが好きな人はちょっとかなぁと言ってました。
天丼　1400円どんぶりからはみ出す超特大サイズの穴子天や、エビ天2本、菊の花の天ぷら、ナス天、大葉天など、盛りだくさん入ってこの値段は破格です。畳に椅子で足も痛くなりません。普通のお座敷もあります。PayPayなどのQR決済も使えます。
今日はドライブがてら小坂町にやって参りました。ランチは日本料理奈良岡屋さんでカツ丼を頂きました。名物の かつらーめんや本日の日替わりも気になったのですがお米が食べたい気分でしたのでカツ丼に。お肉は柔らかくてジューシーお味噌汁にはアサリが入っていてダシの味がメッチャ身体に染みました。メインの丼だけでなく脇役的なものでも手抜きをしないところはさすが「日本料理」と看板だしてるだけあるな〜と思いました。お新香もお手製だったと思います。家庭的なお味でございました。また来ます。ごちそうさまでした(⁠^⁠人^⁠)
★地元のテレビでも何度か放送されて、人気のお店！「奈良岡屋」！注文は人気メニュー？評判メニュー？の「天丼」♪「20分ほどかかりますがよろしいですか？」と言われて　(屮ﾟДﾟ)屮ｶﾓｫｫ-ﾝ15分ほど待って着丼！天ぷらテンコ盛り、あら汁と漬物の付いた天丼！　ぉお!!(ﾟﾛﾟ屮)屮上に乗った天ぷらは、大穴子1本、エビ2本、茄子、さつま芋の他にタラの芽、コゴミ、ウルイの新芽などの山菜類！小皿に天ぷらを移動して、天ぷらがカリカリのうちにガツガツ行きましょう！と言いながらも後半チトベタっとなったが、美味し！ご馳走様でした。3度目の訪問ですが、今回は山菜の季節！山菜の天婦羅美味かった♪
祝日なので日替わりがなくて肉野菜炒め定食を食べました。熱々で野菜もシャキッとしてて、ご飯も多め味噌汁はじゃっぱ汁に、ワカメふのりシジミの具沢山でした。白菜ときゅうりの漬物は、凄くしょっぱかった。全体的に濃い味なので食欲ない時はいいかも！近くで天丼食べてるお客さんがいて、天ぷらが半端なく凄かった。
小坂町といえば奈良岡屋さんなので久しぶりに訪問しました。ラスト1台の駐車車場に車を停め入店し開いたばかりのカウンター席に座り名物のカツ煮ラーメンにするか天丼にするか悩み天丼1350円を注文すると混んでいるわりには早めの5分弱で着丼した天丼は天ぷらのボーリューム満点で、海老天２本•なす•ピーマン•かぼちゃ•さつまいも•大きな穴子•珍しい菊と丼に治らないので取り皿もあり熱々の天ぷらを最後まで飽きずに美味しく頂け締めは大きなカニが入ったカニ汁で締める満腹ランチですね。
小坂町にあるこちらのお店。駐車場は店舗横に数台停められるスペースがある。店内は奥に座敷席2セット、4人掛けテーブル席2セット、カウンター6席ほど。秋田に住んでいながら小坂町の名物カツラーメンは一度も食べたことがなく、今回近くに用事があったので訪問を決意。今回は月曜日の12時に到着し、店内は少し空席あり。今回頼んだのは、カツラーメン。・カツラーメン　1,000円（税込※麺大盛り＋100円を含む）★3.9→あっさりとしたカツオ出汁のスープと中細の麺。生ハムが隠し味に使われることで、あっさりながらもコクのあるスープに仕上がっている。極め付けはカツ。濃いめに味付けされたカツがラーメンとベストマッチング。なんとそのほかにチャーシューも2枚入っていた。しっかり目の食感のカツと、柔らかく煮込まれたチャーシューが楽しめる。他のお客様はカツラーメンを頼む方もいたが、ご飯ものを頼む方も多くいらっしゃった。前回の投稿から少し期間が空いてしまったが、楽しみにしている読者さんもいると伺ったため、なるべく投稿できるように頑張ります…。このお店は...また絶対に行かせていただきます！！！
「こさかまちかつらーめん」発祥のお店といわれる老舗。詳しい歴史についてはブログにまとめました。初めて「こさかまちかつらーめん」を食べに行くので、まずは元祖の店に行ってみようと思い今回初訪問。【カツラーメン】900円(税込)とんかつはカツオ出汁の効いた卵とじにし、生ハムを隠し味にしたさっぱりとしながらもコクのある醤油スープに合わせているとのこと。あっさりタイプのラーメンですが、やはりとんかつがのっているのでとても食べ応えのある一杯でした。ご馳走様でした！詳細を書いたブログはこちら↓https://menma825.com/naraokaya/
小坂町という、昔は鉱山で栄え、金、銀、銅、亜鉛がとれ、特に銅が豊富だったことから栄えた地域です現在も非鉄金属大手の関連会社があり地域所得が高いとされているようですここのご当地グルメといえば、かつラーメン、ここにしかないレアものですはるばる訪問し、さっそく注文！見た目は地味な感じです、卵とじしていますスープは？、意外とおとなしめで、鶏？ベースで、あっさりの醤油ですカツはカツ丼のカツです食べていくうちに、カツの甘さがスープに融合してきて、徐々にちょうどよくスープに馴染んできましたなるほどー、時間がたつとスープの具合がよくなるのねー、計算された味なのかもしれませんこれはこれで美味しいですよ！ご当地グルメ、ぜひ味わってみてください
こんにちは♪考えてみると天丼って本当に食べなくなりました。胃もたれ気にしてしまって…すっかりオッさんです…そんな中、昼下がりの平日、お腹もぺこぺこだったし、ちょうど「ならおか屋」さんも目の前だし天丼一択で入店。遅い時間だったので他のお客さんも0着丼まで正味25分くらいかかったかな？インパクトある。青じそ、かぼちゃ、さつまいも、エビ2本、菊の花マルっと一個、なす、そして穴子1匹。ボリューミー。ご飯は程良かったので意外にもペロっと食べてしまいました。これだけの天ぷらをいただいたのも久しぶりです。そして菊の花の一個まるまるの天ぷらは見た目もキレイで香りが凄がった♪秋田県、山形県の一部では菊の花ビラをおひたしで食べる食文化があるのですが、マルっと一個は初めてでした。メニューでは見つけれませんでしたが、ちょっと前はメニューに「上天丼」ってあったような…いい天丼でした♪
秋田県の青森県寄りの小坂町綺麗な店内です朝飯抜きでめちゃ空腹だったのでジャンボラーメンと小ライスを注文しました。あっさり魚の出汁を感じる美味いラーメン(^^)落ち着いてメニューを見たら小坂ご当地推しのカツラーメン？しかも、ここが発祥のお店とか、、、次回はカツラーメンを食べなきゃ！三重県から、いつかお邪魔します。
青森県との県境の町、小坂町(*^^)v♬秋田に来て初めて知ったご当地グルメ、その名も「こさかまちかつらーめん」！！！(^o^)！！！後述のとおり、小坂町のブランド豚・桃豚をはじめとする地元豚肉を使用したとんかつをラーメンに乗せることで、小坂町の食文化を広めることが目的だったようです(*^^*)♬品の良さを感じるクリア系のスープに、とんかつと卵とじというワクワクするビジュアル＼(^o^)／♬これは見たことないですね。。。そして味わいも、あるようで食べたことがない、ここならではの美味しさが感じられました(*^^*)♬とんかつを考慮してかのあっさり上品なスープがバランス良く、そして言わずもがな、ご飯もとても良く合うので、まさに２回楽しめますね（●＾o＾●）♬県外ではあまり知られていないかもしれませんが、秋田県北・十和田湖周辺観光等の際は、是非立ち寄っていただきたいお店です(*´ω`*)♬ポスターに見られるとおり、他店含めて町全体での盛り上げも素晴らしいですね(*ﾉｪﾉ)♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬ーーーーーーー（ご参考・小坂町ホームページより）こさかまちかつらーめん（令和5年度文化庁認定「100年フード」）こさかまちかつらーめんBOO会（かつらーめん取扱店舗）1970(昭和45)年頃、毎年8月に開催される小坂七夕祭の山車作りに携わる人々の提案で誕生したとんかつをラーメンにのせたボリューム満点の一品。当時の限定的な裏メニューから口コミで流行りだし通常メニューとなり、現在は食文化を広めるため、町内の飲食店が小坂町のブランド豚である「桃豚」など地元の豚肉を使ったとんかつをのせたラーメンをそれぞれの味で提供しています。日本料理「奈良岡屋」かつらーめんの発祥といわれる老舗店。カツはカツオだしの効いた卵とじにし、生ハムを隠し味にしたさっぱりとしながらもコクのある醤油スープに合わせた「かつらーめん」です。卵とじのカツの横には、さらにチャーシューも加わる充実の一杯です。【電話番号】0186-29-2040【営業時間】11:00～22:00【定休日】日曜和食に定評のある日本料理店です。器からはみ出そうなほどボリューム満点の天丼や日替ランチ(平日限定)もおすすめです。https://www.town.kosaka.akita.jp/machinososhiki/kankosangyoka/kankoshokohan/3/syoku/1760.html
マックスバリュー小坂町店から程近い場所にあります奈良岡屋さん。小坂町ではラーメンにトンカツを入れて食べるカツラーメンという食べ方が一般的で、1970年頃、小坂七夕祭りに携わる人々の提案で誕生した歴史があり、現在では小坂町かつらーめんと称しPR活動を行っています。今回はそのカツラーメンの発祥店であるこちらのお店に来店しました。もちろんかつらーめんを注文。まずはスープを一口。あっさりとした昔ながらの中華そばといったさっぱりスープ。そこに卵とじをされ甘口のトンカツが入る事によって甘味や衣の油がプラスされコク増し、中華料理のパーコーメンと比べると和風テイストが強いのでより日本人好みの味付けとなっていました。ブログでもっと詳しくお店をご紹介してますのでぜひご覧ください
ホントにそうだネ「古くて新しい 庶民の味、"かつらーめん”」って　ポスターのキャッチコピーどおりだね奈良岡屋さんのかつらーめんは　とんかつが乗っていると言うより　かつ丼のアタマが乗っているカツラーメンでしたかつ丼のアタマのタマネギやタレの甘さがどんどん溶け出してきて　自然と味変をしてくれていました　ちょっと甘めのラーメンだけどおいしい逸品でした
小坂町といえばの名産品のカツラーメン発祥のお店初めはあっさりとしたカツオだしと思いきや途中からカツの油が混ざって満足感のある味わいとなる。カツもスープに混ざっても衣が取れるわけではないため満足ある一杯
十和田湖にもほど近い秋田県の小坂町、ここのご当地ラーメンであるカツラーメンを食べにこちらの「日本料理 奈良岡屋」さんへ平日の11時過ぎに早めのお昼を食べに初訪問。小坂町の中心部から国道282号線をちょっと北上した通り沿いにあって、店横に駐車場あり。店内は昔ながらの食堂か割烹といった雰囲気で、カウンター席、テーブル席のほか奥には座敷もある。メニューは定食、丼もの、ラーメン、うどんそばなど食事系はなんでもあり充実している。平日は日替り定食もある。今回はカツラーメンが目的だったので、あまり迷わず注文。・カツラーメン 850円その後、昼どきに近づいて地元の人たちがやって来て、ほとんどの人が頼んでいた日替り定食のトンカツがボリュームあって美味しそうだった。待つこと7,8分で提供あり。見た感じは醤油ラーメンの卵とじ、カツが見え隠れしている。さっそく食べてみる。スープはあっさり醤油味、チャーシューにメンマとネギ、細縮れ麺とここまでは普通の醤油ラーメン。カツは揚げたてで衣がスープに溶けていき、カツ丼のタレのような甘さが加わる。カツ丼なのかラーメンなのか一緒に食べたのは初めてだったし、不思議な感覚になったが、ボリュームあって欲張りさんには堪らない一杯だった。お会計にはPayPayが使える。昼から夜まで開いているし、近所にあったら確実にヘビーに通っちゃいそうなお店。また来てみたい。
毛馬内の盆踊りを鑑賞するため夕食で訪問。カツラーメンにも惹かれましたが、ここはやはり天丼で！コスパ(1300円)も味もとても良かったです。小坂町に来たら候補にしたい一軒です！※ご飯の量は少なめで配慮されている気がしますが、夢中になって食べないと満腹感に襲われて食べきれないかもしれません。○カウンター8席、テーブル4人掛け✖️2、座敷4人掛け✖️２○駐車場は約5台(区切り線ないので)
秋田県道の駅巡りも今回が最終。どうも！毎年難易度が上がる道の駅巡りにビビる僕です！現在8月でまだ100駅程クリアしたところ。残り80駅くらいはある…。周りきれるか？（笑）さて、昨年オープンし、今年ようやく訪問できました。十和田湖はなかなかの奥地で必ず峠越しないとたどり着けない場所なんで年に一回くらいは来てますが、冬にいくのはかなり厳しい場所。※一回冬に来たら雪でやばかった。今回は『道の駅おおゆ』からそのまま十和田湖へ向かうルートを利用。他に秋田市から向かうなら『道の駅こさか七滝』側から向かうルートもあります。どちらも峠越するので覚悟の上どうぞ。さすがに秋田市からだと普通に約３時間（今回は比内→鹿角ルートなんでさらにプラス1時間くらい）はかかるのでかなりの疲労度。新しくできた『道の駅　十和田湖』はまさに十和田湖畔では気軽に寄れるほんとに嬉しい休憩スポット。今まではコンビニもないので大変だった。今日は日曜日。観光客でごった返してます。駐車場はほぼ満車。店内で飲食する方や外で立ち話しながらソフトクリーム食べてる方がいっぱい！最近では控えめな気温33度とは言え、ソフトクリームは一瞬で溶けてきます。注文は『リンゴ×ミルク』400円口頭注文。先払い方式。現金、電子マネー可。※PayPay不可。そのばでさっさとわたされます。ちなみに厨房横のレジで、店内のお土産品や道の駅のきっぷなど全て対応されてます。※普通、他の道の駅はお土産、きっぷは別レジが多い。外は猛暑、一瞬で溶けてしまうので少し待ったら何とか一番端に席が空いたので中でいただいた。まず、ボリュームは十分。黄色のシャリシャリしたシャーベット状のリンゴソフトに、真っ白な滑らかミルクソフトが絡み合うミックス。猛暑だとこのシャリシャリ、みずみずしいリンゴソフトがほんと美味い！ミルク部分も美味しいが、こうも暑いと水っぽい方が嬉しい。コーンの中までしっかりはいったソフトクリームは満足度も高いが、早く食べないと一番底から垂れてきます。注意！食事や他のスイーツもあり、お昼ご飯に利用するのも良さげ。また、魚のいなかったらしい十和田湖に魚の養殖に尽力された『和井内さん』の銅像や、養殖の歴史、十和田湖の歴史なども勉強になった。この道の駅だけでも十分楽しめますが、外に十和田湖畔を一望できる展望台もあります。十和田湖観光の良き休憩スポット！次はお昼ご飯も堪能したい！ご馳走さま〜！
【小坂町・道の駅十和田湖】訪問日:2025.9.7昨年10月にオープンした秋田県34番目となる道の駅です。ここのレストランでひめます天丼（1,600円・数量限定）をいただきました。十和田湖でとれるひめますを使用しているため、仕入れ状況によっては、提供できない日もあるようです。この日は運良く食べることができました。身がふっくらとしていて上品な味わいでした。十和田湖でひめますの養殖に成功した和井内貞行氏に感謝！
十和田湖の道の駅に立ち寄り、青いソフトクリームに目を惹かれ、レイクブルーソフトと青森りんごソフトを注文。レイクブルーソフトはブルーとソフトクリームにブラックのコーン。どんな味なのかドキドキしましたが、意外とさっぱりスッキリ、ヨーグルトっぽいお味でした。りんごソフトは、さすが青森、間違いなし。どちらもおいしかったのですが、外に出た途端溶け出してしまい、手がベタベタになってしまいました。暑い日は、建物内で食べることをお勧めします。
八戸に向かう途中、たまに十和田経由にしてみました。奥入瀬で時間喰うルートでメリットはあまりありませんが、ナイター試合だったので観光も兼ねて。道の駅十和田湖、伺った時点で秋田県の最新の道の駅。和井内地区にありますが、人の住む集落ではありません。カツラーメン食べました。こういうののとんかつって厚手があったらかえって喰いづらいと思いますが?なんだかここのは賛否両論あるようで。噛み切れない?私もう歯の状態かなり悪いんですが、全然問題なかったです。旨いと思います。テイクアウト容器で洗い物の労力削減なんでしょうがゴミ増えるのは良いんだろうか?洗剤と容器とどっちがエコロジーなのかはよくわからん。ソフトクリームを再度券売機から購入。きれいな青ですね。美味しかったです。
十和田湖に行った際に、最近出来たと言われている道の駅でランチをいただきました、小坂のカツラーメンがあったので、それを注文！食べたことなかったので、期待してましたが、カツは噛みきれないほど硬い、ラーメンだけ食べてカツはそのまま残してやりました、酷すぎる。。
月曜日はランチ難民⁇此処に現れた救いの道の駅十和田湖早速　お邪魔致しました〜小坂町　地域活性化の新メニューが数年前に始まり　此方でも頂いてみましたーーこさかいまちかつラーメン　税込¥1,000-食券発券機で購入するシステムですがあらゆる支払い方法が可能ですが､､､､､､､､妻は比内地鶏親子丼　税込¥980- 味噌汁付きとんかつラーメンは薄い豚肉でお煎餅¿?¿?に生卵でメンマは極細麺は細麺ですが湯切りしてツユにドボン固まっててほつれないww笑笑麺リフトしてみましたが写真は数回のベストw全て　それぞれ単独で食べれば並でしたが絡めると面白い味って言うのが合う❓噛み切れないメンマにも出会えました〜〜w妻は比内地鶏が無い様だと言う見れば有るがツユの塩味で鶏の味を探すのが難しい一品でした　笑笑あと数日　再訪してみようかな〜〜❓チャレンジ精神で､､､､､､､､
15:30ラストオーダーで、15:20頃、着きました。麺類は売り切れではなく、どれも出来ませんとのことで、仕方なく比内地鶏の親子丼にしましたが、こちらも10分くらいかかるとのことでした。既に冷水機もストップされていて、女性の店員さんに声をかけたら、真顔で「はい、水は出ません」の一言でした。ラストオーダー間際で申し訳なかったとは思いますが、早く帰れという顔で塩対応されて怖かったです。その後、男性店員さんが、冷水機が出るようにしてくれました。親子丼自体は、普通でした。
行ってきました、初めての十和田湖お仕事で、青森はなんどもお邪魔した事はあるのですが、観光は初めて家族を連れて八戸から車で移動、ホテルで一泊してから奥入瀬渓流を堪能してけら十和田湖へとにかく自然の豊かさに圧倒される旅でしたが、旅行の醍醐味はそれだけじゃない立ち寄った道の駅では、湖で養殖されるヒメマスの歴史から、秋田県は小坂町のことまでしっかり教えてくれるブースが設けてありました知らなかったのですが、道の駅がある湖西は秋田県なんですねさらに、その小坂町の、名物カツラーメンも提供してくれてたのです！ラーメンに揚げ物と言えば、私の経験では唐揚げラーメンそしてそれが、どうなんだと言えば、うまいそしてカツラーメンも、美味かったって話あっさり醤油ラーメンに手加減なしのトンカツがドドんと乗ってましたパーコーメンに近い感じもありますが、やはりカツの衣は一味違うカリカリからジュワジュワに至るまで、その変化を含めて全てのタイミングで美味かったです今度は小坂町の名店にも行ってみたいご馳走様でした〜
今日で3回目の訪問です。今まではひめます天丼品切れということで食べられなかったのですが、今回は電話で問い合わせたところ限定８食で販売とのこと。早速食べに行きました。ヒメマスのほか、カボチャとサツマイモも入っていました。ヒメマスは柔らかく美味しかったです。味噌汁にもヒメマスの尾びれと骨が入っていて、貴重なヒメマスを余すことなく使っているイメージがありました。
青森旅行にて初めて道の駅 十和田湖に寄せて頂きランチを頂きました。青森旅行でこちらの道の駅に寄せて頂き、ランチを頂きました。ちょうど私でラストでしたが、限定20食のひめます天丼を頂くことが出来ました。そして気付いてみるとここは秋田県でした。<お食事>  ※合計¥1,600/人・ひめます天丼→ひめます自体はほわっと柔らかく、天ぷらはなかなか油切れもよく美味しく頂きました。ケンミンショーで紹介された秋田県ご当地パンのコーヒーパンがあり合わせて購入させて頂きました。ご馳走様でした。
こさかかつらーめん　ごちそうさまでした。
ランチは十和田湖湖畔に佇む「十和田プリンスホテル」さんでと行ってみると 今はランチ営業されていないようで残念‥と休屋の食堂で良いかと逆戻りしていると道の駅があったよなと 立ち寄ったのが こちらの「道の駅 十和田湖」真新しい建物で どうやら最近できたようで入ってみると 中は お土産売り場、フードコート十和田湖でヒメマスの養殖を始めた「和井内」さんという人のミュージアムになっているようで どうやら外の銅像はその「和井内」さんご夫婦の像との事と ヒメマスの勉強をしたところで食事が出来そうなので ここで食べて行こうかと2人で券売機に行き選んだのは僕は ここの売りのようだった「小坂町 カツらーめん」１０００円家内は「比内鶏の親子丼」９８０円のチョイスソフトクリームは食後にするかととりあえず カウンターに行き食券を出し待つこと１０分ちょっとぐらいで料理とご対面ラーメンのビジュアルは カットされたカツがのりメンマと生卵、なると、刻み葱というラインナップ家内の親子丼は紅生姜はのっているもののいたって普通の親子丼まずは スープ、普通の醤油味で可も無く不可も無く豚カツをいただいてみると 揚げ置き？薄めのカツは スープに浸っているものの けっこう固く 不思議な仕上がりどちらかと言うとチョイスミスだったのかなといったラーメンでとりあえず麵だけいただきご馳走さま食後に頂いたブルーのソフトクリームは「レイクブルーソフト」４００円家内は「青森りんごのソフトクリーム」４００円僕のソフトクリームは ミントかと思っていましたが色だけでヨーグルト味のソフトクリームで家内のりんごのソフトクリームは爽やかなリンゴの風味がさっぱりしていて美味しかったです出も不思議なのは青森県の子ノ口で秋田名物の「きりたんぽ」秋田県の和井内で「青森りんごのソフトクリーム」の販売って笑顔になってしまいますよねご馳走さまでした
昼時に着いたので(^_^;)なかなかの行列ができていました、わたしの頼んだ丼の大きさに少し驚きました(^_^;)肉も大きくて、ニンニクも効いて美味しかったです(^_^;)
十和田湖の秋田側にある道の駅です。ずっと空き地になっていた場所なので道の駅が出来て嬉しいです。景色も良く、うどんそばなどのメニューもありました。何より、食券制なのですが購入するとすぐ厨房に情報が飛ぶので提供が早いお土産をお店で購入ついでに食券を買っていたらお土産を買う前に出来てしまって焦りました（笑）レイクブルーソフトクリームは、ヨーグルト味のようでさっぱりして美味しかったです。
展望台で絶景を楽しんだすぐ近くにある道の駅。いぶりがっこやなまはげグッズなど、秋田らしいお土産がいろいろ揃ってました。ソフトクリームはりんごとクリームのミックスをチョイス。りんごの爽やかさとクリームの濃厚さがちょうどよくて、おいしくいただきました。絶景を眺めながら食べるソフトは、気分も最高でした。
今日で3回目の訪問です。今まではひめます天丼品切れということで食べられなかったのですが、今回は電話で問い合わせたところ限定８食で販売とのこと。早速食べに行きました。ヒメマスのほか、カボチャとサツマイモも入っていました。ヒメマスは柔らかく美味しかったです。味噌汁にもヒメマスの尾びれと骨が入っていて、貴重なヒメマスを余すことなく使っているイメージがありました。
今日で3回目の訪問です。今まではひめます天丼品切れということで食べられなかったのですが、今回は電話で問い合わせたところ限定８食で販売とのこと。早速食べに行きました。ヒメマスのほか、カボチャとサツマイモも入っていました。ヒメマスは柔らかく美味しかったです。味噌汁にもヒメマスの尾びれと骨が入っていて、貴重なヒメマスを余すことなく使っているイメージがありました。
今日で3回目の訪問です。今まではひめます天丼品切れということで食べられなかったのですが、今回は電話で問い合わせたところ限定８食で販売とのこと。早速食べに行きました。ヒメマスのほか、カボチャとサツマイモも入っていました。ヒメマスは柔らかく美味しかったです。味噌汁にもヒメマスの尾びれと骨が入っていて、貴重なヒメマスを余すことなく使っているイメージがありました。