えびのインターを降りてすぐの道の駅。こちらはとにかく宮崎牛にびっくり。宮崎牛だけで素晴らしいと思った。レストランでも満足させてもらったが、えびののすべてを感じる道の駅でした。
素晴らしい日本蜜蜂！
ブルーベリー250購入そろそろ今期は終了かソフトクリーム金柑300何か高く感じた暑くて露天揚物食べる気力なし
メニューの豊富さにびっくり。ただ多すぎて選ぶのに、、、。生け簀があるので『あじ活き造り』は最高でした。
かつ丼膳カツ丼とうどんのセットです。トンカツは厚く脂身もあり、満腹になりました！脂身が甘く美味しかったです。うどんのスープ(？)汁(？)も濃い目で好みでした。
チキン南蛮カレー美味しかった
もはやうどんやではなく、なんでもある
ランチメニューの「味彩豚ロースカツ定食」に、味噌汁をミニうどんに変更。ジューシーで肉の甘みがあるトンカツと、特製ドレッシングをかけたキャベツが美味しい。ミニうどんは、ミニじゃないです。
お盆期間に訪問しました頼んだのは刺身盛り合わせとんかつ盛り合わせうなぎセットなどなどお値段はソコソコしますねでも美味しかったです
釜飯
チキン南蛮定食　1210円
桑名市の台湾ラーメンそっくり
味噌ラーメン超美味しかった！！
一年ぶりの帰省で母のお気に入りのお店へ親戚の叔母と3人で餃子を食べに(*´ω`*)餃子チャーハン半ラーメンを、シェアして食べました。ごちそうさまでした(*´ω`*)
2018年12月30日デフォのラーメン、野菜餃子。こちらの野菜餃子が私のNo.1かもしれない。美味い。
きょうみんラーメン、ぴりぴりラーメン初級、野菜餃子。野菜餃子は抜群にうまい！
普通にあっさり系で癖の無いラーメンついでに取ったチキン南蛮も普通に美味しかった！
うまい
久しぶりに行けました
えびの市在住。ラーメンは普通。餃子は中に火が通っていない感じがするのでしっかり目が好きな人はお勧めできません。総合的に味はイマイチ。
回転は遅めでしたが、美味しかった
普通
連れと二人で牛肉のフォーを食べました。美味しいフォーでした。サービスでコーヒーが出てきて、グッド。
黒毛和牛そば　鶏おこわセット2000円おいしいが少し高すぎる。観光地料金だった。
宮崎牛を使用した肉うどん、登山した後はシンプルに美味いに決まっている
宮崎牛蕎麦が、美味しかったです。
ざる蕎麦頂きました。
昔ながらの豚骨ラーメン地域では1番人気のお店！！豚骨スープはあっさり豚骨風味で好みが分かれそう！お勧めのラーメン屋さん！！
卵ラーメンを注文。替え玉もしましたが替え玉のボリュームがあり最高でした。またいきます！
美味いっ
近所ならかなりいっちやう
二日市の初日大雨、本店へ、冷めてたけど味付け唐揚げ買いました〜。ワガママ言ってグラムじゃなく〇〇個で対応してもらって〜ありがとう。今度は、必ず鳥刺し、また行くからねー。
鶏炭火焼き
特におでんが最高ぜひぜひ、なんこつをご賞味あれ！！！そばも優しい味だし、サラダは食べ放題❗️
おでんがメインというくらい、おでんが美味いほろほろの軟骨はとんでもなく美味！サラダバーも無料な為、最高です❕ぜひ、ドライブ時になどオススメ！
行ってきましたまずまずの味でした目当てにしていたレタス巻きがメニューになかったのが残念でした高菜めしは美味しかったです
茶屋の雰囲気たっぷり。天丼いただきました。美味しかったですよ。そばつゆが少し濃いかったかなぁ
やっぱり上手い！
えびの市で有名なイタリアン。日替わりランチをいただきましたー。予約しないとなかなか入れません。今日は食べてませんが、岩のりパスタがおすすめです。
えびの方面へ 温泉に出かけ  どこかランチしたいなあと予約して出かけました。  なかなか予約が取れないとのことで楽しみに行きました。  プレートランチにしました。 美味しかったです。
うなぎ以外を食べたくて来ました！！予想以上にシンプルで綺麗なお店です。食べたいパスタがたくさんあるので通うことにしました。今後ともよろしくお願いいたします。
野菜と生ハムのパスタが美味しかった。
大概、ママ友さんや友人たちと行く為、個室を予約します。何を食べても外れ無しです。ぺぺロンチーノは絶品です。
素通りできず、必ず買って帰ります。
ついついお茶が欲しくなるような小さなおかしのかわいいお菓子の数々。　種類も様々で、ご年配の方への贈り物やおみやげにもとっても喜ばれそう。　若い人でもOKだと思います。
道の駅えびのへ行きました。えびのっ娘のバイキング♪温泉卵でＴＫＧ(笑)美味しかったです。
大人は1100円お一人のバイキングです揚げ物がたくさんでも美味しい特にカキフライの方が熱々くて外皮がサクサク 中身も柔らかくて新鮮です
バイキング
2018年1/21(日)値段の割に種類が多い。少なくなると補充もすぐおこなってくれる。テーブル、カウンターがあり、店内広く景色も眺めながら食べられる。
昔懐かしい雰囲気の宿夕食に出る地鶏刺身が最高です！地元でしか飲めない焼酎に良くあいます。
えびの高原と白鳥神
ラーメン屋ですが定食系が豊富！地元民に愛されてます！
えびの唯一のステーキ屋さん？？ステーキランチ200gを頂きました。。バター、わさび醤油、塩付け合わせのニンニクチップをつけて食べました。ご馳走様でした。
えびの市　チャオ店内はアメリカ風で雰囲気抜群！こんかはナポリタン&ハンバーグかなり美味い是非また行きます
先輩から教えてもらったダイナマイトステーキを食べに高速に乗ってやってきました。お肉がしつこくなくて、500グラムが最後まで美味しい。再訪決定です♪
昼最後のお客でした。ハンバーグ&ステーキランチ 大満足です！
2人で4000円。1人2000円。1品1000円。焼き飯、麻婆豆腐、エビマヨ、酢豚、持ち帰り用のプラと袋あり。ランチ予約よりは、訪問がベター。第2駐車場あり。店員接客良し。お気に入り。早くて美味しい。
初めて行きました。ラーメン、チャンポン、エビチリ、酢豚、焼き飯を注文しました。全部、美味しかったです。
今回の一押しはキクラゲの酢の物これマジで美味かった‼︎
何回目だか分からないがメニュー全制覇まではまだまだだな。ほんとに出てくるのが早いからお腹すいてるときに助かる。
特にカニ炒飯が半端なく美味い(^^)今まで食べた炒飯の中で圧倒的に1位です！他にも美味しそうなメニューがたくさんあるのでまた食べに行きたいです‼︎‼︎
点心類が無いのが残念。
うまい
何食べても美味しい
ランチ唐揚げ定食次回はハーフにする
えびの市在住。えびので1番美味しい。何度も通っています。ちゃんぽん、酢豚、焼き飯が本当に美味い。なぜこんな田舎に構えているのかわからない。
生涯一のヤキメシです。
お昼に立ち寄ったランチ、いろんなメニューがあって悩んだ末に食べた、和風日南とりラーメン(ゆず胡椒風味)、優しい染みる味で美味しかったです。
チキン南蛮定食
九州旅行の際に高速バスで伺いました。地元のブランド鶏を使った和風日南とりラーメンや宮崎名物のチキン南蛮、熊本のいきなり団子（ケロロ軍曹ででてくる熊本名物の団子です。）など手軽に食べられて美味しかったです。
パワー定食　バリっと揚げたて唐揚げでごはんも大盛り
パーキングエリアのわりには、普通に美味しいラーメンでした。
【和風日南とりラーメン】いただきました。スープに柚子胡椒が入ってるようでピリッとしますが、さっぱりして美味しいです。
日南鶏ラーメンセット
生姜焼き定食大盛り
和風日南鶏ラーメン
2回目の訪店で前回は唐揚げ定食にしたので、今回はチキン南蛮定食！チキンは柔らかくてタルタルはケチャップソースでしたが、大変美味しかった(笑)
おススメセット生姜焼き
チキン南蛮を注文。ご飯大盛りで頼みました。普通のチキン南蛮という感じで美味しかったです！