本当はとなりの寿司虎に行きたかったけど、行列を見てこちらへ！漬け丼とうどん美味しかったです
ぶりを手軽にいただくことができます！道の駅の中にあるので、お土産なども一緒に購入することができました！
大変美味しく頂きました。鰤が最高でした。
ぶりカツカレー880円見た目は良いが、味はまあまあかな。新しい道の駅で綺麗‼️
鰤の漬け丼がおいしすぎました。
串間特産の桃を使ったケーキが楽しめます。訪問した日はまだ、たくさんありましたが、予約することができるので、電話で予約してから行くのもおすすめです。
都井岬から海を一望できるカフェ眺望最高！設備最高！トイレ綺麗！
とっても綺麗な店内で、軽食やスイーツが食べられます。バリアフリーのトイレや授乳室もあり、運が良ければ、ガラス張りの店内から見える芝庭に野生の馬が見れたりします。地場産品の販売コーナーもありました。
▷▶︎▷order＆price(パフェ＋ドリンクセット)桃とチェリーのパフェ ¥3,190チェリーとプラム・ぶどうのパフェ ¥2,970
値段設定は高めだけども納得の美味しさ。
20時過ぎに入店したらすでに片付けしてて終わりましたか？聞きたくなるくらい閑散としてました。注文するとボリュームがあって食べ応えはありました。値段設定は高め？かな？寿司もうどんありました。
はじめて泊まりましたかご飯も美味しく温泉も良かったです。あの値段でって言うぐらいクオリティは、高いと思うけど？
鯵の刺身定食❗️脂がのって、めちゃくちゃ美味かったです。限定8食でしたが、間に合いました！また、限定と言わず、出してください❗️
本城御膳、千円は、お得❗ミニ天丼も美味しいです（笑）
宿泊は素泊まりにして、食事は併設の食事処にしました。宮崎と東京の物価の違いを感じます。安いです。魚がうまいです。ご当地名物のブリ丼が最高でした。
おばあちゃんたちにバイト代で奢りました。人がいつもいっぱいです。
最高〜
串間の道の駅にありました。スイートポテトフライです。めちゃくちゃ甘いさつまいものフライに、しっかり目にお塩が振られていて、甘じょっぱい美味しさが最高でした。ちなみにとっても揚げたて◎
今日はぽかぽか陽気なのでソフトクリームが食べた～い。土曜日の17:00ころ訪問。◆濃厚ミルクソフトクリーム￥350ミルク感あり。コーンサクサク♪ごちそうさまでした。
ぶり自体はくさみが全くなく美味しかったですが海鮮丼としてまとまりがなかったのと注文システムが悪く店員さん、お客さんどちらもストレスを感じてしまうだろうなあという印象をうけました。
チー棒が美味しい。地鶏をここで買う。菊水堂のシュークリームがある。
ソフトクリーム400円。濃厚で美味しい。ポテトフライは、480円。じゃがいもとさつまいもの二種類があります。今回はさつまいもをチョイス。塩が効いてて、甘しょっぱく、美味しい！
ぶりの塩カマ焼き？だったかな？ボリュームにも目を奪われる！ゆっくり食べれて、もちろん美味しかった！
プリ鰤どん。名前の通りのうまさ。脂が乗ってて旨味があって非常においしい。価格も大盛１３００円でリーズナブルでお椀付き。他のメニューも安くておいしそうでした。
ブリぷり丼、本当に大好きで、串間に行ったら必ず食べます。女将さんもとても素敵な方で、お腹いっぱいでとても気持ちよく食事できます。
プリプリのぷりぶり丼！美味しいかった！是非！！
同僚に聞いて初めて行きました。ブリは少し苦手でしたが大乃屋のブリは魚臭さもなくプリップリでとても美味しかったです。
コロナの緊急事態宣言などもあり、一時期夜は営業を停止していた様ですが、無事夜も再開しておりました！美味しさは変わらず、元気の良いスタッフの皆さんを見て安心しました^ - ^また行きます！
土曜日の12:30ころ訪問。またまた以下注文。■串間活〆ぶりプリ丼ぶり￥1,100３分ほどで提供。やっぱり旨～い♪ごちそうさまでした。
最近はコロナに大雨でなかなか行けず、久しぶりに来店しましたら、お持ち帰りも出来る様になっでした！しかもお弁当はあら汁付き^ - ^また行きます！
自宅から２時間かかっても食べに行きたい！ぶりプリ丼ぶりです。いつも、ごはん少な目ですが、それでもお腹いっぱいになってしまいます。
ぶりぷり丼ぶり色んな味が楽しめてこの値段は素敵です
ブリ丼1100円美味い安い
串間活〆ぶりプリ丼ぶり¥1080円
うまい
ブリがぷりぷり
バイクで行きました！