豚肉料理が大変美味しい。売店の生ソーセージも試して欲しい。田舎にある奇跡のようなお店。
少しお値段はりますが、前菜、スープ、サラダ、ライスまたはパン付きなので、結果美味いしお得だと思われます。
豚メイン産直のお店です。しっかりコロナ対策。田舎ではあまり見ないメニューもあり、素敵なお店です。ご馳走さまでした、また来ます
ゲシュマック の豚ミンチは300gづつ900g冷凍保存していたのを、餃子にしました！この豚肉ありきの美味しい餃子いただけました！ご馳走さまです！
再訪です。お惣菜コーナーの全てが美味しいそう!!沢山買いました。夜食にします。カツサンドも買いたかった〜。自家製ソーセージのホットドッグ350円をイートインコーナーで頂きました。
熟成リブロースステーキを食べました物凄く柔らかく味もしみてて美味しかったです✨✨ご飯5杯しちゃいました笑
おろしと茗荷でアッサリ美味い！
写真だけです！
ソーセージを買って家で食べましたが、めっちゃ美美味しかったです！また行きたいです！
宮崎の豚もサイコー、ランチのクオリティー高いアクセスが大変ですが…
豚肉王国だからこそ、ハム、ソーセージが間違いなく旨い。
パティスリーオシカワ？
チープ饅頭
高速道路のPAなのにしっかりした定食がうれしいです。
宮崎突入❣️といえばチキン南蛮(￣▽￣)！　旨い!
美味しかったです。
見晴らしのいい高台にあります。天ぷらが美味しかった〜デザートの種類が豊富で良かったです。
宮崎市内からは少し遠い川南町に予約していきました。高台からの景色は最高です。お茶の風味の料理も最高でした。
ランチは品数多く、ロケーションが最高！
お昼に初めて伺いましたが、美味い！！！また、近くに行った際は食べたいと思います！
海鮮丼特1500円ネタの種類が多く楽しめる。赤エビ、ネギトロとうなぎが特に好き！次は天ぷら定食も食べてみたい!
今日はあら炊き定食。味最高！でも、ウロコが…ウロコをきれいに掃除してくれれば美味しく皮も食べられるのに(>_<)夜メニューは、注文できず。伊勢海老不在で、今回は残念でした。
お昼のランチで川南町のほていに行ってきました。今日は海鮮ちらし寿司を食べました。魚が新鮮でとても美味しかった。海鮮ちらし寿司にお味噌汁がついて１０００円です。
ロースかつ膳と海鮮丼を頂きました。カツは他の方の投稿通り少々火が通り過ぎていましたが旨み、甘みがあり美味いです。海鮮丼もボリュームがあり美味いっす次回何を食べるか楽しみです♪
オススメのトンカツ御膳をいただきました。肉厚が2センチくらいあり、歯ごたえもあり肉汁たっぷりのロースカツでした。値段はちょっと高めですが、食べる価値があります。美味しかったです。
チキン南蛮バーガー！腹張りました(^-^)お土産もたくさん！
ツーリング途中でお世話になりました。
珍しい物があるので買ってみた
綺麗なお店でした
地元の人に連れてこられて行きました。地元の方々は天丼を食べておられました。海鮮丼はかなりボリュームがあって美味しかったです。値段も安いです。おすすめします。
海老天が山盛りの天丼。口の中に広がる海老海老海老！美味しかったぁ。昼はかなり混んでいて、並ぶことに。1時過ぎには材料なくなり営業終了となっていたため、早めに行くと良い。
えび天丼びーご飯小にしても、量が多く感じるくらいのボリュームでした。美味しかったのですが、ちょっと胃もたれしました。笑
海老天10本に大満足。ごちそうさまでした。
前々から行きたかったお店です。川南町の港近くにあります。料理はエビ天丼1350円を注文。エビ天が10本に味噌汁がついてこの値段は良心的！揚げ具合、つゆも美味しかったです。
久しぶりに訪問。台風一過のお天気と海の景色は気持ちいい最近できたらしい港の駅もよれて、お寿司、海鮮丼美味しく頂きました。
美味しい安いはやい！
今回はチキン南蛮定食を頂きました。950円コスパ良いですねーチキン南蛮も美味しいです。またお邪魔します。
ランチにチキン南蛮。どうも魚が美味しいお店だけど、やはり宮崎だし。でもメチャうまい。
お盆休みに訪問です。カキフライ定食900円コスパ良いですねー。次は海鮮丼狙います。
あらだき定食を頂きましたがなかなかのボリュームで美味しく頂きました‼️
今回は海鮮丼以外を頼もうと決めて入店。ミックスフライ(大海老、白身魚、カキ、チキンカツ)はボリューム満点で腹一杯！何気にこちらの小鉢のフカの湯がきも好きな一品です。
特大海老天丼を頂きました名前通り海老がデカい❣️プリプリだが海老の味が薄く感じました。店内も天ぷらの煙でモヤっとしていて、着ていた服も油の匂いが不着していました。
いつもながらの新鮮なネタにコスパ最高の海鮮丼他のメニューも美味しいけど、ここに来ると海鮮丼率高くなりがちです。
#海鮮丼 美味しい❗ネタは、厚切りで酢飯の加減が絶妙でお気に入りです。妻と娘は、天ぷら丼とかつ丼を頂きました国道10号線沿いなので立ち寄りをおすすめします‼️
2年連続で新年の1/2にお邪魔しました。唐揚げ定食850円で小鉢が二つとご飯おかわり自由です。いや〜コスパ最高です。近所なら間違い無く常連ですね笑また行きます^ ^
天ぷら定食を注文！サクサクに揚がった野菜に海鮮は、どれも大きく美味しく頂きました～♪
チキン南蛮定食950円で、大きめのチキン南蛮が4個と小鉢、カツオのフレークまで付いて、お腹いっぱい。さらにご飯お代わり自由です。
チキン南蛮を頂きました！タレたっぷりで美味しかったです！
お正月はカフェがお休みだったので、ショップのみを利用しました。