お蕎麦 おうどん おすすめですおでん完売でサラダだけたべました
ゴボ天半端ねー多いよ^_^
なんだかな……です
あっさりの豚骨ベースで塩と胡麻の風味＆味が絶妙なバランスで美味でした。
使用する麺が変わり、随分と美味しくなりました。
ゆず塩ラーメン冬季限定でうまい！あっさりしている！餃子もうまい！
味噌チャーシューラーメンを食べた。最初は薄味でストレート麺の固めかなと思っていたが、中盤から味も良く麺もいい固さになっていた。チャーシューはバーナー焼きをもう少し焼いてくれるとありがたい。
いつもこってりの博多麺で一択宮崎で好きなラーメン店3本指のお店サラダがサービスで食べられるのも嬉しい。
高鍋のパン屋ならここ！パン生地が美味い！だからどのパンも基本的に美味い。自分のお気に入りは、ちくわパン！ちくわの中にシーチキンが入ってるやつ！なんだか懐かしさも感じる味なんだな。
お昼時間を少しズラして行きましたが、中々な盛況ぶりでした。ノーマルのラーメンを食べました。美味しくて、チャーシューが気に入りましたね
和風みそらーめんと野菜チャーシュートッピングで柚子胡椒付き。川添さんと行った。ん〜人気の割には美味しくない。トッピングのもやしのせいかな？水ぽく感じた。
豚骨ラーメンは、スープが意外としつこくなくうまい！チャーシューが柔らかく、味が染みてうまい！麺は、細麺で食べやすくうまい！
ネギラーメン中800円おもしろい雰囲気のラーメン屋です！
うまかー！
なんじゃこの器。なんじゃこの味。リピートゎ無いな。
美味しかったですチキン南蛮はなんだかほっともっとのような感じだったので残念でしたがサービスも良いのでまた行きたいなと思いましたご馳走様でした
親子丼 1000円美味い！！友人知人を連れて行って食べさせたくなるレベル。その際は自分はヅケ親子丼に挑戦してみます。
黒岩土鶏の直営店だけあり、とても美味しい鶏料理をいただけます。親子丼もすばらしく美味しいです。
みんなで飲みました。
メニューの種類は豊富ですが、お刺身も炒めものも焼き物も、何をいただいても美味しいです。宴会などにもいいですが、混んでいるので予約した方がいいです。
普通
かなり良いが黒木インフレかな？
ギョーザはもちろん美味しいのですが…。(もちろん焼餃子が基本)キンキンに冷えた(一部凍ってる…)生ビールを飲みながら、豚肉のニンニクの芽炒めをつまむのが…僕は好き。しめはもちろんチャーハンで(^^)
初の高鍋来訪で！焼き、上海棒ギョーザ、とどめにスープギョーザ詰まった具の舌触りが独特に感じたてげうまい！
サービスランチ780円を注文。棒ギョーザは、シソとエビが入ってた。普通の餃子の方が好きかなあ。この安さでこのクオリティはめっちゃ良い。
#九州 #宮崎 #高鍋 #ランチ #ランチ巡り #宮崎グルメ #宮崎ランチ #高鍋グルメ #高鍋ランチ #たかなべギョーザ #ギョーザ #餃子 #まいうー
棒餃子初めて食べました！！個人的には揚げ餃子の方が好きでした！✨️お昼時は人が多かったです！
プチ餃子激戦区高鍋の代表的なお店！ここと馬渡の餃子食べたら他の店の餃子は、、、、ってくらい美味い！特に、棒餃子は絶品！ぷりぷりの海老と大葉がたまらなく合う！
大丸札幌店の催事
2015/9/6いちご等を使ったソフトクリームをいただけます。結構人気で混むっぽい。果物は季節によりけり？
噂とおり、美味しいソフトクリームでした！
美味しかったです✨パスタの種類が豊富だったのでまた来たいです。
横浜そごうに期間限定で出店されてたので、妻が買ってきてくれました。私が知ってる栗系のスイーツの中で上位に入る味わい。でも甘さは私の限定ギリギリか！
栗のスイーツで低糖質は嬉しい！冷凍で送られてきました、シャリシャリで食べても美味しい。ティラミスですが普通のスイーツのように美味しいです。また来年食べたい。
オーダーはタッチパネル式！めちゃくちゃ食べやすいし、美味しい。12個入、8個入り、4個入りとかで、おかわりに工夫できる。
高鍋餃子の馬渡さんへ。タイミングよく、全品10%off！焼き餃子を注文。外はカリカリ中はジューシーさはなくパンチもなく個人的には残念でした。
焼、揚、水どれも美味しい!おにぎり一個あれば、後は充分!俺は焼餃子派です(^^)
もっちりでラードたっぷりかりかりな感じ。見た目と違って意外にいっぱい食べられて胃もたれしなかった。
プチ餃子激戦区高鍋の代表的なお店！ここと高鍋餃子と好みが分かれるところ！もちもちな皮と具、ピリ辛のタレがマッチしてて美味い！たまに無性に食べたくなる味です！
宮崎空港:日向屋にて
刺し身が美味い
みやざき地頭鶏餃子10個　810円
特徴ある味
美味しい…ただチャーハンのエビが残念でした
私、お昼ごはんで食べましたが、夕飯は食べれなかったです。ボリューム満点
夜の食事で行きました。シュウマイ、春雨も美味しかったです。五目そばが、あっさり澄んだスープでとても美味しいです！
高鍋の美味しい中華屋さん♡しっかりコクのある美味しさですが、なんか優しい。たくさん食べれてしまいます。初めて行きましたが、週一くらいで通いたいと思いました。出前もできるそうです。
マツコの知らない世界で紹介されてた高鍋餃子を食べに行きました！有名だと聞いた馬渡のもっちり餃子と薄皮のたかなべ餃子を一緒に食べられるマルシェさんに行ってきました。食べ比べができて楽しかった！
行列のできるお店ですカットリンゴは３０分以内に食べてくださいとのことでしたので妻が車の中でパクパク家に着いた時には３切れしか残っていません汚い写真ですみません