皮パリふっくら個人的に1番すきですね
とても美味しかったです。子供連れで行きましたが、子どもにも優しく接していただき、とても素敵なお店でした。
普通の味
入店時に食券購入。優しい雰囲気の店員さん(^^)ダシまで完食。むっちゃ美味しかった♪
しなそば醤油チャーシュー入り【¥1,610】あっさりしたスープチャーシューが燻ってあって香ばしく、美味しかったです。
醤油らぁめんあっさりしたスープチャーシューが燻ってあって香ばしく、美味しかったです。
食材はもちろん、割り箸までこだわられている姿勢が素敵です。醤油ラーメン美味でした。
縁ラーメンの麺の美味しさと焼豚の美味しさに刮目しました。素晴らしい、素晴らしいぞ、縁ラーメン！！！！
なかなか醤油ラーメン食べる事の無い福岡人ですが、人気ナンバーワンのしなそば醤油おいしかったです。
札幌以外で味噌ラーメンを食べることは少ないけど、とても美味しくいただきました！次回は支那そば醤油を食べてみたいですねwご馳走様でした！
味噌ラーメン野菜入りをいつも注文してます。トマトラーメンも食べてみたいと思いながら何故かきまって味噌ラーメンになってしまいます。今度は挑戦したいと思います。
ポケふた巡りのついでに寄りました。人気の道の駅です。最近めっきり食が細くなってきたおじさんにとって、量があまりないのでちょうど良い感じ。ご馳走さまでした笑
なすの辛子味噌漬けです。甘めでお酒のおつまみとしても良いでしょう
都農の道の駅、ソフトクリームからレストランまで一通り立ち寄りどころとして欲しいものは揃っています。野菜や果物、蜂の巣、スナック菓子などなど、名物は一通り揃いそうです。近くに寄る際には休憩に。
野菜天ぶっかけうどん　冷。おつゆが少し甘め。
驚くほどサックサクの天ぷらが何種類も乗ってきて、うどんとマッチしてます。ペロっと食べちゃいます。
土曜日の昼時にお邪魔しました。入店まで30分、料理配膳まで30分…かなりの人気店ですねー天ぷらがかなりオススメです。今度は平日やな…
記録用
遅めの時間でも対応して下さった、久々の一の茶屋さん今回もランチのうどんを肉醤油ぶっかけ(冷)に変更うどんも天麩羅も(おにぎりかいなりも付きます)も味わえるので、満足度高めです。
美味い
量も味もとってもグッド
一ノ宮の神社の中にある食堂。聞いたところ結構古くからあるらしいけど味は絶品。特製は量も多いし全部盛りだから迷ったらこれが良さそう。ご飯の量は食べる方だと思うけどこれはこれだけでお腹いっぱいになりました。
スパゲティーミートドリア950円提供までに40分ほどスパゲティーミートソースの上にチーズをのせて焼いたものです味は普通量が少なめ小食なのだが、少し物足りない支払はペイペイで
チキン南蛮最高。宮崎にいるとつい毎日のように食べてしまいます。。。皮がないタイプのチキン南蛮大好き
チキン南蛮定食1300円味は文句無しだか、若干お高めかな？原材料高騰で仕方ないですね。ご馳走様でした。
カツランチ定食、美味くいただきました。お店は、町外からと思われるグループ客と、常連のコーヒー飲みマダムで、盛況でした。
リピート訪問です。チキン南蛮ほどの驚きはありませんでしたが、かつカレーもナイスなお味でした。次はピラフ系を狙います。
気になっていたお店です。参りました。過去一のチキン南蛮です。ボリュームも満点。必ずリピートします。
間違いないです！
チキン南蛮うまし
チキン南蛮がとても美味しかった〜おすすめです！
海鮮丼千円。んー。まあまあかなー？ボリュームに少々不満あり。
道の駅の中にこのようなお店があるとは驚きです。何にしようか悩みますねー。美味しかったです。また来たいと思います。
ご飯とウニをかき込む幸せ。磯の香りとご飯はなぜこんなに合うの？宮崎県の海の幸、サイコー！
あじフライ定食
普通に美味い
行かなくて良いかな。
この量で330円はお得。バニラソフトクリームの味も旨い。しかも、JAF会員証を見せると50円引きで280円。ソフトクリームは偏差値55くらいの味。店員さんの愛想も良い。
トマトソフトクリームを食べました。まあまあ、いけます
トマト味のソフトクリーム！独特！
トマトソフトクリーム
私が多分美化してるんだと思いますが。記憶のと違うちゃんと食べたけどやっぱりチキン南蛮が一番だなぁ。
ジューシーチキンとマヨの間違いないヤツ。
チキン南蛮 980円
盛り付けも素敵で、栄養バランスも良く、とても美味しかったです。素敵な空間でした。