野菜の天ぷらなどすべて手作りでとても美味しかったです。ただ13時からの予約でしたが、補充の品数が少なかったのが残念でした。最後オーナーさんが席に来られたのでハーブティーをお願いしたら作ってくださいました。
1,500円のビュッフェランチです。品数も多く美味しいお店です
全メニュー食べました！どれも美味しかったです！特に野菜のグリル、チキン南蛮が美味しかったです！
鶏ごほううどん定食！しょっぱい出汁と甘い鶏ごぼうの相性最強説。大盛りにしますた。新富町No1の模様。コスパ良し。w/ お水
ずっと食べたかったカツカレーセットを注文、うどんもついてるので、ご飯を少なめにお願いしました。やっぱりトンカツが美味しかった‼️ごちそうさまでした✨
新富町のうどん屋さん。リニューアルしてお店がきれいになっていました。お値段もワンコインでこのポリュウム。お昼はいつも満席です。お店の人も親切で気持ちが良いです。今度はアジフライ定食がたべたいな。
チキン南蛮定食¥500
宮崎トリップ3日目の昼に利用。チキン南蛮定食 驚愕の500円しかもうどん付きカレーチキン南蛮定食は600円隣のお店と入り口が近いので行く時は注意が必要
おかずが選べるランチはこのボリュームで650円！ラーメンやあんかけ焼きそば、中華丼などは590円と、コスパ最高です。いい店を見つけました♪ご馳走さまでした！
父とランチに行きました。
早い、安い、多いの三拍子揃った、中高生やガテン系御用達のいいお店です！
どれも食欲をそそるメニューの中から、A定食を注文。スープがお代わりし放題に、酢豚とニラ玉でお腹いっぱい！
ボリューム満点。腹パンパンです。他にも色々気になるメニューばかりでしたが、全てにおいてボリューム満点そうでした。またお邪魔します。
旅行中に寄りました。ソフトクリーム、味が濃くて美味しかったです。茶葉も買いました。店員さんも親切でした。遠くて、なかなか行くことができませんが、機会があれば、また行きたいです。
野菜が新鮮　シャキシャキ歯ごたえありました。お腹いっぱいなりますね
チョコマーブルチーズタルトアイスコーヒー木の実と安納芋のタルトホット紅茶
つけ麺に肉とメンマトッピングオススメとの事で注文。強い麺です！女将の見送り趣がありよろしい感じです！
和風ラーメンとつけ麺を注文しました。スープは魚介出汁が効いていて自家製麺も美味しく最高でした。宮崎のいい思い出の一つになりました。
鰹節入れすぎて鰹節の味しかしない。しかもしょっぱさ通り越して酸っぱくなってる。バランス悪すぎとんこつさっぱり分からない。何が美味しいのかさっぱり分かりません。
つけ麺850円頂きました。12時前に行きましたが5~6人は待ってました。麺の量が小、並、大選べて並でも十分お腹いっぱいでした。美味しかったです。
宮崎ならここのつけ麺が一番好き。
2017年5/1にオープン✨
残念ながら、つけ麺標準は、具がまったくなし。肉マシ、めんまマシにすると、千円をゆうに越す。庶民ではとてもとても。コスパは非常に悪い
つけ麺屋さん。魚介出汁の効いた、本格的なつけ麺。うまし！
宮崎では珍しい魚介ベースのつけ麺屋さん。濃厚なスープがよく麺と絡んで美味しかったです。途中で麺の上にのっているレモンを麺に絞って食べると、酸味が効いてさっぱりになります。とても美味しかったです。
ちゃんぽんが美味しいお店です。他のメニューもコスパ◎ですねー
初めての訪問です。1番人気のチャンポンを頂きました。好みの味で、ボリュームも有り大満足でした。また、お邪魔します。500円のラーメンも気になります…
初めて行きました！メニューも豊富で良かったです。お座敷もあるので子連れには助かります。チャンポンを頼みました。美味しかったです！量が多いのでたくさん食べる人とかにもオススメです！
むかしおばあちゃんのお店で食べた焼きそばと感じが似てて好きかも(^^)ただ注文して出てくるまでかなりの時間を要するので、時間なくて急いでるときは来れないなぁ…
石打谷現場4人 なる、士郎、とみ、栄作ちゃんぽん定食 860円醤油ベースでまぁそこそこ美味しいかった。量はまぁそこそこやなぁって思う。全体的に美味しい。
うな丼大2640円美味い
新富名物。うまかったー
奇跡のごじる！鰻もよい！
めちゃ美味しい！ここ穴場かも？
この地域では珍しいかな？福岡系ドとんこつを思い出します。旨いねー。コロナ閉店多い中、大晦日から日付変わったときにいただきました。ご馳走さまでした、また来ます。
写真だけです！
野菜バカ増しらーめん¥840
美味い。スープもだが麺も美味しい。量も多い感じがした。もう一度行って味の詳細を書こう。14時位でも客はちらほら見かけた。