とても雰囲気が良く、落ち着けるカフェです。飲み物の種類も豊富で、行くと毎回悩みます。
3人で訪問。定期的にきます。少しずつ値段が上がってますが、しょうがない。ローストビーフ丼めちゃくちゃ美味しかったです。3枚目の画像は日替わりのワンプレートランチ
何度も行ってますが久しぶりに投稿今回はモーニングの時間にお邪魔しました。相変わらずホットサンドはとても美味しい。お店の雰囲気も好きです。
水出しアイス珈琲テイクアウト。美味しかったです。
味は普通入ってもいらっしゃいませもない笑顔もない一回でいいかな
インスタで見かけて気になってたので行ってきました！ハーフアンドハーフカフェオレ、おしゃれ空間と相まってめちゃうまでしたƪ(˘⌣˘)ʃ
モーニング食べました。
写真の更新だけですのでスルーしてくださいませｍ(＿ ＿)ｍ
まぁ値段のわりには普通のラーメンかなぁ。
特製のり丼 900円唐揚げ、チキンカツ、チキン南蛮がのったボリューム満点の海苔丼です。かなりオススメなお店です。
カリッとジューシーを兼ね備えた唐揚げ。味噌汁も美味しい。しかし三種盛りはさすがに多かった！
何度か来てますが鶏肉が美味しいです。個人的に唐揚げが好きですが、夜限定の炭焼き食べ放題もおすすめです。
いつも通るたび駐車場がいっぱいで気になってたお店です。エビ天うどん:580円ちらし:220円ちらしはもう少し具が欲しいですねー笑ご馳走様でした。
本日はこちら。都城でうどん。かつおと昆布出汁で麺は細目。こしは弾力ではなく粘りごし。いわゆる柔目かなと。親子丼とのセットでうどん小のごぼう天であったが、親子丼は固めである。
コシの強い麺で美味しいです。夏はおろし梅うどん冬はえび天や肉うどんをたべます。
釜揚げうどんを食べました。つけ汁が甘いのが特徴的
蕎麦がオススメというコメントがあったので、肉そばにごぼう天をトッピング。やさしい風味の出汁と、細めの蕎麦が美味しかったです。
うどんそばボリュームあるけど安い中原部長
紅華飯店はたまに食べに行きますよ今日はご飯と餃子とレバニラ炒めで1500円でした。こんなに食べきれないとか値段が高いと思うなら少し量が少ないレバニラ定食もあります
何気ない所に急遽現れる昔ながらの立派な中華店！中は家族の温かみを感じる大衆食堂！味の濃い料理は疲れた心に染みる美味しさ！心もお腹も満たされる中華の食堂でした！
アミュプラザ鹿児島でのイベント時に食べ比べセットの冷凍を購入！お野菜がシャキシャキでどれもとーっても美味しかったです！
物販兼カフェリーズナブルな定食
アットホームなお店です。ステーキ・焼肉も美味しかったけど、和牛の刺身がめっちゃ美味しかったので、ぜひ予約して行ってみて下さい(^^)
コスパよし
いちじくとかぼちゃのタルトを食べました。いちじくとカスタードがちょうどよく、かぼちゃも美味しかったです。
新日本ロジ　近藤社長にご馳走になる海鮮丼
前回本店？でへベスぶりのお刺身を食べて美味しかった。天ぷら定食を頼んだけど、天ぷらは普通、味噌汁は薄い、ご飯はパサパサで美味しくなかった。もう行かないかな。
1980円で高くないごはん等おかわり自由で定食ランチもあり贅沢でおいしい
時々無性に食べたくなる『一品香』のかた焼きそば⤴️写真の通り、麺は見事な立体フォルム✨個人的には、もうちょっと薄味のほうがいいんですが、そんなわがままも忘れるくらい定期的に食べたくなる一品です
あんかけ焼そばとチャーハンのAセット
美味しかったです！量も満足！ただ、店員さんの態度があまり良くないので、2度目はないかな。。という感じです。せっかく美味しいのに残念な感じです
創作和洋ランチ、ボリュームありバイトちょっと雑雑貨あり