雰囲気も料理もgoodでした。
13人には、部屋が狭かった。10人ならよかった。料理は、とても美味しかった。特に看板の牛タンとへぎそばはみんな絶賛でした。また、行きたいお店です。
宮崎では食べられない食材でとても美味しい。
とても美味しかったです。
皆で、へぎ蕎麦
女子2人で行きました〜初の立ち飲み屋！！全部美味しいしお値段も優しくて最高でした♡
出張で宮崎へ仕事終わりカウンターでサクッと飲めて最高でした。。
地鶏もも焼きS(にんにく)焼酎お湯割り立ち呑みやから!?この店だけ!?他の店でも、こうなん!?単に、黒焦げで炭臭い、固い「かしわ」やん…
あまり食べることはできなかったが、炭焼きは今までに食べたものとは比べ物にならないほど美味しかった。焼き方を調整できるらしいが少しレアな感じがとても良い。いつかまた宮崎に来る機会があれば再度訪れたい。
外見は、ちょっと入りづらい感じがしますが、全然そんな感じではありません。カップルで使うならカウンター席が雰囲気があって良いと思います！料理も大変美味しかった。スタッフも感じが良かった！お勧めできるお店です。
伊勢海老が食べたくて伺いました。丁寧に接客して頂き、楽しい会食となりました^ ^
刺身も炙りも旨い
ひさびさのうまうま！
カツオの刺身が美味。いけすに伊勢海老ちゃんがいたのでお刺身でいただきましたがこれも美味。お魚系美味しいお店の一つです。
コース料理を頂きました、ふぐが大変美味しかったです
新鮮な魚の盛り合わせと様々な食材を集めた七輪焼きセット。焼酎が進む品揃えと雰囲気でした。
うますぎ
宮崎のブランド魚が食べられて幸せ
宮崎出張で昼食に悩み後輩とふらっと訪問しました。居酒屋さんの昼食なのであまり期待せずに行きました。日替わり定食を注文し暫くすると料理が運ばれてきました。。。すごい味もコスパも最高でした。また絶対来ます！
研修のみんなで飲みに来ました。やっぱ鶏料理が多かったみたい。みんなが集まる前に、待ちきれず2人で別料金のを飲んで待っていましたw地元の名物に生これが最高！！
地鶏の鳥刺し、地鶏の炭火焼き他、どのお料理も全て美味しかったです。大変満足しました✨
団体客が居なけりゃ、カウンターだと割とすぐ入れる。…というタイミングでお邪魔しているのかしら？いつも美味しい鶏料理ありがとうございます！また行きます！ごちそうさまでした！
とても美味でした。
鳥刺美味しかったです！
チキン南蛮美味しかった
期待していた地鶏の炭火焼(親)、硬いイメージがありましたが、肉が非常に柔らかくジューシーで美味しかったです。お店も賑やかで活気ある雰囲気は良かったです！
落ち着いた雰囲気の人気店でした。地頭鶏のお刺身は演出良く新鮮で美味しかったです。ドリンクが来るのも早くストレス無く楽しめました。
いろいろな鶏料理が食べれる飲み放題焼酎割がちょっと薄いかな
ちょっと厨房の店員さんが話しが通じない…女性の店員さんは凄く気がきいてました。料理は美味しかったです。
鳥刺しがとにかく美味しいです。盛り付けも綺麗で楽しめました。地鶏の炭火焼きは香りが良く、とても柔らかくて味がしっかりしていました。料理の提供も早かったです。
お料理は美味しかったです。お料理美味しいだけに、なんだか寂しい気持ちになりました。次はないかな。
ここの鳥刺しは新鮮で、口に入れると下の上で溶けていく錯覚を覚えます。
うますぎ
青パパイヤのサラダ（Somtam）3.9甘辛焼きそば（Phat thai）3.6Bar-Bar-Bar（ベトナムのビール）3.5
豚ヘレとズッキーニのマッサマンカレー炒め 4.1空芯菜の炒め物（Pakbun faideen）3.6タイ米（Khao sway）3.5Leo（タイのビール）3.6
どれも丁寧に作られていてとても美味しかったです。また宮崎に行った際は伺おうと思います。
カオパットカレーをいただきました。とても美味しかったです。二軒目でうかがったので、一品しか食べられませんでした。次回は、他のお料理をいただきたいと思います。
好みには合わなかったかな。。。
お料理はもちろん、ワインもとってもおいしかったです。1人じゃ無ければ、定番以外のお料理もいただきたかった。。。
想像以上に美味しいです不器用そうな店主と女性が営業しております
一人だったのでカレーとサラダしか食ってないけど、現地過ぎず、日本人に向けた味付けになっていてとても良かった。宮崎来たらまた行きたい。
宮崎ではなかなかタイ料理の美味しいお店がないような…味付けは少し甘めですが美味しかったです。
空芯菜と生ビールが美味しかった
食べやすい。
うますぎ
味付けが個性的
先客1組 20時か21時半に来店コースいただきましたその他ほっけ、あわび、いくら乗せごはん新鮮でした✩°｡⋆⸜(ू•◡•)໒꒱
炭焼きで、美味しいかったですまた、利用したいと思います
◎肉巻きおにぎり弁当ダンロップフェニックス出店
少々お値段高めではありますが、新鮮で美味しい！
うーーーん値段に対して量も少ないし肉の味も言うほどかなぁ。。。正直結構期待してたのでがっかりが大きかったです
特上カルビ　4.1塩ハラミ　4.1塩タン　3.5焼きしゃぶ　3.4温泉玉子　3.0めし（中）　3.4
肉は確かにおいしいです。 価格を離れて、スタッフの強力なサービスマインドは残念です。
美味しい焼肉屋さんお肉が美味しいのは当たり前だけど、タレが好みで白ご飯が止まらない。お味噌汁もいただいたが、味噌が好み！マンゴーシャーベットはサッパリおいしい♡
はじめての宮崎旅行、焼肉の名店へ凸撃。さすがの上質なお肉もコースならそこまで高くないから、たっぷり堪能しました！
厚めに切ったお肉、旨味たっぷりですね、お店の雰囲気も最高なんです
宮崎牛を堪能したいならココ！宮崎牛本来の美味しさを味わえるお店です！タレなどいらないくらい美味しいですが、タレをつけても旨い！何かのご褒美に来たいお店です！
宮崎牛ならやっぱりここ。￼読売巨人軍御用達の焼き肉屋さん
肉はバカうまでした。
うまかった~！ハラミとタンが特に！
宮崎牛は美味いなぁ～。
宮崎牛が美味しく、店員さんもフレンドリーで楽しめました。
肉の鮮度抜群！　ホルモンやサラダなどどの料理を取っても一級品！
お肉も当然、素晴らしく、オリジナルのタレも絶妙に美味しかったです！
サガリがめちゃくちゃ美味かった写真で見るよりかなり大衆的な雰囲気ゴルファーのサインで壁が埋め尽くされている
予約時間より早く着いてしまったのにも関わらず店員さんは優しく対応してくれて好感が持てました。お肉は当然ながら美味しくて、気さくな店員さんとも話せて満足の塊です。
宮崎牛美味しい…！そして店内の名だたる伝説の野球選手たちのサインに圧倒されされます…すごすぎた。
宮崎代表の高級焼肉といえばここ！味よし！雰囲気良し！価格は更によし！福沢さんの1個小隊は欲しいところです。でもうまいんだなーこれが、、、誰か助けてー。
6980円のコースで色々な部位が食べれるのでGOOD。どの部位も美味しいが、さっと炙って食べる焼きしゃぶが柔らかくジューシーで美味！
確かに美味しいTHE地元の美味しい焼肉屋都内と比べてしまうと劣るところは確かにあるが(肉以外のメニューで)美味しかった
高い、少ない、愛想悪い、味は普通！折角の宮崎台無しでした！
焼酎がめちゃ安い✨せっかくの宮崎牛、タレはつけずに塩でいただきました❗
大好きすぎて宮崎出張の際は必ず伺います！！もう15年ほど前に某TV局の人達に連れていって貰いそれからずっとファンです。
美味しかった！
シャトーブリアン最高でした！
肉、タレ、どれも美味しかった。
普通でした。
うますぎ
宮崎の居酒屋のチキン南蛮はどんなものかと調査の気持ちで訪店。おぐらを食べた後だからか、東京のチキン南蛮とあまり大差なく感じてしまいました。地鶏はコリコリ感が好きでした。カツオも美味しかったです！
九州の郷土料理が広く味わえて良かった。鶏炭火焼き、手羽先などやはり鶏料理と、鍛高譚お湯割りの組み合わせが絶妙だった。
最悪、飲み物は来ないし、薄いし、まるで水。ビールは気の抜けたヤツ。食べ物は火の通ってない感じ。もう行く事はないです。
刺身美味しいけど、もう少し鱗をちゃんと取ってほしかった。地鶏がなかったのが残念。お通しはきんぴらだったけど、自分には味が濃すぎた。
普通に美味しく頂きました。お店の人も感じいいし、気軽に飲む分には
旅行中に利用しました。地元の料理があり、大変美味しくいただきました。またきます
美味しかった！
頼んでから持ってくるのが早い
うますぎ
気になってた中国料理川店内の雰囲気もイイですね。料理については中華らしくないしっかりとした中華です笑また行きたいですねー
上海蟹を食べる会。お誘いをうけ行ってきた。とても美味しくいただきました！ご馳走様でした！
こんな美味しい中華があるのかとびっくり！美味しすぎます
上海蟹の黒い部分美味しい
娘とよく利用しています。全ての料理が美味しい
久しぶりに食べに行きましたが、いつもながらの美味しさにましてボリュームもあって、私は食べきれないほどでした。
ツレのおススメで多分初来店。店内は洒落た感じでした。セットメニューを注文。美味しいものを少しずつ食べれていい感じでした。デザートもいい感じでした。
美味しすぎる〜ボリューム満点でしあわせ！店長さん？のお話も大好き！店員さんも親切(*ˊᵕˋ*)また来まーす！
ハンバーグのホイル包み焼きがとっても美味しかったです！コーヒーも美味しいです。店内は落ち着きのある空間で居心地よかったです！
雰囲気最高料理大満足ウインナコーヒー美味しかったなぁまた絶対行こう
ハンバーグのホイル包み焼きを注文。店員さんが熱々の鉄板に載せられたホイルを開くと、ハンバーグが登場しました。ハンバーグの味と、濃厚な黒毛和牛のシチューがいい塩梅でした。
ボリューム満点で最高でした！！スープからチーズハンバーグまで全部美味しかったです！また行きます！ごちそうさまでした！
雰囲気もよく、味も絶品でした!
昔からコーヒーの美味しい店だったが、久しぶりに行ったら、食事メニューにかなり力を入れていてビックリ！しかも美味い！ちょっとおじちゃんのウンチクがうるさいがメニューだか見ていても心躍る感じがまたいいかも！
少し遅めの時間で訪問。お店に行くまではそんなにお腹も空いてなかったのですが、お肉を提供された瞬間から急にお腹減った感じ、一気にペースアップ。暑かったので、生ビールとかと一緒にしっかり美味しくいただきました。
慰労懇親会にて訪問。久しぶりの焼き肉でしたが、どのお肉もとても新鮮な感じで鮮度よく、とても美味しくて、お酒もよく進みましたし、たくさんいただきました。白ご飯も同時に食べながらだったので、少し食べ過ぎました。
お祝い事があると、その度に利用してます。宮崎牛を美味しく食べれるお店です。
コースでいただきました。ネギ塩たんからホルモンまで適度な量で出てきます。見た目も綺麗でお味も良かったですね。
美味い宮崎に来たら必ずここ
個室焼肉はらみおいしい
家族で行きましたが、サービスも良くよろしい感じです。薬味最高でした。
前と少しメニューも変わったようだが鶏のいろいろな部位を味わい楽しめるお店！ミックスホルモンが自分のお気に入り
いろいろな鳥の部位が楽しめ豊富な種類のハイボールを味わえるお店！レバ刺しから始まり最後はミックスホルモンで
鳥の珍しい部位が楽しめるお店！ホルモンもいろいろな種類が入っており面白いハイボールの種類も豊富で凍ったカットレモンが氷の役目を2杯目からは中だけ注文出来る
鳥の焼きはやっぱり最高✨
店長らしき人の応対も100点
食べ飲み放題2980円
美味かったです！
感じよかったです❗️また行こうと思います❗️
コスパが良かった。店員さんもテキパキ働いていて気持ちが良かった。
4500円飲み放題　新鮮な鳥を網焼き　トリホル　お腹いっぱい　大満足
出張時、コースで利用しました。お味、量共に最高でした。また宮崎に行った際は伺いたいです。
料理も美味しかったし、接客もとっても良かったです。ま
鳥だけの焼肉屋は余りなく焼きながらたべるのて感動しました(*•̀ᴗ•́*)お味もいいし、ヘルシーだし、また来ます‼️
コスパ抜群！鶏のホルモンなので、胃にも優しくていいです。看板メニューのホルモンは最高です。
どのメニューも美味しかったし、店員さんの接客も良かったです。
安くて美味しい！またいきます！
美味しかったです!
活気があり楽しかった！
うますぎ
仕事帰りに自分へのご褒美で鳥ホルをテイクアウト✨柔らかくて、とっても美味しいホルモンでした！！お酒のお供に最高のおつまみでした！またリピします♪
☻#宮崎#宮崎グルメ#居酒屋#焼き鳥#つくね#はさみ焼き#チキン南蛮#もも焼き#美味
鳥刺しなど、宮崎の御当地料理を堪能！店の雰囲気も良く、居心地のいいお店でした。
カウンター席は、良い具合に時代を経た感じの店内空間の雰囲気を楽しめるので、デートや接待シーンでオススメです。料理も丁寧な仕事がされてて美味しいです。
つくねは激うまでしたが、他は口に合いませんでした。
家族で伺いました。料理も美味しく、従業員の方の対応も親切でした。
つくねが旨い。軟骨のコリコリと黄身のまったり。鳥刺しもうまかったですがちと少ないなぁ。旨さ重視でとんとん。飲み放題の種類がもう少しあるとうれしい。
さまざまな鳥を満喫したいならここ！コースでチャレンジして、慣れたら単品で！地下のお洒落な雰囲気はデートにもいいかも。
鳥レバ刺し、鳥ズリ刺しから魚の刺身最高でした。焼き鳥串もバラエティーがあり味も最高でした。肉、魚トータルで大満足です。
全てにおいて普通でした。
つくねとぶり大根がとてもおいしかった！
完璧
焼鳥よい
魚も地鶏も美味しく頂きました。
コスパ良し
タルタルチキン
うますぎ
大変おいしかったです
鳥刺充実で、馬刺もうまい。
紹介で行きましたが、忙しいにしても料理のタイミング、順序がバラバラで期待した分、反動が大きかったかなぁ。。。
宮崎の美味しいものを少しずつ食べられるお店団体さん向け個人では本館へ！
コース5000円で、料理は大変美味しかったです。１つ１つ丁寧に造られていた感じが、好印象でした‍♂️
綺麗な個室でした。
WBCメンバーが訪れていて、気になっていました。店内にはサインが沢山ありました。ハラミが固く、噛みきれなかったのが残念でしたが、他は美味しかった。土鍋ご飯や、サイドメニューが充実していて良かったです。
野球大好きの主人がどうしても行きたいと、ほうもん。牛タンは冷凍特有の水っぽさが残念でしたが、それ以外は全て美味しく頂きました。
全部個室で回りを気にせず美味しいお肉を頂けます。カップルでも、接待でも利用できます！接客も丁寧でオススメです！タン、にぎり、最高に旨かった
量、質にしては値段高め
店員さんのサービスもとてもよく、また行きたくなりました。
初めて宮崎牛の焼肉屋さんに行きましたが、どの部位もすごく柔らかくて感激しました！肉質がとても良いので、塩で食べるのがオススメです。ワサビでも食べてみたかったなぁっておもいました。
肉寿司が特に美味しいです。
宮崎牛専門の高級焼肉店。
味が無い。
お店の雰囲気もお店の方の接客もお肉も全部凄く良かったです ·͜·  また行きたくなりました♡
宮崎の元有名焼肉店の人がしているお店。映えを意識した盛り付け。次行くなら女子と落ち着いた雰囲気で食べたいです♪
上サガリがとても美味しいです！
尾崎牛が食べたくて、予約して来訪くらしたの尾崎牛はすべてが美味しかった!宮崎に来たら是非また来たい
肉は美味しいし、値段もリーズナブル。次回は色々食べたいわ。ご馳走さまでした!
尾崎牛は評判通り美味しかった。個人的には脂も控えめだけどジューシーなウワミスジが一番の好みでした。欲を言えば、店舗スタッフは肉の焼き加減や食べ方をしっかりと伝えて欲しかった。コロナ禍の為か？
来ていますが…大事な用があるんです！！って、嘘です！嘘ですが来ちゃうんです…尾崎牛。
しかしシャトーブリアン美味いな〜！焼肉では、いつも上タンから始まり、赤肉で終わりますが、良い型だと聞いてシャトーブリアンに変更。何も言う事なしに美味い肉です。今日もご馳走さまでした！
やばいマネーがいくらあっても足りんぞい。
尾崎牛をそれほど高くなく食べれる感じ。脂が苦手なので赤みの多いランプを注文。コクがあって美味かった。焼き方も丁寧に教えてくれてよかった。あとはたたきがサイコー！
夜に予約して訪問。値段相応に美味しいお肉をいただけました。ブランド牛の美味しさを感じられるお店だと思います。
初めての訪問尾崎牛盛り合わせ上牛タン写真無しですが、その他数品…美味しくいただきました。単品だとチョイコスパ高めかな〜
ランチの尾崎牛スタンダードを頂きました！お肉もご飯も美味しく頂きました！
尾崎牛取り扱ってました。意外とリーズナブルで美味しゅうございます。
肉がジュージューして美味しかったです！
全て美味しかったです。
尾崎牛の勉強になります！
またまた、尾崎牛が恋しくなりました。
全て尾崎牛タタキ　2980赤身しゃくし2480タン下3300上レバー1980センマイ1380ビールは生のみ
変身の会で。カワハギは事前注文。柚子胡椒が印象的だったが、普通の業務用らしい。
初めて行きましたが、肉質が良くとても美味しかったです！宮崎牛に飽きた方はぜひ尾崎牛をご堪能ください！
コースの出てくるタイミングが良かった。ゆっくり過ごすことができた。
九州一周旅行4日目にして最高にいいお店と出会いました！最高(≧∇≦)/また宮崎に来ることがあったら、是非✨来たいお店です♥️定員さんも、とても良い接客でした(*^^*)
コスパ良いです！
頼んでない品物が出てきた
親切、丁寧、美味しい。
本当に尾崎牛なのかわからないレベル
うますぎ
お肉カチカチで悲しい
思ってたのと違った
ざぶとんは美味しいと思いました。
セットメニューのコスパ最高！