期待を…だった残念だったけど少食な方には良いのかもしれない（^人^）また高いのだったらお腹いっぱいになれたのかもしれない^o^ちょっとカツが固くパサパサしているようにも思えた。こだわってるみたいだけど…
カツ丼のボリュームがとにかくすごい！どんぶりから溢れてるカツ丼は初めてで、食べれるか心配になりました。でも、お肉が柔らかかくてとても美味しかったです！ここは、一度行ってみる価値のあるお店だと思います！
道の駅内にあるお店です。きつねうどんを頼みました。お揚げの下にとうふまで隠れてました！かなり満腹になりました。麺ももちもちしてよかったです。店員さんも優しかったです。
宮崎の食材も使っており量も立派で美味しかった!
うますぎ
店員さんが「よく出ます」という、『セセリ南蛮定食』を注文。鶏セセリのぷりぷり感を味わえる。
ホルモン定食を頼もうと思ったら品切れで、セセリ南蛮定食を頼みました。しっとり感があり美味しかったです。
なめこ卵とじ蕎麦、肉めしをいただきました。九州の饂飩らしい饂飩。おつゆも美味いし、肉めしも美味い。
チャンポンに、チャーシュー、煮卵、生卵をトッピング。1290円。甘めの豚骨スープが美味しかった。途中でソースで味変させるのが好きだが、ここのソースは醤油っぽい味わいでいまいちだった。
久しぶりに来店。いつものちゃんぽんを注文。野菜の甘みが染みる！間違いない美味しさです。野菜たっぷり、満腹になりました。ご馳走様でした。また来ます。
にんにく入れたら絶品ラーメンに変身した
チャンポン 750円ラーメン 600円
頑徹ラーメンよく来ます！本日は皿うどん！！これも絶品！胡椒を少々振って召し上がれ～（笑）
優しい懐かしいラーメン
ランチがお得でボリューム満点。サーロインでもかなりジューシーで食べ応えがありました。
年末のランチで。ステーキは柔らかく、ジューシー。コスパ良し。10,000円以上でないとカードが使えないのが残念。
ランチステーキ240g2790円。ちょっとオイリー感が強くて肉の旨みは引っ込んでた印象。美味しいんだけど突き抜けたインパクトはランチステーキに関しては感じないかなぁ。
こちらも帰省したら必ず行くお店。脂がのっててめっちゃくちゃ美味し焼肉です！
ランチステーキ240g¥2,890-
ステーキ食べました。結果的に注文の品を食べてたのですが、店員さんが外人さんだったので当初、発注ミスして違う肉が来ました。あれ、どうなったのかな〜。
霧島の麓の西ノ原牧場で育てられた「なかにしプレミアスペシャル和牛」フィレ肉は本当に素晴らしい❣️
サーロインステーキ最高に美味かったです！この値段で、この美味さ！さすが、昨年度、全国和牛オリンピック初優勝チームのステーキ素晴らしい！！！
宮崎牛ステーキ超美味い！
おススメのカツカレーをオーダー昔ながらの洋食屋のカレーポットに入ったスタイルルーよりもほろほろになった肉が多く入っている野菜や果物の甘みが強いがコクがある
チキン南蛮定食
冷や汁定食チャンポン冷や汁はさっぱり美味しかったです。チャンポンは白濁系ではなくこちらもさっぱり
レストラン横の売店～可愛いさつまいものお菓子～
牛めし、うどんセットを注文。備え付けの昆布煮を食べながら待つ。うどんにコシはあまりないが優しい味で美味い。牛めしは値段相応かな？店員の態度に好感が持てた。
いわゆる九州の柔らかうどん、よく煮込まれた牛肉の牛丼。ご馳走さまでした(^^)
霧島の名水と、鰹節と昆布出汁にこだわったスープとメニューに書かれている。柔めのうどんと気をてらっていないスープにホッとする感じ。
こちらのチーズ饅頭をいただきました。かなりしっかり系のクリームチーズがふんだんに使われていて、チーズ好きにはたまらないでしょうね。美味しかったです。ご馳走さまです。
値上げとサイズがどんどん小さくなってますが、味はここが一番です。
どのパスタを食べても、ここのパスタは絶品です。
平日なのに満席。パスタはモチモチで美味しいです。
海老の塩ラーメン野菜と大きなエビがアクセント。丁寧で旨味十分の塩スープが、口の中で贅沢なまでに広がる逸品ネギ油の風味も食欲をさらに刺激してくる。流石！ 中華料理人!!と唸る 1杯
また宮崎出張があったので、早くもリピート。癖になる味とはまさにこれの事！？麺を食べ終わった後に、残ったスープと食べるライスが最高です！
美味しかったです。
リンゴ飴ミルクバター550円。なるほど確かに今まで食べたリンゴ飴と違い食べやすくカットされていてミルクバター風味(練乳みたいな味？)がつけられていた。なるほどこれは新しいかも。ご馳走様でした。
なんか可愛いチョコ発見～いろいろなサービスエリアに売ってました～！
宮崎の地鶏をつかった料理を堪能してきました。鮮度がよく口の中で何度も旨みの極みが味わえます。お酒ともよく合います。オススメは日本酒と地鶏料理の組み合わせは至高の一時です。近くに寄った際はまたお邪魔します。
お刺身盛り合わせ炭火焼 おまかせ5種盛出汁巻き玉子焼チキン南蛮定食
ランチ〜！前菜もいろんな種類が沢山乗ってて、ひとつひとつ楽しめたの良かった！お魚、身がやわらかくてほろほろですごーく美味しかった！ごちそうさまでした！