テーブル個室にて懐石コースを頂きました。お刺身は、最高に美味しかったし、土瓶蒸しもお出汁が出ていて、本当に美味しいです。
美味しかった。次は寿司以外のものを食べてみたい。
巻物はまぁまぁだったのですが、寿司ネタが握りたてっていう感じがしなかったですね。まぁ、大人数でいったのであらかじめにぎられていたと考えるとしかたないですが。ボリューム感はありましたので満足はできました。
裏メニューが食べたかった！
写真だけ‼️
味噌ラーメンの口当たりの優しい美味しさ延岡という街の中では一番かな～何度かリピートしてますけど、落ち着いた味になりました。
味噌の配合？が絶妙ですね。旨い！延岡市役所近くの姉妹店はスープがいつも熱々ですが、ここは優しい感じです。味噌ラーメン専門店は延岡市は少ないので頑張ってください！
サーモン丼とサイドも気になったのでお腹いっぱい食べた
( ´∀｀)
いつもありがとう……。この時間になるとめちゃくちゃ値引きされているし、そもそもこの時間にパンを売っているところがないので重宝。
パンが大きいので好き。イオンに置いてあるともむぎのパンと、菊屋の和菓子を添えて。
とも麦のパンも混ざっている。美味しい
久しぶりのモスバーガー。バンズがやわらかでちょっとビックリ。美味しかったですが、だいぶ値段が上がりましたね。
のべおかCOINも使えるし、3%オフのクーポンももらえるのでお得です。注文はタッチパネル。メニューは定食系が多いかな。味は普通に美味しい。
定番の寿司ランチをいただきました。安定したランチ。安心安全。❤️
本日の締めはこちらでいただきました。地鶏もも焼きと焼酎、美味しくいただきました。値段も良心的で、近所にあったら通いたい店です。ご馳走様でした。
地鶏のもも焼き特大（テイクアウト）
博多ラーメンにキクラゲトッピングして食べたらメチャ美味かったです。紅生姜、スリゴマ、ニンニク入れると味変出来て良いです私は最後ご飯入れて雑炊にしましたが連れは替え玉2玉しちゃいました。
駐車が少し難しいけど、、博多ラーメン美味しかったです❕
博多ラーメン700円旨いですねーザ博多ラーメンでした。また伺います。
写真だけです！
豚骨しょうゆラーメンを頼みました！店内が豚骨臭が凄く、THEとんこつ！が好きな方にはオススメです。私は豚骨が濃ゆいのが苦手ですので低評価でした。ですが、豚骨好きにはおすすめです。
3回ぐらい行っている。野菜入りのとんこつラーメンがおススメ。セットメニューもあるが、ラーメンがいいと思います。少ないが座敷もあるので、子連れでもいけるのもいい点。
多数来店してます！いつもとんこつラーメン食べてますね。濃いとんこつが好きな方にはオススメです。
タパスにて初訪問。こちらの土瓶蒸しは素晴らしかった。またお邪魔したいと思わせられました。ごちそうさまでした。
刺身、土瓶蒸し全て美味しかった！
店長が強面なのにめっちゃ優しくて面白い今は改装して広くて綺麗になったみたいふくちゃんの焼き鳥だいすき♡
レバーが美味かった
久しぶりの訪問です。旨いですが、腹パン確定です。ご馳走様でした〜
味は想像通りのあんかけ焼きそば！美味しい方しゅうまいもかりっとした551みたいで好き接客がすこぶるいい！
2度目の訪問。11時15分に入店したのですぐに入れましたが次から次へとお客さんが来られます。キムチも無料でいただけます。餃子とビールも呑みたかったです。熱々で美味しかった。また行きたいなぁ
少し前に導入したみたいですね。そもそもメニューも少ないのにメリットあるのか分かりませんけどボタンはデカくて押しやすいです。たまにめちゃくちゃ食べたくなりますよね
延岡市で有名な、あんかけ焼きそばのお店です。20分程度待ちでした。ボリューム満点で優しい味でした。無料のキムチや酢、ソースにて味変し完食。ご馳走様でした。
延岡の名物の一つであるあんかけ焼きそば。変わってない味に満足！ごちそうさまでした！
あんかけ焼きそば！やっぱり最高！辣油と相性抜群。
ボリューム満点です。
写真だけです(^^)
月一で行きたくなるお店〜。ボリューム満点で野菜もたくさん入っていて、至極のあんかけ焼きそば〜美味しかった〜！！！
ボリュームがすごくて、並でもめちゃくちゃおなかいっぱいになれたその上安いのでとてもリピしてる
あんかけ焼きそば　皿がでかい　焼きそばはソース無　そばをただ焼いているだけ
ボリューム満点！！美味しかったです