個室で落ち着いて食事ができます。忙しい時間帯だったようですが従業員の方は丁寧な対応でした。
日向らしい海を見ながらの、美味しい海鮮の定食が食べられます。ボリュームたっぷりなので覚悟していってくだされ。お昼行った時は並んでました。普段から混んでるようですので並ぶつもりで行った方がいいかもしれません。
海鮮丼を食べました。刺身は最上級でしたが、ご飯が固まっているような食感で美味しさが半減しました。たまたまだったかもしれませんが、次回食べる時は期待します。
初めての夜訪問。やっぱり美味しい。本日は「お魚定食」刺身にカキフライ、南蛮漬け、焼き魚。味は上品。安定の金ヶ浜食堂。大好きです
刺身とフライの定食鮮度抜群！適度に脂が乗ったプリプリ刺身サックと揚がったフライ美味しい甘い醤油も白味噌も全部好み宮崎は美味しいものが多過ぎて贅沢に悩む
今回はミックスフライと刺身の定食。¥1,320今回も大変美味しく頂きました。味噌汁の出汁も美味い‼︎
めちゃくちゃお得です！！存在感のあるエビフライが最高…行列できても不思議じゃないお店です
宿泊しての夕食でしたが、南蛮、刺身、煮付け諸々お腹いっぱいで美味ちかった❣️又、必ず行きます
海が目の前！サーファーにとっては最高です！そして、、何よりボリューム満点で最高です！
海鮮丼を食べました♪お魚は新鮮で、あら汁は魚の出汁が効いてとても美味しかったです！細島の郷土料理「ごんぐり」「こなます」は残念ながら、売り切れ！また、行った時に食べてみたいです
漁港の魚料理は、美味しい。カツオ丼、こなます定食。魚のあら味噌汁でお腹いっぱいになりそうです(笑)
カンパチのフライ。最高でした！
海鮮丼がリーズナブルで美味しい！すぐ近くに漁港があって、朝採れたてのものを頂けるのが嬉しいが、「こなます」はわたしにはちょっと合わなかったかな、、笑
魚が美味しいね
日向市のサーフスポット金ヶ浜のレストラン＆ショップSTAIRS内にあります　地元の栗ジェラートを食べました　栗の上品な甘さ、オススメです　これから、暖かくなるのでオープンデッキで海を見ながら味わってみては！
チョコレートと金柑がとても合っていて美味しかったです！
ここの釜揚げちりめん丼、超最高！味噌汁も岩牡蠣も最高！
岩牡蠣を美味しく焼いて食べさせてくれます。まるで海を丸ごと食べてるような気持ちにさせてくれます3週連続で食べてしまいました
熱々、プリプリのカキフライと岩牡蠣の塩焼きをランチで頂きました。とろろ昆布と梅のおにぎりは、お米がもちもちしていました。
義理父の誕生日にモンブランを買ったついでに妻と娘が自分達用にフルートクリームロールケーキ購入１６００円プラス税たっぷり生クリームに新鮮なフルーツちょっと高いかな
妻が入院しているため、看護師さんへのお気持ちです。食べたことはありませんが大学病院に持っていったときも評判は良かったようです。写真は箱に詰める前に店員さんに撮ってもらいました
見た目が美しく、店頭で選ぶワクワク感もありました。もちろん、美味しかったです。
梅のチキン南蛮は酸っぱくない。ちょっと甘い感じがなんだかしっくりこなかった。。。
味といいボリュームといい最高です！ちゃんぽん、チキン南蛮、たくさんメニューがあって迷うくらいです！
安くて旨い‼️
チャーシュー麺塩ラーメンと魚粉かけてそれと紅しょうがとおろしにんにくトヒッングしました羽つきのギョウザ食べましたとても美味しゅうござました
10号線で、午前の部に売り切れることもめづらしくないお店です。店内にはセルフサービスで紅茶☕️セットがあります。バターも本物志向で香り高いもので、ラーメンとセットにして良かったと思いました。
塩ラーメまあまあうまいチャーシュー丼うまい
背脂がクセになります。
野菜肉玉
広島風のお好み焼で美味しいかったです
今夜は姉と日向の満月へ行ってきました。2人で、チャーハン、餃子4人前、大食いの姉妹です。持ち帰り3人前は義理兄へ子供の時から食べ慣れた懐かしい味です。にんにくパワーで明日も元気
チャーシュー麺と餃子をオーダーラーメンのスープはあっさり優しいお味で、餃子はニラたっぷりで美味しかったです！
いつ行っても変わらず美味しい。餃子3人前ペロッと食べました。
ニラたっぷりの餃子が，サイコーに美味しいです。女2人で5人前ペロッとたべました。
おばちゃんが気さくな方でめっちゃ喋りやすい！屋台のラーメンだから懐かしい！食べ終わった後はコーヒーも出してくれます！
奥さんが非常に奇策で楽しい時間を過ごす事が出来ました。昼から御酒を飲めて幸せです。
17時から。ハンバーグとても美味しい、今度はピザを食べたい
クセになるかも、今度は普通の麺で食べてみたい
宮崎来たらやはりこれかな？美味い辛さ5まだいけるかな？
辛さ5で　見た目のインパクトとニンニクも効いていてなかなかのパンチ力　クセになる味でした
お一人様で訪店。お腹空いてて家に帰っても何も作るきしない…って高速に入る前にフラフラと…やっぱ美味しいね～！
ホテルに近かったので枡元へ！はじめて、みそ辛麺食べましたが、味噌のコクでとても美味しかったです！次はトマトのやつ食べようと思ってます！
味噌辛麺10辛大盛です！にんにくとひきにくの罪な味サーフィン終わりに必ずいきます！
宮崎では有名な辛麺のチェーン店。麺の量や種類が選べたり、辛さも調整できたり、面白いシステム。4辛にしたが自分的には余裕だった。こんにゃく麺は冷麺的な食感。カプサイシンの辛味が病みつきになる。
7辛レディースぼちぼち辛
美味しかったです。ただ、もう少しコクが欲しいかも。次はトマトを狙ってみます
とろとろなんこつもうまい！
メニューが豊富！また来たくなるお店！次はあれ食べょうかな〜！これも食べたいなァ〜と思わせるメニューでした。ただ、初めて行くにはお店が分かりづらかった。
都内でこの価格では食べられない、、
国道沿いの美味しい定食屋
肉ごぼう天うどん　大盛りとミニカツ丼　お持ち帰りでぼた餅　出汁が優しくて　ごぼうの香りが濃くて美味しかったです
安定の資さんで朝定食☀️鮭パリッと焼かれてて、いい感じ^_^美味い！
デミグラスハンバーグ定食味噌汁が赤だしでうまいハンバーグもうまい
ボリュームといい味といい最高でした。甘いチキン南蛮ですが、へべすが無料でついており、途中から味変可能。スッキリ爽やかな味に変わります。
まあまあ
まあまあ普通