みそコーンラーメンとギョウザ10個食べましたとても美味しいかったですね️
ピリ辛味噌ちゃんぽん？だったと思う❗️美味しかった。
ピリ辛ネギ味噌ラーメン700ギョーザ10ヶ　500ネギがシャキシャキでgooギョーザも美味しい‼️
塩ラーメンを食べた。少し濃ゆい塩ラーメンでチャーシューは美味しいかった。麺はストレート麺中太。
長浜ラーメンと似ている細麺の豚骨100％ラーメン。外観は古いですが店内は清潔で綺麗。ここの焼き飯がとにかく好きで宮崎に来ないと食べられない味なのでオススメです
学生時代は良く通ったお店。当時は、替玉なんか無かったんじゃないかなー？覚えてないけど。お金も無かったから替玉あっても出来なかっただろーなー。美味しかったけど、値段倍以上に上がってたなー。
懐かしいラーメンでした。￥600美味しかったです
カープファンなら一度は行きたいお店。やっと行けました～おいしかった。❤️
【分煙 （11時〜14時 禁煙 ）】らーめん 580円
カープファンの聖地天福球場近く、全部乗せ頂きました。
壁一面に広島カープの選手のサイン。さすが日南です。スープ、麺オーソドックスな感じ。なかなかでした
仕事で取り引き先の方と行った事の無い程で再々来店！どうしても、日南市では、やけっぱちの方が何倍も美味い！
ん～　あくまでも個人的な意見ですが、不味くはないけど、リピートはないかな？
私たち宮崎素人のランチで、息子がググったこのお店に入ることにしました。ーかつかい州ー2人ともチキン南蛮定食を注文しました。美味いね！美味いね！お互いの感想です。
ランチをいただきました。
お高すぎてカツ丼しか頼みません
鳥って、柚子胡椒ってこんなにおいしかったの？！て思いました。
地鶏が最強でした！ここ以上は知りません！笑
うな丼 (味噌汁  漬物付き) 1450円～
日南のアットホームな居酒屋です。鶏料理は炭火焼やタタキなど美味しかったです。メヒカリの唐揚げはもし仕入れてあれば是非オススメですね。
ばらし大  1800円めし大       250円
バラシ  大   1800円
地鶏を食べるなら、わが家の骨付き。香ばしさとジューシーさがマッチして美味い!旬の魚もあるし、うなぎ料理もある。オススメです。
朝食にあった鰤しゃぶ、最高でした。家だとあんな感じにならないです。やっぱりぶりの違いなのか、圧倒的に美味しかったです。朝からもりもり食べてしまいました。料理以外も気に入ってしまいました。また行きたい。
他のを頼むのが正解かも…これは食べたことないので注文してみた。
カツオ丼を注文。ちょっと甘めの漬けに、海藻がたっぷり載ったどんぶりでした。
■かつおのタタキ定食 3.5■魚うどん 3.6
チキン南蛮定食　1200円お肉が柔らかくて、味付けもとても良かったです！凄い混んでましたが、回転は早くて思ってたよりも早かったです。
メニューには載っていない鰹の炙り重。チキン南蛮と魚うどんが美味しかった！量は男性向け。鰹の味付けは、塩だれとコチュジャン。好みが分かれそう。
カツオの炙り焼きが食べたくて来店メニュー表には載っていません。
びびんやセットのカキフライを注文しました。カキフライはサクフワで美味しかったです。醤油は辛口と甘口を各テーブルに置いているので九州（甘い）醤油が苦手な方でも大丈夫ですよ。
平日ランチに！11時半でほぼ満席サラリーマンに1000円ランチは高いけど、、美味しいいただきました！
ランチで利用。お刺身定食。仕入れコストが高いのかもしれませんが、お刺身は少しで、もの足りませんでした。もう少し乗せてくれると嬉しかったです。。。コスパ的にはうーんという感じ。
12時過ぎに行きましたがさほど待つことも無く入れました。悩んだ挙げ句、カツオ飯を頂きました。熱々の出汁をかけて、美味しかったです。
￥950(税込)でランチセットが4種類から選べる漁港にある海鮮定食はさすが新鮮でした！
なんといっても魚が新鮮！安い！地元人ですがよく食べに行きます！休日は県外ナンバーや観光バスがよく止まっていて人が多い時には待ってます海鮮丼です！
宮崎名物！チキン南蛮セットいかゲソのバター焼きまぐろのあら煮大满足！
おばちゃんがいい感じにお話してくださいます。
うますぎる魚うどんとかつお丼
激うまでコスパめちゃ良しでした
また宮崎の美味しいお店を教えてもらった！特製のタレに漬かったカツオがめっちゃ美味しかった〜〆で出てくるカツオ出汁も美味しくて、茶漬けにできるのも最高。
すごく美味しくて、最後お茶漬けにしてお腹いっぱいでした。
親戚に連れられお邪魔しました。こちらのおすすめの定食を頂きました。カツオのヅケが最高で、ご飯にのっけてからのお茶漬けがこれまたなんとも美味。ごちそうさまでした♪
カツオがうまうまですよ。しめにお出汁をかけたカツオ茶漬けは別腹に収まりました
初カツオの時期で日曜ということもあり、１時間待ちでしたごんぐりも食べれとてもおいしかったです。ご飯のおかわり自由でした！
大満足！そのままでも美味いが、出汁茶漬け最高！あら汁(?)もしっかりと出汁が出ていて美味い。しかも、この金額で本当にいいの？って感じです。絶妙おすすめです！
コスパ‍♂️
お料理はあんまり美味しくなかったです。カレーをいただきましたが至って普通でした。一緒に行った人たちはチキン南蛮を頼んでいましたが、そちらも普通と言っていました。
3パターンの食べ方で本当に美味しくいただきたした。
食べるあるき引き換え券で串だんごと交換小さめで食べやすいもちもちでした〜ランチも美味しそう
人生イチの鰹をいただきました。また機会があれば、伺いたいです。
雰囲気も◎！
いとおかしな良きところでした。
飫肥名物をテイクアウト！みりん？？？なのかお酒の風味が結構強め。ほんのり甘い、卵プリンのような。飫肥名物を評価するには食べ比べてみる必要がありそうです。
久しぶりの格調高い昼食一緒に少しお酒をいただきたかったなぁ
満点です！東京じゃないのがマイナス！
ひと時代前にタイムスリップしたような店内で、地元のテレビ局により「50選」選ばれたチキン南蛮をいただきました。柔らかくてジューシーなひと口サイズのチキン南蛮に、程よいトロミのタルタルソースがいい感じでした。
お母さんたちの優しさ、おもてなしが良い店。店内ピカピカ✨で気持ちが良かったです。
チキン南蛮最高でした。
雰囲気は良い感じに落ち着いてゆっくり出来ます。九州パンケーキが食べれます。コーヒーもしっかり苦味と酸味ががあって美味しいです。個人的にはチャイラテもオススメです。
散策時にちょっと休憩で来店しました。外観は、イマドキですが、内装はノスタルジーを感じ、リラックスすることができました。ドリンク、パンケーキともに美味しかったです。
店員さんは感じよく、ラテもおいしい☺️お店の雰囲気もいいです！
モーニングセット
日南での仕事を終えて昼食先を探してはみるが、13時前ですでに準備中の連続敗戦。もうどこにも行けない中でたどり着いたはアブラツコーヒー。ここで仕切り直して腹ごしらえできました。
バス発車までに休憩出入りました。落ち着いた雰囲気で良かったです
山奥にポツンと一軒家。鶏づくしでお腹いっぱい。
美味しい地頭鶏
美味しい地頭鶏❗️
新鮮な鳥、刺身も全てクオリティーが高い！アクセスはタクシーだけだが…
今まで食べた鳥レバーで一番うまい！
もう宮崎に永住したい。
母は白叔父は黒私は赤らーめんにしました。めっちゃ辛いの期待したけど全く辛くなく海老の美味しいラーメンでした！餃子も美味しかったです
たまに行くラーメン屋さん。日南市内では旨い方。黒トンコツが旨い。
全くの期待ハズレ！雑誌にも載ったらしいが、かなり残念な店だった
出張で日南へ、ランチの時間なくふらっと寄ったお店喫茶店かな地元の方で結構混んでますメニューも多い宮崎名物？の辛麺をいただく麺はデフォルトがこんにゃくらしい健康になりそう
大変美味しく頂きました。又、伺わせていただきます。
福岡のうどん屋が日南にもあった！宮崎のうとんとは違う福岡の味自家製麺でスープも美味しかったです。
九州のうどんはやっぱりおいしい
麺ツルツル！
安い！まぁまぁうまい！
ええ。うどんよりそば派なのですが、ここ、丼ものも美味しい。コロナ禍に負けず、この日南市で賑わいを見せている数少ない老舗だと思います。