巨ナバ丼。しいたけの事を「どんこ」とか「なば」といいます。デッカいしいたけの入った丼。ホントに肉厚で味染み染みの大きなナバが乗ってました。
昼ランチ(チキン南蛮or唐揚げ)定食を頼みました。バイキングドリンク付きに行きたかったのですが、今はいつやっているのか分かりません。かぼちゃサラダが美味しかったです。
雰囲気も料理もgoodでした。
13人には、部屋が狭かった。10人ならよかった。料理は、とても美味しかった。特に看板の牛タンとへぎそばはみんな絶賛でした。また、行きたいお店です。
宮崎では食べられない食材でとても美味しい。
とても美味しかったです。
皆で、へぎ蕎麦
女子2人で行きました〜初の立ち飲み屋！！全部美味しいしお値段も優しくて最高でした♡
出張で宮崎へ仕事終わりカウンターでサクッと飲めて最高でした。。
地鶏もも焼きS(にんにく)焼酎お湯割り立ち呑みやから!?この店だけ!?他の店でも、こうなん!?単に、黒焦げで炭臭い、固い「かしわ」やん…
宮崎牛の未経産の雌牛が！センマイ刺しって、こんなに臭みが無いのは初めてと相方は感動してました！赤身の盛り合わせは肉質がくどくないし、しっとりして上品という感想です。美味かった！
都城に来たら地鶏と決めていましたが、ここの肉は本当に美味しいです！噛む前に美味しいと思ったのは初めてわざわざでもまた行きたいと思います。
ロース、カルビ、マクミ等肉のランク分けがあまり無く注文しやすい。価格の割に肉質も良かったです。
お肉は美味しかったけどお米がイマイチでしたでも、店員さんもお店の雰囲気もすごく良かったです！
全て普通でした。
いつもながらコスパがすごくいい大満足
あまり食べることはできなかったが、炭焼きは今までに食べたものとは比べ物にならないほど美味しかった。焼き方を調整できるらしいが少しレアな感じがとても良い。いつかまた宮崎に来る機会があれば再度訪れたい。
外見は、ちょっと入りづらい感じがしますが、全然そんな感じではありません。カップルで使うならカウンター席が雰囲気があって良いと思います！料理も大変美味しかった。スタッフも感じが良かった！お勧めできるお店です。
伊勢海老が食べたくて伺いました。丁寧に接客して頂き、楽しい会食となりました^ ^
刺身も炙りも旨い
ひさびさのうまうま！
カツオの刺身が美味。いけすに伊勢海老ちゃんがいたのでお刺身でいただきましたがこれも美味。お魚系美味しいお店の一つです。
コース料理を頂きました、ふぐが大変美味しかったです
新鮮な魚の盛り合わせと様々な食材を集めた七輪焼きセット。焼酎が進む品揃えと雰囲気でした。
うますぎ
宮崎のブランド魚が食べられて幸せ
宮崎出張で昼食に悩み後輩とふらっと訪問しました。居酒屋さんの昼食なのであまり期待せずに行きました。日替わり定食を注文し暫くすると料理が運ばれてきました。。。すごい味もコスパも最高でした。また絶対来ます！
研修のみんなで飲みに来ました。やっぱ鶏料理が多かったみたい。みんなが集まる前に、待ちきれず2人で別料金のを飲んで待っていましたw地元の名物に生これが最高！！
地鶏の鳥刺し、地鶏の炭火焼き他、どのお料理も全て美味しかったです。大変満足しました✨
団体客が居なけりゃ、カウンターだと割とすぐ入れる。…というタイミングでお邪魔しているのかしら？いつも美味しい鶏料理ありがとうございます！また行きます！ごちそうさまでした！
とても美味でした。
鳥刺美味しかったです！
チキン南蛮美味しかった
期待していた地鶏の炭火焼(親)、硬いイメージがありましたが、肉が非常に柔らかくジューシーで美味しかったです。お店も賑やかで活気ある雰囲気は良かったです！
落ち着いた雰囲気の人気店でした。地頭鶏のお刺身は演出良く新鮮で美味しかったです。ドリンクが来るのも早くストレス無く楽しめました。
いろいろな鶏料理が食べれる飲み放題焼酎割がちょっと薄いかな
ちょっと厨房の店員さんが話しが通じない…女性の店員さんは凄く気がきいてました。料理は美味しかったです。
鳥刺しがとにかく美味しいです。盛り付けも綺麗で楽しめました。地鶏の炭火焼きは香りが良く、とても柔らかくて味がしっかりしていました。料理の提供も早かったです。
お料理は美味しかったです。お料理美味しいだけに、なんだか寂しい気持ちになりました。次はないかな。
ここの鳥刺しは新鮮で、口に入れると下の上で溶けていく錯覚を覚えます。
うますぎ
青パパイヤのサラダ（Somtam）3.9甘辛焼きそば（Phat thai）3.6Bar-Bar-Bar（ベトナムのビール）3.5
豚ヘレとズッキーニのマッサマンカレー炒め 4.1空芯菜の炒め物（Pakbun faideen）3.6タイ米（Khao sway）3.5Leo（タイのビール）3.6
どれも丁寧に作られていてとても美味しかったです。また宮崎に行った際は伺おうと思います。
カオパットカレーをいただきました。とても美味しかったです。二軒目でうかがったので、一品しか食べられませんでした。次回は、他のお料理をいただきたいと思います。
好みには合わなかったかな。。。
お料理はもちろん、ワインもとってもおいしかったです。1人じゃ無ければ、定番以外のお料理もいただきたかった。。。
想像以上に美味しいです不器用そうな店主と女性が営業しております
一人だったのでカレーとサラダしか食ってないけど、現地過ぎず、日本人に向けた味付けになっていてとても良かった。宮崎来たらまた行きたい。
宮崎ではなかなかタイ料理の美味しいお店がないような…味付けは少し甘めですが美味しかったです。
空芯菜と生ビールが美味しかった
食べやすい。
うますぎ
味付けが個性的
先客1組 20時か21時半に来店コースいただきましたその他ほっけ、あわび、いくら乗せごはん新鮮でした✩°｡⋆⸜(ू•◡•)໒꒱
炭焼きで、美味しいかったですまた、利用したいと思います
◎肉巻きおにぎり弁当ダンロップフェニックス出店
少々お値段高めではありますが、新鮮で美味しい！
うーーーん値段に対して量も少ないし肉の味も言うほどかなぁ。。。正直結構期待してたのでがっかりが大きかったです
特上カルビ　4.1塩ハラミ　4.1塩タン　3.5焼きしゃぶ　3.4温泉玉子　3.0めし（中）　3.4
肉は確かにおいしいです。 価格を離れて、スタッフの強力なサービスマインドは残念です。
美味しい焼肉屋さんお肉が美味しいのは当たり前だけど、タレが好みで白ご飯が止まらない。お味噌汁もいただいたが、味噌が好み！マンゴーシャーベットはサッパリおいしい♡
はじめての宮崎旅行、焼肉の名店へ凸撃。さすがの上質なお肉もコースならそこまで高くないから、たっぷり堪能しました！
厚めに切ったお肉、旨味たっぷりですね、お店の雰囲気も最高なんです
宮崎牛を堪能したいならココ！宮崎牛本来の美味しさを味わえるお店です！タレなどいらないくらい美味しいですが、タレをつけても旨い！何かのご褒美に来たいお店です！
宮崎牛ならやっぱりここ。￼読売巨人軍御用達の焼き肉屋さん
肉はバカうまでした。
うまかった~！ハラミとタンが特に！
宮崎牛は美味いなぁ～。
宮崎牛が美味しく、店員さんもフレンドリーで楽しめました。
肉の鮮度抜群！　ホルモンやサラダなどどの料理を取っても一級品！
お肉も当然、素晴らしく、オリジナルのタレも絶妙に美味しかったです！
サガリがめちゃくちゃ美味かった写真で見るよりかなり大衆的な雰囲気ゴルファーのサインで壁が埋め尽くされている
予約時間より早く着いてしまったのにも関わらず店員さんは優しく対応してくれて好感が持てました。お肉は当然ながら美味しくて、気さくな店員さんとも話せて満足の塊です。
宮崎牛美味しい…！そして店内の名だたる伝説の野球選手たちのサインに圧倒されされます…すごすぎた。
宮崎代表の高級焼肉といえばここ！味よし！雰囲気良し！価格は更によし！福沢さんの1個小隊は欲しいところです。でもうまいんだなーこれが、、、誰か助けてー。
6980円のコースで色々な部位が食べれるのでGOOD。どの部位も美味しいが、さっと炙って食べる焼きしゃぶが柔らかくジューシーで美味！
確かに美味しいTHE地元の美味しい焼肉屋都内と比べてしまうと劣るところは確かにあるが(肉以外のメニューで)美味しかった
高い、少ない、愛想悪い、味は普通！折角の宮崎台無しでした！
焼酎がめちゃ安い✨せっかくの宮崎牛、タレはつけずに塩でいただきました❗
大好きすぎて宮崎出張の際は必ず伺います！！もう15年ほど前に某TV局の人達に連れていって貰いそれからずっとファンです。
美味しかった！
シャトーブリアン最高でした！
肉、タレ、どれも美味しかった。
普通でした。
うますぎ
宮崎の居酒屋のチキン南蛮はどんなものかと調査の気持ちで訪店。おぐらを食べた後だからか、東京のチキン南蛮とあまり大差なく感じてしまいました。地鶏はコリコリ感が好きでした。カツオも美味しかったです！
九州の郷土料理が広く味わえて良かった。鶏炭火焼き、手羽先などやはり鶏料理と、鍛高譚お湯割りの組み合わせが絶妙だった。
最悪、飲み物は来ないし、薄いし、まるで水。ビールは気の抜けたヤツ。食べ物は火の通ってない感じ。もう行く事はないです。
刺身美味しいけど、もう少し鱗をちゃんと取ってほしかった。地鶏がなかったのが残念。お通しはきんぴらだったけど、自分には味が濃すぎた。
普通に美味しく頂きました。お店の人も感じいいし、気軽に飲む分には
旅行中に利用しました。地元の料理があり、大変美味しくいただきました。またきます
美味しかった！
頼んでから持ってくるのが早い
うますぎ