タレが濃ゆ目でビールを飲む方にはいいのかも
ホルモン300円、タン300円、ご飯300円900円で大満足でした。安くて美味しかったです。
タレが最高に美味い。ホルモンの歯応えが美味しい。蕎麦がとても美味しい。ごはんも美味しい。
タレが美味しいホルモンが美味しいタンの歯応えが美味しいそばが美味しい
宮崎で昼からやってるホルモン焼きの店は珍しいと思うのに、店の場所も山間部の長閑で静かな集落なのでいい意味でギャップがあって余計に美味しく感じました
西郷でホルモン食べるならここ
早く行かねば店が閉まるし、席がなくなる！！！
先週も来たんだけど、美味しかったのでまた来てしまった。
美味しかった〜‼️椎茸のピザと、生ハムのピザ。栗ジェラートも最高だった〜。
ピザの生地も美味しく、ジェラートもめちゃくちゃ美味しい。なにより、雰囲気がとても良い。素晴らしかった。
Pitzzaが美味しいお店です
何かが決まる旅館　芸人としておすすめ山ちゃんも行ってる
雰囲気も良く、レモンタルトが甘さ控えめの酸味ある仕上がりでとても美味しかった。また行きたい。
クリスマスのケーキ妻が買ってきたので値段は不明スイーツには味音痴なので評価はできません美味しいのは分かるが、他店との違いが判らないばか舌です。
３９００円のケーキです。