ピザが美味しいと聞いていたのに、パスタを頼んじゃいました。次に行くときは絶対ピザ食べます。
本当に古民家ですが、何か落ち着くとても良い場所でした。ピザも美味しかった。
店は混んでましたが、ラーメンは美味しいかなー？って味です。人気の理由がわかりませんでした。
みそチャンポンとギョウザを食べた。値段1250円高くねぇ？あじは普通
なんか懐かしい宮崎ラーメンですね。あっさりしょうゆとんこつで、なかなかコクがあります。昼はめっちゃ並びますので、早めの方がいいと思います。
美味しい
人気がありお客さんは多い感じ、注文後はさすが中華屋さん早いし美味しい
ネギラーメン
ふと立ち寄ってからリピーターになりました。宮崎出張に行くと必ず寄ります。
スーパーの中に有りまして特別な存在感がないので見逃してしまいます。お土産に良いかもです。中々買いに行くには遠い可愛いお菓子です
イベントに行ったら発見したので購入しました！あまり甘いものは食べないのですが、和菓子はさっぱりしてるのでいいですね。子供達も喜んで食べてました。笑
店の雰囲気は、懐かしい感じの田舎の洋食屋さんって感じです。
鶏肉加工メーカー直営の店。このボリュームと品質だったら高CPです！
宮崎市街地から国富町街を抜けて綾町に向かう道中にあるお店。と言うか唐揚げ工場？鳥の卵やお惣菜やお土産品などを扱う店内に設けたイートイン的なスタイル。普通に美味しかった！
電話した方がいい
国富製パン所さん行って参りました。国富町が誇る千切り大根と豚肉の冷しゃぶサラダがふんわり白パンにサンド❤️とても美味しく頂きました。白パンサンドタマゴサラダとツナサラダも美味しく頂きました。( ◠‿◠ )