今日は玉子丼で、セットのうどんを大盛りで頂きました！これで500円台は、このご時世コスパ最高です！もちろんお味も量も大満足！ご馳走様でした。
お昼で駐車場も満車　店内は大賑わいでした。天ざるそば！サクサクの天ぷら　コシのあるにざるそばはとてもおいしかったです。
とり天定食。美味しい！久々に来たら注文がパレットになっていた…時代だなぁ～
ごぼう天うどん（600円）と鯖寿司2個（300円）を注文。秒の早さで運ばれてきました。ごぼうがたっぷり入った食べ応えのあるおうどんです。鯖寿司も美味しかったです。
いつもながら、うどんは美味しい！天丼は、海老天2本ほか、普通だが、天つゆがご飯の下にダクダク入っていました。甘辛の濃い天つゆなので、白ご飯の上部に少しかかる程度が私は好きです。
今度は冷たいうどんを頼んでみました。出てきた瞬間この量で私は満たされるのか…。と不安になりましたが、麺のコシがすごい！食べ応え充分でした！次は釜揚げうどんを食べようかなー
何時も駐車場がいっぱいで気になっていました。とり天うどん定食ボリューム満点、味も良し！そして値段はコレで900円以下と大満足です。リピート決定です。
普通
ランチで利用しました。海鮮料理が、美味しいです   メニューも豊富で色々楽しめます
初めて訪問しましたが、お電話した段階でも「今日は良い魚入ってますよー！」と心地よい回答。期待に違わず、質よし量よしコスパよし、極め付けは、味噌汁も多めよしで、最高に満足して、本当に美味しく食しました。
・海鮮丼定食 1080円コスパよかったです。
鱧の天ぷらがメインの天丼が有名なお店です。なかなか行けなくてやっとご対面と思いきや、鱧売り切れ・・・仕方なく普通の天丼を美味しくいただきましたとさ！またきまーす！
知人からここの鱧天丼が最高と聞いて行ってきました。このボリュームで1,080円！味も美味しくておなかいっぱい大満足でした。
次女の婚約者とお昼ご飯で利用させていただきましたシンプルな味付けですが美味しくいただきました天ぷらはやはりお店で揚げたてを食べるのが美味しい
初不二カツ✨個人的に1番美味しいて思えるエビフライだったあと豚汁？お汁もおかわり自由だし美味しくておかわりしました
サックサクのとんかつ、何度でもおかわりできるご飯・キャベツ・豚汁が嬉しい名店です。
いつも賑わっているトンカツ屋さん。キャベツ、ごはん、お味噌汁お代わりできます。もちろんトンカツも美味しいのですがお味噌汁が最高。お米も美味しいです。ちなみに食後にサービスでこだわりのコーヒーも頂けます。
マル特、ヒレカツ定食を注文。「110g（普通）でいいですか？」と聞かれたが、十分に大きなサイズで、ジューシーな豚肉の甘みが美味しかったです。
コーヒーのサービスまである！
テイクアウトです衣はしっとりしていてサクサク感は全くありませんお肉も揚げたての美味しさが無く、ジューシーさが足りない豚汁などのお替りもできません。お店で食べるほうが断然美味しい
ヒレカツあっさり味　衣はしっとりしていますソースとからしは付ているのですがドレッシングが無い豚汁付きですが今日は玉ねぎばっかりで肉がわずかと残念長男はロースかつ
ヒレカツ110gのテイクアウトです。流石に衣はサクサクでは無く、肉もジューシーでは有りませんが家で食べるには十分なクオリティです。
肉うどん最高！
年末で市場が閉まっているはずなのに新鮮なネタが提供されていましたマグロがいつもより美味しかった
シャリ　ネタ　ともに大きめ日によって入荷状況が変わるので売り切れもあるみたい中トロとネギトロなどが売り切れてた？かな
８時から門川町で花火大会極みにぎり５人前８５００円オードブル５６００円巻きずしセット３２００円８人で食べたけどちょっと多かったかな
昼の混雑時も提供時間はすごく早いです。お料理にボリュームもあり、日本人向けの家庭的な味付けでした。唐揚げも美味しいですが、黒坦々麺も人気ですよ。
中華のおせちは初めてカニの爪、エビチリ、酢豚、シュウマイ、ちまきなど色々名物の巨大から揚げも入っています豪華です
回鍋肉セットを電話注文しました。美味い！美味すぎる！大きい唐揚げや、春巻きも添えられていて食べ切れんぞー！やるな 孫悟空。
ランチのコスパが最強場所は初めて行く人は分かりずらいかも
特別感を味わえるレストランです。予約のできないところもまたイイです。いつも17時前に並んでます。笑
写真だけです！
チーズハンバーグは、こねられて丸められたハンバーグではなく、パティが鉄板に平たく広げられた上にトロッとチーズが載せられていた。ボリュームもあってお腹いっぱい。海が見える窓の外を、時たま列車が通る。
お弁当、おにぎり、サンドウィッチ、とんかつなどがあります。新しくできたのでちょっと寄ってみました朝6時から空いているので便利です
地元の野菜を使ったパンがあります。ケーキ、クッキー、マフィンなど食パン以外の商品があります。数は陳列のケースがなくなり次第、別のパンになるようでした。あんバターを求める小さなお子さんがいました。
可愛くておいしい
門川駅前交差点角にある、中国料理「太楼」たまに思い出すと無性に食べたくなる。今回は初めてレバニラ炒めを。しつこくなく、しかし味はしっかり付いている。町中華はこうでなきゃ！
リーズナブルな日替わりを注文するつもりでしたが、売り切れのためチキン南蛮を注文。ジューシーで旨いです。ただ、コストパフォーマンスを考えると高くとも780円が妥当かなぁ～