毎週水曜日にはここにパンを買いに来てます。先月はくるみパンを買うつもりで行きましたが予約で完売していましたので今日はいつもの1.5倍のくるみパンを買いました。
今度は猪鍋と焼猪食べました〜！意外とあっさりしてて油も甘くて美味しい！
自然の中にで美味しい料理を堪能させていただきました！行くまでが大変なのと料理を運ぶ水路がやや古い(汚く感じる)けどもボリュームあってうまい！
川を横目に、料亭の離れみたいな良い景色。ご飯も美味しくて、この景色と料理にしては値段が安い！！癒しにもピッタリ！
新鮮で美味しい海鮮丼をいただきました。オーナーさんの人柄も素晴らしく楽しく食事ができました。
今回はゴマ味噌らーめん食べた。アァーやっぱり美味しい。少し濃ゆ目ですべてのバランスが良い。麺はストレートで少し太いかな。
全体にアッサリしたオーソドックスなみそらーめんであっさり好きの方には良いと思います。
チャーハンも美味しい
札幌みそラーメン 650円八丁みそラーメン 650円
古民家で雰囲気good地鶏焼きもうまいが途中で少し飽きる
宮崎、山崎専務、関谷さん、牧野さんと
最高のお店ですとても安価で上質の鮎を堪能出来ます
鮎自体の美味しさに加え焼き加減も最高！この定食で3,000円しないって。。延岡負けとるやん！
安定の鮎
開店30分に伺いましたが、すでに並びが出来てました。宮崎県内には無い味わいで、美味しくいただきまた。次は、油そばをいただきに伺います。
○中華そば、味玉　950円
写真で見ていたよりずっとずっとお皿が大きく、一つ一つが丁寧に作られていました。どれも美味しかったです。こだわりの食材、味付け。また行きたいです。
以前から気になっていて今日は母と一緒に行って来ました。少食の母が食べきれるかと思いましたが案ずることは無くて食べきってくれました。薬膳料理だからだったからだと思いますね。
いつも購入しちゃう清水農園さんのお弁当が美味しい♡材料も良くて大好きです^ - ^
地産のお野菜手作りも食品もあります。
綾町のお野菜がふんだんに使われて、とてもヘルシーでした。
ほっこりと癒やされました。この雰囲気と、美味しいパスタとオーナー様の優しさに！道に迷ってしまい大幅に遅れてしまいました。綾町の方からアクセスする方がいいです。是非一度行って見てください。
天ぷらお蕎麦がとても美味しい♪待ち時間が少し長いですが、待ち侘びた後の、お蕎麦はとても美味しいく頂ける絶品です！
綾城訪れたついでに入ったお店。食べてみてびっくり。今のところ九州で食べた蕎麦で一番美味しい！近場だったら間違いなくリピるのに…でも、遠くてもまた行きたいと思えるくらい美味しかった！
今回で２回目になります。天ぷら蕎麦食べました。お昼時でしたが席が２席空いていましたので着くなりお勧めのお蕎麦を頂きました。
二年ぶりに行きました。やっぱり美味しい。なかなかいけないので久しぶりに満足しました。
鴨せいろと天ぷら盛り合わせをいただきました建物も落ち着いた感じてお洒落でした蕎麦の喉越し、香りも好きな感じ天ぷらもgoodでした
しみずには劣るが、値段からしたらコスパよし駐車場が狭すぎ 役場に停めて歩いた都城にもあるらしい
昼過ぎに家族で行きました。くつろげる雰囲気と美味しいフレンチトーストを堪能ました。雑貨もかわいい物が有り、楽しめました。
ありました。雑貨スペースもあり、ゆっくりできました。
緑に囲まれた静かなカフェ。アイスが濃厚で美味しかったです。
とってもおしゃれで素敵なカフェ。ホットサンドなどはあるが、ランチメニューがないのが残念。
山奥のカフェオシャレ
パンケーキ、ホットサンドうまかった
オーナーさんのセンスを感じる素敵なお店だった。お蕎麦も美味しかったです！ご馳走様でした！
３週間目にしてやっと蕎麦を頂きました。今日はランチメニューです。天ぷらには魚(メヒカリ)が２尾付いていました。実はメヒカリあまり好んで食べないんですけど今日は食べました。
天せいろセットすごくおいしかったです！