美味しかったけどドア開けっ放しシステムで寒かった٭❅
宮崎のチキン南蛮は衣が柔らかく、タレが染みてるここのタルタルは少し甘め？の感じ
夏に持ってこいのセット❗️冷汁とチキン南蛮のセットはザ宮崎やね
チキン南蛮目当てで訪問したが、今ひとつ。もっとカラッと揚がっていて欲しかった。デザートのマンゴーが瑞々しかった。
チキン南蛮、とーっても美味しかったです！！もも肉にしました☆今まで食べたチキン南蛮で1番！！！また食べたいです(^o^)
ボリューム満点です(^^)
チキン南蛮美味しい
チキン南蛮は美味しかった。が宮崎牛は焼きたて感が無くて残念。
ボリューム多いコスパよし！
何度も何度も食べています。本当に飽きのこない、心の底から美味しい羊羹です
チェリーブロッサムでもらった
材料は栗と砂糖だけのホクホクで大好きな味。
やっぱりここではカツカレー。ちゃんぽんも、チキン南蛮も美味しいですが、やっぱりカツカレー。ちーと甘めですが、一味で調整して頂きます。カツも厚く熱い！揚げるのに少々時間がかかりますが、やっぱりカツカレー！
前日自宅でカレーを食べたので、今日はナシ。そこでこちらもおすすめメニューのちゃんぽんです♪大変な量なので、これで満腹。味と美味しかったです♪
やっぱり、カツカレーでした♪他にも、チキン南蛮やチャンポンがおすすめです。
15時頃に伺いました。本場のチキン南蛮が食べたかったのでチキン南蛮定食を注文。タルタルが2種類あってどちら美味い。チキンも柔らかくくさみもなく美味しかったです。
ここのレストランから見える山の中腹辺りにどう見てもトトロの背中に見える木を発見！カツカレーはカツがサクサクな上にボリューム満点！美味しくいただきました！
チキン南蛮は普通だけどうなぎは意外とうまい
ここでは、チャンポンだな。チキン南蛮は、私は「んー」って感じ。
チキなん 美味しい
前回はお味は普通とコメントしましたが、濃厚で美味しくなってました。日之影町の栗は美味しいのでおすすめの栗ソフトクリームです。
感動レベル❗️急遽ビール買いに走りました！