日曜日ともあって駐車場へなかなか入れないほど、非常に混んでいました。待った甲斐もあって美味しいお蕎麦をいただくことができました。また、機会があれば寄らさせて頂きます。
表通りからは、わかりにくいお店。でも、落ち着いた雰囲気の古民家でよかったです。とてもおいしい天ぷら蕎麦をいただきました。美味しいお蕎麦と天ぷらでした^_^
朝イチで訪問。早めに開けてくださりありがとうございました！
祓川の湧き水でキンキンの冷たさで締められたお蕎麦。蕎麦にしてはコシが強かった。タレもしっかり味。値段もまあリーズナブル。お庭も立派でした。湧き水を眺めていると癒やされますね。また来ます
以前は、農家だったのでしょう。大きな古民家が食事処で、庭の池に錦鯉が優雅に泳いでいました♪蕎麦は、とても美味しい～♪蕎麦湯も香りが良くて身体にやさしい。
とっても雰囲気良かったですよ〜お蕎麦は南九州ではまぁまぁなのかな？お値段がちょっと高め‥とりあえず一度は行ってみたら良いかも〜あ、ご飯が柔らかめで主人には不評でした
不揃いのお蕎麦がとっても味がある。お蕎麦の風味がしっかりしてて、歯ごたえも、喉ごしもしっかり。
日帰り温泉で、ランチです（笑）温泉でゆったりと疲れを癒やして、身体に優しい湯之華御膳を頂きました。
全体的に塩辛い感が強いです。濃い味が好きな人にはおすすめ。味噌汁の中に入ってる鯉は、里芋みたいな食感でうまい。湯飯おにぎりをあとから買いましたが、それは塩辛くなく、好きなんですけどね。
本館和室１泊２食
鉄分の多い湯と炭酸水風呂日本庭園を観て整う
さて、極楽温泉さん。この日はふらっと訪れてみました。お昼の定食の唐揚げ定食を。メニューにはのってませんでしたが、あるそうなので注文。これがせめた仕上がりでとても良かった！！おすすめです。
とても美味しい温泉旅館でした。
宿泊の朝食です。個室で頂けます。おかずも白米もとっても美味しくて朝からモリモリ食べられちゃいます！
だしが、美味しかったで～す✨また行きたいです～⤴️
ラーメン/¥750煮卵/¥100替玉/¥150 ×２
赤鶏親鶏のタレ焼きとタタキと唐揚げ購入。タレ焼きはその場ですぐに焼いて貰えるので焼き立て。色々売ってて良いです。
赤鶏炭火焼　赤鶏タタキ
お米処なので、美味しい‼️天ぷら定食と刺身定食を頂きました。ネタが、良くて刺身はプリプリ。天ぷらもカラッと揚がって最高でした
宮崎県のアンテナショップでこちらの「宮崎マンゴー羊羹」をいただきました。かなりどっしりとした重さです。マンゴー色の羊羹で食べると、確かにマンゴーの風味が香ります。ちょっと独特な味が舌に残ります。