最高でした！！外見は怪しい（笑）けど、店主は真面目で素敵な方だし、お味は想像を超える絶品ばかり！！
高千穂峡のお店は夜7時過ぎたらどんどん閉まっちゃう旅人にとっては困ることだここのご飯は美味しかった地元の人しかいない雰囲気もよかった
ボトルを頼み、オススメをメインに注文。名物店主も席まで足を運んでくれて、素敵なお店でした。また高千穂に行った際は伺います。
どの料理も丁寧さがつたわってきてとても美味しかった。もっと近くにあればいいのにっていうお店でした。
ボリュームたっぷり。美味しかったです。
町焼肉はたまらん。安くて美味い！
ボリュームありまあまあ
店の場所はとても分かりづらいです…お家みたいな所で、いや、お家でやってるので、、
【良い点】・美味しい・興味を惹かれる独特なメニュー・豊富なメニュー数・提供スピードが速い
お昼にチキン南蛮を食べたくて伺いました満席でした予約していなかったですが少し待って通されました　美味しかったです
チキン南蛮定食いただきました大きめのレモンも添えてあって、さっぱりでもいただけて美味しかったですボリュームも結構あります
ビビンバ丼　高千穂牛　水少しまずい
唐揚げ南蛮定食　1200円チキン南蛮定食もありますが違いがわかりません…
きな粉餅を天安河原行った帰りに寄って食べました。お餅がとても美味しかったです。駅で買った大福の100倍美味しかったです。またお参りに来た時に寄りたいです。神社もお参り出来て良かったです。ごちそうさまでした。
マンゴーかき氷
宮崎と言えば。チキン南蛮！で食べました^ ^美味しかったです。景色も綺麗で満足
ランチ終わりがけに伺いましたが気持ちよくお席に案内頂けたので感謝です！宮崎まで来たのでチキン南蛮を食べたかったので素麺ではなく定食を頂きました！満足です☺️
■朝食 4.5蒸し豆腐干し椎茸で作った煮物カレイの西京焼きアイスコーヒーデザート
ご提供頂いた尾崎牛の部位はサーロインでした。接客もとても丁寧で素晴らしいです。
高千穂牛、オマール海老コースでオーダー。個室利用で、落ち着いた空間で、素敵な時間を過ごせました。素材はもちろん、器までこだわりが感じられます。一品一品細部までこだわった料理です。
出汁の取り方、料理のひとつひとつがとても素晴らしいお味でした。お造りの寝かけ方といいとても満足な食事です。
PERFECT
高千穂峡の遊歩道に出る階段すぐです焼き肉定食美味しく頂きました
どのお肉も美味しかったです♪クラフトビールもどれも美味しい〜
求めていた美味しさ
肉は相当良い店はキレイ
高千穂峡の遊歩道でひと汗かいた後、流しそうめんと宮崎産ラムネでクールダウン。ワンコは、入り口で繋いでたら、いいよってって、言ってくれました。観光地の雰囲気が好き！流しそうめん、楽しすぎ！！！！！
1人前から注文可能。軽く食べたい程度だったので、子ども2人で1人前を注文。前後2人が取れるよう、時間差で2回ずつ流してくれました。子どもたちは大満足でした。
■流しそうめん 4.0
観光地に来てる感がステキです！
おいしかった〜✨️
チキン南蛮たべました。お肉も大きく食べ応えありタルタルも美味しいかったです。写真ないのですが地鶏焼きも美味しいかったです。
甘味の強いチキン南蛮とこしのないうどん。宮崎エリアの特徴的なセットで満喫できました。
天の岩戸の帰りに寄りました道中高千穂牛が放牧されているのをみましたチキン南蛮に高千穂牛コロッケが付いたこちらの定食をチョイス評価に違わずとても美味しくいただけました
お勧めの高千穂牛あぶり丼定食は絶品です。牛肉は最高に美味しいです。
チキン南蛮+高千穂牛コロッケ定食1200円
地域で有名店？開店直後だけど満席でした。やはりチキン南蛮は美味しい！
高千穂牛炭火焼に宮崎地鶏焼！@ともえまる食堂うま〜っ‼️#ともえまる食堂#宮崎#高千穂#高千穂牛炭火焼#宮崎地鶏炭火焼
チキン南蛮はモモ肉でカロリー爆弾です。おトイレは店外。PayPay使えます。
宮崎地鶏と高千穂牛の炭火焼きをいただきました。どちらもジューシーで美味しかったですが地鶏は私の口にはしょっぱかったです。
#高千穂グルメ #ともえまる食堂 #チキン南蛮
チキン南蛮定食　1000円鶏がジューシーで美味しい。うどんとのセットもありました。
たまたま、プラット通って入ったお店。定員さんの感じ良き○味は普通な感じ！
チキン南蛮最高に美味しかったです！熊本旅行の中で一番美味しかったです。お肉の丼も最高でした
小うどんとのセット注文チキン南蛮丼、牛丼美味しかったです。
ボリューム満点！柔らかくて美味しい！
宮崎地鶏炭火焼き定食
高千穂でのランチをいただきました。高千穂牛の丼がオススメでした。
南蛮丼うどんセットと、炭火焼きを頼みました。どちらもボリュームもあり、とても美味しかったです。
2泊させていただきました。古く小さなお宿ですが食べきれないほどのボリュームに手作りの優しいお味。良い旅の思い出となりました。
宮崎旅行の途中に訪れたお宿です。お料理も美味しく、竹を用いたお酒も面白いですし、夜神楽の拝観もでき、満足な旅でした。
繊細な料理の数々、〆は宮崎牛のステーキを心ゆく迄堪能した。スタッフの素晴らしいサービスと高千穂の自然がさらに味わい深いものとなり、味覚と記憶を結びつけて素敵な夕食をいただけました。
山女魚がふっくらしていてとても美味しかったです高千穂牛は霜降りで柔らかかったのですが、もう少しあっさりした方が好みでした温泉じゃないのが残念ですが、静かでゆっくりできました
美味しかったのにお腹空いてなくて残してしまった…
周りに何件かある居酒屋の中で、たまたま入りました。1人にもかかわらず、優しく対応していただき、ありがたかったです。
離れに泊まり、宮崎の食材を堪能しました。高千穂牛！
福桶さらえ膳‼️
宮崎旅行2日目、高千穂峡観光で散策の後、こちらの売店で◆日向夏100％ジュースを購入^_^軽く汗をかいた後の、爽やかな酸味が身体に染み渡り良かったです！
２０１７年７月２２日（土）１４：０１（レシートより）高千穂峡の橋に近いお店です。お土産売り場で汗をしずましてからの買い物です。
日向夏ソフトにおいりがついていて、美味しい上に見た目も可愛かったです♩
流しそうめん  左側にすわらんと掴めへんおもろい体験やし   美味しかった
高千穂峡に着た際に喉を潤す為に購入した。宮崎県を代表する果実「日向夏」を100%使用した飲料水。酸味があり少し大人が好みそうな味。以上、おそ松でした！
日向夏ドリンク‼️