スープがあっさりしていてとても美味しいかったです。
西都市なくるとかなりの確率でここにきます。いわゆる宮崎ラーメンとはちょっと違うと思いますが、美味しいです。玉子麺っぽい細麺でラーメンメニューも豊富でした。
スッキリとした塩豚骨スープ。コシのあるストレート細麺。シャキシャキと歯応えのあるモヤシとニラが良いアクセントに(^^)柚子粉を振りかけてあり、清涼感のある心にも優しい１杯
やはり美味しい。自分用に写真追加
ヤクルトの選手もよく来られるらしい。チキン南蛮美味しい！他も美味しいけど（笑）ランチはチキン南蛮一択
今日はランチ。チキン南蛮定食！コーヒー付きランチの時間短いので慌てますが提供早いのでゆっくり食事出来ました!
美味しかった!！お肉も柔らかくて美味しい。店員さんも感じ良く満足です。
地元の方が通う店だそうです。地元の方に連れてきてもらいました。デカ盛りの店らしく、周りの方の盛りがデカかったです。味はとても良くて美味しいです。遠くから来る客が多いと言うのも頷けます。おすすめします。
カレー&カレーインディアン最高‼️
ここは西都市で一番おいしいお店ですチキン南蛮はタルタルがとても美味しいです店員さんの人柄もいいので一度足を運ぶ価値があるお店です
塩唐揚げ美味しかった！
松定食最高うまいうなぎは、やっぱ白焼に限る！酢味噌もわさびでもいいね
昼時に初めて行きました。大変混雑しながらも店員さんが親切丁寧に対応して頂きました。とても弾力があるうなぎで大変美味しいかったです。又西都に来た際は是非立ち寄りたいお店です。
ん！やっぱり美味しい。人も入れ替わりで多い。
甘めのたれ。
とても美味しかった。しかし、CPはすこぶる悪い。
昭和レトロの食堂です。メニューが安い❗蕎麦が、美味しい❗
前回記録はしてないが、チキン南蛮定食！美味い。この値段ではクオリティは高い。今日はロースとんかつ定食！これも美味い。
チキン南蛮定食。んー値段と量(小鉢も多い)から考えても最高！美味しい。肉も柔らかめでタレも手作り感あり。
値段はいいけど。お皿とか料理がの味がちょっ好き嫌いが別れるかもまぁ期待しないでいくのがいいかもしれい。
ごくごく普通の台湾料理屋さん。出来上がるのは早かった^ - ^
２度目…あまり前回と変わらない
あんかけ焼きそばの麺大盛り(＋100円)は麺の量2倍(玉)ですよと言われ、実際ボリューム満点でした。半チャーハンも普通の量じゃないかと思う位、しっかりとした量でした。
ちゃんぽんを注文。具は当たり前の具やけど海鮮系がアサリ3つしか入ってなかったのが残念。スープ麺は美味しい。今度は違うのを注文してみよう。
エビチャーハンと麻婆豆腐を食べました❗チャーハンはエビがプリプリしていてとても味が良かったです！麻婆豆腐も山椒やスパイスが効いてて少し甘めの餡でご飯に合う事間違いなしです❗
雰囲気よし、従業員はテキパキしてる、美味しい町中華。エビ天定食900円
日曜日のお昼に訪問。中華丼はラーメンどんぶりで大盛りでした。天津飯も甘めの味付けで美味しく頂きました。
ここは、職場の宴会等で使いますが、優しい味の和食が特徴です。店の雰囲気はちょっとお洒落な町の食堂って感じで、素材の味を生かした料理です。西都市にお越しの際にはぜひ行っていただきたいお店です。
地元のお客さんで賑わってます。連れが天とじ、私がカツ丼を食べましたが濃い目で美味しかったです！小鉢のミニうどんもダシが好みでした。また寄りたいと思います。
ごぼてんうどん定食を食べる。腹がいっぱいになり、昼から仕事にならず。
釜玉うどんをいただきました。
地元で人気のうどん屋さんらしいが不味くはないが別に普通のうどん屋さんだと思う。
久しぶりのきっちょうどん。たまごそばを注文。おネギたっぷりなのは嬉しい。たまごが高いからなのか、きっちょにしては高いなーと思ったけど、おいしいものをそれでも安く1食分たべられるのはありがたいと思う。
ちくわ天うどんを食しました！安いし美味しい。西都市にあるとは知らなかった
宮崎のチェーン店だが美味しいうどんのお店。ここの特徴はなんと言っても青唐辛子の無料トッピング。ほんの少しでも結構辛いが、乾燥赤唐辛子より風味豊かでとても美味しい。絶対青唐辛子は入れるべし
えっぐいだけの汁に浸かったメリケン粉団子評価に値しない
特性はゴボウの他にも美味しい具材がた〜んまり入ってて、私はこの特性が大好きです。特にあの○○がサイコ～です。出汁に絡まりとっても美味しい！
ごぼう天うどん
愛想が悪い。うどんは美味しいのに残念でなりません。
ここのゴボウはすごい！目を閉じて食べるととじなくても『ほんの少しかたいポテトフライ』だ！！ゴボウだけで追加して本当にまいう～