宮崎牛の未経産の雌牛が！センマイ刺しって、こんなに臭みが無いのは初めてと相方は感動してました！赤身の盛り合わせは肉質がくどくないし、しっとりして上品という感想です。美味かった！
都城に来たら地鶏と決めていましたが、ここの肉は本当に美味しいです！噛む前に美味しいと思ったのは初めてわざわざでもまた行きたいと思います。
ロース、カルビ、マクミ等肉のランク分けがあまり無く注文しやすい。価格の割に肉質も良かったです。
お肉は美味しかったけどお米がイマイチでしたでも、店員さんもお店の雰囲気もすごく良かったです！
全て普通でした。
いつもながらコスパがすごくいい大満足
全国チェーンのこの店ですが、近場にできたのでランチで伺いました。新店舗で綺麗ですが、ソース缶がなくボトルから直接注ぐスタイルに。串揚げ自体は美味しいです。かすうどんやスープも絶品でした。
おすすめ全て美味しい‼️定員さんの対応も素晴らしく、2日続けてお邪魔しちゃいました‼️またよろしくお願いいたします。
9人・2時間飲み放題コースを利用しました。美味しい宮崎料理とお酒を頂きました。提供速度も良く、個室で比較的キレイだったのでゆっくり出来ました。また行きたいです！
メニューが多くて良かった
郷土料理の「がね」美味しい
うますぎ
料理はまあまあ美味しいが、店員がダメ
スポーツ少年団や部活動の栄養会で利用させてもらってます。今回は、家族で初めて利用しました。初めての宮崎牛の焼き肉に喜んでいました。
看板メニューのロース中トロも美味いですが、個人的に中落ちはもっと美味い！！食感、肉の旨み、脂身のバランス最高！そしてタレはここが何処よりも一番美味いです。売ってください！！笑
ご飯お代わりは嬉しかった。レジの人以外はいらっしゃっいもありがとうもなく従業員の元気がなさすぎたかな。
2015年6月ランチはお得で、値段も安いながらお肉も美味しくいただけた。国道沿いにあり駐車場、店内ともに、広くよい。
お洒落なパン屋さん塩ソーセージパン(新発売)、その他もろもろ購入しました！！夏時期に塩は必要ですね(^^)好みでした。
石窯パンで挟んだサンドイッチ、食べやすいミルクフランス、中でも、明太フランスは病みつきになります！薄めにスライスしたらお酒のおつまみに、みんなに喜ばれます。オススメです。
焼きたてパンがうまい！種類も豊富で値段も手頃。
種類豊富おいしい
美味しかった！
イベント開催中♪白若潮(シロワカシオ)めっちゃ安いです♪
豚足200円、本日の日本酒350円、とにかく安いです。本日の日本酒は「上喜元」、かなりお得、というか太っ腹♪恐るべし、都城、です。
焼き鳥はどれも美味しかったです。店長さんかな？人見知りなのか声も小さくて全く顔も見ていなくて少し残念でした。お店のおすすめとあった梅キューも注文しましたが、あまりにも出てこないので食べずに帰りました。
コスパ良かった
タブレット注文だったが、動かなかったためか、注文が届かなかった。そこは残念。味は悪くない
今まで行った焼き鳥屋の中でベスト3に入るコスパの良さ。
平日でも予約してないといっぱいです。少し提供に時間がかかりまますが、味は美味しいです。
いつも美味しく、今回もごちそうさまでした！
都城で最高に美味い！毎週来てます☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
いつも混んでる印象タブレット注文で提供も早いお味はまずまず
安価で雰囲気も良い。座敷もカウンターも仕切り感は無いが、デートにも全然あり。料理も美味しくリピートするだろう。
焼き鳥の塩加減が絶妙で美味し買ったです
身が小さい
飲み放題のコースでどれをとっても美味しくいただけました！鴨が柔らかく、初めてこんなに美味しい鴨食べたかも♡デザートもこれでもかっ！ってくらい盛りだくさんで、満足満足でした
実家に帰ったら必ずまた数回行く桃花チャーシュー麺がオススメですが、最近は野菜が食べたく棒棒鶏を頼むことが多い気がします。パッと見量多い！と思いますがペロって食べれる、少しばててる体にも良い1品です。
何を食べたか記録のために。バンバンジーは3人で食べるには少し量が多かったかな。
お盆休み前に食べれて良かったです。2024/8/13-15はお休みのようです。
3,500円のコース。今回のコースにはゴマ団子が無かった。残念
2,500円のコース。ゴマ団子がついてるのが良い
今日もエビチリが優勝してた。肉団子は安定のお持ち帰り。らぶい。
子供の頃から通っています。テイクアウトもよくします。肉団子、桃花麺はマストです。座敷の個室もあるので子連れ、大勢でも行きやすいです。
今日も人は多かったけど、満足
食べ納め
久しぶりに　実家の家族と中華丼を選択　セロリはイマイチだが、懐かしい味次はとうかめんかな
なかなか美味しい
お座敷もあるので、小さい子供がいても大丈夫です。味も良くて値段的にもちょうどいいぐらい。コース料理もあり、老若男女行けるお店だと思います。ここのから揚げが大好きです！！
淡雪ー。白いちごはレア感がある！。。気がする！
友達に教えてもらい立ち寄りました。苺ソフト『いちごーっ！』って感じで美味しかった♡
池田いちご園のマンゴーのやつ。美味かった。
こないだ兆紐さんのプレオープンイベントで頂いた無料券で食べました。めっちゃ美味しかったです。(*^_^*)
いちご屋さんのソフトクリーム。ソフトクリームの甘さに負けないいちご！
積み立て完熟いちごをたらふく食べれるかとソフトクリーム一番人気と白っぽい苺１パック
今回は桃パフェ950円時期はずれなのか少し甘みが少ない気がしました。人気店であり、１５分ぐらい提供にかかっておりました。果物の時期によってメニューも変わるとのことでしたので、次回また行ってみたいと思います。
比較的お手頃価格で美味しい料理をいただけるので気に入ってます＾＾今回は、春野菜とアサリのパスタ的なやつに、いつものデザートセットをつけてみました＾＾
コスパと味と見た目最高でした。
前菜美味しいです。
絶品◎◎◎
最寄りパスタは少し高めデートとかで使えそうな少し高級な雰囲気
会席も豊富で料理も美味しい・刺身盛り合わせ・白子ポン酢・レタス巻き美味しく頂きました。
ノドグロあぶり、煮付け、エイヒレ天ぷら、締めの貝汁などどれも味最高、おかげで日本酒が勧んでお財布が軽くなりました
料理1つ1つ美味しい。魚が特に美味しい。両親を連れていくと喜ぶお店。
すべてにおいて味が好みでした。しかも良心的なお値段で、のどぐろが1尾 1000円とかありえないでしょ。都城お気に入りのお店リスト必須です( ¨̮ )