なんか〜最近松阪牛で有名な松坂の鶏焼肉が気になる。。とはいえ〜都内で食べられる場所はあるものの、ちょっと遠い！！さて〜焼き肉チェーン店で実現出来るだろうか。。それには〜七輪の方が良いだろうと久しぶりに牛繁に来てみる！！まずは〜注文飲み物は〜まるごとレモンサワー（490円）これを〜頼めば。。あとはおかわり酎ハイ（290円）でどんどん飲めば良し！！良しっお肉鶏トロ（味噌味　429円）鶏カルビ（味噌味　429円）＊せせり肉本来は〜鶏レバーが良いのだけれど。。国産牛レバー焼（味噌味　473円）お肉が来る前に〜タレを準備3分けのタレ皿があるので〜真ん中は空けて右側には〜ホルモン用の味噌ダレ＋おろしニンニク左側には〜ホルモン用の味噌ダレ＋おろしニンニク＋コチュジャン＋辛味噌を混ぜる要は右側が少し甘め、左側が少し辛めということになる！！お味噌をまぶしたお肉を焼いてお味噌につけて食べる＝鶏焼肉の醍醐味お肉着皿〜早速〜焼きますっ良く焼きですが〜お味噌は焦げやすいので。。注意本当は〜鶏野菜スープをお願いしたかったけれど〜代用でふんわり卵スープ（390円）をシェア〜すぐ着椀。。2つに取り分けをしたかったのに〜スプーン。。小さなお玉があると良いですねっ少し塩味が強いかなぁ〜クッパなら良いけれど、普通に飲むなら〜味が強い。。お肉が焼けてきたので〜甘味噌ダレでパクリっ！！うーん美味しいけれど〜ホルモン用のお味噌ダレには少し酸味があるのかな？？2つ目のお肉は〜辛味噌ダレでパクリっ！！うーん！！！これは〜美味しい。。。お酒もススム〜おかわり酎ハイを注文！！うわぁ〜〜〜〜〜〜〜濃い。。。炭酸無しで焼酎だけな感じ。。お肉を最初と同メニュー追加〜そして。。。この食べ方が気に入ったので〜ご飯も！！ライス（国産米100％使用　中　270円）良く焼いて〜味噌ダレにつけて〜ご飯の上に乗せて食べる！！＝これ最高今度〜本場の味を味わってみたいけれど〜十分美味しい鶏焼肉を味わえました。ごちそうさまでした
タンが安いフェアがやっていて行ってみました。やはり値段相応の味ではありますが値段を気にせずたくさん焼肉を食べられるのはいいですね。すぐに肉が出てくるのもありがたいです。お酒が出てくるのがちょっと遅かったかな。
石焼ビビンバ869円 和布スープ付+厚切塩レバー683円 トンコロホルモン塩583円。混ぜ混ぜすると、卵の柔らかさと白菜のキムチの味が全体に広がる石焼ビビンバ、これはしっとりキムチチャーハン。他に小松菜、ぜんまい、緑豆もやしと沢山の刻み海苔の具材構成。ご飯はたっぷり、重たい１杯。火力調整が難しい七輪で、ホルモンを焼くには気合がいる。レバーは私的流儀で表面を焦して見たが、歯がサクサク入っていい感じに、臭みも少く食べやすい。ブタコロは豚腸、ホルモンは何時も事だが焼き加減が難しい。火の通りが悪いタイプと見たが、結局良くわからなかった。難しい肉。
いただいたもの・牛繁コース3839円（税込）家族のお祝いに再訪、二回目の利用なり。3つある2h食べ放題コースのうち、サラダも食べられる真ん中の価格のコースをチョイスした。七輪の炭火で焼くのはやはり良いね。アルコール飲み放題990円も付けて‥前回同様、2時間も食べ続けることはなく、90分で満腹満足となった。美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
４月某日某曜日、例年恒例我が家の肉の日(笑)開店時刻に合わせて！この日注文したのは・・元気カルビ490×４極厚カルビ530×２ぜんまいナムル290王様ハラミ790大ライス390にんにくホイル焼き390飲み放題（生ビール有り）1490×２です特にこれと言って書くこともないのですが・・毎年行ってるよ！の記録です(笑)（この日以外にも年に数回）生ビールは二人で９杯、あとハイボール２の赤ハイ１、デザート？にいちごミルクが近年のお気に入りお会計、500円割り引きクーポンを使って8096円です（税別）コロナ前と比べてそれなりに値上げしておりますが・・お店が無くなるといろいろと困るので・・皆さん、喜多見にお越しの際には是非どうぞそれなりの肉質にそれなりの居心地ですが(笑)ごちそうさまでした、また！
いただいたもの・牛繁コース3839円（税込）家族のお祝いに再訪、二回目の利用なり。3つある2h食べ放題コースのうち、サラダも食べられる真ん中の価格のコースをチョイスした。七輪の炭火で焼くのはやはり良いね。アルコール飲み放題990円も付けて‥前回同様、2時間も食べ続けることはなく、90分で満腹満足となった。美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
家の近くにあった為、友人と2人で利用しました。6時に入店し、時短営業であったため8時までの営業でした。お酒に関しては提供できない時期であった為、お酒なしでお肉を注文しました。ラインナップに関しては通常の安めの焼肉店と同様であり、個人的に好きなユッケもあった為、そこそこ満足でした。また、人が少なかった事もあり注文したものがすぐ来る点は良かったです。ここからが酷評となります、、、、焼肉店なので当然のように肉を注文したのですが、今まで食べたこと無いくらい酷い味でした。初めの注文では、味付けは塩を頼んでいたのですが、肉にベットリと塩味のタレが付いており、その味しかしなくてとても肉を食べている気分にはなれませんでした。そこで、タレも塩もつけないでくださいと注文すると、何もついてない肉が出てきたのですが、これが本当に不味かったです。肉の味も幾ばくかはするんですけれども、どちらかと言うと食べたことは無いのですが乳牛のような乳の味、またはゴムの味と言えるようなものでした。肉が余りにも酷かった為代わりに冷麺を注文したのですが、これも酷い、、、まず、トッピングのきゅうりがふやけており、味もきゅうりのそれとはほど遠いものでした。また、麺に関してもどうして市販の麺を入れてくれなかったんだ！って思うほど違和感を感じさせるものでした。流石に肉よりは良かったですが、値段には不釣り合いなものでした。総じて、今までで行った焼肉屋で一番まずいお店でした。実は以前も一度来店したことがあり、良い印象が無かったため、変化を若干期待する程度でしたが、結果は以上の通りであり、到底人に勧められるものでは有りません
４月某日某曜日、例年恒例我が家の肉の日(笑)開店時刻に合わせて！この日注文したのは・・元気カルビ490×４極厚カルビ530×２ぜんまいナムル290王様ハラミ790大ライス390にんにくホイル焼き390飲み放題（生ビール有り）1490×２です特にこれと言って書くこともないのですが・・毎年行ってるよ！の記録です(笑)（この日以外にも年に数回）生ビールは二人で９杯、あとハイボール２の赤ハイ１、デザート？にいちごミルクが近年のお気に入りお会計、500円割り引きクーポンを使って8096円です（税別）コロナ前と比べてそれなりに値上げしておりますが・・お店が無くなるといろいろと困るので・・皆さん、喜多見にお越しの際には是非どうぞそれなりの肉質にそれなりの居心地ですが(笑)ごちそうさまでした、また！
家族でいつも利用！安くてうまい！店長の切り盛りもよし。
肉は新鮮で提供は早く、店も清潔でした。
家族で初訪。娘が焼肉が食べたいとの事で。こちらは七輪で焼くんですね！てっきりガスかと思ってましたよ。炭の方が水っぽくならないし、確実に美味しいから嬉しい。味も悪くないし、値段も安かったから再訪してみようかな。他の焼肉屋さんも開拓したくなってきたなぁ～！
４月某日某曜日、例年恒例我が家の肉の日(笑)開店時刻に合わせて！この日注文したのは・・元気カルビ490×４極厚カルビ530×２ぜんまいナムル290王様ハラミ790大ライス390にんにくホイル焼き390飲み放題（生ビール有り）1490×２です特にこれと言って書くこともないのですが・・毎年行ってるよ！の記録です(笑)（この日以外にも年に数回）生ビールは二人で９杯、あとハイボール２の赤ハイ１、デザート？にいちごミルクが近年のお気に入りお会計、500円割り引きクーポンを使って8096円です（税別）コロナ前と比べてそれなりに値上げしておりますが・・お店が無くなるといろいろと困るので・・皆さん、喜多見にお越しの際には是非どうぞそれなりの肉質にそれなりの居心地ですが(笑)ごちそうさまでした、また！
４月某日某曜日、例年恒例我が家の肉の日(笑)開店時刻に合わせて！この日注文したのは・・元気カルビ490×４極厚カルビ530×２ぜんまいナムル290王様ハラミ790大ライス390にんにくホイル焼き390飲み放題（生ビール有り）1490×２です特にこれと言って書くこともないのですが・・毎年行ってるよ！の記録です(笑)（この日以外にも年に数回）生ビールは二人で９杯、あとハイボール２の赤ハイ１、デザート？にいちごミルクが近年のお気に入りお会計、500円割り引きクーポンを使って8096円です（税別）コロナ前と比べてそれなりに値上げしておりますが・・お店が無くなるといろいろと困るので・・皆さん、喜多見にお越しの際には是非どうぞそれなりの肉質にそれなりの居心地ですが(笑)ごちそうさまでした、また！
以前所属していた事業所がありまして、、、何度か歓迎会・送別会で利用させて頂いた事がありました。今回はその時のスタッフさんが辞めてしまうとの事で、とても出来るスタッフさんなので残念。という事で同窓会兼送別会！という事で私が幹事をさせて頂きました★☆★こちらはコスパはいいです。お肉も悪くない。2000円のトータル12品のコースと＋1000円の飲放題で会話も弾みお腹いっぱいになりました。★☆★ご馳走さまでした★☆★新しい職場でも間違いなくご活躍されるでしょう。★☆★ファイトです！★☆★
４月某日某曜日、例年恒例我が家の肉の日(笑)開店時刻に合わせて！この日注文したのは・・元気カルビ490×４極厚カルビ530×２ぜんまいナムル290王様ハラミ790大ライス390にんにくホイル焼き390飲み放題（生ビール有り）1490×２です特にこれと言って書くこともないのですが・・毎年行ってるよ！の記録です(笑)（この日以外にも年に数回）生ビールは二人で９杯、あとハイボール２の赤ハイ１、デザート？にいちごミルクが近年のお気に入りお会計、500円割り引きクーポンを使って8096円です（税別）コロナ前と比べてそれなりに値上げしておりますが・・お店が無くなるといろいろと困るので・・皆さん、喜多見にお越しの際には是非どうぞそれなりの肉質にそれなりの居心地ですが(笑)ごちそうさまでした、また！
４月某日某曜日、例年恒例我が家の肉の日(笑)開店時刻に合わせて！この日注文したのは・・元気カルビ490×４極厚カルビ530×２ぜんまいナムル290王様ハラミ790大ライス390にんにくホイル焼き390飲み放題（生ビール有り）1490×２です特にこれと言って書くこともないのですが・・毎年行ってるよ！の記録です(笑)（この日以外にも年に数回）生ビールは二人で９杯、あとハイボール２の赤ハイ１、デザート？にいちごミルクが近年のお気に入りお会計、500円割り引きクーポンを使って8096円です（税別）コロナ前と比べてそれなりに値上げしておりますが・・お店が無くなるといろいろと困るので・・皆さん、喜多見にお越しの際には是非どうぞそれなりの肉質にそれなりの居心地ですが(笑)ごちそうさまでした、また！
４月某日某曜日、例年恒例我が家の肉の日(笑)開店時刻に合わせて！この日注文したのは・・元気カルビ490×４極厚カルビ530×２ぜんまいナムル290王様ハラミ790大ライス390にんにくホイル焼き390飲み放題（生ビール有り）1490×２です特にこれと言って書くこともないのですが・・毎年行ってるよ！の記録です(笑)（この日以外にも年に数回）生ビールは二人で９杯、あとハイボール２の赤ハイ１、デザート？にいちごミルクが近年のお気に入りお会計、500円割り引きクーポンを使って8096円です（税別）コロナ前と比べてそれなりに値上げしておりますが・・お店が無くなるといろいろと困るので・・皆さん、喜多見にお越しの際には是非どうぞそれなりの肉質にそれなりの居心地ですが(笑)ごちそうさまでした、また！
４月某日某曜日、例年恒例我が家の肉の日(笑)開店時刻に合わせて！この日注文したのは・・元気カルビ490×４極厚カルビ530×２ぜんまいナムル290王様ハラミ790大ライス390にんにくホイル焼き390飲み放題（生ビール有り）1490×２です特にこれと言って書くこともないのですが・・毎年行ってるよ！の記録です(笑)（この日以外にも年に数回）生ビールは二人で９杯、あとハイボール２の赤ハイ１、デザート？にいちごミルクが近年のお気に入りお会計、500円割り引きクーポンを使って8096円です（税別）コロナ前と比べてそれなりに値上げしておりますが・・お店が無くなるといろいろと困るので・・皆さん、喜多見にお越しの際には是非どうぞそれなりの肉質にそれなりの居心地ですが(笑)ごちそうさまでした、また！
2023年5月土曜日、この日は自由が丘を散策した後、歩き&バスで三軒茶屋へと移動して来ました。で、何故に三軒茶屋まで来たのかというと……もちろんそれは飲み目的に決まってますがな。しかも今回は色んな意味でイカしたお店になっとりますぜ。「MOSS Dining Bar」一応は肉バル…になるのかな。しかしコチラのお店は三茶の中でも異彩を放つお店として有名になるのだとか。その象徴となるのが入口の扉。これがタバコの自販機で隠し扉の様になってるんですな。なので、知らなきゃお店に潜入することすらも困難。ある意味、一見さんお断りの門構えになっとります。そんなお店だけに店内の方も独特で、エスニックを基調とした遊び心溢れた雰囲気でした。んが、カウンターに座っていたOL風の女性が店員さんのレクチャーのもと、水タバコを吸い始めた時はさすがにヤバい店に来ちゃったかな…とは思いましたけどね。ハートランド生ジョッキ　　200円レモンサワー　　　　　　　200円お通し（ミックスナッツ）因みにコチラのお店は現在、ハッピーアワーを開催中。その詳細は生ビールが1杯までながらも、レモンサワー、ウーロンハイ、リュクハイが18時〜20時まで200円ですぜ。。またお通しも、ミックスナッツorテキーラという振り幅のめっさ広い選択肢になっとります。てことで、この日注文したメニューは以下の通り、、、ウニの肉巻き　1巻590円×2生と炙りを選べるとのことなので私が炙り、奥さんが生をチョイス。一口サイズながらも牛肉とウニのマリアージュを楽しめました。アボガドとボッコンチーニのわさび醤油あえ　680円ボッコンチーニとは水牛の乳で作った一口サイズのチーズになるとのこと。わさび醤油との相性も良く意外にさっぱりいただけたなと。タコとバジルのカリカリチーズ焼き　　　590円オーブンで焼き上げるので提供時間はかかるとのことでしたが、焼きたてクリスピーなチーズはワインが欲しくなりますな。牛メンチカツ　　　　　480円何でも寺門ジモンの催事に出品したメニューになるとのこと。だからなのか肉肉しさも満点。また香辛料がガッツリ効いているため、独特な味わいになっとるのも面白かったなと。牛肉の昆布じめ70g           790円×2シキンボウステーキ50g   490円×2赤身のシキンボウステーキは、噛み締める度に肉の旨味を味わえてなかなかクセになる一品になりますな。対して昆布じめはちょっと漬かりすぎで、嫌〜な熟成感が気になりましたね。ソトモモ大判1枚　　460円×2すき焼き風セット　　300円×2（小ライス付）甘辛ダレで軽く焼いたソトモモ肉をトリュフオイルの入った卵に付けていただくというなんとも贅沢な一品。ただ、お肉の焼き加減が何気にしっかり焼かれていて若干カタメの肉感になっていたのは残念だったかな。またお肉1枚だと卵とご飯が余るため、そこは残しておいたシキンボウステーキをすき焼き風にしていただきましたぜい。総じて、この日のお会計は2人で10147円。お酒やお肉を楽しんでこのお値段なので、もちろん大満足。とはいえ、お店自体が個性的なゆえにこの辺で好き嫌いが分かれそうな感じにはなりますかな。ごちそうさまでした！
2軒目で訪れたメキシカンのお店で、お通しかテキーラの選択肢をいただきテキーラを選びました。写真にもあるお肉がとても美味しく、モスコミュールととても相性が良く2軒目でも食事が進みました！三茶に行く際にはぜひ！
レアステーキ期待値超えて美味しいし、タコとブロッコリー、その他野菜のアンチョビの炒め物も美味しかったです。お肉目当てでここに決めましたが間違いなかったです！急遽2軒目で行きましたが味のクオリティが高くて、是非また行きたいお店✧︎*。雰囲気は時間帯が21時以降〜入ったので常連のお客さんが多かったです。友人との飲みに良いかなという印象です！
会社の同僚と宴会で利用コースで飲み放題付きで2千円代はコスパ最高です。料理のローストビーフはとても美味しくでペロリと食べちゃいました。あっという間に2時間経ってしまいました。お店の玄関は自販機になってるので、初めての方は迷わないでね。
宴会で利用しましたお通し、テキーラかミックスナッツか選べるのが素敵ですサラダとステーキほか注文サラダ、いろんな具材が盛りだくさんで美味しかったレアステーキ的なの、お肉柔らかくて美味しかったです200グラムふた皿頼みましたが、結構ボリュームあって良かったですお値段もお手頃だし、テキーラは10杯2000円だし、良き店です
5回目ぐらいでしょうか・・このお店大好きです！雰囲気も良いし、接客も感じ良いし、美味しいし。コスパも良いし。17:30から営業していたら間違いなく通います。今回はスタッフが足りてない感じはしましたが、それでも良いお店です。また必ず行きます。ごちそうさまでした！
三軒茶屋の「Moss dining bar」に行ってきました。独特の世界観があって、ちょっと非日常を味わえる空間です。料理もおしゃれなだけじゃなくてしっかり美味しくて、素材の良さを感じました。ドリンクも凝っていて、ペアリングを楽しむのもアリ。友達と語らうのにも、一人でしっとり飲むのにも良さそう。店員さんも気さくで居心地が良かったです。三軒茶屋で大人っぽく飲みたいならおすすめしたいお店ですね。
三軒茶屋の裏路地に佇む『MOSS DiningBar』を訪問。店内は照明やインテリアが独特で、どこか異国に来たようなエスニックな空間が広がる。落ち着いていながらも遊び心のある雰囲気で、居心地がとてもいい。この日の目当てはタコス。一口目から香ばしいトルティーヤと具材のバランスが絶妙で、文句なしに美味しい。肉も野菜もスパイスも、それぞれが主張しすぎず、噛むたびに味が広がっていく。これは「最高」と言わざるを得ない。お酒との相性も抜群で、軽く一杯からしっかり食事まで幅広く使えるお店。三茶でちょっと特別な夜を過ごしたい時にぴったりの一軒。
駅近の立地ですが、三軒茶屋駅は出入り口が多く、お店の最寄りの出入り口が分からず、地上に出ても細い道がいくつかあり迷いました。土日も20時までハッピアワーで生ビールやレモンサワーが200円なのが一軒目にぴったりです。入り口の扉が自動販売機になっている遊び心にワクワク感が高まります。予約して行きましたが案内された席は狭くて座りにくかったです。オープンして1時間以内でしたが、看板メニューのウニの肉巻はないとのことで残念でした。お通しは300円でテキーラかナッツが選べます。和牛のレアステーキはとてもおいしかったです。
可愛くて居心地の良いバーで、友達と一緒に飲むのにぴったりです！店内の装飾も素敵で気に入りましたし、入り口が自動販売機になっているのもとてもユニークで面白かったです。楽しみにしていたウニの肉巻きがなかったのは少し残念でしたが、全体的に料理は美味しく、大満足でした！
#MOSS I 三軒茶屋和牛好き必見！自販機の扉が目印の大人ゴコロくすぐる非日常空間で気軽に立ち寄れるバル。翌日4時まで毎日営業しています✨毎日18:00~20:00ハッピーアワーで何杯飲んでも1杯200円(※ガールズバーグ435ml大容量！(1杯まで)/生レモンサワー/ウーロンハイ390ml/緑ハイ390mlグラス)和牛料理のバリエーション豊富でウニの肉寿司絶品すぎて食べてほしい。ちょっと変わった店内で異国感満載でした。雰囲気がとてもよくてデートに使えそうないいお店でシーシャも吸えます！お酒も1杯がそこそこ量あっていい感じに酔えますチャージ料 テキーラorナッツがついて300円でテキーラーチョイス◎またお気に入りの居心地のいい居酒屋見つけてしまったと思いつつ大満足の休日。SNSでまだ投稿されていない知ってる人だけが知っているお店なので是非保存して行ってみてね！—————————東京都世田谷区太子堂4-28-2 サンフェル三軒茶屋 1F三軒茶屋駅‍♂️三軒茶屋駅から徒歩5分（三軒茶屋駅から275m）￥4,000～￥5,999（ディナータイム）月・火・水・木・金・土・日・祝日・祝前日・祝後日18:00 - 04:00✨オープン日程：2012年11月5日050-5595-8935（予約可）35席（ テーブル席25席 カウンター7席）カード可・PayPay可定休日：年末31日・年始1・２・３日分煙（全席加熱式タバコ可）食べログ3.34：@moss_dining_bar—————————#三軒茶屋グルメ #ぴょんのグルメ日記三軒茶屋 #三軒茶屋居酒屋 #三軒茶屋ディナー #三軒茶屋シーシャ
カウンターに座ると店員さんがしゃべってくれるし常連さんも楽しい方たちばかりなので通ってる店。一人でも手軽にお肉が食べれて最高！･シキンボウ150gちょうど良い火入れとわさび、塩、にんにくダレ、醤油食べ方も種類があって私的にはテンションあげ。お店の内装も可愛いし、何より一人で行ける肉バルは新鮮。焼肉はちょっと重いけど肉が食べたい！！！って時におすすめ。一人で自販機の扉を開けるのはちょいと勇気がいりますがぜひお試しを。笑もちろん大人数でワイワイも最高！！
噂のお通しテキーラで始まり、ご飯もどれも美味しかったです☺︎20時までのハッピーアワー間に合ったの嬉しかったなぁ！お酒もご飯も美味しく、リピートしたお肉がたまらんでした。自販機の扉も素敵なフォトスポットだけど内装もとても可愛くて最高に好みでしたまた行きます！
仕事終わりが遅いので、深夜まで営業してくれているのがとても有り難いです！知り合いが教えてくれたので伺ってみました！ステーキ(150g)が美味しすぎたので、ぜひ頼んでみて欲しいです！ご飯は比較的リーズナブルなので一軒目としても全然アリだと思います^_^チーズにはぜひバケットも付けてみてください！とろとろのチーズとトマト、ブラックオリーブの相性が抜群です！周りの方は2軒目などで利用されているみたいでした入り口がとても可愛らしく、一見迷ってしまうのですが、勇気を出して自販機の扉を開けてみてください^_^
雰囲気がとてもよくてデートに使えそうないいお店でしたシーシャも吸えます！カウンターちょっと狭いですがご飯もボリューミーで美味しそうでしたし盛り付けなどもおしゃれでした。お酒も一杯がそこそこ量あっていい感じに酔えました
入り口から面白い!!!!お通しがテキーラorナッツってとこからのスタートで写真撮り忘れたけど薄いお肉にサラダ巻いて食べるやつめっちゃ好きだった♡サラダもハーフで充分!!!これはフルサイズだったらサラダだけで満腹だったかも
2件目で利用した。自動販売機が入り口になっている面白いダイニングバーだった。異国情緒あふれる内装で、ドクロが印象的だった。フライドポテトにアボカドのサラダ、ウニの肉巻きをいただいた。特にウニの肉巻きはワインととても相性がよかった。機会があればまた利用したい。
ちょっと変わった店内で異国感満載でした。食べ物はどれも美味しかったです。肉料理の割にはそれほどしつこくなく、沢山食べてしまいました。シーシャも楽しめてちょっと得した気分です。オケーションは選ばないといけませんが、また行きたいと思います。
ウニの肉寿司が食べれるという事で入店（Google mapより）ウニの肉寿司を2巻とウーロンハイを注文で2000円ちょっとでしたシーシャも吸えて肉寿司も堪能できるお店はここしかないと思います！！！
入口が印象的な雰囲気良しなお店三茶北口から茶沢通り沿いに歩いて行くとあります料理は雰囲気に負けず美味しく、深夜3時までやってるので使い勝手も◎肉のステーキが美味しかった印象ですお通しでテキーラが出てきます。笑
三軒茶屋のおしゃれなダイニングビストロでコースを堪能しました。リーズナブルなのにしっかり美味しくて大満足です。写真のローストビーフはとろけるような口当たりで、上品なソースと相性抜群。黒胡椒フライドポテトはクセになる味で、お酒も進みましたー！！盛り付けも映えていて、女子会にもぴったりなお店でした。
居酒屋として利用したことあるこちらへランチへ。餃子がメインのお店。# 混雑状況平日1230頃で2割くらいの埋まり。空いているが定員さんも少な目でややバタつき感。# 雰囲気夜と違ってランチは静か目。誰でも入りやすい。# お料理麻婆豆腐定食、焼き餃子、水餃子を注文。麻婆豆腐はとても味が濃い。美味しいのだが濃過ぎて全部食べてはならない気配を感じた。焼き餃子はジューシーで美味しくビールが飲みたくなる。水餃子はあっさりでバランスが良い。# 総評以前も感じたが美味しいのが、全体的に味付けが濃く若者向けの印象。夜はガヤガヤお昼は静か。ビール等のお酒とは相性が良い大衆居酒屋さん。たまに食べたくなりそうなお味。ごちそうさまでした。
お休みの日の16:00頃にお友だちとお邪魔しました。肉汁焼き餃子、水餃子、ごぼう揚げ、オニオンスライス、もつ煮込み、自家製炙りチャーシューと生ビールを注文しました。(写真は肉汁焼き餃子・もつ煮込み・オニオンスライス)餃子は本当に美味しい！自家製炙りチャーシューも美味しくておかわりしました。でも、オニオンスライスに卵は合わないかな…ご馳走様でした！また伺います。
肉汁餃子が６個、トリダシワンタンスープ，春雨サラダ，温泉卵，特製旨味タラコ、香の物，ご飯。というセット。ご飯はお代わり無料｡肉汁餃子は，程よい味付きで，そのまま食べてよし。自分は，お酢とラー油をトッピングして食べた。
今はあちらこちらに見受けられる､こちらの店舗餃子も馬刺しも好きだけど､チェーン展開されたお店に中々行かないひねくれた私。下北沢でのかなり中途半端な時間帯の19:40頃に放り出され､帰宅後に飲むのも遅くなるし､でも一人で下北沢の新たな店舗に入る勇気もなく駅前まで歩いた時にフト見上げるとダンダダンさんの看板。餃子はかなり好きだし､こちらの餃子の記憶に餃子は良かった記憶もあり､お一人様で入店してみました！結論◎餃子は美味しい他のサイドメニューは一品づつは２人様以上の盛りです。オニオンスライス､卵黄乗せは嬉しいごぼうの素揚げ(？)､残念､しょっばいし噛み応えもなくて△枝豆も塩がかかり過ぎ◎飲み物の種類多くて、嬉しい！でも、観劇した後の気持ちもあったまった時に宿り木になってくれて、ありがとう。店員さんごとにちょっとした対応に◎と思った方？？と思った方、接客はマニュアルではなく心だと思った土曜日の夜でした。最後に冷房の効きが悪かったので雰囲気は減点でしたm(_ _)m
肉汁餃子が６個、トリダシワンタンスープ，春雨サラダ，温泉卵，特製旨味タラコ、香の物，ご飯。というセット。ご飯はお代わり無料｡肉汁餃子は，程よい味付きで，そのまま食べてよし。自分は，お酢とラー油をトッピングして食べた。
2時間飲み放題　¥999(雨の日限定)焼き餃子　¥558水餃子　¥588冷奴　¥270餃子の皮せんべい　¥428雨の日は飲み放題が激安になります。ダンダダンのお店はここ数年で随分拡大しましたが、下北店だけ良い意味で特異性を感じます。著名人の色紙もズラリ。下北らしく南海の山ちゃんやチョコプラ松尾さんも来店されてました。焼き餃子と水餃子は鉄板の美味しさ。皮の分厚さとモチモチ加減はここだけの味わいですね。冷奴は薬味ドッサリで特筆すべきは柚子胡椒のホール仕様！これだけでお酒がグイグイ進みます。飲み放題で上から順番に制覇しましたが、ハイボールのゆずハイボールが1番飲みやすくてオススメです。変わり種もありますが、正直どれも微妙。そうそう、餃子の皮せんべいはマストでオーダーしていただきたいです。分厚い皮をパリッと揚げていて、胡椒がたっぷりかかってます。塩味も効いてて、特製ダレも良く合うしお酒のおつまみにも最高の一品でした！熱海で悶絶した揚げ春巻きの皮に勝るとも劣らないヒット商品です、個人的に。下北に来たら是非！
観劇前に少しだけ時間ができたので駅から至近のこのお店に。何店舗か行ってるけれど、気軽に入れるのが良いところよね。レモンサワーも美味しい。この日は連れと二人でカウンターで餃子つまんで、もう1.2品頼もうかと思ったけどタイムオーバー。また来ると思う。
ランチで究極の餃子定食を戴きました。オーダーが入ってから焼き上げるとありましたが提供された餃子はぬるくて焼きたてとは思えませんでした。皮が厚めだから餡の温度が上がらないのかもしれませんが、その皮も歯触りはあまり良くなく、ぬるっとした餃子でした。人それぞれ好みもあると思いますが熱々でパリッとした餃子がお好きな方へはオススメしません。
餃子だけでなくヘルシーなおつまみが多いチェーン店居酒屋。このお店のスタッフさんは、挨拶、接客などとても良い感じでした。他のお店はなんだかはっきりしないところが多かったけど…ここは、気持ちよく過ごさせていただきました。キャベツ、もやし、チキンとヘルシーおつまみを楽しんでくださいー
下北沢駅の近くにある餃子をメインとした居酒屋丁度、下北沢チーズ激辛フェスティバルというのかやっているようで、旨辛トマチー鉄板水餃子というのが販売されていた。ガッツリ目のトマトの酸味やチーズが餃子にしっかり合っていて美味しかった。勿論、餃子の中から出てくる肉汁が絶品餃子の煎餅というメニューも頼んでみたが、山椒が良いインパクトを持っており、カリッとしてて良かった。メンマは思っていたよりも量があり、これも良かった。ちょっと驚いたのが提供スピードが速くて驚いた。頼んだ品があっという間に出てきたので、次々に注文してしまいそうになりハイボールがどんどん進んでしまう。流石はダンダダンだなと感じた。やはり、安くて美味い。素晴らしい
この日はめっちゃ久しぶりのヒトと会う日(25年ぶり？)取りあえずひとりでちょい飲みしてからのバンパイヤーで合流下北『駅』でちょっとだけ飲んですぐ帰るつもりがなんと近年希に見るフカノミデーとなったここダンダダンで飲んだ時間は覚えてないけどいま確かめてみたら4時間くらいの滞在だった写真にある餃子の思い出もモヤシの思い出もないお支払いの思い出も無いけど拒否も同意も出来ないまま次のお店へ行く味の記憶はひとつもなし
たまたま駅の近くにあって寄ってみたのだが、ビールが半額で期間限定。それを頼りに入ってみたのだが…。時間的には午後3時頃、当然お客さんは少ない。生ビールは半額なのだが、なんせ定価が高い。餃子を一品頼んだところで600円超え！これはすごいなぁ…まあ多少は期待したのだが、思っていたほどではなかったかな？しいて言えば粉がしっかりしていてモチモチ感があってこだわりがあっていいかも知れないが…ビールも半額でも元々定価が600円ぐらいするのでお得感はない。これでたくさんの人が来てるって言うのも、まあたまたま駅前だったからということであろうか、自分的にはあまり満足感はなかった。次へのつなぎで軽く飲むという部分では良かったのかもしれない。消して悪いわけではないが、水餃子にすれば最高の噛み心地だと思う。もっとじっくり他のメニューも試してみたいとは思った。今回は 餃子とビールのみだけなのでこういった 評価です。
昼酒は、「いつものセット」でほどほどのつもりが、腹パン、ベロベロ！久々の昼酒。10月なのに異例の暑さで、我慢できず「軽め」と言い聞かせつつ入店。飲みすぎないように、いつものセットを丸っとオーダー。①ホッピー黒セット②肉味噌もやし③肉汁焼餃子これに、フルグラスの「ナカ」を追加オーダーして、ほぼ2千円。こちらのナカは、ヤカンでストップかけるまで入れてくれるので有難い。気温にもよるが、氷無しでフルグラス入れて貰えば、濃いめのホッピーが3杯ちょっと飲めるのでかなりお得、しっかり酔えます。つまみも2品だけだと思うなかれ。肉味噌もやしはかなりの量で満足度高め。他系列と比較して肉肉しい餃子とともに、肉肉しいサイドメニューを超えた量で、腹パン確実！是非お試しを。
仕事帰りについ寄ってしまいます今回で4度目ビールを、飲もうと思いますがハイボールが美味しそうでついついハイボール今日は、獺祭の焼酎のハイボールがつい頼んでしまいました餃子好きですがここの餃子はちょっと好みではない何が違うのかな？便利で立ち寄りが何度も行くけれどメニューも餃子以外はいつも迷う今日はもずく温玉肉味噌もやしどちらも味は好みでした多分餃子はあげたように焼いたのが好きなのかな？ラーメン屋さんの餃子をたのむとラーメン、餃子、ビールだとお腹タプタプ餃子中心で勝負してる店も他になかなかないのでついここにきてしまいますメニューを改めて見ると日本酒も、けっこう良い品揃えただ、本日は三品しか頼んでないのに頼んでないのに品がきて？！頼んでませんと返したら中で餃子焼いてた店長さん？らしき人がカウンター越しのガラスに何が投げてガン！とびっくりさせられたもう一杯飲もうかなと思っていたが急遽やめて引き上げましたやはり、ここ以外の店探そう下北沢、カレーとラーメン店が多すぎです
下北沢にある餃子屋。この日は下北沢で開催していた激辛フェスイベントのため来店しました(^^)何店舗かハシゴ酒をしていたので、お酒と焼き餃子と辛い水餃子をオーダーしました！やはり焼き餃子はうまいし、お酒に最高！進みましたね(^^)店舗が多くあちこちにあるので、助かります！------------------------------------------口コミをご覧いただきありがとうございます。こちらのお店が気になりましたらぜひ画面下にある「お店を保存」ボタンでお店をブックマークしてくださいね（^^）------------------------------------------
旨辛坦々水餃子とカボスサワーとJJ（ジャスミン焼酎のジャスミン茶割り）見た目より辛くて口の周りが痛くなる味付けの水餃子でした。下北沢で開催中のはしご酒「激辛・シビ辛祭り」で1 food 2 drinksがお通し代なし税込1600円で。#下北沢 #はしご酒 #水餃子 #ダンダダン #ダンダダン酒場
またまたライブ終わりにきてしまいました( ˊˋ )勿論新規開拓も大好きですが、だって美味しいことがわかっているんです、大信頼の味なんです………。前は生姜ハイボール縛りだったんですが、この日は柚子ハイボールを注文。ゆずの風味が広がるハイボールでした。次来た時は生姜とゆずを交互に頼むことに採用。☺️そしてこの日は念願の下北限定カレー餃子を注文しました！色からカレーを感じさせますね！！！黄色！！！やや辛めなんですが、カレーの味と餃子餡って合うんですね！美味しかったです。沢山のお店がある中でのチェーン店で競争社会だと思いますが、ここは一生無くならないで欲しいですというか無くならないんだろうなあ………と思える場所です。店員さんもとっても優しくて元気で居心地がいいです！ありがとうございました！
お目当ての餃子屋さんが満席で入れず。。。すでに求める口は餃子！！餃子を求め、何年ぶりかでダンダダンさんに！！激混み状態に見えたけど、すんなり入店！！久しぶりでちょっとテンションあがりました！焼2枚！時間かかるから先に注文！懐かしの山盛りキャベツ、葱塩レバー、にんにくとにんにくの芽醤油漬けを続けて注文してレモンサワーをグビッと。懐かしの山盛りキャベツは安定の山盛り！！おぉっ！とひと声でちゃうほど！以前は確かタレが足りなかったら声かけてって言われてたような。。今はすでにたっぷりかかってました。それがちょっとかけすぎじゃないかなと思うほど。しょっぱくて、しょっぱくて。年のせいかもww焼2枚も安定の美味しさ！ただ、こちらも以前のほうがドピュッとジュワッと餃子の汁が飛び出てかなり気をつけてワキャワキャ言いながら食べてたような。。焼問題？なのか、、、これも、、年のせいか、、ww兎にも角にも、餃子を食べれて満足！混んでたわりに提供も早く、30分の滞在でした！店内見渡す限り、若者だらけで活気あり！30分でもその活気のおかげで楽しく過ごせました！
最低、週１で行く居酒屋の定食この居酒屋はとにかく定員の挨拶がいい。そして、毎回頼む定番の定食は、「自家製炙りチャーシュー定食」or「油淋鶏定食」＋ご飯大盛り＋「パリパリ油淋鶏」or「俺達の麻婆豆腐」or「肉汁焼餃子」セット定食に温泉卵が付いてくるので、ご飯に混ぜても、最後のお口直しにしても最適です。餃子は、モチモチ食感の皮と口の中にジュワっと溢れる肉汁が…食べる時は肉汁に注意してください。一口でたべるか、皮を開いてからでないと、肉汁が飛び散ります。ランチの定食がおすすめの居酒屋です。
またまたライブ終わりにきてしまいました( ˊˋ )勿論新規開拓も大好きですが、だって美味しいことがわかっているんです、大信頼の味なんです………。前は生姜ハイボール縛りだったんですが、この日は柚子ハイボールを注文。ゆずの風味が広がるハイボールでした。次来た時は生姜とゆずを交互に頼むことに採用。☺️そしてこの日は念願の下北限定カレー餃子を注文しました！色からカレーを感じさせますね！！！黄色！！！やや辛めなんですが、カレーの味と餃子餡って合うんですね！美味しかったです。沢山のお店がある中でのチェーン店で競争社会だと思いますが、ここは一生無くならないで欲しいですというか無くならないんだろうなあ………と思える場所です。店員さんもとっても優しくて元気で居心地がいいです！ありがとうございました！
用賀駅東口から徒歩1分程度の場所にある大庄グループの宮崎産鶏料理チェーン。本日は、仕事の関係で用賀までやって来たのだが、本日2件目の面談が終わったのが17時過ぎ。予め帰社はしないスケジュールにしておいたので、同行した後輩と用賀駅周辺のお店で軽く飲んでから帰ることに。そこで、事前に食べログでピックアップしておいたお店に向かって歩き始めたところ、「宮崎産の旨い鳥」と記載された当店の黄色い看板が目に留まる。串打ちしない網焼きスタイルの焼鳥店のようだ。店頭のメニュー看板を見てみると、何だかとっても美味しそう。鶏肉好きの私としては、お店の前を通り過ぎることができず、思い切って当店に飛び込んでみることに。店内に入ったのは17時15分頃と少し早めの時間帯であったことから、先客はまだ数名しかおらず。店内中央のテーブル席に腰を下ろし、とりあえず生中（550円）とジンジャーエール（390円）で乾杯。食べ物の方は、栃尾油揚げ神楽南蛮味噌はさみ焼き（880円）、茗荷ときゅうりのゴマ正油和え（380円）、ミックス焼き（750円）、せせり焼き（520円）、手羽ピリッ‼唐揚げ（3本：650円）、パリパリ塩キャベツ（300円）を一気に注文。この中で一番気に入ったのはせせり焼きで、プリプリした弾力感が堪らなく旨い。これは当店に来たら絶対に注文するべき。いち押しメニューの一つであるミックス焼きは、6種類の部位の盛り合わせなので、色々な味と食感が楽しめるのがよい。本日のおすすめの栃尾油揚げは、分厚くてボリューム満点。神楽南蛮味噌とよく合って美味しかった。その後、鶏むね肉タタキ（550円）、ぼんじり（420円）、辰ちゃん焼き（650円）、塩焼きそば（820円）を追加注文。この中で一番気に入ったのはぼんじりで、脂がとっても甘くて旨いの一言。辰ちゃん焼きは、モモ肉のタレ焼きだが、さっぱりとした味付けなので食べ易い。〆に食べた塩やきそばは、ちょっとオイリーなところが私好み。お腹一杯になるまで2人で飲み食いしたが、お勘定は一人当たり4000円ちょっとで済んだので、コスパ的にもまずまずといったところ。当店の存在は全く知らなかったが、飛び込みで入って大正解。会社の近隣では大手町店があるようなので、機会があったらまた利用してみることにしよう。
初訪問。少し早めの時間だったのだ中はまだ空いていた。居酒屋で思ったよりも奥行きたっぷり。ソロなのでカウンターへ。ランチメニューは串を打っていない焼き鳥が数種類が主体。名物と書いてあった宮崎鶏辰ちゃん焼き定食を選択。1200円。カウンターに座ったので目の前で焼き上げる作業がよく見える。網で焼いているのが良いですね。定食は味噌汁、漬物がセット。鶏は少し大きめにカットされたものがゴロゴロ。辰ちゃん焼きは醤油だれに刻みニンニクた長ネギがたくさんかかっている。そのお味ですが、網焼きならではの香ばしさが良い感じ。肉の旨みもあり。ただ、特徴のニンニクだれは割と大人しく、あまり特徴がない。また、タレ自体が普通にサラサラなのでせっかくのニンニクとネギが肉に絡みにくいのが少し勿体無い。タレにもう一味あったらもっと美味しくなるような気がしました。支払いはpaypay。ごちそうさまでした。素材3仕上げ3+味3ボリューム3+コスパ3
用賀駅近くにある居酒屋のランチの営業日替わりランチてせせりの塩焼き定食が1000円カウンター席に案内してもらい鶏肉を焼き場で調理している男性は暑そうでしたが一生懸命調理してました。せせりは美味しかったのですがもう少しボリュームが欲しい。物価高だから仕方ないかと1人で納得して完食しました。ご馳走さまでした。
先日、久々に用賀にあるとり家ゑびすへ。いつ以来だろうか。まずはハイボールで乾杯。クーポンがあったので、激安の一杯になった。さて、まずは枝豆とパクチーきゅうり。これは毎回頼む定番メニュー。今回のパクチーきゅうりはタレが少なかったなあ。でもおいしい。勝利の唐揚げこれも絶対頼むVの字型の唐揚げ。これがハイボールに合う。肉質も好きですね。まだお客さんの少ない時間帯で、一気に頼んだので、次々料理が来る。ミックス焼きこちらも毎回頼むミックス焼き。皿盛りで提供される焼き鳥で、色々な部位が入ってて、お得。おいしいなあ。砂肝の黒胡椒揚げこちらもおいしいので、毎回注文。黒胡椒がいい感じ。厚揚豆腐これも好きなメニューですね。男前ハイボールを注文。大きさがメガ級。せせり焼き売り切れ御免のメニューなので、早めに頼んだほうがいいかも。こんなに入っていて、安いし、おいしいシメは親子丼。サイズ感がちょうどいいんですよね。小ぶりで、シメに食べるのにちょうどいい。鶏のスープもおいしいなあ。今回も大満足で終了ー。
日替わりの油淋鶏定食。カリッカリの衣に包まれたボリュームある鶏肉ステーキ。ネギもたっぷり。付け合わせは小さなポテトサラダと千切りキャベツにお新香。ご飯の量もしっかりある。せせり焼きやニンニクたれの定食も気になる。1,000円で食べごたえのあるランチは嬉しい。
鶏のミックス焼き定食！せせり、ぼんじりなどプリップリで美味しいひさびさの訪問。以前はランチを注文すると、ご飯、味噌汁、生卵、納豆、漬物がおかわり自由で、食後のコーヒーがセルフサービスでした。今回ランチメニューを見ると、おかわり自由は、プラス300円の選択メニューに変わっていました。この物価高ですと、仕方ないです。お店は奥にながーく、テーブルもたくさん。カウンターのほか、丸いテーブルが並んでいます。壁は昭和の雰囲気のポスターなど。日替わりミックス焼き定食、ご飯少なめ。1200円。おろしポン酢と柚子コショウで頂きます。日替わり定食は1000円というお値打ちランチもありました。
初めての来店ですランチ定食でチキン南蛮定食を頼みました満腹になり美味しく頂きました日替り定食がハンバーグなので迷いましたが店の名前がトリなのでチキンを選択ですボリュームもあり満足しました居酒屋のランチも、またには良いと思いました
仕事の合間のランチで訪問させてもらいました。少し遅い時間だったのでランチ大丈夫かなあ？と思いながら尋ねると快くOKもらい入店。チキン南蛮定食をいただきましたが、味もボリュームも十分！今度は仕事終わりの飲み時間に行ってみようかな〜
いつメンのみんなとひたすらお酒を飲んだ日。用賀にあるとり家えびす。ここは他の方からも美味しいというお声をもらってましたが、お言葉どおり、本当に美味しかった！日本酒もビールも沢山飲んで、とても酔っ払って帰りました。いい時間。
宮崎の鶏を楽しめるお店近くの神社でお参りした後軽く飲みに！元旦であいてるお店少なかったからありがたい！頼んだもの料理・宮崎産の旨い鳥 ミックス焼き・鶏唐揚げ（しょうが醤油）・鶏白湯ラーメン・親子丼ドリンク・生ビール・ゑび寿サワー・ホッピーセット（黒）まずは生ビールで乾杯♪ゑび寿サワーはほんのり梅風味これ350円なの♡♡宮崎産の旨い鳥 ミックス焼き串ではなく皿で提供☆せせり、はつ、むね、色々ミックス！鶏唐揚げ（しょうが醤油）サックサク…！鶏白湯ラーメン優しい味わい、、、親子丼玉子の色濃い…！店内は昭和レトロ満載駄菓子も売ってた！宮崎の堪能♪
早い、安い、ぼちぼち美味い。庄屋、やる気茶屋を経営する大庄グループの焼き鳥チェーン店。鳥貴族に似てるが、あくまで焼鳥串ではなく、安居酒屋。子供の入店も推進してるようで、当日も子供の野球クラブチーム関連の飲み会が保護者込みで大勢訪れていた。一品料理や野菜関連のアテが豊富だが、意外と肉の焼き関連がそこまで多くない。鳥貴族と似てるようでコンセプトは別物。飲食店の少ない用賀駅前だけに需要は高そう。
何度も前を通っていて、いつも気になっていたのですが、何となく若い人向けのガッツリ焼き鳥だと思って入ったことなかったのですが、一度トライしてみました。串打ちしない焼き鳥。銀色の皿で豪快に出てきます。これが、予想以上に美味しくて、色々なお肉を楽しませてもらいました。で、大ジョッキでぐびぐび。美味しいです。揚げ物も良かったです。で、最後に〆の鶏出汁ラーメン！鳥の旨味がよくでていて、麺も美味しくラーメンとしての総合力が高い満足のいく一品でした。またガツガツ鶏肉食べたい時にやってきます！
初来店です。仕事仲間に連れられて来ました。美味しいからって誘われて…からあげカレーを薦められました。自分たちはカレーを食べないのでちょっとイヤな予感がしましたが、とても辛い(笑)！大人のカレーって書いてあるだけあります。でも、からあげは美味しいし、ゆで卵も乗ってて…私はとても満足でした。仕事のランチだったので汗だくになってしまいましたが(汗)。
仕事終わりに行きました。10人以上で行きましたが、座敷が広くて大人数でもゆったり飲めました。おつまみは名前の通り、鶏肉の料理が多かったです。どれも美味しくて、お酒が進みました。また用賀で飲む機会があれば、来ようと思います。
久しぶりのゑび寿です。4ヶ月ぶりでした。続きはyou。お願いしたのは新入り？（butakoma的に）のローストチキン。これ美味かった！肉厚チキンに醤油ベースのタマネギオニオンソースがバッチリでした。しかも食べ放題に海苔が追加です。butakoma流味付け海苔の食べ方は…袋のまんまクシャクシャにしてご飯にふりかけます。もちろんそのご飯はTKGね。お昼から安上がりのパラダイスでした。
ついこの間まで900円でもも焼きはまぁまぁでも、ごはん、味噌汁、生卵、納豆食べ放題にセルフでひじきの煮物と切り干し大根も食べられてお得だったのが、いきなり1000円越えのランチに。今は"お昼に行きたくなるお店"ではないので、また夜に行ってみようかなぁ。
ランチでふらっと訪問！周りのお客は日替わり定食を比較的多く頼まれていたが、入り口の看板でチキン南蛮に目星をつけていたので注文。1,000円で納豆、漬物各種、味噌汁、ご飯お代わりし放題で、さらにこの卵価格高騰の最中生卵も食べ放題(ただしこの御時世なので、という注意書きはあり)！素晴らしいコスパで大満足
用賀駅を降りてすぐのところにとにかく目立つ鶏の看板が。落ち着いた街に若干浮いた感もある、レトロさを押し出したお店です。今回初めて伺いました。大庄グループのお店と聞きました。入ってみると、意外と店内は広いです。最近増えてきた、美味しい鶏肉を頂けるお店の一派という感じでしょうか。店内も駄菓子があったり店員さんの服もレトロ感を出しています。サラリーマンの方が多いのでしょうか、満席ではありませんが、それなりに入っている感じです。串に刺さないことで鮮度を保っているとのことですが、このスタイルは初めてです。ミックス盛りを頼んで食べてみましたが、押し出しているほどの鮮度の良さはよく分かりませんでした。お料理はどれも普通、という感じです。店員さんがぶっきらぼうな感じがしたのはお店の雰囲気かもしれません。ごちそうさまでした。
久しぶりのゑび寿です。4ヶ月ぶりでした。続きはyou。お願いしたのは新入り？（butakoma的に）のローストチキン。これ美味かった！肉厚チキンに醤油ベースのタマネギオニオンソースがバッチリでした。しかも食べ放題に海苔が追加です。butakoma流味付け海苔の食べ方は…袋のまんまクシャクシャにしてご飯にふりかけます。もちろんそのご飯はTKGね。お昼から安上がりのパラダイスでした。
久しぶりのゑび寿です。4ヶ月ぶりでした。続きはyou。お願いしたのは新入り？（butakoma的に）のローストチキン。これ美味かった！肉厚チキンに醤油ベースのタマネギオニオンソースがバッチリでした。しかも食べ放題に海苔が追加です。butakoma流味付け海苔の食べ方は…袋のまんまクシャクシャにしてご飯にふりかけます。もちろんそのご飯はTKGね。お昼から安上がりのパラダイスでした。
日曜の昼、お腹が減りすぎた13時ごろ外に出ているチキン南蛮定食ランチに心奪われ来店。空いてそうなのも決めて笑半地下のような階段を降りたところに昭和ムード漂う店内。日曜ビールがすすむグループ、仕事の昼休み？グループと男性グループがちらほら20%くらいの入り。後夫婦らしきペアや女性1人客もあり、幅広い客層ですランチはご飯、味噌汁、漬物、納豆、卵食べ放題でアイスコーヒーもありました。チキン南蛮定食　880円チキンがさすが美味しい！店内を見渡すと宮崎産にこだわっているようで、連れのもも焼きも炭火焼きで美味しい！とのことでした。お代わりなくてもお腹いっぱい、用賀でこの価格でこのクオリティはスゴイ。
瓶ビール　2本お通し　う巻き玉子　豚のシビ辛揚げサクッと飲む場所としては便利お店の方の対応も親切丁寧個人的にう巻き玉子が好きになったうなぎを玉子で巻いている食べると鰻の濃厚な味と玉子の甘味が美味しい
魚介系が売りの「村さ来」さん。昔は多店舗でしたが、今はどうなんでしょうね〜何十年ぶりにお邪魔しましたが、三軒茶屋店は初めてです。スタッフさんは、刺青を入れた可愛い子や、外国人の方でしたが、皆さん良い方でした。お料理はコースでしたが、飲み放題でお安く楽しめました。揚げ物やお刺身など良かったです。
以前は各駅にある？みたいな勢いだった居酒屋の「村さ来」。今はあまり店舗を見かけなくなったけど、サンチャは駅前にあります。喫煙OKの、セパレート感は希薄のテーブル席。昔の居酒屋の雰囲気そのまま。レコーディング後の打ち合わせを兼ねて3人で入店。ギターはちゃんと別室に入れてくれるありがたいサービス。注文もスマホからだった気がするけど、今回は全て口頭でOK。その辺りも気楽で良いですね。ちゃんと食べようと思って、色々頼んでみた。中でも、味付けを選べる鶏唐揚げ、ジャンク加減がちょうど良い焼きそばがイイ感じ。お通しの2品のお浸しも、最初のお供として良かった。色々とパワーアップしてるのかな？今回は好印象。何度も来てるけど、改めて良い居酒屋なのは間違いない。薄れてきたこの感覚、サンチャで感じよう。
友人との三軒茶屋の飲み会で、二軒目に利用しました。30年以上前の学生時代に、村さ来でバイトをしていました。栄枯盛衰が激しい飲食業界で、生き残っている事が納得の居心地の良さです。当時は北海道に住んでおり、居酒屋を言えば、つぼ八と村さ来が二台巨頭でしたので、つぼ八と同様に村さ来も北海道が発祥と思っていましたが、世田谷が発祥のようですね。焼酎を炭酸とレモンやライムなどのシロップで割る「酎ハイ」も村さ来が発祥のようです。ということで、一杯目はジムハイボールでしたが、二杯目、三杯目はレモンハイを楽しみました。村さ来よ、永遠であれ！
昔からある居酒屋さんカウンターのみの案内でしたがカウンターも椅子も幅があり居心地良かったです。毎日半額メニューがあり当日は炙りしめ鯖が半額でとても美味しかったですチェーンの居酒屋さんではありますが温かみのあるお店です
・喫煙・外席あり・いろんなカードやQR使えたような・曜日変わりのサービスあり・女子2人以上だとポテトサービスあり・テーブルや個室ぽいとこあり意外と広い・注文はQRでスマホからここ10年以上ずーーーっと気になってたw三宿に住んでる友達が秋田で結婚するので中目黒や三茶の思い出のお店とかをハシゴしてて最後にお互いずっと気になってたここへ突入＼(^o^)／まず地下への階段を降りる意外と階段多いw外に灰皿があったので禁煙か！とまず一服おねーさんが出てきて中でも吸えますよーとのこと！なんと！ラッキー！今どきチェーン店で吸えるとこなかなかないよねー昔はいろんなとこに「村さ来」あったきがする北海道にもあったよねー友達が秋田にあるよ！とか言ってたけどいつのまにか閉店してたらしくビックリしてたwてか！失礼だがめっちゃ混んでてビックリw★メガチューハイ￥560ちゃんとした１リットルのメガジョッキほていちゃんと同じサイズちゃんとレモンスライスも入ってて嬉しい！だがしかーーーしっ！かなりの微炭酸wwwたまたまかなw★お通し￥330南蛮漬け&おしんこ悪くない！★炙りしめ鯖￥349←この日は半額サービスデー持ってこられたとき全然炙られてないから「炙り強めでお願いしまーす！」とか言ったら…「これからここで炙りますw」バーナーでゴーゴー炙りだした！！どーりで生っぽかったわよw目の前で炙ってくれるのいいね！炎大好きだからめっちゃテンション上がった！！しかもめっちゃ香ばしくて美味しい！しかも半額うれしいよね〜♪★ミニポテト←女子2人以上で無料サービス♪女子のみのサービス女子て腹パンでもポテトは食べれるから嬉しいよねw2人でちょーどよいかんじ★牛肉石鍋チャーハン￥680見本よりお肉小さくて少なめだけどこれもめっちゃ美味しかった今まであんまり人気なさげなイメージだったけど全然よかった＼(^o^)／びっくりしかも外席あるからワンコOKかも？！暖かくなったらお散歩帰りに寄りたいな〜店長さん？とおねーさんも優しかった♪またいこーっと♪現金だけかと思ってあんまり飲み食いできなかったけど(ハシゴしたから現金あんま持ってなかったw)カードとかQRとかいろいろ使えたかも
以前は各駅にある？みたいな勢いだった居酒屋の「村さ来」。今はあまり店舗を見かけなくなったけど、サンチャは駅前にあります。喫煙OKの、セパレート感は希薄のテーブル席。昔の居酒屋の雰囲気そのまま。レコーディング後の打ち合わせを兼ねて3人で入店。ギターはちゃんと別室に入れてくれるありがたいサービス。注文もスマホからだった気がするけど、今回は全て口頭でOK。その辺りも気楽で良いですね。ちゃんと食べようと思って、色々頼んでみた。中でも、味付けを選べる鶏唐揚げ、ジャンク加減がちょうど良い焼きそばがイイ感じ。お通しの2品のお浸しも、最初のお供として良かった。色々とパワーアップしてるのかな？今回は好印象。何度も来てるけど、改めて良い居酒屋なのは間違いない。薄れてきたこの感覚、サンチャで感じよう。
以前は各駅にある？みたいな勢いだった居酒屋の「村さ来」。今はあまり店舗を見かけなくなったけど、サンチャは駅前にあります。喫煙OKの、セパレート感は希薄のテーブル席。昔の居酒屋の雰囲気そのまま。レコーディング後の打ち合わせを兼ねて3人で入店。ギターはちゃんと別室に入れてくれるありがたいサービス。注文もスマホからだった気がするけど、今回は全て口頭でOK。その辺りも気楽で良いですね。ちゃんと食べようと思って、色々頼んでみた。中でも、味付けを選べる鶏唐揚げ、ジャンク加減がちょうど良い焼きそばがイイ感じ。お通しの2品のお浸しも、最初のお供として良かった。色々とパワーアップしてるのかな？今回は好印象。何度も来てるけど、改めて良い居酒屋なのは間違いない。薄れてきたこの感覚、サンチャで感じよう。
以前は各駅にある？みたいな勢いだった居酒屋の「村さ来」。今はあまり店舗を見かけなくなったけど、サンチャは駅前にあります。喫煙OKの、セパレート感は希薄のテーブル席。昔の居酒屋の雰囲気そのまま。レコーディング後の打ち合わせを兼ねて3人で入店。ギターはちゃんと別室に入れてくれるありがたいサービス。注文もスマホからだった気がするけど、今回は全て口頭でOK。その辺りも気楽で良いですね。ちゃんと食べようと思って、色々頼んでみた。中でも、味付けを選べる鶏唐揚げ、ジャンク加減がちょうど良い焼きそばがイイ感じ。お通しの2品のお浸しも、最初のお供として良かった。色々とパワーアップしてるのかな？今回は好印象。何度も来てるけど、改めて良い居酒屋なのは間違いない。薄れてきたこの感覚、サンチャで感じよう。
コロナも落ち着いてきたので、打ち上げで利用しました。よくある大衆居酒屋というかたちでコストパフォーマンスも相応かと感じました。お酒の提供スピードは、ピッチャーであればある程度早いですが個別注文となると少し時間がかかる印象でした。また機会があれば利用します
部下との飲み会で伺いました。普通の居酒屋にない酎ハイの種類が多いですね。コース料理のボリュームもあって満足でした炙りしめ鯖は目の前で炙ってくれて、周りの皆さんもビックリ‼️でも美味しかったです。
会社の飲み会で使いました。・揚げ物はカラカラ・刺身はベシャベシャで水っぽい・サワーはジュースみたい。（にごり梅酒が全然濁ってないぞ？）・QRでのオーダーはページが繋がりにくい、無料Wi-Fiあるがそれも繋がりにくい。・注文毎にQR読み込まないとページの読み込みが切れる。・店員さんを呼ぶブザーを押してもなかなか来ないと、不満を挙げたらキリが無いですが、大人数で集まる場所を提供してくれるという意味では使えます。飲み食べを気にしないのであれば有りかな。そんな人がいるか分かりませんが。
地元でよく行ってたなと郷愁の念に駆られる。
店長が紳士！ダンディ！サービスは都心の居酒屋とは思えないクオリティ！駅近で素敵なお店。
ラーメンクソうまい。お酒安い。最高。
'19.12.8　初訪問バンドコンテスト決勝戦進出の祝勝会♪会場を15時頃あとにして営業してるお店を探してウロウロ。こちらがやっていたので入店することに。チェーン店の居酒屋なので全体的にリーズナブルですし、その割に味も良かった気がします(๑´ڡ`๑)今回食べた中では、揚げ出し豆腐、鮫の軟骨の梅あえみたいなやつ？、写真は撮り忘れましたが焼き鳥あたりが美味しかったです(^_^)v３時間ほど滞在して１人あたり４千円ほど￥こちらは土日祝は15時から営業してるので早めに飲み始めたい時に良いですね(*^_^*)
久しぶりに国道２４６号線の三軒茶屋交差点付近にやって来ました。ちょうど昼前だったので、軽いランチでもと思い、お店を捜索していましたら、居酒屋「村さ来」の前にランチの看板を発見。たしか、ランチはやっていないはずだが？と思いましたが、看板にはカレー６種と日替わり２種のランチがある、と書かれていました。そこで、地下にあるお店に入店。まだ口開けの客でありました。店内のポスターには「７月１日からランチ開始」とあります。え？まだ２日目？？？とちょっとびっくり。カレーはトッピングがほうれん草、チーズ、フランク、コロッケ、チキン、ポークの６種あり、いずれもワンコイン５００円（安！）日替わりは６００～７００円台とのことですが、本日は麻婆豆腐或いはハンバーグ定食で、ともに８００円でした。カウンターに陣取り、カレーを注文します。本当なら、喉湿しというところですが、平日の昼だし、仕事中だし、ということで断念。お水で我慢です。フランクカレーがやってきました。ルーはさほど辛くない、ターメリック多めの日本人好みのもの。何となく懐かしい学食の味。でも、学食のそれよりもルーが多く、上野フランクフルトも大量に載って居ました。福神漬けは別盛りでやって来ました。なかなかのボリュームであります。これで５００円はお得ですね。ごちそうさま！
東急田園都市線三軒茶屋駅から徒歩１分ほどの村さ来 三軒茶屋店。運営はアントニオ猪木酒場、焼肉屋さかい、平禄寿司、敦煌、ちゃんこ江戸沢、おむらいす亭などのブランドを持つ(株)ジー・テイスト。村さ来といえば今から30年ほど前、大学の頃のコンパの定番居酒屋であった。安い飲み放題が付いた宴会プランがあって、カラフルな色の付いた酎ハイを具合が悪くなるまで飲んだものだ。しかし、そんな村さ来も他の居酒屋に押されていつの間にか見かけなくなってしまった。平日の18時の三軒茶屋というと他にも良さそうな居酒屋があると思うのだけど、目に付いたのは｢おかげさまで45周年　お客様感謝祭7/2～13生中ジョッキ100円　角ハイボール100円　メガ角ハイボール200円平日16:00～21:00　(土・日・祝日は除く)　何杯でもOK！！｣の貼紙。これは行かねばなるまい。階段を下るとお店の入口がある。100席ある店内はまだ1割ほどの客の入。＊お通し302円冷めた焼売にゴマ油をかけたものと野菜炒めの残りという理解に苦しむお通し。＊生中108円＊角ハイ108円45周年お客様感謝祭価格は素直に有難い。＊豆腐アボカドサラダ518円ドレッシングの量が多くて全体的に味が濃いがアテとしてはこんなものか。＊ホッケ開き734円村さ来といえばホッケの開き。アジの塩焼きくらいしか一般的じゃなかった頃に、この大きな魚に驚いたものだ。＊ほたるいかの炙り焼き432円チョット干からびた感じで登場だが味は濃厚。＊えびぷりぷりフライ453円エビカツを細くした感じでジャンクな味わいが良い。＊茹で落花生302円値段の割にはボリューミー！結局ビールが安いのでカラフルな酎ハイを頼まなかったが、安酒をしこたま飲んで良い気分で帰路についた。
再開発で行く度に街の雰囲気が変わる下北沢。駅から徒歩５分で着く好立地です。古着屋が立ち並ぶ中、キスマークが目印の２階にあるお店です。今回は女子会で土曜日の17時から伺いました。店内は落ち着いた雰囲気で、カウンターとテーブル席があります。今回は、テーブル席に通していただきました。一輪挿しのお花がテーブルごとに飾ってあり、可愛いくて癒されます。１杯目は皆で赤星の瓶ビールで乾杯！まずは、おばんざい５種盛り合わせ（¥3,150）10種類あるおばんざいの中から好きなものを選べます。今回は「店主のお薦めマーク」から選びました。☑︎苺の白和え☑︎サワークラウトとギリシャチーズ☑︎焼きヤリイカと山菜のギリシャヨーグルト和え☑︎数の子のポテトサラダ☑︎地鶏レバーのゴマ油コンフィ毎回好きで頼んじゃうのが「数の子のポテトサラダ」です。数の子の食感が楽しくて、ポテトサラダとの相性抜群です。Mushamushaさんで絶対食べて欲しいのが、「よもぎの生麩とメロン、ブッラータチーズの田楽（¥2,500）」です。Instagramでも皆さんがUpされていたので、気になっていた一品です。生麩自体１度しか食べたことなく、それにメロンとチーズと田楽味噌？？と最初は驚いたのですが、これがベストマッチです。優しい口当たりに甘さと塩味が程よくまとまっています。今回はメロンでしたが季節によってイチゴやイチジクに変わるそうです。これは行かなきゃ！笑ここ辺りでナチュールワインのボトルを注文しました。店員さんがお料理に合うワインを丁寧におすすめしてくれます。こちらの好みも考慮して選んでくれました。今回は、魚料理に合わせてフランスのナチュールワインの白を注文しました。洋梨の香りと重厚な味わい深いワインでした！次に頼んだのが、「ハモの天ぷら　実山椒とクリームチーズ（¥2,300）」ハモのさっぱりとした白身とチーズの優しい味わいに山椒のスパイスが効いて美味しかったです。ワインと是非合わせて頂きたいのが、「京都八ツ橋と奈良漬けレーズンバター（¥800）」です。八ツ橋ってあのふわふわのを想像していたので、あれは”生”八橋と知り、恥ずかしかったです。笑かりっかりの八ツ橋と奈良漬レーズンバターと今まで食べたことのない組み合わせでした。八ツ橋の風味と奈良漬も相性よく、お酒のアテとしておすすめです。〆の麺まで注文しちゃいました・・・食べ過ぎです・・・。日によっておすすめの麺は違うそうで今回は「トマトとイワシのパスタ」でした。素材の味が生かしてあって、体が喜ぶパスタでした！最後は、友人がお誕生日だったので、メッセージ入りでプレートを準備して頂きました。可愛らしい花火と一緒に持ってきてくださり、友人も喜んでくれたので嬉しかったです。プレートは果物とムースチョコレートで、こちらも美味しく頂きました。気づけば滞在時間４時間・・・大迷惑！笑　あっという間に感じる位居心地が良いのです・・・時間が早かったからか最初は私たちだけでしたが、帰る頃には満席だったので、予約をおすすめします！女性は喜ぶお野菜料理が多いので、また友人と行きたいねとお話ししています。女子会でも、デートでの利用も良さそうです。17時から早めでしっかりと食べるのも良し、２次会利用も良さそうなお店でした。季節によってお料理が変わるそうなので、また夏頃伺いたいと思います。ご馳走様でした。またよろしくお願いします！
２軒目であまり食べられなかったのですが、ブラッターチーズと生麩田楽がとても美味しくて好みすぎました！初めての組み合わせでしたがフルーツの優しい甘み×田楽のコクが相性抜群で生麩のモチモチ感が堪りません✨️おばんざいもすごく美味しそうだったので次はお腹を空かせて行きます^^
前回はアラカルトでしたが、今回はコースでお邪魔しました。人数が少ないと色々試せないので、コースの方が楽しくて正解(^^)赤こんにゃくとかアピオスとか、このお店では毎回出るけど他で食べたことない食材がちらほら。ワインもナチュラル系が多め？しっかり説明していただけるので安心です。和にも合うようにロワール多めかな？6品をゆっくり2時間くらいでいただきました。また行きたい！
3回目の来店です。全てのお料理が美味しく、幸せな気持ちになります＾＾サワラと湯葉がお気に入りで、毎回いただいてます！サワラの揚げ方もカリカリで、マスカルポーネわさびを付けて食べるのですが、美味しすぎるのでおすすめです◎ポテトサラダの味付けも最高でした〜また行きます☆
季節のお任せ6品コース¥5000（税抜）・おばんざい3種…極厚揚げの関西風きつね、水茄子とキュウリのハーブマリネ、赤蒟蒻の田楽・カツオの炙り食べるデュカラー油・ハモの天ぷらのクリームチーズ山椒・鴨肉と桃・よもぎ麩とイチヂクとブッラータチーズの田楽・牛ステーキとアピオス、生マスタード添えフレンチ割烹のお店。斬新な食材の組み合わせで、バラエティ豊かなおばんざいを楽しめます。どれも美味しくいただけました。13/20居心地　　　★★★⭐︎⭐︎コスパ　　　★★★⭐︎⭐︎お味　　　　★★★★⭐︎個人的好み　★★★⭐︎⭐︎
これまで三軒目ユースで行ったことはあったのですが。その時にちょっとした料理もワインもうめーと思って、絶対一度はガッツリ1軒目で！と思っていたのです。今回、初めて１軒目で訪問。まず最初の3種のおばんざいが、もう体に優しそうで、美味しいんだわ。素材の良さを出しきった、高級すぎない、どこか家庭的なんだけど美味しい優しい味。鱧のフリッター？天ぷら？も美味しかったんだけど、おばんざいで出てきたうなぎと菜っぱ合わさったやつ(メニュー名忘れました)がとっても美味しかったです。うなぎはふわっとしてるのは勿論のこと、なんかソースが斬新で美味しかったです。山椒かかってたかな。そしてワイン。ここのはどれも間違いなし。死ぬほど飲んで食べて1万ちょいとかコスパ良すぎでした。相方が余り食べずで、私も遠慮しちゃって、料理残してしまって申し訳なかったです。次はちゃんと食べます。また行きます。1人でも行こうかな。
下北沢らしいお店です。食材の組み合わせが面白いです。アイデアは良いが、和でいくかフレンチでいくか、どちらかに決めたほうが良いのではと感じました。ワイン選択は若い方の説明が的確で好ましく思えました。オールディーズの音楽は新鮮に聞こえ寛げました。
2階目の訪問です。前回はアラカルトでしたが、今回はコースをいただきました。一つ一つの料理がボリューム感があるだけでなく、食材の組み合わせが新鮮なものが多く、感動しました。魚や肉も多く、調理法が全て好みでした。
かなり久しぶりの利用でしたが、変わらず素敵なお店でまた来たいと思いました。ワインも味わいの違いが素人でも分かるもので楽しめますし、何より日頃食べない組み合わせや素材の料理を美味しく楽しくたくさん食べることができるのが嬉しすぎます。利用する方々も落ち着いていてリラックスできました。
キスマークが目印の可愛いお店。店内は薄暗く、和洋モダンでした。下北沢の雰囲気にぴったりでよかったです。おばんざい5種盛り、(ここ以降名前覚えてないです…)まぐろのチーズがけ、白身魚の天ぷら湯葉まき、メロンと蓬田楽いただきました。個人的に湯葉まきと田楽、あとおばんざいで選んだいちごの白和がとても美味しかったです。おばんざい、3種盛りか5種盛りで選べるのと十二種類ほどから品を選べるのが良かったです。
下北沢近くの割烹フレンチのお店。店内は照明などおしゃれな雰囲気^_^おばんざいとワインの組み合わせ、最高です！お皿も色とりどりで可愛いなと思いました。がっつり食べたいというよりは美味しいおつまみにお酒を合わせたい時にいいですね！
ちょっと美味しいご飯が食べたいな、と思った時にふらっと立ち寄りたくなるお店です。5種盛りのおばんざいはいつも頼んでいます。お酒もナチュールワインから日本酒まで色々あって楽しいです。今回食べた地鶏レバーのごま油コンフィがお気に入りでした。また利用します！
看板のデザインが遊び心あるお店へ。おばんざいは出汁が効いた優しい味わいで、心がほどけるようなひととき。創作割烹フレンチは、どの一皿も素材の組み合わせが斬新で、舌だけでなく五感で楽しめる逸品揃い‼︎西生まれの友人も唸る、美味と美意識が調和した素敵なお店でした。女子率高めなので、男性陣は肩身狭いと言ってたけど、接待やデートにおすすめ【写真】① おばんざい5種（左上から時計回り）・ノレソレと茗荷の和えもの・雲丹と青菜の和風お浸し・まぐろホホ肉とこごみのうま煮・鯛の白子と子の京風煮・ホタルイカと赤こんにゃくの梅煮② ホワイトアスパラの素揚げ キャラメルチーズ③ サワラの天ぷら 生ハム湯葉巻き わさびマスカルポーネ添え④ お品書きごちそうさまでした
おしゃれで雰囲気の良いお店でした。カップルでも女子会でも使えるお店です。和とフレンチ？のハイブリッドのようなお料理で、見た目も味も満足でした。ワインの種類が多いのでいくつかお料理に合わせて飲んでみました。
3回目の来店です。全てのお料理が美味しく、幸せな気持ちになります＾＾サワラと湯葉がお気に入りで、毎回いただいてます！サワラの揚げ方もカリカリで、マスカルポーネわさびを付けて食べるのですが、美味しすぎるのでおすすめです◎ポテトサラダの味付けも最高でした〜また行きます☆
芝居を観た帰りに、寄らせてもらいました。どの料理も美味しかったけど、生麩とプラッタータが、特に良かった。料理を楽しみつつ、ワインを結構飲んでしまいました　笑グラスワインが、赤・白各4種類はあって分かりやすく説明してくれたのが、好感度大。雰囲気もオシャレでgood！
こちらもいつもありがとうございます。のムシャムシャさんスタンメンの・生麩とイチゴとブラッターチーズ・3種のおばんざい（内容は10種類くらいから、好きなものえらぶ♡季節のものあって楽しい♡）は迷わず注文。追加で、・アボカドと牡蠣の生海苔あえ→季節ものだからいつもはないけどスタメン注文したいくらい好きだった。・パン（サービス）・デザート（サービス）いつもありがとうと誕生日（って気づいてくれた）ということで、サービスたくさん出てきた、、心優しい店主が大好き....こちらこそ、いつも美味しいご飯と、新しい組み合わせの発見をありがとうございます、、、
他ではない不思議な組み合わせのお料理がたくさんあって、行くたびにワクワクします！料理に合わせたワインもおすすめをお出ししてくれました。お酒が飲めない友人と伺ったのですが、ノンアルコールのドリンクもどれも魅力的で、お酒が好きでない方も楽しめると思います！
オーナーが拘って作られた創作料理が豊富にあります。前菜の盛り合わせや一品料理、本当に全て美味しかったー。創作料理と言っても、こんな感じね！と想像できるお店が多いてますが、ここは京都料理風に作られているため、素材を活かした優しいメニューがとても気に入りました！ワインもナチュラルワインを数本いただきました。ナチュラルなので少し値段は張りますがどれも美味しく、お酒も料理も満足できるお店です。とてもお勧めのお店です！
美味しい、優しい、遅くまでやってる(24時)、駅から近い、知られたくないけど応援したい、名店です。どのメニューを頼んでも美味しいし客層も良いです。冬場は、カウンター席は、お客さんの出入り時だけ、寒いです。しかし、シェフが見送りをしている為なので、致し方無しです。たまに、ちょっと冷気が入ってくる方が、クールダウンできていい感じです。カウンターにコンセントがあるのも地味に嬉しいです⭐︎
下北沢のムシャムシャさん。小田急線駅東口から4.5分の場所、建物の2階にある割烹フレンチのお店です。この日はこちらでディナーを頂きました。頂いたものは…季節のおまかせコースおばんざい3種盛り豚軟骨、蛸と金柑の酢の物、おからとひじき鰤と明日葉の胡麻和え鰈、洋梨、生ハムの天ぷらヨモギの生麩と苺、ブラータチーズの田楽安納芋のニョッキ きな粉クリーム和牛の低温ロースト 赤ワインソース和×フレンチというお店ですが、どちらかといえば和食に近いと思います。コースはほとんどアラカルトメニューの組み合わせです。アラカルトでもいいかなと思いました。ごちそうさまでした。
初訪問。雰囲気良い。掘り炬燵も楽。最初芋焼酎水割り頼んで薄く感じたので大丈夫かなと思ったけど、食事でそれを打ち消してくれる。お通し含めどれも美味しい。量は少なめ。ユッケが売り切れだったので次回トライしたい。秋刀魚は特に美味しかった。土鍋に味噌汁つけたのも大正解。また伺います。
下北沢で飲めるところをふらふら探していたところ、良さそうなお店を発見。めちゃくちゃ細い裏道にあるのでたまたま見つけるのはなかなか難しいかんじのポジションです。予約なしで入店したところ、運良くそのまま入れましたが、そのあとも次々とお客さんがきては満席です、と帰されておりました。個室はタバコも犬もOKです！お通しはお蕎麦和出汁の鰤と筍の土鍋ごはん秋薫る五種の盛り合わせ・柿の白和え掛け・茄子と胡瓜のからし漬け・南瓜とナッツの酒肴和え・海老の仙台南蛮味噌漬け・石巻たらこと昆布の佃煮厚揚げ豆腐の仙台味噌田楽蟹味噌くりーむコロッケ ニヶ秋刀魚の薬味巻きどのお料理も季節を感じられる手の込んだ和食で、古民家の中で味わう日本の味。しっぽりと秋を感じられる素敵な時間になりました。ご馳走様でした。
古民家を改装した店内で、お店に入るまでに狭い階段を登らなきゃいけないです。店に入ると小綺麗な店内でした時間がかかるという土鍋を頼み料理を頂きながら待ちました！料理は美味しく、〆のご飯もちょうど良い量でGoodでした。
知っておいて損はない下北沢の美味しい居酒屋さんです！私は2回目の来訪ですが、お店で待ち合わせの同伴者に、｢まず入り口を探して、そして靴は脱がなくて大丈夫(笑)｣という前情報を伝えたら、どんなお店！？と興味津々でした。お料理はどれもおいしくて、５種盛小鉢はおすすめ！日本酒に合うバランスのよい味付け小鉢たちでこれだけでもだいぶ楽しめます。お刺身も美しい。里芋揚げはハイボールやビールのおつまみにお箸がすすみますね。お値段設定が若干高めなのでゆっくり落ち着いた個室の会食はベスト。みなさんまた来たい！と話していました。秋にぴったりな土鍋ご飯を食べに、また伺います。
軽めの晩ごはんをいただきにこちらへ来店。場所的に見つけるのがやや難しいお店。# 混雑状況日曜日1930頃の来店で座敷のお席は埋まっている。カウンターは比較的空いていました。# 雰囲気古民家旅客のような雰囲気、綺麗で清潔感もちゃんとある。木を基調としていて個人的に好み。カウンター、座敷、個室もある。接客も丁寧でどんなシーンでも利用できそう、アレルギーの説明も丁寧でした。# お料理軽めに以下を注文。* 石牧たらこと昆布の煮付け* 胡麻香る鰤の甘醤油仕立て* 厚揚げ豆腐の仙台味噌田楽お通しはお蕎麦、不意のお蕎麦ちょっと嬉しい。お料理はどれも丁寧さが感じられ旨い。箸が止まらずさっと食べてしまう。# 総評古民家のような珍しい雰囲気で、美味しいご飯をいただける。雰囲気も接客も良い、強いて言えばもう少しメニューが多いと嬉しい。今回はサクッとだったので、次回はもっと土鍋等色々なお料理をいただいてみたい。ごちそうさまでした。
7時に予約しましたが、メニューで売り切れがほとんどで注文できるものが少なすぎました。店員さんの愛想は悪くないのですが、常連さんと盛り上がっていました。料理は可も不可もないですが、すこし値段設定が、高めかなと思います。リピートはしないと思います。
美味しいけど、店内がかなり静か。予約して行ったけど、品切れのものもちょっと多かった印象。けど、平日だったし、何よりほぼお客さん入ってなかったので仕方ないのかな〜と思いながら。落ち着きすぎていて、話してる内容全て筒抜けにはなるので、初デートとか緊張シーンには逆に向かない印象、きっとこれが渋谷新宿にあったら激混みなんだろうと思った、そんな居酒屋でした。お料理は間違いなく美味しかった◎
入り口からドキドキします^_^たまたま個室。涼しくしてくれており助かりましたm(_ _)m料理はお通し〜締めまでとても綺麗で、デートにも使えそうですね。締めのご飯のバターだけ不評でしたが、他は見た目も味も温度帯もすごく良かったです(^^)
飯島直子さんの番組で取り上げられていたと聞き、予約して行ってみました。下北沢に向かってる電車の中で少し前にお店からメールが来てることに気付き読んでみたら、「電気設備の不具合で焼き物系のメニューの提供ができなくなってしまいましたが、それでも来店いただけるかの確認」でした。どうしようか迷いましたが、刺身などは通常通り提供できるとのことでしたので予定通り伺わせていただくことに。急なトラブルだったと思うのですが事前に連絡いただける良心的なお店です。店内は綺麗で落ち着いた雰囲気。この日のお通しは蕎麦でした。お通しに蕎麦が出てくるお店は初めてだったので驚きましたが、茗荷がさっぱりしてて食欲が増幅され、良い感じにウォーミングアップ完了。この日は食べられるものが限られていたとは言え、ひとつひとつが秀逸で大満足。中でも夏鯵の薬味巻きは再訪を決意させるほどの逸品で、翌日の仕事中に突然“味“と“食感“が思い出されたほど脳も衝撃だったようです。あと、蟹味噌クリームコロッケも何気に美味しくて、外のソースに蟹味噌が入ってて、私が食べたカニクリームコロッケ史上最もコク深い濃厚な味わいでした。ついでに言うと、たらこ刺のうまさも抜群でした。ツヤツヤでプリプリで旨みが濃くてお酒が進みます。こちらのお店は宮城の地酒を揃えていて、メニューに載ってないお酒もあるのでラインナップが充実している印象。それと、最初からお皿に取り分けてメニューを提供してくださったのも良心的で、細やかな気遣いを感じました。まさか路地裏に佇む古民家でこんなに刺激的な出会いがあるとは想像していませんでした。良い意味で期待を裏切られたので、今度は今回食べられなかった焼き物も食べてみます。とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
温かみのある店内と、気さくなスタッフの方々の雰囲気がとても素敵でした。お料理も見た目も楽しく、味ももちろんのことこだわりを感じる一品でわくわくしました。定期的に食べに行きたいなと思うお店でした。
知らないと辿り着けない！？絶品隠れ家居酒屋。【今回の注文】✳︎MAGI春季の豪華絢爛贅沢コース✳︎宮城県の魚介類と最旬の食材、銀鮭といくらのはらこ飯（全10品） 8,800円【前菜】三種例）帆立と仙台芹の胡麻和え / 牡蠣と山菜のお浸し / 海老の南蛮味噌漬け【刺身】本鮪 / 桜鯛の桜〆 / 金華鰹 / 鮎魚女など【焼】牡蠣の日高見焼き・原始焼き例）金華鯖 / 金華鰆 / 金華銀鮭 / 白甘鯛 / 眼張など【煮】本鮪の煮付け【揚】蟹味噌クリームコロッケ【土鍋】銀鮭といくらのはらこ飯【甘味】つぶあんとサツマイモアイスの最中or【汁物】あら汁【オススメポイント】・お店の雰囲気100点。ゆっくり味わえる。・囲炉裏があるのでライヴ感があります！・お店自慢の料理が食べられるコース料理がおすすめ！【レビュー】とにかく店内の雰囲気がとても良いです。古民家を改装しているので落ち着いた雰囲気。店員さんもとても優しくとにかく居心地が良かったです。和食が大好きなわたしは新鮮な魚から炊き立てのお米まで味わえてとにかく幸せでした。月によってメニューは変わりますが新鮮な魚を刺身や炉端焼き、揚げ物など様々な形で味わえます。お刺身は口に入れた瞬間にとろけます。居酒屋でこのクオリティは凄い。蟹クリームコロッケは揚げたて熱々サクサクでしっかりと蟹の味を感じトロリとしたクリームとサクサクの衣が最高に美味しい。土鍋ご飯も店内でしっかりと炊きあげておりいくらの一粒一粒が大きくプチプチ弾ける旨みとお米との相性がとても良い。いくらとお米の本来の美味しさを味わえました。この価格でこのクオリティ、品数はとてもコスパが良い！デートや飲み会などにもおすすめです！【Instagram】リール動画でも紹介しています‼️@manzokuu_gurume
仙台石巻市の海鮮を使った料理で沢山海の幸を堪能できました。カツオやエビはプリプリで甘くて日本酒とよく合います。特に土鍋ご飯は、粒感のあるお米に加えてじっくりと囲炉裏で焼き上げられた焼き鮭と、いくらが入っていて物凄く美味しかったです。大将も日本酒を沢山お勧めしていただき勉強にもなりましたし、とてもいい時間になりました！
下北沢でボディメイク中でも楽しめる、ご褒美にぴったりな居酒屋MAGI。素材の良さを活かした繊細な料理が多く、罪悪感なく満たされます。雰囲気も落ち着いていて、大人のリラックスタイムにおすすめの一軒でした！
下北沢の隠れ家居酒屋！！古民家みたいな雰囲気だし、知ってないと辿り着けなそうな裏路地にある。コースは2種類10品¥6,600を注文。当日注文OKアラカルトはメニュー数は少なめだからコースを頼む人が多いのかも。いやーーーお料理美味しかったーー！原始焼きはホッケか鯖を選ぶ感じだったんだけど、サイズが小さかったからと２つ出してくれた大トロ、鯛を柚子胡椒で食べるのも美味しかった〜あと前菜！甘エビの唐辛子？合えも、牡蠣とニラのおひたしとか全部美味しかった〜日本酒を楽しみたいお店…次こそ…
何もかもが最高の空間でした。まずは食事です。どれもずんばらしかったのですが特に感動したのはレア焼きのアジフライでした。これはもう食べたことのない経験したことのない領域でした。一度は頼んで欲しい一品です。お店の方も気さくで、カウンター席は囲炉裏が見れるため食事を楽しみながら落ち着いた雰囲気で楽しめます。
東北に旅行したときの記憶が蘇りました。美味しい料理は日本酒との相性がバッチリでした。そして、はらこ飯は絶品仙台に行かずにこのはらこ飯が食べられる喜び！寛げる雰囲気の店内は時間を忘れて気持ちよい時間を過ごせます
年に一度の高校サッカー部OB新年会。信濃町で顧問の先生のお墓参りを済ませてから、先生ご自宅のある思い出の下北沢にみんなで大移動して偲びながら呑み歌いました。昨年まで毎年お世話になっていたお店が諸事情で閉店してしまったので、今年は幹事が新規開拓。囲炉裏酒場MAGIさん。オーナーが出身の東北にフォーカスした魚介とお酒を頂くお店。通常16時からの土曜日営業を15時開始で幹事が調整。お店と幹事に感謝。飲み放題コース¥6,600なので、生ビールから三岳のソーダ割りで攻めた。・牡蠣と韮のおひたし　撮り忘れたがいきなりガツンと牡蠣に殴られた感じ。韮とのバランスが絶妙。・柚子香る帆立と仙台芹の胡麻和え季節感満載の仙台芹(根せり)のほろ苦さ+柚子風味帆立+胡麻の合わせ技でダウン。・鯖の燻製マッシュポテト　鯖の燻製を刻んでマッシュポテトと混ぜるのはかつて別店で経験ありだが、鯖を上載せは初体験。金華鯖を味わい、後は各自でポテトと合わせてね。唸る。・旬魚のお刺身　本日は鰹、平目、勘八で鮮度抜群。甘い刺身醤油で美味しく頂きました。・旬魚の炉端焼き　撮り忘れたが鰆の原始焼きで塩加減、焼き加減が絶妙。恐らく塩振りのタイミングが決め手。・蟹味噌クリームコロッケ　粉チーズを纏った見かけは一見普通のコロッケだが、中身はズワイガニの身がたっぷり。後から蟹味噌と上品なベシャメルソースがじわじわ襲ってくる仕掛け。ひゃー美味い。・銀鮭といくらのはらこ飯　名物。土鍋ご飯は一粒一粒が立っている。綺麗なお姉さんに綺麗に茶碗によそって頂き美味さ倍増。いやー大満足。16名のむくつけき男たちで呑む宴会はそれでなくても楽しい。更に宴を彩る一品逸品のクオリティーが高く、舌の肥えた同志達が皆絶賛していました。次回は今年のうちに彼女としっぽりサシで「日高見」を呑みたい感じの「隠れ家風の銘店」でした。同志諸君。また来年元気で逢いましょう。
下北は個性的なお店が多いので迷います。ここはたどりつくまでも大変でした。少し早めに下北探索を楽しむつもりでお店を探しに行きました。ナビの通りに行くと無いのです？？路地を曲がり民家の玄関が開いていたので覗いてみてやっと隠れ家の入口を発見。夕闇近い開店時間には暖簾と灯りがつきひと安心。階段を上がると古民家を改装した天井や木造りのカウンター、堀こたつが優しく迎えてくれます。お店の方も料理の一つ一つ親切に説明してくれました。カウンターを希望したのは正解です。厚いホッケや椎茸が焼けていくのを見ているとお酒が進みます。鯵や鰯も美味しいですがセリ、ニラ、ネギ、昆布等の使い方も絶妙でここならの味を出しています。レアな感じに揚げた鯵フライもここの味です。調理方法の工夫も◎。食べたい物が多いので隠れ家にして、まだまだ通わなくては相棒と納得し退店。ここの料理には、宮城の辛口、乾坤一がよくあいました。三陸料理の引立て役としても最強です。
下北沢駅徒歩10分。お店の入口がサイドにあるのと、一階入口が閑散としているので、お店を間違えたか心配になりましたが。、2階に上がると素敵なお店でした。宮城県の郷土料理と東北を中心とする日本酒のペアリングが素晴らしく、何を食べても美味しいってなかなかないですよね。平日の20時に入店したので一部の焼き魚が品切れになっていたので、早い時間の訪問がおすすめです。
入り口からは想像できないゆったりした空間で居心地良かったです。メニューは東北のものが多く、海鮮系でとても美味しいですが、お肉系があまりないのは少し残念でした。いろいろ食べたいので。アジフライも土鍋で炊く酒といくらのはらこ飯も大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
前に仲間たちと来てめちゃくちゃ美味しくてリピートしに来ました。うちの嫁も大好きらしい。サムギョプサルとケジャン水餃子、おにぎりやチャプチェまで付いててなんと3500円くらいだから嬉しいよね。そのサムギョプサルも美味しいんだけどそれよりも目当てはケジャンなんです。これがめちゃくちゃ美味しくてマジで最高！おにぎりも食ったけどまだ食えるねってことでコース外のビビン麺と石焼ビビンバまで注文！何食っても美味しいな！押忍押忍！
三軒茶屋駅から徒歩3分。駅近の韓国料理屋に足を踏み入れた瞬間、外の寒波で凍えた体が一気に溶けるような、焼肉の香ばしい匂いと熱気に包まれる。お店はビルの4階なので匂いなんて全くしないんですけどね照最近まですっかり春の陽気だったのに、突然の雪。まるで季節が「まだ帰らないで、私を忘れないで」と駄々をこねているような気まぐれさだ。そんな夜に、会社の仲良しの先輩が予約してくれたこの店で、韓国料理を堪能してきた。まずは飲み放題の生ビール。これがまた、寒波の夜にぴったりのキンキン具合。グラスの表面に薄氷が張るほど冷えていて、口に含むと喉を駆け抜ける爽快感がたまらない。チャミスルやマッコリも飲み放題に含まれていて、贅沢ラインナップだ。さて、料理の主役たち。いくつかあるセットの中から選ぶスタイル。カンジャンセウ、カンジャンケジャン、そしてサムギョプサルのセットをチョイス。まずはカンジャンセウ。正直に言うと、前食べたときもそうだったけど、やっぱりそこまで好きじゃない。醤油漬けのエビの濃厚な味わいは確かに美味しい。でも、どうしても「茹でたほうが美味しいんじゃない？」という思いが頭をよぎる。お寿司も甘えびより茹でエビ派。そして蟹は特にそうで、カンジャンケジャンの濃厚な味噌の旨味は認めつつも、やっぱり茹で蟹のシンプルな甘さが恋しい。そういえばそもそも、白子や痛風鍋に入っているようなクリーミーな食材が得意ではない自分には、少しハードルが高い一品だった。美味しいんですけどね。しかし、サムギョプサルは別格だ。鉄板でジュウジュウと焼かれる豚肉の香りが食欲を刺激し、カリッと焼けた表面とジューシーな中身のバランスが絶妙。サンチュに包んで、コチュジャン？ただの味噌？を添えて一口。これぞ韓国料理の醍醐味だ。肉の旨味が口いっぱいに広がり、思わず「これだけでいい」と呟いてしまうほど。全体的には満足のいく食事会だった。先輩が予約してくれたおかげで、寒波の夜に温かい料理と楽しい時間を過ごせたことに感謝。ただ、韓国料理というジャンル自体が自分の中ではどうしても下に位置していることを再認識したのも事実。濃厚な味付けや独特の食材が多い分、好みが分かれるのだろう。それでも、トータルでいえば良い夜だった。これだけの贅沢セットに豪華な飲み放題つけて1人5,000円ちょっとは破格では。寒波の中、心も体も温まる食事会。先輩、みなさん、ありがとう。ごちそうさまでした。
三軒茶屋でひとりランチすることになり食べログで検索。このお店は食べログ上ではランチも予算¥3,000〜となっていたので圏外と諦めていましたが、どこに入ろうか外で色々なお店のメニューを見ていたところ、ランチは¥1,000〜色々と韓国料理があり、大好きな石焼きビビンバがあったので入店することに。まず運ばれてきた小皿のキムチ、ナムル、蓮根のきんぴらはどれもとても美味しかったです。キムチは食べたことのない味付けで、今までたべた中で一番美味しかったです。石焼きビビンバも具沢山でしっかり熱々の石鍋でよく混ぜていただきました。コチュジャンがちょっと甘めな感じでしたが、辛すぎず最後まで美味しくいただけました。夜は3階のお店にばかり行っていたので、今度はカンジャンケジャンをいただきにまた来たいと思います！
ケジャン好きすぎてまた行ってしまいました今回はケジャンとセウのセットチュクミ炒め、ケランチムも付きますチュクミは甘辛で辛さ控えめで美味しかったですケランチム、ちょっと普通のケランチムと違いまして、茶碗蒸しみたいな感じふわふわのあつあつ食べたかったな…メインのケジャンとセウは相変わらずの美味しさ個人的にはもしかしたらセウの方がおすすめかも飲み放題にチャミスルあるのも良きたくさん飲んで良い感じに仕上がりましたやっぱケジャンにはソジュ（焼酎）ですねご馳走様でした【評価基準】2.5 以下　行かない、行きたく無い3.0〜3.5自発的には行かないけど、行ってもいい3.5 以上　自発的に行きたい4.0以上　店が無くなったら悲しい何かプラスポイント、マイナスポイントによってこの基準から多少変動
三軒茶屋のスーパー横にある綺麗なビルの中にあります。4階までエレベーターで開いたらすぐお店です。時間がお昼からずれていたのでスムーズに入れました。三茶の中ではかなりコスパの良い1000円ランチがありました。最初のお店は比較的左上を注文しがちです。チゲ定食1000円おかずもついて、チゲはエビと牡蠣とアサリが入ってました。夜はカンジャンケンジャンが食べられると分かったので次は夜に行きます
夜ご飯に友人と2人で訪問。2度目の訪問で、前回と同様にチョッパル＋カンジャンケジャン＋ガンジャンセウのセットを注文。男2人だとちょっと量が物足りないが、味は大満足でした。コスパも良いのでまた来たいと思います。
やたらと、やたらと、やたらと長い名前のお店w食べたかったカンジャンケジャンが食べれる！カンジャンセウもサムギョプサルも食べれる！しかも安っ！！！これは行くしかない！！ってことで、貯まったポイント利用して当日予約して伺いました！！飲食店が入るビル4階エレベーター降りたところからお店※これGEMSビルあるあるいいような、、悪いような、、、韓国籍と思われる男性店員さんに案内され着座初めてのこと伝えると、色々丁寧に説明してくれました！目的のカンジャンケジャンとカンジャンセウ、サムギョプサルが頂ける、お得SPセット3500円と60分飲み放題990円を注文！この60分っていうのが嬉しい限り！長ければいいってわけじゃなくて、飲みたいしグイグイ飲めるけど、ダラダラ飲みたいわけじゃない私にピッタリ！そして、結論ちょうど1時間でお食事も終わり、まさにドンピシャでした！キムチ、ナムル等おかわり自由の小皿たち韓国海苔もおかわり自由サムギョプサル用のサンチュは有料←おかわり必要ないくらい最初からモリモリ！キムチマンドゥが入ったスープもウマウマ！キムチたちの小皿もウマウマ！サムギョプサルは自分たちで焼くスタイルで最初はメンドクサイ、、って思ったけど。アレコレ食べるのに、自分たちのタイミングで焼けるのは逆に良かった！！念願のカンジャンケジャン！念願のカンジャンセウ！手袋はめて、いざ実食！パクッとしてチューッと吸い込むと旨味の塊りが口の中で溶けて一気に幸せ！ずっと口の中にいて欲しいくらい！パクッとしてチュー、チュー、チュー。カラッカラになるまで吸い込みたい、チュー！！そしてカンジャンケジャンの甲羅に、自分でまぜまぜしてコロコロしたチュモッパをいれてよく混ぜて、韓国海苔で巻いて食べたら、、、はぁーーーしーあーわーせーーーー！！とまらない！ウマウマー！！想像以上の美味しさに満たされて大満足でフィニッシュ！！これは間違いなく、ハマる！！コスパ最強！店員さんも気さくに話しかけてくれて、優しくて、丁寧で、居心地も最高！またすぐ行きます！！ごちそうさまでした！
ケジャン好きすぎてまた行ってしまいました今回はケジャンとセウのセットチュクミ炒め、ケランチムも付きますチュクミは甘辛で辛さ控えめで美味しかったですケランチム、ちょっと普通のケランチムと違いまして、茶碗蒸しみたいな感じふわふわのあつあつ食べたかったな…メインのケジャンとセウは相変わらずの美味しさ個人的にはもしかしたらセウの方がおすすめかも飲み放題にチャミスルあるのも良きたくさん飲んで良い感じに仕上がりましたやっぱケジャンにはソジュ（焼酎）ですねご馳走様でした【評価基準】2.5 以下　行かない、行きたく無い3.0〜3.5自発的には行かないけど、行ってもいい3.5 以上　自発的に行きたい4.0以上　店が無くなったら悲しい何かプラスポイント、マイナスポイントによってこの基準から多少変動
本店は新大久保なの？三軒茶屋のグルメビルに最近入った韓国料理屋さん。ケジャンと豚足がメインらしい。写真はないけど豚足とケジャン盛り？のコース。飲み放題はマッコリ飲みたかったから高い方。チュモッパという、韓国海苔とたくあんととびっこの混ぜご飯に蟹味噌付けながら食べるの美味しかった。海老も大きくて大満足。ケジャンは辛くないタイプの方。韓国料理に付き物のその他のおかずも盛りだくさん。お酒のお代わりもまあまあ早く来たし、その割にはお値段も良心的。ただ時間が来ると急かされるところが惜しかったな。その後に予約が入ってたのかもしれないから仕方ないか。またケジャン食べたくなったら行くかもしれません。美味しいは正義！ご馳走様でした。
2024年10月28日に東京都世田谷区太子堂4-23-11 西友の隣にある GEMS三軒茶屋 4階にオープンしたカンジャンケジャン ＆ 豚足 専門店「マンジョッオヒャンジョッパル/ソベッチャのカンジャンケジャン 三軒茶屋」に11:30に予約してランチを食べに行きました。新大久保で行列の韓国３大名店が三茶に出店したのだそうです。韓国本場のカンジャンケジャン3大名店「ソベッチャ・カンジャンケジャン」、ミシュラン9年連続受賞の豚足3大名店「マンジョッオヒャンジョッパル」が世界初コラボとのことです。席に着くと、暫くして直ぐ満席になっていました。平日のランチでも予約がベターかも知れません。オーダーしたのは「チョッパル（辛豚足）セット」￥2750でした。韓国本場でミシュランビブグルマンを8年連続受賞している超有名店で、地元の人も観光客からも大人気のお店「マンジョッオヒャンチョッパル」のブランドの味で、1度食べたら病みつきになり、アルコールにもぴったりの逸品らしいです。この料理、今回初めて知ったので、食べるのも初めてになります。「飲み放題」￥990も付けました。おかずは「キムチ」、「大根キムチ」、「蓮根」、「玉ネギ」の4種でした。「チョッパル（辛豚足）」、「包み野菜」、「マンドゥック（餃子スープ）」、「チャプチェ」、「チュモッパ（韓国風おにぎり）」がセットになっていて、とてもボリーミーでした。このセットの品々も初めて味わうものばかりでした。「チョッパル（辛豚足）」は、タレを付けて「包み野菜」で包んで美味しくいただきました。アルコールにもぴったりと言うのは真実で60分で5杯も「生ビール」を飲んでしまいました。「チュモッパ（韓国風おにぎり）」は指南書を見ながら混ぜて形を整えていただきました。
ランチメニューがお得！【今回の注文】◾︎純豆腐チゲ　1,000円【オススメポイント】・ランチメニューがお得・おひとり様ランチに◎・本格的な韓国料理【レビュー】平日の１２:30ごろ伺いましたが会社員の方が何名かランチをしておりました。おひとり様でも入りやすい雰囲気。純豆腐チゲは結構赤く、辛そうに見えましたが激辛ではなく旨みのある辛さでした。辛いのが苦手な方でも挑戦できる辛さでした。魚介も沢山入っておりとても美味しい。店員さんの雰囲気も良かったです。【Instagram】リール動画でも紹介しています‼️@manzokuu_gurume
ランチで予約してお邪魔しました。ベビーカーでも入店でき、平日なのもあり席を選ばせてくれました。お店の方も感じ良く子供用食器も用意していてくださりました。ランチのメニューはどれも美味しそうで注文したビビンパも当たりでした。次回は夕飯でがっつり満喫できればと思います。
家族みんなでいったらみんなハマってた笑相変わらず、この値段でこのおいしさは最高すぎる！カンジャンゲジャン＆カンジャンゲジャンセウは定期的に食べたくなる！マッコリもここはまじで美味しい。知られたくないけど、美味しいお店
店員さん、日本語が不自由でしたが、愛想良く親切でした。売りのカンジャンケジャンはとても美味しいし、カンジャンセウもプリプリトロトロで、想像以上！鮮度が良いです。肉の付け合わせの葉物も申し分ありませんでした。再訪確実です。
三茶のこちらのお店は初来店。平日の17:30の予約だったので、一番乗りでした。カンジャンケジャンとカンジャンセウは美味しかった。セウは身がしっかりしていました。そしてサンギョプサルはイマイチ。お肉が硬かったのが残念。付け合わせが少なくお代わりできるけど、最初からもう少し量があったら良かった。全体的に満足のお味でした。
GEMSの韓国料理屋さん♪ 予約でカンジャンケジャン×カンジャンセウ×サムギョプサルを注文して伺いました。店内は綺麗で沢山のお皿を並べる韓国料理も大丈夫な広さのテーブル。お店のお兄さんも感じいいw飲み放題はランクがあって呑まない時も1番お安い飲み放題がお得かと。ビールもジョッキで頂けます♪メニューも飲み放題も来店してからOK。〆のトビコチュモッパ画像撮り忘れw温かいマンドゥックがスターター。グツグツその場でお鍋に着火してくれます。色々と味の変化や目も満足させてくれるのにコスパ最強のお店。次から次へと楽しませてくれます♪最後はお腹いっぱい。マシソヨー⭐︎
休日で一人カンジャンケジャンコース！ものすごく満足しました！カンジャンケジャンがクリーミーで、他のおやつもボリューム満点で美味しかったです！即韓国詳しい友達にシェアしました！また今度他のセットを頼みたいと思っています！
土曜の昼間に訪問。三軒茶屋周辺でランチしようと探していたところ店前の看板に惹かれて入店。12時、行列はなし。店内の入りは半分程度。韓国料理でもカンジャンケジャンが有名な店のようです。初めてなので無難に一番上にある純豆腐チゲを注文。1,000円。小鉢が3つ付いてきます。味に特徴はないものの飽きのこない味。サラリーマン風の客も多く、コスパとしては良さそうです。日常使いのランチにいいかもしれません。
まさか三軒茶屋でカンジャンケジャンが食べれると思わずびっくりしました。値段がとても安く、１人前3000円ちょっとで色々出てきました。モッチュッパはもっと出てきてもよかったかも？と思います。カンジャンケジャンもセウもとても美味しかったです。
12時くらいに入店でしたがガラガラの店内空いていて逆に落ち着きますカンジャンケジャンとセウを食べにきてるのでランチメニューでなくてセットを注文チャプチェや牛骨スープのマントゥ？や副菜つきどれも普通レベル　カンジャンケジャンを食べにきてるのでそこはオッケーきました！ケジャン♡セウ、エビおっきめ蟹の方も身がしっかりありました　良きです残念なのがキムチや副菜が全部一皿ずつチャプチェや炒め物もぜーんぶ一皿シェア状態　副菜くらいは人数分あったほうがいいかな　ちょっとびっくりでした！なので韓国海苔も１包ランチはひとりで切り盛りしてそうだから洗い物減らしたいのでしょうがそのくらいは分けてほしいなぁ　残念
2人での訪問です。平日16：00の予約で伺いました。先客が4組。年齢層かなり高めで静かな雰囲気でしたが、帰る頃にはファミリー含め若い方でいっぱいになりました。満席なのに騒がしくなく、程よい活気だったのが良かったです。単品ではなくコースメインです。少ないコースメニューですが、どれも魅力的でお得過ぎです。カンジャンケジャン＆セウ・サムギョプサルセットにしました。大満足です。とにかくボリュームが凄いです(^^;;私はサムギョプサルそっちのけで、ケジャンとセウにかぶりつきましたw接客はとても感じ良いです。楽しく美味しい時間を過ごせました♪ごちそうさまでした★
カンジャンケジャン、セウをたらふく食べよう！というつもりでいきましたが、コースメニューの注文は必須なので注意です！コースだけでかなりお腹いっぱいになりました。お味は美味しいし、提供スピードもちょうどよく、店員さんも感じがよくて可愛らしい感じのかたでしたので、居心地はとてもよかったです。
【注文したメニュー】名物ハンバーグランチ：税込2,100円(白バーグ300g+ご飯・味噌汁付き)柚子ミントソーダ：税込530円ハンバーグは、、1つ150gある国産牛100%を使用したもので、それが二段重ねになっているので、ボリューム満点の見た目になっています。表面を香ばしく焼き上げつつ、中はほんのりミディアムレアに仕上がっており、噛んだ瞬間に肉汁がじゅわっとあふれ出て最高でした。このハンバーグにかけられているのは、ゴルゴンゾーラと白ワインをベースにした濃厚なホワイトソースです。コクがしっかりとあるので、チーズ好きにはたまらない味わいで、そこに半熟卵がとろりと絡むことで、濃厚なソースとジューシーなパティが一体となって美味しかったです。セットのご飯は、おかわりが1回無料と嬉しく、ハンバーグ2個を食べるのに丁度良いと思かったです。
下北沢駅にある「下北ミートダイニング」にお邪魔しました。☑︎黒バーグ（ご飯+お味噌汁）鉄板でジュージューと運ばれてきて、見た目から食欲をそそります。中はウェルダンでオーダー。ぎゅっと詰まった肉感。外は香ばしく、中はジューシーで、まさに“肉を食べてる！”という満足感。トリュフが香る黒いソースが大人っぽくて、濃厚なのに重すぎず、最後まで美味しくいただけました。黄身がとろりと流れる半熟卵との組み合わせも最高で、写真映えもばっちり。ボリュームもあるので、ランチでもディナーでもしっかり満足できる一皿です。店内はカジュアルで入りやすく、カウンター席もあるので一人でも気軽に立ち寄れそう！下北らしい雰囲気の中で、ちょっと贅沢にハンバーグを楽しみたい時にぴったりでした。
「下北沢ミートダイニング」は、肉料理を中心にボリューム満点で楽しめるお店です。ステーキやハンバーグはジューシーで、ソースや味付けも丁寧。サイドメニューやお酒との相性もよく、しっかり満足感があります。店内はカジュアルで明るく、友人との食事や気軽な飲み会にぴったり。肉好きには特におすすめの一軒で、日常使いにも特別な日にも寄りやすい雰囲気です。
以前からハンバーグが気になっていて、黒バークを注文しました！ハンバーグも柔らかいものではなくお肉の食感があり、ソースも美味しかったです！ハンバーグの上に卵がトッピングされていて、見栄えと美味しさを併せ持っています！またハンバーグを食べに伺いたいです！
・白バーグ ~ゴルゴンゾーラソース~ 300g・季節のフルーツと生ハム、ブラータチーズ・リコッタチーズとアボカド、しらすのおつまみピザハンバーグが食べたくて予約ほうも。白バーグは、なんとゴルゴンゾーラと白ワインのソース。ハンバーグの上に乗ったたまごにナイフを入れると中から黄身がとろりと流れ出す。おすすめはミディアムレアとのことでしたが、結構中が赤い感じで、よく焼きでお願いしましたが、肉肉しくてすごく食べ応えあり。ゴルゴンゾーラの癖も感じられて、なかなか他にはないと思います。季節のフルーツと生ハム、ブラータチーズは今は桃。とっても甘くてジューシーな桃に、生ハムの塩気とチーズがおいしかった。ピザも火入れしたアボカドはあまり食べたことなかったですが、これもおいしい。頼んだもの全部おいしくて、再訪したいと思いました。木曜日日の夜に伺いましたが、店内は席数少なめ（4人テーブル1、2人テーブル1、カウンター4〜5席）なので、予約がない方はお断りされていました。予約して訪問がおすすめです。
お友達のお誕生日をお祝いするために伺いました！お一人でお店を回してらっしゃったのですが、とても感じがよくて、お料理の説明なども丁寧にしてくださいました！✨お誕生日プレートのアイスの味は、自分で２つ選べます！！ご飯はもちろん、ワインもびっくりするくらい飲みやすくてとても良かったです！！
ハンバーグが肉感をしっかり味わえて美味しかった！ブッラータチーズとフルーツ、アヒージョ等他の料理もしっかり美味しくて、映えだけじゃないなと良い意味で裏切られた！お店の広くはないので、マスターのワンオペでアットホームな雰囲気☺︎リピあり！
ハンバーグが肉々しいランチでもハンバーグやってるのいいなあランチでも来たい❣️インスタみて、見た目可愛いやつ選んで行ったｏ(｡・‧̫・｡)ｏインスタとは結構違うけど味は美味しかった！！パスタとピザも有名だからまた行きたいお酒2杯！
予約して伺いました。テーブル席が2つとカウンター席のこぢんまりとしたお店。ちょっとわかりにくい場所にあるので、店外で待ち合わせして一緒に行くのがおすすめです。お店はイケメンさんがお一人でやられてました。まずはスパークリングワインでいただきます！食べ物は最初に生ハムと季節のフルーツ、ブラータチーズを！果物は桃といちじくと選べたので桃でお願いしました。もう感動的に美味しくて！こんな組み合わせがあるのか…と同行者と感動しました。しらすとラタトゥイユのブルスケッタ、砂肝のコンフィのアヒージョ等どれを食べても美味しかったです。2色のフライドポテトも品種を教えていただけて、美味しかったです。美味しいしか語彙がなくて申し訳ない…。その間に白ワイン、おすすめワインの赤と白、サングリアを飲みました。おすすめワインをお願いすると注文時点で何を出していただけるのかサラッと説明してくれるの嬉しいです。何を飲んでるか分からないことあるので(笑)お一人で料理からオーダーから全てやられてましたが、特に待たされてる感はなく、お皿もこまめに交換していただけてありがたかったです。サービスが良いというよりお店の方の人間性かもしれないですね。ありがとうございました。ハンバーグが名物らしいですが、今回はお腹いっぱいで断念。また絶対伺います。ごちそうさまでした。
今日の下北ランチは友人がハンバーグが食べたいとのことでこちらに。およそ1カ月ぶりくらい。# 混雑状況12時過ぎに来店すると1組のみですぐに入れました。雰囲気は相変わらず落ち着いた雰囲気でどなたでも入りやすい。# お料理注文したのは2種のハンバーグ。名物は白と黒のハンバーグですが、何度かいただいたことがあるので今日は別のものに。ガーリックオニオンとチーズトマトの2種300g。焼き方はおすすめのミディアムややレアより。安定してお肉の味がしっかりして美味しい。おすすめの白と黒のハンバーグは美味しいですが、こってり系なのでぼくにはこちらのあっさり系の方が好み。味も2パターンあるので300gでも最後まで飽きずにいただける。安定して美味しい下北沢のお肉屋さん。おすすめです。
下北沢で以前から気になっていたお店。予約して訪問しました。席数が割と少ないので予約がおすすめ。カウンター席に通していただきました。注文一覧☑︎いぶりがっことクリームチーズのポテトサラダ☑︎スモークサーモンとアスパラのレモンクリームソース☑︎黒ハンバーグ☑︎サングリアいぶりがっことクリームチーズの組み合わせは王道でいいですよね〜いぶりがっこの食感が好きです。パスタは爽やかなレモンが効いた一皿。さっぱりとしていて、黒ハンバーグと合わせて美味しくいただけました。サーモンも結構ゴロゴロ入っています。メインの黒ハンバーグ。店主おすすめのミディアムレアでいただきました。味付けしっかりついているので、ハンバーグをつまみにお酒が進んでしまう、、ハンバーグは肉肉しさもありつつ、ミディアムレアなのでとろけるような食感もあります。満足感あり。ドリンクの種類も多く、飲みだけでも楽しめそうな空間でした。ごちそうさまでした。
下北沢の駅から徒歩たったの3分、路地裏にひっそりと佇む「下北沢ミートダイニング」は、肉好きにはたまらないグルメスポット(･∀･)　今回はランチタイム限定の「黒バーグ（トリュフと赤ワインのソース）」をいただいてきました！まず登場したハンバーグは、外は香ばしく焼き上げられ、中はジューシーなミディアムレア仕上げ。ナイフを入れると中から肉汁ととろ～り半熟卵があふれ出し、まさにビジュアルだけでもごちそう感満載！トリュフの香りがふわっと立ち上り、赤ワインの深みあるソースとの相性も抜群。これはランチの域を超えた満足感でした(＾ω＾)お店の雰囲気は、おしゃれなビストロ風で、木目調の温かみあるインテリアが落ち着ける空間。女性同士のランチやカップルのデートにもぴったりです♪ 夜はバルとして営業していて、お肉料理に合うワインや果実漬けのサングリア、自家製レモンサワーなど、ドリンクのラインナップも魅力的。店内の黒板メニューにも注目で、季節ごとに変わる限定料理が楽しめるのも嬉しいポイント。スタッフさんの接客も丁寧で、料理の説明もわかりやすく、気さくにおすすめを教えてくれました。コースの相談や少人数貸切にも快く対応してくれるそうで、仲間内の集まりにも重宝しそうです♪ランチはコスパ良し、ディナーはちょっと大人なバルタイム。気分に合わせて通えるこのお店、次は夜にワインと一緒に楽しんでみたいな～と思わせてくれる、実力派のお肉ビストロでした(´∀｀)
洋食、特にハンバーグが好きな私が選んだお店が、下北沢駅より徒歩3分のこちらのお店。ランチはハンバーグとステーキが用意されていますが、名物は白バーグと黒バーグ。悩みに悩んだ結果、赤ワインとフォンドボー（牛のダシ）にトリュフを加えたリッチなソース。とメニューに書いてあった黒バーグの300g¥2,200を選択。ご飯とお味噌汁も付いています。ご飯は一回だけおかわり出来る様です。飲み物はジンジャーエールを注文。いただくとジンジャーの辛味の刺激が感じられ、期待以上です。涼んだ所でハンバーグの登場。150gの国産牛100%ハンバーグが2段重なり、その上にはお店のロゴの旗の半熟卵が、フォンドボーのソースを被って黒く光っています。早速、卵をナイフで半分に切ると中から黄身が流れて、前方のハンバーグを黄色く覆います。ではいただきます。ハンバーグにつなぎが無い上、ミディアムレアなので、肉肉しさがダイレクトに伝わり、密度が濃い上、フォンドボーのソースとトリュフの香りがマッチして幸せ。肉の弾力が、切る時も食べる時も感じられ、ボリューム感満載。しかもそのハンバーグが２枚あるんですから贅沢です。この黒バーグ、ジンジャーエールの辛味とも合います。もちろん赤ワインにはベストでしょう。お酒に合うハンバーグなので、夜の飲んだ後の〆バーグはぜひこちらのお店で。そして２枚目の下のハンバーグをいただいているとポテトの味が。はて？後で店主にお聞きしたらマッシュポテトが下に引いてあるとの事。だからだ。工夫されていますね。お味噌汁も少し甘めのお味噌で美味しかったです。白バーグも気になるのでまた来たいですね。ご馳走様でした。
下北沢駅近くにあるビストロ。昼はハンバーグランチ、夜はバルとして楽しめるお店です。カウンター席、テーブル席ありハンバーグは2種類のソース、グラム数が選べました。トリュフ香る濃厚な味わいの【黒】、チーズたっぷりの【白】、どちらも半熟卵がのっています。キャッシュレス対応してます。ハンバーグは数量限定なのでお早めに！国産牛100%の肉肉しいハンバーグでした。
☑︎黒バーグ..下北で食べた贅沢ハンバーグ！！ハンバーグって肉肉しさに感動することが多いけどここのはソースに感動した❤︎.赤ワインとフォンドボーっていう牛のダシに大好きなトリュフが加わった絶対に美味しいやつ〜〜.美味しすぎて最後ソースだけで食べて完飲？した
すごく食欲そそる美しい見た目でテンション上がる⤴︎⤴︎白も黒もどちらも美味しそうだったので、悩んでいると店主さんがお皿を持ってきてくださり、友達とシェア、ありがとうございますm(__)m、、、ŧ‹”ŧ‹”⚡️⚡️美味いっっっ！！！！！濃厚なソースに、肉肉しいジューシーなハンバーグ、卵と一緒に食べて口の中がいろんな感想で溢れる。ホント美味しかった〜白黒つい難い、どちらも絶品ハンバーグでした。このボリュームとこの美味しさで、この値段はコスパめちゃくちゃいいと思います◎下北沢の裏通りにある、ゆったりと寛げるカジュアル肉バル！これは夜も来てみたい！！すごくおすすめ♪夜は、下北沢ミートダイニングで飲んだら食べる「〆バーグ」！！美味しかったです、ごちそうさまでした՜✁┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈〖名物　白•黒から選べるハンバーグランチ〗黒バーグ〜赤ワインのトリュフソース〜　300㌘　2200ʏᴇɴ白バーグ〜ゴルゴンゾーラのホワイトソース〜　300㌘   2100ʏᴇɴ※ご飯、味噌汁付き　※ご飯おかわり一回無料✁┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
今日の下北ランチは友人がハンバーグが食べたいとのことでこちらに。およそ1カ月ぶりくらい。# 混雑状況12時過ぎに来店すると1組のみですぐに入れました。雰囲気は相変わらず落ち着いた雰囲気でどなたでも入りやすい。# お料理注文したのは2種のハンバーグ。名物は白と黒のハンバーグですが、何度かいただいたことがあるので今日は別のものに。ガーリックオニオンとチーズトマトの2種300g。焼き方はおすすめのミディアムややレアより。安定してお肉の味がしっかりして美味しい。おすすめの白と黒のハンバーグは美味しいですが、こってり系なのでぼくにはこちらのあっさり系の方が好み。味も2パターンあるので300gでも最後まで飽きずにいただける。安定して美味しい下北沢のお肉屋さん。おすすめです。
下北沢駅徒歩3分【下北沢ミートダイニング】✨こちらのお店は、ディナーはバルとして営業していて、ランチは肉バル本気のお得なハンバーグ定食が食べれちゃいます看板メニューの国産牛を100％使用したグリルハンバーグは、白バーグ（ゴルゴンゾーラ）or黒バーグ（トリュフと赤ワインのソース）のランチセットが選べる✨とろ〜り半熟卵とミディアムレアに焼きあげた国産牛100%のハンバーグはまさに絶品私達は、黒バーグと白バーグ両方頼んでシェアしましたが、どちらも本当に美味しかった黒バーグは大人の味といった感じで、白バーグは普段あまり見かけないソースだけど、これがめちゃくちゃ美味しかった個人的には白バーグ推しここでしか味わえない絶品ハンバーグ是非食べに来て❣️
⭐️白バーグ〜ゴルゴンゾーラのホワイトソース〜（150g）===================================“白バーグ”と“黒バーグ”《呑めるハンバーグ》がSNS映えランチはご飯/味噌汁付きの定食スタイル！ディナーはハンバーグで〆る！“〆バーグ”がおすすめ◎===================================インパクト抜群！今回はハンバーグ１つ（150グラム）にしましたが、２つ（300グラム）のがもっと映えるかも？！黒バーグ（トリュフソース）白バーグ（ゴルゴンゾーラソース）から選べ、今回は“白バーグ”にしました国産牛を100%使用したハンバーグおすすめの《ミディアムレア》でいただきました上には半熟卵がドーン！とのっていてゴルゴンゾーラと白ワイン、チーズを使ったホワイトソースがたっぷりかけられています◎ハンバーグは柔らかくて、ジューシー！肉肉しくて、肉汁がジュワッと溢れます◎そしてプルプルな半熟卵を割ってトロトロ〜！ハンバーグに流れ落ちる様子が最高^_^お肉に絡ませてパクっと！美味しすぎるー♡ホワイトソースも濃厚でまろやか！風味もよくチーズ好きにはたまらない“ホワイトソース×半熟卵×肉汁”が絡み、旨みが口の中に広がり重く感じることなく、ご飯が進みました店内はカウンターとテーブル席があり、壁のタイルが可愛くて、おしゃれ！席数が少なめ＆ランチは予約不可なので、早めの来店がおすすめ！夜は飲んだ後に《〆バーグ》としてもぜひ^_^
下北沢駅から徒歩3分。木の温もりを感じる落ち着いたインテリアと、街の雰囲気に溶け込むスタイリッシュさが特徴です。今回は、黒バーグ(300g)を注文。何といっても、魅力は国産牛100%。炭火でじっくり焼き上げられ、外は香ばしく中はジューシーなミディアムレア、肉汁がジュワッと溢れ出し、とても美味しいです。赤ワインとフォンドボーをベースに、香り高いトリュフを加えた特製ソースがとにかく絶品。濃厚で深みがありつつも、肉の旨みをしっかり感じ、半熟卵と絡めるとまろやかさがプラスされ、幸福感がたまりません。ハンバーグ好きの方には特におすすめします！★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆365日全国のグルメ食べ歩きをしています！いいね、コメント、保存、フォロー嬉しいです！ご興味があれば他の投稿もぜひご覧ください！今後ともよろしくお願いいたします！★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
平日のオープンと同時に訪問！先客は2人でした。グラスで泡をいただいて、黒バーグと白バーグをそれぞれ150グラムで注文。ミディアムレアでお願いしました。黒バーグを食べましたが、ほんのりトリュフの風味のソース。お肉は肉肉しくて美味しかったです。友人が頼んだゴルゴンゾーラもとても美味しかった！どちら？かは好みだと思います。半熟卵もとろり！国産牛100%との事で、大変美味しくいただきました。
たまたま参加者が田園都市線周辺の友人ばかりだったので、間とって二子玉でってことで、じゃあ、去年二回お邪魔したこちらが美味しかったのでリピートです(すいません。前回も前々回も食べログさんに書いてません)みんなタイ料理とかエスニック系の経験値がそんな高くないメンバーやったんで、予め「世界NO1料理のマッサマンカレーとかプーパッポンカレーが食べれんねんで～」とか言うてたのに、まさかのコロナでメニュー絞ってて、カレーはグリーンカレーのみだった。ま、しょうがないですね。こちらは他のも全部レベル高いから大丈夫‼️『評価』〔四川風よだれ鶏〕ビールにぴったり。ウマイです〔海老トースト〕海老パンですね。海老のプリプリとトーストのカリカリが、ああ幸せって気分にさせてくれる、海老パンの中でもここのはトップクラス〔空芯菜のトチオソース炒め〕前回食べた時にすごい美味しくて、トチオソースってのをスーパーで探したんですが、どこにも無かった。どこで買うんですかね？今回も美味しかったです。〔ハニーチーズ豆腐〕クリームチーズを泡立てかな？何か柔らかくして、豆腐に見立てて、ハチミツで食べます。これ家で出来ないかなあ？毎日食べたい〔アジアンポテトフライ〕ちょっとタイのスープみたいなスパイス味のするポテトフライつまみに最高です〔ガイトード〕タイ風の唐揚げタイで食べたことはないですが、レモングラスとかタイっぽい味がして、スパイス感と酸味が唐揚げを引きたてて、いい感じです酒が進みます〔ネギチャーシューと干し豆腐〕たまに、中華で見かける干し豆腐これもどこに売ってるんですかね？ゴマ油っぽい風味効いてて美味しいです〔カオソーイ〕タイ料理屋にも意外に置いてないですよねカレーと麺とカリカリの麺のコラボはどこで食べても間違いない〔ドリンク〕ビール、ワイン、カクテルと一通り揃ってます〔接客〕フレンドリーだけど、ちゃんと丁寧で、商品知識もあるし、値段が安い割にとても、レベルが高いです〔雰囲気〕オシャレなデートにも使える雰囲気ま、我々男ばかりですが(笑)〔コスパ〕コロナビールが今だけ380円だったので４人で20本ぐらい飲みました他にも飲んで、結構食べて１人6000円弱〔総合〕読み返して見ると、ちょっとヤラセのように全部を誉めてますが、私こちらのお店と何の関係もなく、知り合いも働いておりません(笑)一品一品に、一工夫してあって、本当に満足度が高い。フライドポテトとか、空芯菜とか、唐揚げとか他の店でもありそうなものにでも、一工夫加えて、二段も三段もレベルが高くなって出してくるこう言う普通のものを、知恵と工夫で美味しくする店が僕はとても好きです
2024年11月開店時刻の11時に食べログ予約で予約した。開店前から5～6組ほど並んでいて、その殆どが予約客だった。予約客以外は、時間制限で店内か、またはテラスに案内されていた。かなり人気の店だと考えていい。寒い日だったので、店内に案内されてホッと一息。予約しておいてよかった。注文はホリデーランチ2,200円。基本の値段に、チョイスによってはプラスの価格がある。ドリンクを生ビールにすると+350円、グアバジュースにすると+150円。メインを海南チキンライスにすると+100円である。生ビールのおかわりは400円。小籠包が追加できて、2個で400円。食後のデザートは+400円。タブレットで注文できるから、店員を呼ぶストレスがない。ついたくさん追加してしまって、なんだかんだで4,000円を超える会計になった。前菜の生春巻きとエビトーストはとても美味しい。生春巻きは野菜がたっぷりで食べごたえがある。スイートチリソースは辛めでパンチ十分。ガイトード（唐揚げ）はココナッツオイルの香りがして、とてもエスニック。しっかりした味付けでビールが進む。小籠包は濃い目のスープがたっぷり入っている。海南チキンライス（海南鶏飯）は蒸した鶏が柔らかくて、ジャスミンライスとの相性もいい。3種類のソースはそれぞれに特徴があって、飽きずに食べられる。スープはよくあるタイ風のスープ。デザートのかぼちゃの白玉は、かぼちゃクリームに白玉が浮いている感じ。ねっとりしたかぼちゃの甘さは悪くない。コーヒーを飲んで終了。お腹いっぱいになる。接客の感じもいいし、料理も満足感がある。冬よりも夏に来たい店だ。冬で結構混んでいるから、多分夏のランチは激混みだろう。ご馳走様でした。
11時過ぎに早めのランチできました。休日のランチメニューで前菜2種と副菜、メイン、食前食後にドリンク2杯付きでかなりお得だと思いますメインはカオマンガイで副菜でトムヤムクンスープ前菜2種は生春巻きとエビトーストにしましたがどれも美味しかったです前菜のエビトーストが特に美味しい。昼からビール入れたくなるカオマンガイは低温調理された蒸し鶏が柔らかくて最高でした！連れはメイングリーンカレーと食後にココナッツプリン頼んでました、少し貰ったけどデザートもレベル高くて美味しいな、、小杉のDaiも行った事あるけどここは雰囲気も良くてカウンターもあって1人で入りやすい感じなので二子玉川ランチで重宝させてもらおうまた来ます
ホリデーランチ！食前と食後のドリンク、生春巻きとエビトーストに選べる前菜、選べるメインでボリューム満点ᐠ( ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟ生春巻きとエビトーストは安定の美味しさ！前菜の四川風よだれ鶏、メインのガパオ＆グリーンカレー、どれも美味しかった！お店の雰囲気も良く、店員さんたちも笑顔で居心地が良いお店でした(*^^*)また行きます！
ランチセット1900円を注文！トムヤムクンスープ、エビトースト、生春巻き、海南鳥飯のセットにドリンク2杯とサラダ付き！トムヤムクンはカナリ本格的で酸味と甘味のバランスが良く美味しい！エビトースト！プリプリの海老がサンドされたトーストが癖になる美味しさ！生春巻き！海老とプリプリでメチャクチャ美味しい！サラダは生姜のドレッシングが最高であったら買って帰りたいくらい美味しかった！コスパも味も最高でした！ご馳走様でした！また伺います！
前に駒沢店にはお伺いしたことがありましたが、今回は二子玉川店に来店。ホリデーランチは一択ですね。ドリンクが最初と最後について、エビトースト、生春巻きともう一つ選べる前菜、メインにガパオライスやグリーンカレーなどをチョイスし、メニューによりますが、2500円前後です。パクチー抜きも選べるのがパクチー苦手な私にはありがたいところ。前菜の生春巻きとエビトーストは割としっかりした大きさ。生春巻きには大きいエビが入っていて、具沢山で美味しい。よだれ鶏も思ったより量が大きく、びっくり。2〜3人で分けそうな量。こってり味で下に敷いてあるキュウリとナスが合います。結構お腹も膨れましたが、まだガパオアンドグリーンカレーが来ます。グリーンカレーもまろやかで美味しいですね。全体的に安定の美味しさ。でも、やや分量が多く、これで2500円なら前菜をもう少し少なめにして1000円台に抑えてほしいなぁという気持ちはあります。
お昼に二子玉川でデートしていたので「アジアンビストロDai 二子玉川店」を訪問。「ホリデーランチ（2480円）」をオーダー。ホリデーランチは「生春巻き&海老トースト」「選べる前菜」「メイン料理」とドリンクのセット。選べる前菜は「XO醬ソースの水餃子」、メイン料理は「ベトナム フォー」ドリンクは追加料金でスパークリングワインを注文。少し待ってまずはスパークリングが出てきて生春巻き&海老トーストが出てきました。特に海老トーストが美味しくスパークリングが進みました。水餃子も少しピリ辛でフォーは優しいスープで二日酔いの身体にはすごく効きました。食後にはコーヒーもあり、満足のランチコースでした。お店もおしゃれだったのでデートにすごくいい店舗でした。
平日ランチに訪問。アジアンセット1,800円をオーダー。大好きDaiの二子玉店に初入店。Daiランチでは鉄板のアジアンセットの前菜盛り合わせは安定の美味しさだが。。他店と価格や内容が微妙に違い微妙にがっかり。メインのパッタイは味付け濃ゆめで美味しかったけど。13時過ぎだったからかおひとりさまだったからかすぐ入店できた。二子玉マダムたちが多くにぎわっていて、おひとりさまはまったく見当たらず。。これも場所柄なのか？スタイリッシュでわちゃわちゃしてる店内。デートや女子会、友人とのランチ向けですかねー。
友人と平日のディナーで✿タイ料理好きにはたまらないビストロです。二子玉だけではなく、タマプラを中心に東急沿線に展開されてるDaiさん！二子玉の店舗は吹き抜けのテラス席がとっても気持ちよいです。ワンちゃんも一緒の方もよく見ます♪一般的なタイ料理だけでなく、オシャレなアレンジをされてるのがさすがです･ᴗ･パクチーのサラダやぱりぱりの揚げ春巻き、いぶりがっこよポテサラなどいただきました♪オイスターも美味しいのですが、この日は残念ながらSOLD OUT。。(´;ω;`)またいきます！
日曜日のお昼だったので、予約してお伺いしました。店内は満席でとても賑わっていました。こちらのお料理はコスパも良くて、１つ１つのお料理の味もとても美味しいので、何回もお伺いしています(^^)また行きたいと思います♪
二子玉川駅近く、玉川高島屋向かい側のこちらでランチ。お得なホリデーランチメニューに惹かれつつも、本日は牛肉のフォーと、ラクサ（シンガポール風海老のココナッツヌードル）、季節限定メニューの鶏軟骨唐揚げカレー風味を単品でオーダー。フォーはあっさりしつつもしっかりとパンチが効いたスープに、牛肉としこしこ麺のフォーがベストマッチ！そして、ラクサは濃厚な海老出汁とココナッツベースのスープが絶品！おつまみの鶏軟骨唐揚げはビールに最適な味付けで、残ったカレー味の粉末はラクサに入れて味変を楽しみました。ご馳走さまでした！絶対また来ます！
今回は珍しく友人とのランチ！予約してコースで伺いました。前菜、小籠包、デザートが付いてかなりお得！メインはパッタイで！だいぶ長居してしまいました…いつものごとく、店員さんがみなさんフレンドリーで優しくてナイスでした！またお邪魔します♡
大人男女8名で利用しました。ウィークエンドランチセットを頼みましたが、いろいろ選べるので皆さん楽しまれたようでした。ドリンクもアルコールも＋料金ながらも選べてこれもまた喜んでもらえました！＋料金で素敵な誕生日プレートも作っていただき、お店を出る際には誕生日の方へ「お誕生日おめでとうございます」と言ってくださったようでかなり感激感動してくださいました。どんなにお金をかけても得られないほんの少しの思いやりがステキに感じられた時間でした。
二子玉の店舗は広めで雰囲気も良くとても居心地が良い空間になっています。　お酒を飲まない人にもたくさんの種類の飲み物があって嬉しい！　コスパ良しのフードはどれを食べても美味しかった。　店員さんも優しいのでおすすめです！
お皿小さめでちゃんと食べるとふつうにいいお値段してしまいますが、いつもとってもおいしいです！グリーンカレーがコッテリしていてとってもおいしい✨基本的に全部おいしいのだけど生春巻きも具が詰まってるし場所も行きやすくてついついよく行きますココナッツアイスもとてもおいしい
くまちゃんが気になってたアジア料理店でランチ玉川高島屋の交差点近くにあります日曜日の14時頃伺いましたほぼ満席単品あるかもしれませんが…HOLIDAYLUNCHMENUしか見当たらなくて食前食後のドリンクいらないな～と思いつつメインなどをチョイスして注文しましたローズヒップピーチティーとライチ紅茶とりあえずの前菜はベトナム風生春巻きと海老トースト いつも思うんだが、生春巻きのタレはスイチリ以外がいいヌクチャムが好きなんです～～圧倒的にヌクチャム出すお店が少なくて悲しい 海老トースト美味しい選べる前菜は、パクチーサラダとトムヤムクンくまちゃん的にはパクチーサラダのドレッシングがイマイチらしい。トムヤムクンはココナッツミルクかなり多めあーみんは大好きなパッタイをチョイスしっかりした火力で調理されてる感じで美味しい軽く焦げ目ある位が美味しいんだよね経験上パッタイはハズレ引く事がほとんどないのであれっと思ったらパッタイチョイスがおすすめ海南チキンライス鶏肉は低温調理されてるのでしっとりで良いが、しかしタレがあんまりだったよこれもね、海南チキンライスのタレがお店で全然違うから好みのお店を見つけたいな食後にもコーヒーをアイスかホットで出してくれるんだけどお腹ちゃぽちゃぽで飲めなかった長居するお客さんが多いから食前食後にドリンク付いてくるんじゃないかな❓なので女子会とか話ながら食べたい時にいいんじゃないかな
東南アジアの料理をいただけるなかなかおしゃれなビストロです。カップルや家族連れで賑わっていましたね。ランチセットをいただきました。生春巻きやエビトーストを始め、ベーシックに美味しいかったですね。ランチ時間が終わってもゆっくりできるので、くつろぎたい時はお勧めです
二子玉川駅近くのアジアンビストロDaiでフォーをいただきました。あっさりとしたスープながら旨みがしっかり感じられ、米麺のつるっとした食感も心地よい一杯。パクチーの香りがアクセントになり、本場らしい味わいを楽しめました。店内はカジュアルで居心地が良く、ランチにもディナーにも使いやすいお店です。
無難に使えるお店です！日本橋、新百合ヶ丘、東京ガーデンテラス店にも行ったことがあり、どのお店もサービスがよく、ご飯もそれなりに美味しいです。今回はカオマンガイとガパオを頼みました。想像以上に辛かったので、苦手な方はご注意を
二度目の訪問。予約無しでしたが、ランチの早い時間だったので待つことなく入店できました。QRコードからオーダー。ランチの前後にそれぞれドリンク付くのは嬉しいです。ワイワイガヤガヤ楽しそうな雰囲気です。
1人7000円の飲み放題付コースを頼みました。写真プラス最後に海鮮焼きビーフンパッタイが供され、計10品。どの皿もすこぶる美味でした！ここの良さは、海鮮・肉・野菜・炭水化物をバランス良く摂取出来て、しかも全然胃もたれしない。舌も身体も小躍りして悦んでいる感覚を味わえるところです。3度目ですが、大満足！リピ必至です。
週末に娘とのランチでお邪魔しました。二子玉川の駅からすぐのこちらは、地下に降りるとテラス席の広がるおしゃれな空間。店内はバーカウンターもあったり、ファミリーからおひとり様まで様々な用途にぴったり。週末ということで、ホリデーランチを頂きました。食前ドリンクは、スパークリングワインとマンゴージュース前菜　生春巻き＆海老トーストはい。私の大好きなコンビです。特に海老トーストは、カリッとした食感とエビの風味が美味しい一品選べる前菜　よだれ鳥と牡蠣のフリットジューシーなよだれ鳥はピリッとしたお味がアクセントで間違いなし牡蠣のフリットは、サクッフワッと牡蠣の風味が広がり美味しかったですメイン　私は大好きなガパオに。間違いないお味でパクパク進んでしまいました。娘は海南チキンライス　こちらもとっても美味しかったと喜んでおりました。食後の冷たいドリンクも嬉しかったです。週末ののんびりとしたひと時に美味しいランチ。また近くへ行く際はぜひお邪魔したいです。
用賀駅北口直結、世田谷ビジネススクエア1階にある「やさいの王様」にお邪魔してきました。店舗入り口には小さなマルシェを併設した、ちょっぴり大人のお野菜レストランです。ガラス張りの店内から望むビジネススクエアのイルミネーションがまるで絵画のよう！メニューにクラフトビールがあったので乾杯ドリンクはクラフトビール飲み比べSET（980円）をチョイスです。仕入れによって内容が変わるそうですが、12月は「東京IPA」「TOKYO BLUESセッションエール」「ソラチエース」の3種類だそう。お料理はもちろんお野菜メインですが、チェリーモッツァレラとカラフルトマトのカプレーゼ（880円）やバター香る！特製マッシュポテトのチーズ焼き（880円）など、たんぱく質が一緒に摂れるのも嬉しいですね。なかには6時間低温調理のやわらか骨付きチキン（1180円）などのガッツリメニューも。ナイフのいらないほろほろチキンはトリュフ醤油、かぼちゃ塩、バジルソースをお好みで。添えられたお野菜といただいても美味しかったです。ほくほくとみずみずしいグリーンアスパラとベーコンのグリルポーチドエッグのせ（880円）にメインディッシュはたっぷり彩野菜のファーマーズサラダピザ（2480円）を！こちらは自家製ドレッシングをかけていただくサラダピザ。福岡県産小麦100％使用したというもっちり生地があっさりながらに食べ応えのある1枚でした。そして面白いなと思ったのは果実酒以外にも”やさいのお酒”が揃っていたところ。ロックでいただくくまトマト（680円）にアロエ焼酎の朝の雫（680円）、そしてとうもろこし焼酎の静粛の時（680円）！これがかなり美味しかったです。今回はいただきませんでしたが、玉ねぎ焼酎もありましたよ。アクセスも良く、女子会はもちろんデートにも使えそうな1軒です。
こちらは店内が広く天井も高く、ウッドベースな内装なので、自然と姿勢が伸びるといいますか、気持ちの良い空気感の中で食事を楽しめます❁⃘ポルチーニソースのサーモングリルとめちゃくちゃ迷いましたが、今回は低温調理で仕上げたほろほろ骨付きチキンプレートをチョイス。付け合せのお野菜は紫キャベツとじゃがいも。あとは、恐らく日替わりと思われるポテトサラダ(本日はラディッシュ？)、そら豆のマヨ和え的なものとフリッタータ。お野菜は文句無しに美味しい。ポテトにバター風味がついていたのが個人的には嬉しかったです。お肉はナイフを入れると自然と崩れていくほどほろほろ。お肉自体は無味で、トマト塩と柚子胡椒ポン酢タレ、それぞれがよく合っていました。
用賀で野菜メインでランチ会食しましょうということでやさいの王様にきました。用賀駅からほぼ直結の利便性が良いですね。店内はなるほど広々ゆったりスペース＆ゆったり椅子で居心地とても良し。スマホからオーダーは以下。ヴィテッセ ・グリッロ・オーガニック白 2,400円有機ケールとレモンハーブチキン、 アボカド、 ブロッコリーのサラダプレート1,780円+パン320円まずは温スープから。野菜がたっぷり摂れて出汁がよく効いてる。量もたっぷり入ってこれは満足感あるスタート！メインのサラダプレートは見事なボリューム。葉野菜の張りと食感。グリルチキンがいい仕事。ドレッシングが美味しい。パンをつけなくても良かったくらいのボリューム感。これはお値段以上のパフォーマンスですね。平日昼間はどんな感じだろう？席に余裕があって端席でPC仕事ができたりしたら捗りそうだな…（遠い目）ごちそうさまでした、またきます！
野菜の種類がとにかく豊富で、彩りも味わいも楽しめるカレー。スパイスの香りがしっかり効いていて、食欲をそそります。ホロホロに煮込まれたチキンレッグはスプーンでほぐれるほど柔らかく、カレーの旨味と絶妙にマッチ。野菜の甘みとスパイスの辛み、そしてチキンのコクが一体となって、最後の一口まで飽きないおいしさです。
初めて用賀に来ましたお野菜が新鮮で美味しそうなので「この店に決めた！」って感じフラワーリースサラダ付！丸ごとパプリカハンバーグパプリカはジューシーでハンバーグは肉肉しくてサラダは新鮮で自家製ドレッシングは美味しいサーモンのグリル色々キノコの ポルチーニクリームソースサーモンは薄味で美味しい一つ残念なのは熱々ではなかった6時間低温調理のホロホロ柔らか骨付き!!やさいの王様スープカレー鳥骨付き肉はホロホロで美味しいスープカレーは辛すぎない優しいお味一つ残念なのは熱々ではなかった丸ごとりんごのチーズケーキ爽やか焼きりんごにチーズケーキとても相性良く美味しい
野菜中心の料理が多いのだと思い、店名からすぐ予約しました。【有機ケールとレモンハーブチキン アボカドとブロッコリーのサラダ】はボリューム満点。ケールは青汁の中に入ってるねイメージがあり苦いのかと思ってましたが、思ったより苦くなく、その後に大きいチキンがごろごろ入っててとても大満足でした。デザートのプリンはハローウィンの入れ物で可愛かったです。また行きたいです
ランチで訪問。平日は、ドリンクバーが2時間無料とのこと。店名がやさいの王様だけあって、野菜が沢山載っているプレートのメニューが沢山あります。少し肌寒かったので温まりそうなスープカレープレートを注文。新鮮な野菜サラダと、グリル野菜が沢山載っており、大満足なプレートでした。サラダにはテーブルに置いてある自家製玉ねぎドレッシングをかけていただきました。ドリンクバーは、レモンやリンゴ等のデトックスウォーターをはじめ、紅茶やハーブティー等のフレーバーティー、コーヒーと種類が豊富で楽しかったです。
2度目、伺いました！身体が、胃袋が喜んでいる感じがします笑罪悪感なく、どれも心置きなく食べ尽くしました♪特にサラダは本当にお気に入り！美味しい美味しい言いながら食べました❤️野菜のローストも完璧！！！特に玉ねぎは甘くてとろけます❤️お好みでお塩やソースを付けて食べます！味変が出来てペロリといただきました！美味しかったです、ご馳走様でした❤️また必ず伺います♪
ここら辺ではお店の知識がないので、食べログ、Google、を頼りに伺いました。ランチでドリンクバー付きにしました。コーヒーは味わい深くブラックで頂きました。お料理は見ての通り彩り豊かで栄養のバランスもよく大満足でした。また用事があったら行きたいですね
舞茸のバターソテーがシンプルですが、食べやすくて美味しい上にヘルシーでした。ピザは量は思ったよりも多いですが、薄味でヘルシーなのでぺろりと食べれます。おしゃれで駅近なので、地元のおばさまの集いが多いです。
店内の雰囲気もとても良かったんですが、お水が3種類あってまずそれにびっくりしました！どれにしようと選ぶのが楽しかったです！サーモンのグリル、ピクルス、飲み比べのクラフトビールを注文しましたが、サーモンが焼ける間に食べていたピクルスが美味しすぎてあっという間に食べてしまいました。もちろんサーモンもおいしかったです！また是非お伺いしたいと思います！
タコライスをいただきました。お野菜がたっぷり食べられて、ヘルシーなランチは女性に喜ばれますね。平日サービスでいただけるキャロットスムージーもとても美味しかったです。おしゃれで明るい店内も素敵でしたが、段差があり（前もって気をつけるようご案内いただいていたにもかかわらず…）ドリンクバーに立った時躓いて怖かったです。
2度目、伺いました！身体が、胃袋が喜んでいる感じがします笑罪悪感なく、どれも心置きなく食べ尽くしました♪特にサラダは本当にお気に入り！美味しい美味しい言いながら食べました❤️野菜のローストも完璧！！！特に玉ねぎは甘くてとろけます❤️お好みでお塩やソースを付けて食べます！味変が出来てペロリといただきました！美味しかったです、ご馳走様でした❤️また必ず伺います♪
この日は用賀までやって来ました。用賀の町は、神田錦町でのフルタイム勤務が無くなり東急線沿線でのランチが中心になって以降たまに訪れていますが、やはり洗練されたオシャレな町というイメージが強いですね。もちろん開発されていない昔ながらの面影のある街並みもあるのですが、駅ビルを始め駅周辺はやはり田園都市線の沿線だなという感じがします。その用賀でのランチは、駅コンコース直結の世田谷ビジネススクエアの1階にあるこちらのレストランを利用することにしました。当店を運営しているのは、株式会社 フォレストフーディング。如何にもという感じの名前の会社ですが、設立は2003年11月、創業は1995年4月ですので、ぽっと出の会社ではなさそうですね。主業は、外食産業を専門とする経営コンサルタント、人材派遣、店舗の企画設計及び維持管理システムの構築で飲食店の経営専門の会社ではないようですが、直営飲食店もマルチブランドを基本にして11ブランド13店舗を運営しています。また、パーティー・ブライダルや各種旅行企画・手配に力を入れているのも特徴で、PAN(Party Attraction Net)事業部という部署を設け、主に旅行業者向けの営業部門を独立して運営しています。当店＝やさいの王様は、マルチブランドが基本の中、唯一複数店舗を展開しているブランドで、その歴史は意外に長く、今から16年ほど前の2009年6月に銀座8丁目に出店しています(やさいの王様 銀座店)。その後、2017年12月には日比谷に出店(やさいの王様 日比谷シャンテ店)しており、2022年8月出店の当店は、これらに次ぐお店で、現存店舗としては3号店ということになるようです。当店がある世田谷ビジネススクエアは、1993年10月に竣工した28階建ての高層ビルを軸に8つの建物からなる複合商業施設です。高層ビル＝タワー棟の他にヒルズ4棟、テラス3棟の8つの建物からなる施設ですが、当店はその中の"Terrace 1"と称される施設の1階で営業しています。お隣りには定食チェーンの大戸屋が入っている立地はなかなか面白い組み合わせですね。と言うのもリピーターの多い大戸屋のランチ客あたりがたまには毛色の違うお店でのランチということで当店に目をつける可能性が多いにあると思われるからです。小判鮫商法とまでは言いませんが、客単価は大戸屋と比べてかなり高めとは言うものの、野菜を中心にしたヘルシー志向のランチのラインナップは、健康を気にするビジネスパーソンの目を引くのは間違い無いと思われます。当店のランチタイムは11時からで早めのランチ営業をしていますが、昼時はかなり混むとの情報もあったので、この日は11時15分で予約を入れて訪れてみました。因みにランチの予約は11時〜11時半までと制約されています。お店に着いたのは11時10分過ぎ。外観もなかなか洒落ていますが、店内もテーブル席中心に明るく開放的な空間が広がり、客席もわりとゆったり目に配置されています。広めの店内ですが、先客がぱっと見10名以上はいる感じで、早い時間帯にも拘らず結構人気があるのが分かりました。先客は8割方女性客でしたが、一部に男性同士の客も見られました。私は奥の方の2人用にセットされたテーブル席に案内されました。卓上にはランチメニューが置かれていますが、スタッフからはQRコード読み取り式の注文が基本であることと、口頭注文も可能なのでその場合は呼び出しボタンを押して欲しい旨が告げられます。ランチメニューは1,000円台の後半から2,000円台が中心価格帯で、恐らく客単価は2,000円前後ではないかと思われます。ただ、平日ランチはドリンクバーか無料で利用出来るほか、今回は予約特典のクーポン(スムージー無料)も利用しました。注文は、トップメニューの森と畑の恵み やさいの王様ハンバーグプレート@1,680円にしました。これは1/3が野菜で出来たハンバーグにスープ、サラダ、小鉢、ライスが付きます。ハンバーグソースをデミグラスソース、さっぱりおろし玉ねぎ柚子ソース、チェダーチーズ＆完熟トマトソース（＋200円）から選べますので、デミグラスソースをチョイスしました。ドリンクバーからフルーツウォーターとアセロラドリンクを取ってきて、飲みながら待つこと14分ほどでサラダとスープ、小皿が、その後3分でスムージー、更に4分でメインのハンバーグとライスが順次提供されたので、何となくプチコースみたいな趣きです。サラダは卓上備えおきのドレッシングをかけていただきますが、さすが自社農園や契約農家で生産されたものを中心とした野菜が売りのお店だけあって、多彩な瑞々しい野菜が盛られたサラダで、とても美味しかったです。揚げなすと野菜のコンソメスープ、小皿の枝豆クリームチーズとミニキッシュもなかなか手の込んだ料理でした。やさいの王様ハンバーグにはマッシュポテトが敷かれていますが、野菜が1/3というだけあって、サクッとした食感でやや淡泊な印象はありますが、肉と野菜の旨味は十分引き出されており、たっぷりのデミグラスソースが淡泊さを補完してくれています。十分美味しかったですし、それで罪悪感が軽めなのもいいですね。ご飯は月替わりになっており、この月はトウモロコシと大豆ライス入り五穀ごはんでこれもなかなか美味しかったですし、クーポンサービスのスムージーは、にんじんをベースにしたなかなか本格派のスムージーでこのクーポンサービスはかなりお得ですね。食後はコーヒーにしましたが、各種のフレーバーディーもあるので、1人ランチでもゆったりと寛げます。周囲を見渡すとやはり女子会的な団体客が多い感じでしたが、ちょっと高めのお値段も、平日ランチサービスのほか今回のように上手く食べログ予約＆クーポンなどを活用すればコスパ的にも十分満足が出来ます。この場所では、ようやく開業丸3年を経過したところですが、なかなかのポテンシャルを感じるお店でしたので、長続きしてもらいたいですね。
予約してから伺ったので、人参スムージーがサービスでした。優しい味で美味しい！11:30から夕方16時位まで滞在しました。ドリンクバーでのんびり出来ました。店員さんもとても感じか良いです。いつもはカレーだけど、今回は季節限定フォー。美味しかったです。
野菜が何しろ美味しい！野菜そのものの味ってこんなに濃くて美味しいんだと感動しました。ハンバーグも柔らかくて美味しかったです！少しランチにしてはお高いですがドリンク飲み放題だしちょっとだけご褒美ランチタイム…としてゆっくり過ごしたいお店です
用賀駅直結のビルにある店平日夜は８割女性予約なしでもすんなり入れる自分では作らないココナッツカレーをオーダー飲み物は特に聞かれることもないのでパスお水はセルフサービス、普通の水とレモンウォーターとオレンジウォーターがあるカレーは野菜たっぷり唐辛子️マークが一つついていたが、特に辛くはない最後にコーンにかぶりつくまた近くに来たら寄ってもいいごちそうさまでした
はじめて入店しました店内は広く緑で自然な感じ、なんとなくヘルシーさも連想させる雰囲気です♪平日のランチどきでしたが、ほとんど女性やお子様連れの方も多かったですチキンのセットを頼みましたが、野菜たっぷりで健康的なランチでした
○有機ケールとレモンハーブチキンアボカドとブロッコリーのサラダ　¥1,680○季節野菜のオムレツ　¥580○骨付きチキン　¥1,480○ サーモンのグリル　¥1,880用賀駅すぐの場所にあります！名前の通り、野菜をメインにしたお料理がたくさんありましたどれも素材が生かされていてとても美味しかったです^_^
全般的に小洒落た雰囲気のメニューで、お味もまぁまぁ。　ボリュームに欠けるので、タパス的な食べ方になって。コスパはちょっとね。ワインの種類が少ないのも残念。でも店内の雰囲気もよく、人と食事する時に使いやすいお店と感じました
野菜を欲して当日予約して行ったら満席だった…‼︎人気…‼︎トマトとオクラ美味しかった〜野菜期待通り美味しかった満足☺︎お腹いっぱい食べても罪悪感少ない幸せな外食☺︎家族が入店しやすい店だけど、雰囲気良くてカップルでも一人でもどんかシチュエーションでも利用しやすそう☺︎
オープンの11時に行くと予約なしでも入れました！予約席以外のお席を選ばせてくれました。12時になると満席で大人気です。タコライスをオーダーしましたが野菜たっぷりでボリュームもあり大満足。スープも美味しかったし、ドリンクバーのジュースや様々なフレーバーティーも美味しかった。ドリンクバーは頼んで正解です。女性同士や家族連れの方が多く、1人では入りづらい雰囲気はありましたが店員さんも優しく贅沢にゆったり過ごせました。(待ちの方もいたので一時間で出ましたが)リピート決定です！
日曜のお昼に予約して伺いました。希望すれば、店員さんがお好み焼きももんじゃも目の前で作ってくれます。やはり自分で作るより格段に美味しかったです。担当してくださった店員さんに感謝です。メニューも種類が多く、どれにしようか迷いました。
もんじゃが食べたい気分で土蛍二子玉川店を訪れました。明太チーズもちもんじゃ1500円ハンバーグ1000円ジェノベーゼ天1200円じゃがバター600円を注文しました。もんじゃもお好み焼きも店員さんが焼いてくれるのでありがたいです。
2回目の来店でした。相変わらずの人気店で週末は予約必須！店員さんはみなさん雰囲気がよく、鉄板焼きは目の前で美味しく焼いてくれます。メニューが多くて迷ってしまいますが外れないです。家族連れも多くて子どもも行きやすいと思います。
二子玉川の街並みにひっそりと溶け込む「土蛍 二子玉川店」は、和食の奥ゆかしさと居酒屋の気軽さを絶妙に融合させた一軒です。木の温もりを生かした落ち着いた内装は、駅近ながら喧騒を忘れさせてくれる雰囲気で、会社帰りの一杯から大切な人との会食まで幅広いシーンに寄り添います。料理は素材選びにこだわりが感じられ、季節の魚を丁寧に仕立てた刺身や、炭火でじっくり焼き上げる串焼きは定番ながら確かな満足感。さらに創作性のある小鉢や出汁の効いた煮物など、和食の基本に忠実でありながらも遊び心を忍ばせた一品が揃います。特に日本酒との相性を考え抜いたメニュー構成は、日本酒好きにはたまらないでしょう。銘柄も豊富で、スタッフに相談すれば料理に合わせた一本を提案してくれるのも心強いポイントです。また、接客は肩肘張らず程よい距離感。居心地の良さが自然と長居を誘い、時間を忘れて語らいたくなる空間です。二子玉川の洗練されたイメージに寄り添いつつも、どこか温かみを感じさせる「土蛍」。日常に少し特別な和の時間を加えたい時に、思い出したくなる店といえるでしょう。
二子玉川駅から少し歩いたところに佇む「土蛍 二子玉川店」は、和モダンな雰囲気をまとった隠れ家のような居酒屋です。店内に一歩足を踏み入れると、落ち着いた照明と木の温もりを感じるインテリアが広がり、大人がゆっくりと過ごすのにぴったりの空間が整っています。テーブル席はもちろん、半個室も多く用意されているので、デートや接待、さらには女子会など、幅広いシーンで利用できるのが魅力です。料理は全国各地から厳選された旬の食材を活かし、和食をベースにしながら創作性のある一皿が並びます。特に人気なのは、鮮度抜群の刺身盛り合わせ。築地直送の魚介を丁寧に盛り付け、見た目の華やかさと素材の旨味をしっかりと堪能できます。また、季節ごとの食材を取り入れた炭火焼きや天ぷらも評判で、シンプルながら素材の魅力を引き出す調理にこだわりが感じられます。ドリンクメニューも豊富で、日本酒は全国の銘柄が揃い、利き酒気分で飲み比べできるのが楽しいところ。焼酎やワイン、カクテルも充実しており、料理とのペアリングを考えるのも醍醐味のひとつです。スタッフのサービスも丁寧で、料理やお酒の相談にも気軽に応じてくれるため、初めて訪れる人でも安心して楽しめます。二子玉川という洗練された街並みにありながら、肩ひじ張らずに上質な時間を過ごせる「土蛍」。仕事帰りの一杯から特別な日の食事まで、幅広いニーズに応えてくれる万能な一軒です。落ち着いた雰囲気の中で、旬の美味しさと丁寧なおもてなしを味わいたい人に、ぜひおすすめしたいお店です。
昼からやってるなんて凄すぎる！店員さんが可愛くて優しかった。山芋の磯辺焼きがとくに美味しくて気に入りました！もんじゃと、とんぺい焼きとどれも美味しくて、またリピしたいお店になった。〆に食べた梅しそ冷麺が美味しすぎた！ただ、お酒の種類が少なくてもう少し増やして欲しいなーと思った。
⭐️梅しそおくらもんじゃ===================================ランチから朝5時まで営業！定番からオリジナルのもんじゃ/お好み焼き/鉄板焼きを提供===================================今回は2軒目だったため、もんじゃのみ！《梅しそおくらもんじゃ》いつも定番の明太子など頼んでしまいがちですが、今回は2軒目なので“さっぱりもんじゃ”梅の酸味が本当にさっぱり〜！“しそ”や“おくら”も入っているため、和風でヘルシーなもんじゃ^_^梅の酸味とオクラのネバとろ食感が相性抜群◎しその香りもよくクセになり、止まらない美味しさ！梅の爽やかさがしっかり効いているので、脂っこさはなくお腹いっぱいながらもペロリ！暑い日におすすめな“さっぱり系もんじゃ”でした^_^
高島屋裏の柳小路までいかないところにあるもんじゃ屋。この辺りでら単価も安く、休日は早い時間から客入りも良さそう。なんだかんだで二子玉川のこの界隈で飲むのは初。おこのは目の前の鉄板で焼いてくれるが油の敷く量を見ると若干お腹いっぱいになる笑ただモダン焼きセット（卵と焼きそば）にしたので卵が良い味出してた。飲み物もアラカルトもそれ系のチェーン並みの値段なので居酒屋すぎない立ち位置としては貴重かも。
二子玉川にある鉄板焼きのお店！名物のもんじゃ焼きは「もち、チーズ、明太子」の組み合わせが美味しい！！ベビースターを入れて食べると最高です！他にはとんぺい焼き、ホタテバター焼きなども美味しかったです。どれもリーズナブルな値段で嬉しいです。店員さんも気さくな方で、店員さんとの会話を楽しみながら鉄板焼き料理が食べられます。深夜5時まで営業されているそうなので、終電逃した後にくるお客さんも多いそうです。
平日の夜に行きました。提供がスムーズで、もんじゃもお好み焼きも焼きそばも作ってくれました。店員さんも元気に接客してくれました。メニューもたくさん種類があるので、違う味のもんじゃを食べてみようと思います。またぜひ行きたいです。
二子玉川にあるもんじゃ屋さんです！お願いしたら店員さんが焼いてくれました。自分たちで焼くよりも綺麗に焼いてくれてさすが店員さん✨個室の席もあり、カップルで来られる方にもピッタリだと思いました！また行きたいです。
昼飲みで利用もんじゃ、お好み焼き、鉄板料理ということで期待大で訪問ここのもんじゃ焼きは好みの味。あまり出会えずなので、今後も行きたいし、近くで店で来て欲しいな。あと店員さん男前の人多くて、トークももんじゃの焼き方、説明と抜群でした！
もんじゃとお好み焼きが食べたい！と思い二子玉川の土蛍におじゃまさせていただきました^_^注文したのはチョレギサラダ、ジェノベーゼもんじゃ、お好み焼き（明太子天）！チョレギサラダはシャキシャキで、ドレッシングが絶妙なバランス！ジェノベーゼもんじゃは香り高く、風味豊かなバジルがアクセントになっていてとても美味しい！お好み焼きは明太子と天ぷらの組み合わせが新鮮で、ボリュームも満点^_^どれもおいしくて、また来たいと思えるお店でした！(^ ^)ご馳走様でした
女子会で利用。個室でゆっくり食べてしゃべってまんきつ出来ました。料理の提供も早くもんじゃも手際よく美味しく店員さんが作ってくれました！平日なのに気付くと満席になっていて人気のようでした。また利用したいです！
椅子の下にバック収納できるのも知らず、教えて欲しかったです隣と席が近く、鉄板は小さいですそのため焼きにくいです日曜の一時過ぎにいって、20分くらい待って入店もんじゃと焼きそばを頼みましたが、なかなかこなかったし、もう行かなくていいなと思いました
二子玉川で飲みの場所に困ったら土蛍か庄やである。土蛍はもんじゃとお好み焼きが比較的お安くいただけるので、粉もんを求めているときにはうってつけだ。味は普通だが、店員さんを呼ぶときにベルを押してから駆けつけてくれるまでのスピードがすごい。押す前から横で耳をそばだてて聞いてるんじゃねぇかってくらい早い。怖い（褒めている）
家族が友人と一緒に行って良かったという事で連れて行ってもらいました。お好み焼き、もんじゃ共に本当に美味しいしスタッフさんも活気があって良かったと思います。食事を運んで来て下さるスピードも速い！東京に少ない「ねぎ焼き」も久々にたべれてハッピーでした。やはり自分で焼くよりも店員さんに上手に焼いていただく方が美味しく食べられますね。
年始の14時近く混んでいましたがタイミングよくすぐに入店出来ました。頼んだのは豚焼きそば、お好み焼き（五目天）、アボカド柚子胡椒和え。店員さんが調理してくれるのはかなりありがたく、手際よくサクサクと調理してくれました。自分で焼くか、厨房で焼いて提供するお店も多いのでテーブルに鉄板があって、そこで作ってくれるのは見てて楽しいです味付けは薄味でしたので、自分で味を調整して食べる感じだと思います。寒い日でしたが店内は熱気で暑かったので、生ビールのジョッキがキンキンに冷えていて美味しかったです。雰囲気や掛け声などは居酒屋さんですね、若い店員さんが要領よく働かれていて活気のあるお店でした
トムヤンクン大好きです、もんじゃも好きトムヤンクンもんじゃを前から食べてみたかったけど、食べれるお店は夜からの営業がほとんど昼に食べたかったので、調べると土蛍二子玉川店さんは11:30営業開始、予約し初訪問しました《トムヤンクンもんじゃ  1155円》《辛さトッピング旨辛　110円》もんじゃは自分で焼くのも楽しいけど、今回は焼いてもらおうと思い開店時間に予約しました女性スタッフの方は流石にもんじゃ作りの手際が良く その上、自分が写真を撮りたそうな時は察して手を止めてくれるだけでなく「ありがとうございます」の一言も(*´꒳`*)お客の投稿に積極的なお店のようですが、それにしても忙しいのに明るく親切な対応もう1軒都内タイ料理屋さんも候補でしたが、より接客が良さそうだった当店を選んで正解でした^_^海老.にら.長葱.干し海老.揚玉などに追加の辛さトッピングが入ったもんじゃ、「左のお焦げの方からどうぞ、よろしければレモンも使ってください」との案内の後、いただくとお焦げ美味しいですトムヤンクンの風味はもう少しあった方が好みだけどレモンが良く合うし、なんといってもビールがメチャクチャ進みます！瓶ビールもう1本お願いしました(^-^;《キリンクラッシックラガー中瓶   715円×2》《アボカド柚子こしょう和え   429円》小さくカットされたアボカドに韓国海苔、皿底の柚子胡椒のタレは辛味若干抑えめでバランス良しこちらもビールにピッタリ《ガーリックバターライス  385円》《大辛  110円》追加は麻婆もんじゃも惹かれましたが、再訪する事にしたので次回の楽しみに結果、紆余曲折を経て(笑)カスタマイズを色々楽しめそうなガーリックバターライスにしました大辛は、もんじゃと同じもので量もほぼ一緒ただ別皿にしてもらった今回の方が使い勝手が良かったですごちそうさまでした
お目当てのお店がいっぱいだったので、こちらを予約して訪問個室があり、そちらに通していただけましたこちらのお店は朝5時までやっているので、夜中でも使えてありがたいです明太もちチーズもんじゃやきそばもんじゃ鉄板餃子鉄板イカ焼きたたききゅうり(正式名失念)アイスクリームを注文お願いしたら焼いてくださいます(混雑時はむずかしいかも)もんじゃを久しぶりにいただきましたが、こちらのお店はあえてキャベツは千切りにしていないとのことで、シャキシャキ食感でおいしかったです☺️ごちそうさまでした。
【Store Name】和処 ととし@tossantotoshi【Place】東京都世田谷区三軒茶屋1-36-6 ラビ三軒茶屋 2F【Tel】03-3410-1040【etc...】定休日　不定休美味しいお酒が豊富に揃った和食居酒屋さん良心的な価格で味わえる日本酒は常時30種以上✨カジュアルにリラックスして楽しめるお店で居心地よすぎて酒泥棒な雰囲気が素敵旬の素材を活かした日替わりメニューはお刺身から前菜,焼物,〆まで盛りだくさん特に鮮度抜群の魚を使った海鮮メニューはお店一押しの絶対頼むべきメニューまずはお刺身盛り合わせから頼めば間違いなし☝️ホスピタリティに溢れた店員さんが融通をきかして色々と提案してくれるのもありがたい知人に凄く美味しかったからと誘われて前回美味しかった物と気になるメニューを注文↓今回頂いたのは↓"一口前菜3種盛り" お通し"お刺身盛り合わせ""北寄貝磯辺揚げ""真鱈白子ポン酢""肉豆腐""里芋の唐揚げ""帆立とアスパラのバター焼き""梅水晶""炙り明太子""茶そば""とろたく巻き" 裏メニュー[日本酒]"日高見 純米酒 超辛口" ¥900"飛露喜 特別純米酒" ¥1050"而今 特別純米 火入れ" ¥1000本当に何食べても美味しくて大満足日本酒は上記３種を飲みに飲みまくったよ〆の茶そばも素敵だったけどお店の方が特別に作ってくれたとろたく巻きも美味しすぎたとにかく魚が美味しい冬は美味しい魚と日本酒があれば最高だよね駅近で週末は特に満席率の高い人気店なので予約して行くのがおすすめ日本酒好きには特におすすめの居酒屋さんよかったら行ってみてねー________________________________【Instagram】@melech_tokyo_gourmet都内を中心に新店から老舗まで週末が楽しみになるお店を毎日紹介中とにかく素敵なお店だけフォローして楽しみにしててね質問や感想等あればコメント、DMからお待ちしてます________________________________
土曜夜、昭和女子大での森高千里コンサートのあと、電話で予約してから伺いました。日本酒が豊富な和食屋さんということで以前より気になっていたお店です。確かに日本酒が豊富で、いろいろ好みに合う良さそうな日本酒をお出しいただけました。日本酒検定を趣味で取るくらい日本酒が好きです。各地の有名どころを揃えてつつ、飲んだこと無いものもあり大変満足させていただきました。お料理も日本酒に合うメニューが多く、どれも美味しくいただきました。騒がしいお客さんもいたので、また静かなときに伺いたいです。ご馳走さまでした。
前菜から最高すぎたお刺身もこんなにたくさん乗っていてどれも美味しかった！日本酒のおちょこがかわいい！梅水晶もコリコリで安定の味！ささみの柴漬け和えはさっぱりだけど、ごま油のアクセントが効いていていい感じ！西京焼きも最強笑
職場の同僚と行ってきました。半個室の2名席で、良い感じでした。岩牡蠣、お刺身盛り合わせを注文しました。岩牡蠣が、巨大、とろける、めちゃくちゃ甘い、濃厚、ミルキー、と表現が難しいのですが、めちゃくちゃ美味しかったです。もちろんお刺身、特に、鯵が絶品。ご馳走様でした。
友人が予約してくれてはじめての訪問。三軒茶屋はお店はたくさんありますがゆっくり飲むには雰囲気が良いお店で大人の方にオススメだと思います。日本酒の種類も多く、料理も手の込んだメニューが多く、どれも美味しかったです。
知り合いからも勧められており、来店したお店。天ぷらや、刺身にねぎろと巻きや酢の物までいただきました。お酒の種類も多く、店員さんおすすめの日本酒をいただきました。カウンター席に、個室など、席数はそこまで多くはないが、素敵な空間で美味しく食べられるお店でした。
おすすめのお食事は旬のお魚メインでしょうか。今日はお店のメニューにはない、岩牡蠣をいただきました！季節や日によって良い仕入をされてるのかと思いました。魚ではないですが、とうもろこしのかき揚げと、淡路玉ねぎ丸焼きは絶品ですので、オススメします。日本酒も種類が豊富で、魚料理にめちゃ合います。ので、飲み過ぎにご注意かなって。リーズナブルではないですが、コスパは最高です！
どこに入るか当てもなく，たまたま通りかかった和食屋さんに，目を惹かれ、入店。美味しいもの好きの勘が大当たりでした！お通しから，とても美味しく、，女性3人で、堪能しました！今度は絶対一軒目で行きたいお店です。間違いなく美味しかったです！ただ，残念なのが，ワインが，ボトルでしかなかったこと。もちろん一軒目で行けば良いのですが，軽く飲みたい時には、，グラスでの提供も考えていただけたらありがたいですね。日本酒のように、、また，行きます！今回は水茄子の辛子和え、おかわりするほど美味しかったです！
金曜日夜で、カウンター席は空いてました。立派なお造りを食べました。ウニもおすすめされて、いただきました。美味しかったです。日本酒も種類が豊富で十分に楽しめました。たしか、お茶漬けがちょっと高いなぁと思った印象です。思ったより値段いっちゃいましたが美味しかったです。
平日の18時30分から、仕事仲間との飲み会で利用。予約で個室が確保され、席間はやや狭いけど居心地は悪くない。品書きには、当日の目玉とオススメが揃っている。日本酒は、30種余りで品揃えには変化があるようだ。まずは、赤星の中瓶で勢いをつける。炭酸が効いたハイボールに切り替え、日本酒に備える。自分の好みは無濾過生原酒、その中で味わい深い3種を嗜む。お通しは、じゃが芋のきんぴらと菜の花のお浸しと魚卵の煮つけ。料理は、刺身のお造り盛り合わせから。7種を3切れずつあしらい、風味が立つ北寄貝がウマい。続いて、カラッと揚がったエボ鯛の唐揚げ。キンキの煮つけは、味付けと脂気が調和。富山産ホタルイカの酢味噌掛けもウマかった。
お刺身が新鮮でおいしかったー！！その他のおつまみも、どれも平均以上においしいです。お酒のグラスが小さめなのだけ残念かな〜〜席はかなり狭めで、あまりくつろげる感じではないです。この雑多な雰囲気ならジョッキも置いて欲しいなと。笑カウンターのほうが意外とゆったり過ごせそうです！
昔吉田羊がぴったんこカンカンか何かで来ていた記憶があり、行ってみたいと思っていました。三軒茶屋駅からすぐ近くのお店。お通しの新じゃがのきんぴらなど季節の野菜や魚を使った料理がいいですね。特に里芋の唐揚げは美味しかったです。
初めてお邪魔させていただきました。落ち着いた雰囲気のお店で、カウンター席と、テーブル席がありました。魚と日本酒の種類が多い印象でした。やはりお刺身がとても新鮮で、個人的にはクジラベーコンも美味でした。またお邪魔したいお店です。
9名での忘年会で訪問。お洒落なカウンターとテーブル席がある。飲み放題で5500円とコスパが驚異的に良い。前菜3店盛りマグロと鯛のお造りメヌケの塩焼き百合根饅頭の餡かけ鶏肉の岩塩焼き締めの炊き込みご飯と赤味噌汁
定期的に開催している、夫と買い物帰りに少しだけ飲んで、〆ラーのイベント。今回選ばれた飲むためのお店がこちらのお店。土曜の20時半頃、三軒茶屋はどこも満席。ふらっと立ち寄ってお刺身とポテトサラダと日本酒。日本酒の種類30種類くらいありました！豊富！味はどれもとーーーっても美味しかったです。お刺身はどれもこだわりがあるといった感じで昆布締めにしたり、炙ってあったり香りも楽しむことができて良かったです。ポテトサラダは、肉そぼろと卵が入っていました。まあ、不味くする方が難しいメニューですね。もちろん美味しかったです。お通しも丁寧に味付けがされていて、日本酒に合いました。コスパだけがちょっと悪いかなー！この量で¥7,600-かーって思ったけど、味はとっても美味しかったです。
夜飲んでいる中でサクッと寄った。薄暗い店内で隣とは簾のようなもので区切られている。なんといってもコスパが悪い。刺身は2人前を頼んだが1人前くらいの量で大きさも小ぶり。半熟卵とポテトはまずくなりようがないのでそこそこの味であった。もう行くことはない。
ととしさんは常連さんがたくさん訪れる楽しいお店です。たまたまお店のスタッフの誕生日に重なったのもあってかなり楽しそうでした。カウンターもテーブルはどちらもフルフルでしたが、料理が遅れることもなくてなかなか快適なお店で再訪したいと思います！
三軒茶屋駅でふらっと立ち寄ったこちらのお店。お通しから刺し盛りから何まで全部美味しかったです。特に店員さんおすすめのふぐの炙りたたきポン酢は絶品。ちょっと三軒茶屋で贅沢したい特におすすめの居酒屋です。
日本酒からおつまみまで、全て大満足でした。最後に店長さんに名刺をいただきました！大好きな日本酒、美味しい料理を堪能できて大変満足です。年上の方や恋人など、誰にでも自信持ってオススメできるお店だと思います！また伺いたいと思えるお店でした！
三軒茶屋にある海鮮居酒屋！旬の魚や季節ものの野菜など幅広いラインナップのメニュー構成で飽きさせない感じでした！カウンターとテーブル席があって大人数でも楽しめるお店。キンキの煮付け鮎の塩焼き刺身盛り合わせ最高に美味かった
大人の雰囲気が漂うデートでも会食でも使い勝手が良いお店です。何回か利用させてもらったことがありますが、なんと今回はスッポン料理が頂けるとのことで、スッポンコースを予約しました☆コース詳細【ととしの特撰鍋】三軒茶屋有数のすっぽん堪能コース＜生き血、肝刺、鍋、唐揚げ、〆の雑炊の全5品＞ ➕2200円より飲み放題も可。5品　7,150円☆滞在可能時間　2時間30分【コース内容】生き血から〆の雑炊まですっぽん本来の味を心ゆくまで堪能できます。・すっぽん生き血・肝のお刺身・すっぽんの唐揚げ・すっぽん鍋・〆の雑炊心ゆくまで堪能できました。翌日はお肌プルプルの二日酔いも問題なしです☆
元上司の地元のお店に初訪問写真は上品なお通しの四品とお刺身盛合せ二人前他に美桜鶏の唐揚げとモツ煮込み鶏肉の料理は他に大山鶏のつくねや古白鶏チキン南蛮もありました唐揚げをおすすめ頂き、他の料理も全部美味しかった！ビールのあとは種類豊富な焼酎を閻魔と佐藤を呑んでるうちに唐揚げとモツ煮込みの写真を撮り忘れた草
刺身も鮮度が良かったし突き出しは盛り合わせエビと茄子と野菜の揚出しお茶漬けはサバの身もついていて出汁もよかったです全体的に味が良かったですお酒も種類豊富ご主人一人でやられているようなので、ある程度の人数でいくときは予約した方が良さそうです
お昼ごはん■塩焼き定食¥1,200（税込）三軒茶屋駅から玉川通りを池尻大橋方面へ1分ほど歩いた路地にある小料理屋『かさ原』。三軒茶屋で人気の洋食店『アレックス』の手前を曲がると現れます。お店の目の前の建物が工事で更地になり、当店を知るきっかけに。ランチも営業している（しかも土日も）ということで、平日の12:30頃に初訪問。先客はひと組。大将のワンオペのよう。お昼の献立は、3つ。値段は、すべて¥1300。・豚バラの生姜焼き定食・塩焼き定食・三元豚ロースカツ玉子とじ定食「塩焼き定食」をお願いしました。10分少々で到着。の塩焼きに、サラダ・小鉢2品・味噌汁・漬物・白ごはん。は美味しいが、もう少し身があると嬉しかった。大根おろしの隣に高菜。この高菜がピリ辛で、ライスが進みます。小鉢に、もやしとこんにゃくのお惣菜。こういう小鉢が嬉しい。ライスのおかわりや大盛りは有料ですが、三軒茶屋でありがたい和食ランチでした。
私が注文したのは豚ロースステーキ。ワンオペでやっているので、配膳には時間がかかりましたが、サラダや漬物などのバランスもよく、とても美味しくいただけました。和食屋さんが手掛けてるだけに調理法もとても良かったです。スタッフの方もとても忙しそうでしたが、丁寧な接客で気持ちよく食事を楽しめました。夜も営業しているとのことで、今度は夜に来店してみたいと思います。居酒屋さんならではの雰囲気やメニューを楽しみにしています。
246から少し入ったところにあります。ピアノが流れるおちついた綺麗な店内です。生姜焼き定食900円と、牛さがりステーキ丼1400円をいただきました。どちらもきれいな盛り付けで、味も染みており、とても美味しかったです。
いつも3歳の娘と行くので余裕がなく、写真がないのですがとても好きなお店です。店内は落ち着いているので子連れでも割と静かにできる子がいいのかなと思います。娘はYouTubeで静かにしていられるのでリピート利用してます、できれば週2で行きたい。。店主も優しく居心地の良いお店です。和食なのでこどもが食べれるご飯から煮魚、揚げ物、副菜が揃っています。お刺身は新鮮でポテトサラダは角切りポテトで食感楽しく、アジフライはタルタルソース美味しくて毎回注文します。基本タルタルソース好きじゃないのですが、ここのはさっぱり目で大好きです。キンメの煮付けも娘がパクついてたのでリピートしたいです。わたしは飲みませんが日本酒好きにはたまらないお店ではないかと。わたしはハイボールが好きなのでジンジャーハイボールとシャンディガフが揃ったこのお店は使い勝手がよくてお気に入りです。3歳の娘が好きなメニュ→鮭おにぎり(ごはんセットもある)ごぼうの唐揚げ、煮魚、アジフライ、からあげ、ひじき
刺身定食は、新鮮で分厚くカットされ、ボリュームもあって、とっても満足❣️
三軒茶屋で小料理屋を探してた際に訪問。とりあえず晩酌セット（3,300円）を注文。前菜5種とお造りとイワシの塩焼きとドリンクが1杯ついた内容です。前菜はどれも美味しく、薄味ながらしっかり旨味がありました。お造りは5種ほどあり活魚を捌いてる様子。イワシもふっくら焼いてくださりました。ドリンクは日本酒1合や瓶ビールも選べてこの値段は良心的すぎじゃないか？と思いました。しかも晩酌セット頼むとお通し代が無し！店主がワンオペなので提供までは少し時間がかかるし、見えるところに掃除機があったりとちょこちょこ気になるところはありますがそれでもコスパの良さを感じました。求めてた小料理屋の雰囲気ではありませんでしたが、普段家族でさっと行くのにいいと思います。
ここの口コミを見て初訪問しました。最近リニューアルしたみたいですが、「割烹」とは名ばかりの居酒屋に近い感じ。店内には90年代歌謡曲が流れ、メニューも手書きですが、以前のメニューとは違うっぽい。。。いやぁな予感がしながら何品か頼みましたが、正直どれも「料理の上手い素人が作った」みたいなものばかりでした。店主は笑顔も愛想もよく気持ちが良い接客でした。お店全体色々がこちらの思ってたのとちょっと違う、というだけなんですが。今のところ再訪はないかな。ごちそうさまでした。
日本酒の種類も多く、お酒に合う料理が多いのが魅力的でした。
相変わらず、美味しかったです‼️
静かに落ち着いて飲めます。
三軒茶屋に本格和食の新店舗・お任せお刺身盛り合わせ・ポテトサラダ・なめた鰈煮付け・肉うどん鮮度良し、脂のノリもたまらないお刺身の盛り合わせに舌鼓。ポテトとベーコンがコロコロ入ったらお手製ポテトサラダは見た目から美味しかったですねふっくらと仕上げられた、鰈の煮付けは、優しい味付けに加え鰈の旨味でお箸が止まらない逸品！〆の肉うどんもこれまたほっこりするお味で…汁も全部飲み干し満たされた時間でございました。気になるメニューはまだまだたくさん！是非とも再訪したいお店でございます。ご馳走さまでした(´ー｀)
昼飯はまたあのサンドウィッチのカフェへ、と思ってたのが、すぐ脇の当店へと吸い込まれてしまった。時に発作的に食べたくなりますよね、ネパール的スパイシーなカレー。当店、屋号やメニュー相は印ネパカレーよりもタイやシンガポールのアジアンを前面に推してるが、やっぱ初志貫徹。食べたいものを、久しぶりなんで豪華版で頼んじゃう。パリバールスペシャルセット。要は2カレーセット。ちょこっと肉もついて¥1,150。この手のカレー店巡りしてた5年前だとこれで¥1,000切るような店も多かったが、今はこれでかなりお安いほうだろう。選べるカレーも多く、他ではあまり見ないレン草のアイテムが入ってる。もうひとつはダルで決まり。ダルは表層サラサラで、そのすぐ下に豆やらがゴチャッと詰まってる。ちょっと変わってるが美味しい。スパイシーさというよりは豆の味がします。チーズほうれん草はようあるぽくぽくしたカッテージチーズではない少しコテっとしたチーズ。レン草度はサラリとしたもの。パラックパニールではなくなんとかほうれん草と言われると、昔見たマンガを思い出してしまうけど、同名のアパートをわが家のご町内に発見したことがあったっけ。あれって結構わが街井荻由来のシーンとかもあって、半分リアルな内容だったのだなあ、などというあまり意味のないことを考えながら、ナンもライスも平らげました。
ナシゴレン値段の割に量ありますね。しかしこれはケチャップチャーハンのナシゴレン風ですね・・・店員さんに聞いたら私たちネパール人だからカレーが美味しいですといわれてしまいました・・・確かにそうかもしれません。
ワンコイン　600円はカレーのみ。豆カレー700円ならラッシーとサラダが付く。辛さも選べる。ランチは15時まで！お得なメニューが色々あるのが嬉しい。ドリンクにソーダがある。カレーは普通に食べることができる。店内は広い。
とても空いていて当日予約なしで余裕です入れました。コースが安かったのでお料理追加したら食べきれず持ち帰り。快くパックしてくれました。アジアン屋台って感じではないけどお料理は可もなく不可もなく機会があればまた行ってもいいかな、て感じです。
屋台といっても場所はビルの2階ですが、メニューはしっかり屋台風。カレー、ナン、ビリヤニ、パッタイ、フォー、ベトナム料理まで揃い、まるでアジア横断旅行のようなラインナップです。この日はカールスバーグの瓶ビールとトムヤムチャーハンをチョイス。チャーハンはレモングラスやコブミカンの葉が入っており、爽やかな香りが広がります。トムヤムクン特有の酸味と辛みが効いていて、ピリッとした後味が食欲をそそる一品。ビールとの相性も抜群で、思わず飲みすぎ注意。駅前の立地とカジュアルな雰囲気で、一人でもグループでも入りやすいお店。アジア料理好きにはたまらない、ワクワク感のある一軒です。
祝日のランチで伺いました。2階にあるお店です。とてもアットホームな感じで昼飲みをしている方々もいらっしゃいました。写真はケバブロール？のような食べ物だったと思います。ナンの生地にケバブと野菜がサンドされていました。
ランチに訪問！久々のアジア系お料理にわくわく！ガパオライスセット(¥850)をいただきました！ソフトドリンクと生春巻きがセットです。甘めのガパオでしたが、スパイスが効いているので後にじわじわと体が熱ってくるのを感じました！ご飯の量もたっぷりでとても満たされた！ごちそうさまでした！
接客がとても気持ちよくて又、来たい気持ちにさせてくれる、そんなお店です。雰囲気はとても良いくて座席の間隔もあってノンビリとゆったりと美味し料理と音楽で時間を過ごせます。何度もリピートしていますが、そんな人も多いのではないかと思いますね。雰囲気
ご近所のお店。以前からブックマークしていました。今日はホワイトデーで鮨かなと考えていましたが贔屓のお店は臨時休業の為、方向転換でアジアなお店へ。メニューも豊富で選ぶ楽しみもあります。ビールセットやおつまみ3点セットなどをオーダーしまして楽しめました。気取ったエスニックでは無く、気軽な屋台でも行っている様な感じが良かったです。ごちそうさまでした。
チャオサイゴン何回もリピしているお店。ここのチーズナンは甘じょっぽい系チーズ。軽めの生地と相性抜群で全然重くない。大好き！店員さんも優しくてランチはかなりお得。ほうれん草カレーが1番お気に入りです。
パッタイはボリューミーで甘めの味付け！シールドゴロゴロでもやしはしゃきしゃき！メニューたくさんありすぎて困る！気になるの多すぎる！大人数でいろいろ頼みたいですね！お酒も安くて、ホットチャイは時間かけて淹れてくれるからとても美味しかったです！
なぜ食べログの評価が低めなのか分からないくらい、どの料理もボリュームがあって美味しかったです。また、メニューの種類も豊富で何度行っても飽きないです！場所のせいか、あまり混まないため、個人的に穴場だと思って通います笑
テイクアウトで購入しました。¥550のはずが¥850。高くない？と思って聞いたら、見てたメニューが店内用だったから、サラダ付だから。疲れてクタクタだったのもあり、そのまま帰宅した。見てみたら付いてたサラダはこのサイズ。これが¥300分ってこと。移転前イートインでよく行ってたから使ってみたのに。味はいいですが、ご注文には気をつけて。
京王線代田橋駅北口より徒歩約1分、代田橋商栄会通り沿いのビル2Fにあるエスニック料理レストラン「アジアン屋台 チャオサイゴンパリバール 代田橋店」。5月下旬のランチタイムに初めて訪れました。店内はテーブル席が全30席の広さ。私は窓際4人掛けテーブル席へと着座しました。卓上のランチメニューを拝見。ランチメニューはカレーの単品やセットの他、タイ、インドネシアなどアジアン料理が5種類です。その中からこの日は「パリバールスペシャルセット」(1150円)をオーダーしました。《パリバールスペシャルセット内容》・お好きなカレー2種⇒チーズほうれん草カレーとグリーンカレーをチョイス・チキンティッカ・シシカバブ・パパド・ナンorライス⇒両方付いてました。・サラダ・ドリンク⇒ライムソーダをチョイス先ずはドリンクが直ぐに出てきて、その後待つ事15分程でセットプレートが運ばれてきました。ナンをちぎり、カレーにディップして早速いただいてみました♪カレーの辛さは5段階の辛さレベルの中で一番辛い激辛にしましたが、辛い味に強い自分的にも中々の刺激的な辛さで食が進みました (>_<) ﾋｨｰグリーンカレーはタイカレーという先入観があるからか、ナンよりライスで食べる方が自分は好きでしたね。チキンティッカとシシカバブはメニュー写真に比べるとちょっとコンパクトサイズかな (^-^;ナンとライスははおかわり自由なのでをライスをおかわりして、残りのグリーンカレーを全部かけていただきました。程なく完食。お腹一杯満足なエスニックカレーランチでした。ご馳走様でした。
いろんな国のビールあってテンション上がります！飲み放題とかコースとても安い！雰囲気もいい感じで夜飲みに行くのにGOOD！！
ご近所のお店。以前からブックマークしていました。今日はホワイトデーで鮨かなと考えていましたが贔屓のお店は臨時休業の為、方向転換でアジアなお店へ。メニューも豊富で選ぶ楽しみもあります。ビールセットやおつまみ3点セットなどをオーダーしまして楽しめました。気取ったエスニックでは無く、気軽な屋台でも行っている様な感じが良かったです。ごちそうさまでした。
ご近所のお店。以前からブックマークしていました。今日はホワイトデーで鮨かなと考えていましたが贔屓のお店は臨時休業の為、方向転換でアジアなお店へ。メニューも豊富で選ぶ楽しみもあります。ビールセットやおつまみ3点セットなどをオーダーしまして楽しめました。気取ったエスニックでは無く、気軽な屋台でも行っている様な感じが良かったです。ごちそうさまでした。
明大前の駅前を歩いていたらいつのまにかできていたこちら。外食する予定はなかったのですが、安そうではあるしいいかな思い入店しました。こちらワタミ系列の焼鳥店で、明大前店はオープン2日目くらいだったようです。店内は結構広く、店員さんの人数もかなり多いようでした。新店ですがなかなか熟練のスタッフさんもいたので他の店舗からの応援とかですかね。こちら、とりあえず生ビールが199円なのがすごいです。若干細身のジョッキではありますが、それでもそこそこ量はあるので十分安いですね。ちなみに1リットルの男前ジョッキシリーズも699円とお得でした。重いですが…。料理はどれも悪くないな、というレベルでした。チェーン店のいいところはある程度料理の品質が一定以上なところですよね。こちらのお店のオススメの若鶏のモモ一本焼き ねぎ塩ダレはかなり美味しかったです。鶏肉もいいのですが、特にタレが美味しいです。ご飯がほしくなる味でした。ちなみに串揚げのチキン南蛮を頼んだのですが、中はネギマでした。ベースの串は同じものを使ってるんですかね。連れと2人で入って1時間くらいでお腹いっぱいになって、5500円くらいでした。なかなかのコストパフォーマンスだと思います。またふらっと入ってしまいそうです。ごちそうさまでした。
うなぎがありました。このうなぎ串とご飯で酒が飲めるのが一番美味しいですね。夏は最高です。お酒も安く、ご飯も美味しく満足です。うなぎは一年中出して欲しいくらい大満足でした。ビルの中にある店舗ですが、とても静かで良かったです
⭐️キムタクの娘はKOKIだけどオレたちは去年皆んな揃って古希。そんな祝いも兼ねて同級生老々男女7人が集まって宴会をしました。何ヶ月も前に予約した3時間飲み放題付き5000円のコース、瓶ビールで乾杯してサラダ、枝豆、マグロブツ、すき焼き、海老チリ焼き、豚の角煮、焼き鳥、〆うどんを肴に焼酎、ハイボール、ウーロンハイを爆呑みしてお開き。料理も雰囲気も値段の割にはまあまあのまあ、帰る頃には若いグループでほぼほぼ満席な店内でした。明大前は学生街だしシニア層にはちょいと厳しいかもね。だからまあまあのまあです(笑)
会社帰りに軽く一杯と思い立ち、ふらっと入店。明大前駅からすぐで便利でした。焼き鳥の盛り合わせを注文しましたが、思ったより一本ずつが大きくて食べ応えあり。塩加減もちょうどよく、お酒が進みました。席は狭めですが、活気があって居酒屋らしい雰囲気を楽しめました。
学生さんと。案外やるもんだねえ。しめ鯖、炙ってもらったのなんて、なかなかなもんだ。焼き鳥は普通に食えるし、酒も、ビイルとホッピーなら十分。鍋も美味かった。おどろいたのは、おひとりさま席。ああいう配慮もあるのか。大人数も、少人数も、おひとりさまでも。チェーン店もやるもんだ。ごちそうさま(*ﾟ∀ﾟ)
再開発をしてるからか周りは何もなく、、、でしたが、初めて伺いました。客層は学生さんが多い感じでした。いたって普通の居酒屋でしたが、店内に喫煙部屋がありその点は良かったかなと。アルコールはメガサイズもありお得です。焼き鳥をはじめとした料理はコスパ的に普通でした。サクッと飲むには良いかもしれません。
サクッと一人飲みの夜。カウンターもあるので他のガヤガヤもあまり気にならずサクッと飲んで過ごせました！鳥メロと名乗ってるだけに焼き鳥だけでしょ〜って甘く見てたらメニューが結構多くてびっくりしました！
鳥メロは、明るく賑やかな雰囲気の居酒屋で、串焼きや鶏料理が充実しているのが魅力。串焼きは香ばしくジューシーで、タレも塩も絶妙な味付け。唐揚げや鶏の一品料理もボリュームがあり、どれも食べ応え十分。ドリンクメニューも豊富で、ビールやサワー、ハイボールなど種類が多い。店員さんの対応もフレンドリーで、友人や会社帰りの飲み会に最適。コスパが良く、気軽に楽しめる大衆居酒屋という印象。
大衆的な居酒屋ですが、店内は活気があり、賑やかな雰囲気が楽しかったです。定番の焼き鳥は、一本一本が大きくてボリューム満点。特に、名物のもも一本焼きは、皮はパリッと、中はジューシーに焼き上げられていて、食べ応えがありました。他にも、チゲ鍋や炙り〆さばなど、料理の種類が豊富で飽きないです。ビールが安く、お財布にも優しいので、会社帰りに同僚と気軽に立ち寄るのにぴったり。学生さんが多い印象でしたが、年齢を問わず楽しめるお店だと感じました。
典型的な焼き鳥屋という感じ。味も普通に美味しかったし焼き鳥も。ただ商品によってはとても量が少ないものがあったり、お酒の8割りが氷だったりと値段に見合うものがある。しかし上記に記載の通り、味はしっかり美味しく、薄過ぎる/濃過ぎるが無いので行ってよかった。
ドリンクはメガサイズのものがたくさんあって助かるけど、料理は全般的に味がイマイチかな、、
いきなり鍋が出てきた。で、そのカセットコンロの火をつけようとしたらつかない。よく見るとボンベが入っていなかった。そのうちに持ってきてくれるだろうと待っていたが。ん〜やけに時間がかかる。。。店員さんに言ったら、ボンベが入っていると思っていたようだった。
二次会利用で伺いました。半個室のお席で6人がゆっくりたっぷり話して飲んで、楽しく１日を終わる事が出来ました。ありがとうございました
家族と行き、焼き鳥を中心に食べました。子どもたちがおいしかった、と喜んでいました。駅近くなのもとても良かったです。
普通に美味しかったお酒くるのがちょっと遅い
3000円集コース
鍋がちょい辛で美味しかったです！
ワタミ系列の居酒屋さんさほど期待せずにコスト重視で伺いましたが、意外とツマミが充実グツグツ熱々の状態で供されるモモ肉の一本焼は味が濃くてボリュームもあってなかなか美味しいいかの炙りはテーブルで仕上げてくれますその他 焼き鳥、串揚げもジューシーさっくりでいい感じ何を食べても平均的以上で期待を上回る味わいまた利用させていただきますご馳走さまでした
下高井戸駅に上陸。鳥料理をメインにするチェーン店の居酒屋がちらほら存在していたので、回ってみようと思い、回り始めたものの、少し離れたお隣の駅、明大前駅に、こちらの鳥メロがあり、調べてみるとメニューにチキン南蛮串というのがあったので、少しエリアは違うけど比較してみることにしました。鳥貴族、高田どりと違ってお通し税別300円かかるのがまず痛い。その時点で少しマイナス評価。だって、お通し、所詮塩昆布キャベツなんだもの。そして、スタッフもどこかつれない対応。正直、その辺りで、まずはダントツ3位。こちらの生中は199円と破格。まぁ、それがウリですからね。生中はスーパードライ。炭酸は一番搾りやプレモルに比べるとやや弱いかな。あと旨みも。生中でも3位。チキン南蛮は串という形での提供。250円。あと、エリンギバター串という120円のものもオーダー。まず、チキン南蛮串は運ばれてきた時点で、衣に油がキラキラしていた。で、チキン南蛮串を上げると、お皿の上に油が。で、油の影響で、衣のさっくり感がなくなってる。お肉は柔らかく、ほんのり桜色で食べ応えもあるし、持った感じでの重量感があって、なかなか・・・と思ったら、間にぶっといネギが入っていた。お肉だけじゃないんかい。こちらのチキン南蛮、衣は1番チキン南蛮らしかったけど、焼鳥風チキン南蛮という感じかな。味のクオリティだと2位。エリンギは肉厚。食感が良く、バターの風味な味付けも良かった。総合的には鳥貴族、高田どりに続く3位。圧倒的3位。ってか、スタッフの対応＝衛生面なのかな？って思いました。
夜ごはんどこにしよかな〜と探してたら、こちらのお店を発見しましてはじめましてで訪問しましたシュラスコは大好物だけど（バル◯ッコアは気軽には行けないので）カジュアルなシュラスコ屋さんうれしい〜食べ放題メニューもありましたがさすがにわんぱくなので今回は『シュラスコ5種盛り合わせ』をいただきました全てのお写真を撮れなかったのが残念だけどどのお肉も美味しかったです〜男性だとおなかいっぱいにはならないかなわたしはめちゃくちゃ満足感ありでしたカジュアルな雰囲気も◯店員さんも程よい距離感でわたしはとても好きなお店でしたごちそうさまでした
喫煙可能店です。入口近くはカウンター、奥にはテーブル席もあります。テーブル辺りは電波が入りづらいですがWiFiもあります。肉盛は2人前ぐらいだそうで、２軒目ということで3種を店員さんと相談しながらオーダーしました。お酒のオーダーの確認とかもこまめにして頂けて居心地いいお店です。
三茶のBANCHOさんを訪問。アラカルトで注文しました。注文したお肉は焼き上がると目の前で切り分けてもらえます。お肉も店員さんのホスピタリティも最高でした。お肉の付け合わせのソースがさっぱりしているのでいくらでも食べられますね。ハッピーアワーの時間に訪問したのでびっくりするほど安かったです。また再訪したいお店です。ごちそうさまでした。利用シーン　同僚と4人
予約なしで、2名で行ってきましたー！ずーっとシュラスコ、お肉食べたかったんですよねー！お店は、満席大人気店です！お酒もお肉もめちゃくちゃ美味しかったです。次回もゆっくりきたいです。ありがとございます♪
牛の赤身がいちばん美味しかったですが豚も鶏も美味しかったです。ポンデケージョお餅級にもちもちでした。お肉は注文都度焼いてくれるので頼んでから少し待ちます。11月でお店が一旦閉まるということなので、その前にまた来られたらと思います。
【ブラジリアン食堂 BANCHO ２号店】/三軒茶屋＊〆の焼きそば 700円【値段】4,000円/人【訪問時間】平日19:00頃訪問【並び時間】ふらっと訪問0分店舗に行く前に見返す為にも保存がおすすめです✏️付近のお店はこちら→ #ぐるまに_三軒茶屋【頂いたメニュー】＊お通し＊ハバーダ 500円＊コラサオン 500円＊ポルコ 700円＊〆の焼きそば 700円感想こんにちは、お肉好き??ねぇすぎでしょ？ど〜も!!ぐるまにです！！三茶の三角地帯に昔から気にはなってたけど入れないお店って結構多くない？最近そういうお店の開拓に勤しんでるんだけどもさ、ここまた人数揃えて参りたいわ！ボリュームあるお肉たちと最高の締めの焼きそばが味わえるんです！マジおすすめだぞ！！▶︎▶︎▶︎▶︎▶︎いただきます◀︎◀︎◀︎◀︎◀︎＊お通しタコスのような生地に包まれた肉味噌!!これがお酒と本当に相性いい!!＊ポルコ 700円何これ！！表面カリッとしてて中がふわふわジューシーでたまらなすぎる！オニオンのやつ添えるとまた味が変わってたまらんやん！＊コラサオン 500円なんだこのボリューム！これは安いぞ！たまらん！しかもスパイス効いててぷりぷりで大好きなやつ！＊ハバーダ 500円(牛テールのトマト煮込み)これもたまらんやない！ほくほくのじゃがいもととろとろのお肉！スパイス効いててやばいぞ！！＊〆の焼きそば 700円肉ヲ見ルの麺使ってるなんて絶対食べなきゃ損でしょ！！って思い注文！！これがマジでうまい！おすすめ聞いたら、アンチョビガーリックこれがニンニクが粗めに刻まれてて紅生姜との相性も抜群でたまらんのよ！▶︎▶︎▶︎▶︎▶︎ごちそうさまでした◀︎◀︎◀︎◀︎◀︎やぁ！なんか本当常連多くて入りにくいし、シェラスコ高いなぁってイメージあったけどこんなんまた行きたいわ！載せきれなかった写真や文章は、ブログにて細かく掲載始めました！是非是非みてみてください！https://gourmania2020blog.com/~~~~~~~~~~~~~~~~~~【店名】ブラジリアン食堂 BANCHO ２号店【Instagram】@sancha_bancho_2nd【値段】4,000円/人【営業時間】《月・火・木・金・土・日》18:00 - 01:00【場所】東京都世田谷区三軒茶屋2-10-12田園都市線【三軒茶屋駅】から徒歩2分【㊗️定休日】水【tel】03-3413-0880【席数】22席（カウンター7席/4人掛けテーブル3卓/3人掛けテーブル1卓）【キャッシュレス対応】カード可~~~~~~~~~~~~~~~~~~
評判はお聞きしててずっと行けてなかったのですがやっと来れました。まずコスパが良すぎる！！このクオリティでこのお値段、というのは中々無いのでは！ドリンクもリーズナブルでした！スタッフさんも感じが良いですし店内のBGMも最高！また伺います！ごちそうさまでした！
三軒茶屋駅から徒歩５分ほど。炭火で焼き上げたシュラスコをメインに、オリジナル麺のやきそばなどのメニューがあります。ここは本当にコスパよいです！お肉の種類も多く、何種も食べれます！ピッカーニャ、ガーリックステーキ、ポルコ、酔っ払いステーキあたりのお肉を食べ、ピクルスを合間に食べながら最後に〆のやきそばを食べるルーティンが多いです。シュラスコ専門店は少ないので、ここは定期的に絶対行きたくなります！お店の方も優しくて親切です！
三軒茶屋の三角地帯エリアにあるブラジル料理のお店。店頭で肉を焼いている様子が気になって入店。肉がメインでピッカーニャ、コラソンといったシュハスコの定番にガーリックステーキも行って最後にパイナップルでしめましたドリンクもカイピリーニャとブラジル感もあっておいしくいただきました
肉が食べたい！という友達のリクエストがあったので、シュラスコ食べ放題ブラジリアンカクテル飲み放題8800円コース。食べ放題といっても女性集団だからそんなに食べられないかな？と思ったけれど、肉の味のバリエーションが豊かで食べ飽きず、「アパカシ」という焼いたパイナップルが消化を助けてくれるとかで、びっくりするほどの量を食べてしまいました。「ポルコ」という豚バラが特に好きな味。ドリンクはブラジリアンカクテルのカイピリーニャがおいしくて、アルコール強めなのにもかかわらずだいぶおかわりしてしまいました。
前回お邪魔してお肉が美味しかったので再訪です。今回はテーブル席で利用しました。前回に続き5,500円で2時間食べ放題の「ブラジリアコース」に。飲み放題もありますが単品で。コースには、ポンデケージュ、ポテト、ハバーダ、サラダ、トルティーヤが1回ついてきて、シュラスコが食べ放題です。シュラスコはしっかり味がついていてジューシー、ビーフ、ポーク、チキンを9種類くらいのスタイルで楽しめます！1番好きなのは、やっぱりピッカーニャ。お店でも一番人気があるそう！ボリュームもしっかりあってまるでステーキのようなボリューム感。しっとりとみずみずしくて美味しい〜その他ポルコというチャーシューのような豚のお肉もガーリックソースが香ばしくてとっても美味しい。そして鶏もも肉のフランゴ。特製ソースで一晩寝かしたという鶏もも肉には味がしっかりとしてみていて、美味しい。とってもジューシー！地味にポンデケージョがすごく好き。次回は単品でおかわりしようかなと思います！ご馳走様でした。
喫煙可能店です。入口近くはカウンター、奥にはテーブル席もあります。テーブル辺りは電波が入りづらいですがWiFiもあります。肉盛は2人前ぐらいだそうで、２軒目ということで3種を店員さんと相談しながらオーダーしました。お酒のオーダーの確認とかもこまめにして頂けて居心地いいお店です。
#ブラジリアン食堂bancho2号店三軒茶屋のブラジル料理！コスパが良くシュラスコと赤ワインが楽しめるお店！・#コラサオン #フランゴ #フラウジーニャ #アルカトラ #ピッカーニャ の5つを食べたけど、どれもジューシーで美味しかった！#グリーンサラダこれは普通のやつ！#ハバーダ牛テールのトマト煮込みで味もしっかりしてて美味しい！・#東京グルメ #東京ブラジル料理 #三軒茶屋グルメ #三軒茶屋バル #喫煙可能店
休日飯シリーズ第１２８段。今日は、一人で三茶飲みに出掛けて、BANCHOさんの1号店が只今閉まっていたので、2号店にお邪魔しました。お店は、三茶駅より南側の三角帯のところにあり、お店はロッジ風の雰囲気で、カウンターとテーブル席があり、基本的に1号店と同じ感じでした。訪問したのは、20時半ぐらいでほぼ満席で混んでいました。店員さんは、明るい4名の男性スタッフが対応してくれました。本日注文したのは、ピッカーニャ、カイピリーニャ×3、テキーラ×2。飲む時は、あまり食べないので、お酒中心にセレクト。ピッカーニャは、ニンニクが効いていて柔らかくて、一人で食べてつまむには十分な感じでした。カイピリーニャはいつものように飲みやすくて決まりました（笑）そして〆のテキーラは完璧にヤバかったです（笑）周りの方達や店員さん達と楽しく飲めて、最高に楽しかったです（笑）
日々日々飲み歩いている飲んだくれの私ですが、そうなるとどうしても食べる料理のルーティンが固まりがちになってしまう悩みがあるのですが。「ブラジリアン食堂 BANCHO」さんがシュラスコという選択肢を増やしてくれて助かりました。コースで食べるイメージがあるシュラスコを、単品で、しかもシャレたバー感覚で楽しめるというのだから最高です。一品一品味付けが違って、肉にお酒に終始美味しく楽しめます。個人的には、ピッカーニャが優勝。
三軒茶屋の少し裏道を歩いた場所にあるシュラスコ。ひとつひとつのお肉の美味しさがピカイチ！様々な部位をもちろん食べ放題！コースにはサラダやポンデケージョも含まれる。.食べ放題コース（飲み物 別） ¥3500
前回お邪魔してお肉が美味しかったので再訪です。今回はテーブル席で利用しました。前回に続き5,500円で2時間食べ放題の「ブラジリアコース」に。飲み放題もありますが単品で。コースには、ポンデケージュ、ポテト、ハバーダ、サラダ、トルティーヤが1回ついてきて、シュラスコが食べ放題です。シュラスコはしっかり味がついていてジューシー、ビーフ、ポーク、チキンを9種類くらいのスタイルで楽しめます！1番好きなのは、やっぱりピッカーニャ。お店でも一番人気があるそう！ボリュームもしっかりあってまるでステーキのようなボリューム感。しっとりとみずみずしくて美味しい〜その他ポルコというチャーシューのような豚のお肉もガーリックソースが香ばしくてとっても美味しい。そして鶏もも肉のフランゴ。特製ソースで一晩寝かしたという鶏もも肉には味がしっかりとしてみていて、美味しい。とってもジューシー！地味にポンデケージョがすごく好き。次回は単品でおかわりしようかなと思います！ご馳走様でした。
まだあった(o´罒`o)ﾆﾋﾋ♡藤井さん好きだなー(o´罒`o)ﾆﾋﾋ♡お肉も美味しいから是非来てみてねー(o´罒`o)ﾆﾋﾋ♡#三茶 #三軒茶屋 #シュラスコ #シュラスコ好き #メガカイピ #3杯でやられるやつ #ヒンナヒンナ #aha
まだあった(o´罒`o)ﾆﾋﾋ♡藤井さん好きだなー(o´罒`o)ﾆﾋﾋ♡お肉も美味しいから是非来てみてねー(o´罒`o)ﾆﾋﾋ♡#三茶 #三軒茶屋 #シュラスコ #シュラスコ好き #メガカイピ #3杯でやられるやつ #ヒンナヒンナ #aha
まだあった(o´罒`o)ﾆﾋﾋ♡藤井さん好きだなー(o´罒`o)ﾆﾋﾋ♡お肉も美味しいから是非来てみてねー(o´罒`o)ﾆﾋﾋ♡#三茶 #三軒茶屋 #シュラスコ #シュラスコ好き #メガカイピ #3杯でやられるやつ #ヒンナヒンナ #aha
平日に友人と打ち合せで三茶で待合せ。友人のお勧めがこちらのお店で予約してもらいました。ビール好きな友人らしく、なんとビールが¥199‼️衝撃の生ビール❗️おつまみもコスパよく1つ1つそれなりに大きくはないが金額でいうと満足。クワイの揚げたおつまみも美味しかった。そして、お味は飲兵衛にはたまらないこい味。こちらのお店コスパ最強でした〜♪
この店舗、何度か入れ替わって、新しく365になった。365は都内に何軒かある格安酒場チェーンだ。店頭に生ビール199円、餃子とある。その表示に釣られて二階の店舗へ。店内、意外に広い。客はほぼ居ない。奥のーテーブルを案内される。最近流行りのタブレットでの注文。ファミレスならともかく、酒場でこれだと興ざめだ。宣伝の生ビールを入力。そこそこ冷えていて美味い。さて肴を考えるが、タブレットメニューをスワイプしてみるが、メニューバリエーションが思ったほど多くない。宣伝の餃子かと思ったが、普通の餃子っぽくてしかも高い。それでは他のものを探すがこれと言ったものが無く、エビの上げたもの、串揚げをオーダー。揚げ物はどちらも油切れが悪く、正直、美味しくない。なのに値段はそこそこだ。生ビールだけが安い。それ以外は無いなぁ。
・2/20栄通りにオープン！！・平日16時〜・土日12時〜・17時までの昼飲みが特にお得！！サワー&ハイボール限定通常料金で1人5杯までメガジョッキに変更可♪自動的にはならないのでスタッフさんに尋ねてみて(食べログにはないホットペッパー情報)・生ビールますますお得な￥199・喫煙室あり・ライン友達になるとお得なクーポンあり某土曜日いそいそと階段をのぼり口開け突撃！！365酒場は初めてだった気がする意外と奥がひろーい！窓際をすすめられたけど喫煙室の近くにお願いしたw席は全て4人テーブルなのでひとりでゆったりカウンターないから混みそうな時間は入りずらいかも？とりあえず！オープン記念チラシのクーポンで★鉄鍋餃子￥36★生ビール  ￥5←中ジョッキその場で登録したライン友達クーポンで★梅干しサワー￥100←中ジョッキ親方はビールの味と香りが嫌いなのだが‥たまに確認するwだが自分でお金を払うのは初めてである5円なのでチャレンジしてみたwお口直しの梅干しサワーも同時にw今回はアサヒスーパードライ！やはりビールはビールの味であるwそしてビールは喉越しなんだなと再確認wだが開店したばかりなのでよりフレッシュなのだろう綺麗なエンジェルリングできてたよーそして生まれて初めての餃ビーでした！餃子は待ったわりに焼きがもうすこしだよね食べやすいけどふつーかなあ個人的には羽つきはそんな好みではなのでリピなし★豚平焼き    ￥390★白エビ天    ￥290★トマトハイ￥350おつまみ追加したらお酒もたりなくなるよねw豚平焼きはイメージ通りの味でお酒がすすむ！これはまた食べたいかも白エビ天は最高に美味しかった！ワカメがまたカリカリで美味しい！これはおかわりしたかったくらい美味しかった！！まだあったら絶対頼んだほーがいいぞ！！トマトハイは昼飲み特典でメガジョッキに変更♪サワー類のお酒の濃さは普通かなメガだけど親方の中ではコレが普通サイズwメガジョッキは1リットルのだと思ってます三茶は意外と朝飲むとこないし昼飲みも少なめだから土日のお昼の1軒目におすすめかも♪喫煙室あるのも嬉しい♪ホールのお兄さんの接客もよかったです帰りにまた割引チラシもらったよー
２０２５年２月Instagram、https://www.instagram.com/xiaoshan7910/?hl=jaも宜しくお願い致します<(_ _)>この日の夕食は三軒茶屋にて。東急田園都市線の三軒茶屋駅で下車、南口Bの出口から出て"玉川通り"から左の通りへと進み、ビルの２階に見つけましたのは、この日の目的の『格安ビールと鉄鍋餃子3・6・5酒場 三軒茶屋店』さんというお店でした。２０２５年２月２１日にオープンされたという、こちらは、『生ビール250円(税込275円)！安い・旨い・早いの三拍子！毎日★生ビール250円(税込275円)！安い、旨い、早いの三拍子！ 一人はもちろん、誰とでも、365日毎日楽しめるド定番居酒屋！お通し料・席料・時間制無し！店内完全禁煙（室内に喫煙ルームございます）！ おつまみ290円(税込319円)〜、 鉄鍋餃子は1人前8個入りで500円(税込550円)～！お一人様大歓迎！』とのこと。食べログ予約サービス経由で予約の上で伺い、２人掛けのテーブル席へ。オープン記念で１杯目税込６円の生ビール アサヒスーパードライを飲みながら、この日いただきましたのは、①きゅうり一本漬け、税込３１９円きゅうり大好き人間として、美味しくベジタブルファーストです(*´ω`*)②肉刺し盛り合わせ、税込７５９円こちらは、『豚タン・豚ハツ・豚ガツ・とろけるレバーの4種類を提供いたします。★低温調理を行っておりますので、ご安心してお召し上がりいただけます。』とのこと。ごま油、すりおろし生姜とニンニクを合わせて、美味しくいただきました(=｀(∞)´=)ﾌﾞﾋｨｰ③パリパリ鉄鍋餃子１人前、オープン記念価格で税込４０円こちらは、『鉄鍋餃子はもともと屋台から広まった、博多の味。かぼす胡椒と酢醤油で召し上がれ。』とのこと。円盤型パリパリの羽根つき餃子、卓上の餃子のたれと別添えのかぼすこしょうを合わせていただきますと、お酒がススム美味しさでございました(＊ﾟ∀ﾟ)ﾉ€[酒]ここでLINEおともだち登録の特典で税込１１０円のブラックニッカハイボールをいただききました。④博多鉄板焼肉、税込７１５円こちらは、『豚ハラミとキャベツをにんにくダレで焼いた、博多っ子のソウルフード！辛味噌を脂で溶かし、肉とキャベツをつけてお召し上がり下さい。※辛味噌入れすぎ注意！』とのこと。鉄板の片側に物を差し込み高くして、片側に脂が流れてたまり、そこへ辛味噌を溶かしていただくというスタイル。プリプリのハラミとシャキシャキのキャベツに辛味噌と脂を絡めて、白飯が欲しくなるパンチのある美味しさを楽しませていただきました(*￣∇￣)ノここで税込４２９円の3・6・5レモンサワーをいただききました。⑤くわいチップス、税込４２９円食物繊維たっぷりのくわいを食して、腸内環境を整える作戦にでました(￣ー￣)ﾆﾔﾘここで税込３９５円のトマトハイをいただききました。⑥大根の酢醤油、税込３１９円箸が止まらなくなる、心地よい食感とさっぱりとした酸味でございましたo(*⌒―⌒*)o⑦渋谷焼きそば、税込７１５円こちらは、『懐かしの手作りソースと渋谷発祥の3・6・5酒場をタックを組んで作り上げた新しい「元祖渋谷焼きそば」は酒の肴としても相性抜群』とのこと。〆は焼きそばをチョイス。濃厚なハチ公ソースを使用した、濃厚でピリッと締まった焼きそば、美味しくいただきました(*´з`)お会計は４，２２６円、オープン記念でお得に楽しませていただきました(^_-)-☆
'25.2.22　初訪問ライブ本番が終わったのでイベント中でしたが途中で少し抜けて、ライブハウスの上にあるこちらで一杯♪まだ2/20に出来たばかりの新しいお店。店内は賑わっており、席を用意するから少し待つように言われ３分ほど待ってから着席。この時はオープニング記念で生ビールが最初の１杯５円でした( ﾟдﾟ)！！ただでさえも安いのにこれは嬉しい(*^▽^*)！その後各々サワーやハイボールを注文。注文はQRコードを読み取りスマホから。料理はスタンダードな物が多かったんですが味的にはどれもハズレなく美味しい(๑´ڡ`๑)またライブハウスに戻らないといけないので１時間ほどの滞在でしたが、お会計はなんと１人頭780円ほどとこちらが心配になるほどのビックリプライス(;ﾟдﾟ)！最初の１杯が５円だったこともありますが今まで行った居酒屋の中で最安値￥店員さんが皆さん感じが良いのも高ポイント♪また三茶でライブする時の打ち上げはここで決まり(*^_^*)!
日曜夕方に、日大の三茶祭で、観たい次の演目まで、3時間も有ったので、餃子でお腹を満たしに入店。熱々の鉄板餃子に、テーブルに無かった、お酢をお願いして、出してくれた、ゆずだったかな？胡椒を入れて頂くと、サッパリと食べられ、非常に美味しかったです。アサヒビールも美味しく、十分に満たされました。また寄らせて頂きます。
新しくオープンしたので行ってみました。値段は全て安いですが量や味もそれなりです。店内は広いので平日でも予約なしで割と入れるんじゃないかなーと思いました。店員さんが少なくてやや注文した物が届くのに待ち時間が長いかなあと感じましたが許容範囲内です。
モツ鍋コース最高です。コスパ最高。追加注文した、いそべあげ最高。
とにかく安く飲みたい！って時は最高ですね！飲み過ぎ注意⚠️
美味しいし安い（3,300円/人）
池尻大橋にあるフレンチレストラン「Prive de Lien」。ミシュランビブグルマンに選ばれた池尻大橋本店「Lien」の2号店として誕生したフレンチレストラン。フランス語でプライベートという意味の「プリベ（privé）」を店名に冠し、ゲストが親しい人たちとゆったりと食事が楽しめるようにと、パーテーションや個室を設けてあります。シェフはオーナーシェフ上原シェフの料理を継承して就任された佐藤貴之氏。佐藤シェフは、20代の頃からオーナー上原氏と共に切磋琢磨し、その後も数々の名店で経験を積んできました。〜Menu Déjeuner〜前菜3皿、チーズとサラダ、スープ、魚料理、肉料理、デザートに食後のコーヒーかお茶付き。【ドリンク】「ジンジャーエール」【アミューズブーシュ】「パテドカンパーニュのオープンサンド」トーストしたカンパーニュの上に、紫キャベツのマリネ、肉肉しいパテカン、コルニッション、りんごのコンポート、パルミジャーノレッジャーノチーズを散らして。【前菜】「雪下人参の鮮やかなムース　牛コンソメのジュレと甘えびのタルタル」雪下人参の鮮やかなムース　に、牛コンソメのジュレを流して、甘えびのタルタルをのせて。【パン】「自家製ブリオッシュ」ネーム入。中目黒ラトリエ・ド・リアンで焼いている自家製。（中目黒は、店舗ではなく工房のみだそうで、販売はリアン店舗にて。お持ち帰りしました✨）【前菜】「豚足、豚耳、豚コメカミ肉　ベーコンの春巻き　ラヴィゴットソース」豚足、豚耳、豚コメカミ肉　ベーコンを春巻きの皮（パートブリックかな）で巻いて、カリッと揚げて。　ラヴィゴットソースを合わせて。玉ねぎ、大根、人参などのピクルス、トマトのマリネ、ピンクペッパー、雪の結晶のようなカリフラワーのスライスをあしらって。【メイン】「宮崎県天然甘鯛のじゃがいも焼き　クラムチャウダー」宮崎県天然甘鯛をじゃがいものガレットとともに焼いて。お野菜たっぷりのクラムチャウダーに、合わせて。美味しい✕美味しいの重ね技。【メイン】「牛パヴェットのステーキ　オニオンとマデラ酒のソース」牛ハラミ、パヴェットのステーキに、マデラ酒のソースを合わせて。オニオンのコンフィ、スナップエンドウ、さつまいも、ジューシーな蕪のソテーを添えて。柔らかなパヴェットだけでなく、ガルニもボリュームたっぷり。ソースもばっちりの仕上がりでした。【デザート】「苺のコンポジション」グラスの下から、苺のムース、苺のヌガーグラッセ、苺のソルベ、苺のエスプーマ、桜の葉のクランブル、カカオのチュイールをトッピング。【飲み物】「コーヒー」リアン同様、スタッフさん達の確かなホスピタリティ、と心から美味しいと思えるフランス料理を心地よい空間で楽しませていただきました。一緒に行くはずだった友人が急遽行けなくなり、１人で受け入れてくださり、すごく良くしていただきました♡ありがとうございました。
家族の誕生日でうかがいました。大橋の商店街からさらに奥まった住宅街にオープンキッチンのリアンと数件となりにテーブル席のprive de Lien少し遅れて到着も温かく迎えていただき、個室へ。ラッキーでした。テーブルサービスの女の子は若くてニコニコいい感じですが、しっかりとした説明で感心。フォアグラのコースをいただきました。3グラスのペアリング。合わせて13,000円くらい。シャンパーニュで乾杯。1品目はスペシャリテのフォアグラアイススティック。初めての食感。シャンパーニュとよく会います。2品目は新玉葱のブラマンジェ。ブリのタルタルと合うんですねえ。3品目はスモークサーモン　レモンクリームソース。甲州ワインとのペアリング。やや甘口で初めての経験。4品目はフォアグラのポアレ。なんと2切れ！筍のリゾットと食感が組み合わさって美味です。5品目は鯛鱗焼き。パリパリです。カリフォルニア産樽ドネとマッチ。ここまででかなりお腹いっぱいですがとどめの6品目。蝦夷ジカは思ったよりも柔らかく臭みなし。スペイン産のボルドースタイルの赤ワインとともに。タンニンはやや弱めですが赤身のお肉にはちょうどいい。デザートは桜餅とアイス。これもボリューム満点。さらにコーヒーとフィナンシェ。お腹パンパンです。コスパは最高だと思います。立地も隠れ家感maxで、いい感じ。定期的にメニューかわるんでしょうか。またうかがいます。ごちそうさまでした。
もともとLienの方に何度かお伺いしたことがあり、お料理はハズレなしと知っていたため、誕生日のお祝いとして選ばせていただきまた！どのお皿も素敵で、美味しくて本当に至福なひと時でした！！特にオマール海老のアメリケソースが絶品で、海老も大きくてプリプリで無くなるのが惜しいと思ってしまいました！お店の雰囲気もよく、かしこまり過ぎない程よい感じで、デートとかに最適です！
主人の誕生日で利用させていただきました。小学生低学年の子どもも一緒に行かせていただいたのですが、とても美味しいボリュームのあるキッズプレートが出てきて子どもも親も大喜び！また肝心な大人のメニューですが、どれもすごく美味しくボリュームがありました！！お腹がいっぱいになりパンを全て食べれなかったのが残念なくらいです。お野菜の甘みをとても感じることができ、全ての料理に大満足です！！ワインも美味しく、ゆっくり落ち着いた雰囲気の中で楽しむことが出来ました！！素敵な料理がこの値段で頂けるのはとても嬉しくまた伺いたいです！！
ランチにて利用。以前伺った兄弟店のリエンも良かったですが、こちらもボリュームたっぷりのフレンチが手頃に頂けて大変よき。お店の雰囲気もかしこまり過ぎずで、サービスも良し。次回は夜にお邪魔したいです。
定例のプリヴェドリアンです。今日も美味しいですスタートはオープンサンド。スープを経て魚、お肉は仔羊でした。ワインのペアリングもレベル上がって来ております。最後は季節の栗のお菓子でした。どんどん美味しくなっていると思います。またお伺いします。ご馳走さまでした。
いつの間にか食べログ予約できるようになっていたので3-4年振りに伺いました。店内はこじんまりしていますが、1人で快適に過ごせました。フォアグラのコースとワインペアリング(5杯)を美味しく頂きました。フォアグラはもちろんですが、魚料理が身もスープも私としては本店よりこちらの方がコスパ良くお勧めですー
ランチに訪問。リエンに元々行きたかったが、予約が取れず系列店に。お酒が飲めなくても美味しいノンアルコールがあってよかったです。味は少し濃いめでした。量は十分にお腹いっぱいになる感じでした。次はリエンに伺いたいです。
定例のプリヴェドリアンです。今日も美味しいですスタートはオープンサンド。スープを経て魚、お肉は仔羊でした。ワインのペアリングもレベル上がって来ております。最後は季節の栗のお菓子でした。どんどん美味しくなっていると思います。またお伺いします。ご馳走さまでした。
定例のプリヴェドリアンです。今日も美味しいですスタートはオープンサンド。スープを経て魚、お肉は仔羊でした。ワインのペアリングもレベル上がって来ております。最後は季節の栗のお菓子でした。どんどん美味しくなっていると思います。またお伺いします。ご馳走さまでした。
もはや語る必要のない有名店ですが、ようやくいけました。本店のリアンが満席だったので、姉妹店ののこちらを訪問。店内は4組マックスくらいの小さなお店です。お味はもちろん、コスパが最強。品数も多いのでほんとにお腹いっぱいにフレンチをいただけるこの幸せ！ちょこっとだとやっぱり寂しいですよね！お値段がお手頃なので、若い人たちの高級デートに使われている感じで、私たち以外は20代のお若い方たちにみえました。調理も含めてお二人で回されているので、サービスはあっさりですが、逆にそれがカジュアルで心地よかったです。スパークリング飲み終わったらすぐに次のお酒を聞いてもらえたので、食べ具合などは的確に見てらっしゃるんだなと思いました！必ずまた伺います！
テレビでの紹介を見て夜予約して伺いました！店はコンパクトですが上品で素敵な時間が過ごせると思います。お任せのコースを選びましたが、メインも魚と肉両方出てきて味も繊細ながらボリュームもあって大満足でコスパが良すぎます。またリピートしたいです。
ランチでお邪魔しました。池尻大橋から歩いて5分くらい。本店のLienからすぐです。こじんまりしたお店でアットホームな感じで個人的には好きな雰囲気でした！ランチ5500円のコースをいただきました。お料理はビストロ感があります。☀︎パテドカンパーニュのオープンサンド1品目からボリュームがすごかったです！紫キャベツ、りんご、パテドカンパーニュ、ピクルス、トマト、マスタード色々な味が複雑に合わさっておいしかったですが、想像通りの味でした。☀︎雪下人参のムース　牛コンソメのジュレと甘エビのタルタル私が妊娠中のため甘エビを火を通した鰤に変更していただいてました。感動レベルでおいしかったです！雪下人参は甘みがあり人参臭さがなく、クリーミーです。牛コンソメのジュレと鰤のタルタルの組み合わせもとても合ってました。もう一度これを食べたい！☀︎豚足　豚耳　豚コメカミ肉　ベーコンの春巻き　ラヴィゴットソース春巻き自体は結構脂がありました。おいしいですが春巻きの領域は出ないお味。ラヴィゴットソースはさっぱりしてましたが、付け合わせのお野菜は普通。☀︎甘鯛のじゃがいも焼き　クラムチャウダークラムチャウダーの味がしっかりしてました。甘鯛もおいしく、じゃがいもがパリパリでおいしかったです。ただ、ポワソンというよりはスープに近いかも。クラムチャウダーの味から脱出できてないので、おいしいですがポワソンとして食べるのは少し違うかも。☀︎牛バヴェットのステーキ　オニオンとマデラ酒のソース脂っこくなくお腹いっぱいでも食べれました！普通においしいレベル。記憶には残りにくいかも。☀︎苺のコンポジション苺のソルベ、ムースにアクセントでクッキー？も入っていてとてもおいしかったです。パンもふわふわでおいしく、飲み物も量が多くコスパよかったです。（ノンアルコールスパークリングワイン　1100円、葡萄ジュース　880円？うろ覚えですが、、）サービス料も5%でした。感動レベルの料理は人参のムースだけで見た目の繊細さはないですが、逆にハズレはなく美味しく、全体的に王道な味で男性ウケしそうです。ボリュームもありコスパ抜群でした。お手頃にコース料理をおいしく食べたい、という方にぴったりです。次は本店Lienに行ってみたいです！
閑静な住宅街にあり、オープンの12時前にあちこちからわらわらと予約客が笑2日前に予約できましたが、この日は満席でしたランチコース　5500円前菜からパテonバケットで量が結構あります終了まで2時間半くらい。スタッフさんは無駄のない動きでしたが、無言でお皿を下げたりされるので難しい距離感。パンがすごく美味しかったですクラムチャウダーとムースは美味しかったです。この日の春巻きは豚肉の臭みが、ステーキは牛の臭みがとれきれておらず、残念。ワタシ的には肉の印象はコース全体の印象なので…(≧∀≦)そしてフレンチというより中華とフレンチのフュージョン料理のようでした。好みが分かれる料理かも。。提供までの時間が長くて退屈しのぎにパンを食べつつけてしまい、お腹いっぱいになったせいか？(≧∀≦)
【コスパ抜群　フレンチコース】土曜日に4名でランチで伺いました。コースとワインペアリング4杯を注文。予算をお伝えすれば調整もしてくださるみたいです。店内はテーブル席があり、奥には4名用の個室もあります。デートでも、女子会でも使いやすいお店と感じました。フレンチのコースにしては、量が多く、男性でも満足できるコスパの良さを感じました！味ももちろん絶品で、特に雪下人参のムースと甘エビのタルタルが絶品でした。
クリスマスディナーに利用しました!住宅街の中にひっそりと佇むお店の趣がおしゃれჱ̒^o̴̶̷̤ ·̫ o̴̶̷̤^)1番好みだったメニューは上にふわふわが乗ったジュレです!中の白身魚がとても美味しかったー!フォアグラはここが初めてだったのですが、濃厚なしっとりこってり感がたまらなかった₍ᐢ‥ᐢ₎ ♡ボリューミーなコースでおなかいっぱいになって大満足です!また特別な時に来れたらいいな
クリスマス会で初めての訪問、閑静な住宅街にひっそりとあって、隠れ家のよう。クリスマス限定コース10,000円 ➕ペアリングワイン　お料理が7品どれも本当に美味しかったお値段以上の内容でした！通常は6,000円くらいなので、別の日にまた行こうと思います(^^)
土曜18時に訪問。満席。池尻大橋西口から徒歩5分程度の住宅街に位置し、非常にこじんまりしているお店。キッチンの方を含め2名で回しておりました。▼コース名【ディナー】メイン仔羊のローストおまかせコース¥7500※写真はアミューズとメインの仔羊のローストです。グルメの友人からおすすめされたので、デート気分を味わいたく久々にフレンチへ。アミューズからデザートまで全てが美味しかったです。2人でビール、グラスシャンパン、グラスの白ワインの計3杯頼んで、サービス料含めて2万円いかないくらいでした。どちらかというとカジュアル寄りのフレンチなので気を張ることなく、また、若めの女性の店員さんが可愛らしくて心地の良い空間でした。
どことなく上品で心地良い空間。おもてなしにも利用させてもらいたくなるお店。でもカジュアルな雰囲気もあって、何度も訪れたくなります。前菜から始まり、メイン、デザートまで見た目でも味でもとても楽しくいただけて最高の夜ごはんでした。
誕生日のお祝いディナーで利用させて頂きました！コース料理でここまでお腹がいっぱいになるとは。とびっくりするボリュームに贅沢な食材で記念日にとてもおすすめです！味もしっかりしてるのでワインがお好きな方はとくにオススメです！また最後のデザートまでシェフのこだわりを感じました。帰りはお見送りまでしてくださり、とてもいい時間を過ごせました。
池尻大橋の大通りから1本入った裏道にあるフレンチ。お料理はどれも美味しくて、ボリュームもあり、食後のコーヒーやデザート、パンもついて、ディナーで6500円。都内でこの価格でフレンチのコースってなかなか食べられないので、コスパの良いフレンチかと思います。価格的にも気軽にフレンチを食べたいときにおすすめめす。
こちらのお店は2回目で、静かで落ち着いていたので、息子の彼女との顔合わせの食事会でここが堅苦しくなく良いと思い選びました。フォアグラを使ったコースで、食事はそれなりに良かったのですが…厨房でシェフがフロア担当の女性に注意していたのが丸聞こえで、しかもかなり長い、他のお客さんと顔を合わせてしまうくらい引きました。原因は、私達がペアリングを少なめに頼んで足りなくて、主人が料理を運んで来たシェフに追加を頼んでしまった事が発端のようでした。女性は女性が責められていると不快に感じるので、退店後にして欲しいです。台無しでした。
梅雨の合間のやたら蒸し暑い日、こんな日の昼御飯はかえってインドカレーが食べたくなる。自由が丘の喧騒からちょっと離れた落ち着いた雰囲気の立地でありながら、美味しいインドカレーがリーズナブルに味わえるので、ついこの店に足が向く。今回もBランチで、選べるカレー４種から２種に、サラダ、ナン(一応食べ放題)、チキンティッカが付いて900円(税別)。今日はドリンク(私はラッシーがお気に入り！)150円(税別)を付けた。カレーは“おすすめ”と謳う「南瓜とゴボウのキーマカレー」と「バターチキン」を選択した。キーマカレーは南瓜とゴボウの存在感がありながら、挽き肉と溶け込んでマイルドで美味い。前回も選択しバターチキンは鶏肉がゴロゴロ入って、ちょっとスパイシーで私のお気に入りだ。満足感が高くて、今日もとっても美味しくいただきました。蒸し暑い中、お気に入りのインドカレーに元気をもらって、ご馳走さまでしたと店を後にした。
相方ちゃんと自由が丘の九品仏緑道を散策中、ランチを取るため食べログ検索。丁度奥の通りに評判の良いインド料理屋があるようなので入ってみることに。お店は、緑道の喧騒が嘘のような閑静な住宅街の中、ビルの2階にある。時刻は1330少し過ぎた時分。先客は2組のみですぐに座れる。ランチメニューは、休日はカレー２皿のBセットか、満腹セットという如何にも盛りの多そうなメニュー、ビリヤニのいずれか。二人とも一番盛りの少なそうなカレー二種類入りのBセット1280円也をチョイス。併せてラッシーも追加170円也。オーダー直後に緊急事態発生。相方ちゃんが急に体調不良でダウン。とりあえず歩ける状況でもないので、しばらく店で休ませつつ、その間に自分は定食二人前を平らげることにする。まず自分の定食から。メインのカレーのお皿は、ターリー２つにポークビンダルーにチキンとマッシュルームのカレー。付け合わせに唐揚げくらいのサイズのタンドリーチキンと、ポテトサラダ的な何かと玉ねぎのアチャール。自分はライスで頼んだが、ターメリックライスは大分控えめ。セットのグリーンサラダにはインド料理屋定番のオレンジのドレッシング。まずポークビンダルー。南インド・ゴア名物の、ポルトガル人が持ち込んだワインビネガーを入れた酸っぱいカレー。酸味は優しめでカレー本体の旨味を増強するような使い方でとても美味しい。豚肉（バラ？）はホロホロになるまで煮込まれていてグレイヴィーとよく絡んで美味。チキンとマッシュルームのカレーは、南インドによくあるココナッツミルク使ったこってりカレー。こちらもまろやかでスパイシーで美味しく頂いた。タンドリーチキンも窯の中で少し焦がしたスモーキーな感じがスパイスの香と混交して美味しいし、アチャールは、真っ赤で攻撃的な見た目に反して辛さはピリ辛レベル。レモンたっぷりで酸味強めなのでカレーともよく合う。どのメニューも日本人向けに辛さ控えめで大分ソフトに仕上げて下さっている印象。余りに美味しくて瞬く間にライスもカレーも食べつくす。追加ラッシーはインド流の作り方で、よくある飲むヨーグルトみたいな濃厚なやつではなく、水を混ぜてだいぶ飲みやすくしている。水っぽい見た目に反して甘さは結構凶悪。続いて相方ちゃんの定食に。相方ちゃんはナンを頼んでいたが、ナンじゃこれは！？なサイズの巨大ナン。もちもちでバターが絡んでてとても美味しいが、果たして食べきれるかどうか・・・。カレーはチキンとマッシュルームのカレーに、かぼちゃとゴボウのキーマカレー。キーマカレーは心持ち強めに塩味利かせた味付けで、ご飯やナンにはよいお供。カボチャはとろけてしまったのかあまり存在感を感じなかったが、何となくクリーミーだったのはカボチャの賜物？反対にゴボウはきんぴらサイズのが入っていて存在感強すぎか？コンビニのゴボウサラダくらいのサイズに切ってもらえた方がキーマカレーには合うかも。結局どのメニューも美味しくて、瞬く間に定食二人分平らげてしまう。ナンは少し残してしまったのが残念だったが、本当においしいカレーでした。お店の人にしてみると、二人分定食頼んで、片方は味見しただけで手を付けず、もう片方が二人分食べていたのはかなり異様で不安になる光景だったかもしれませんが、口に合わないのではなく体調不良のため食べられなかっただけで、それを証拠に二人分完食するくらい美味しかった、とご理解いただければ幸いです。こちらのお店、ランチメニューもさることながら、夜のおつまみメニューも異様に充実しているので、いつか夜の部でも使ってみたい。ごちそうさまでした。
ずっと気になっておりました「インドの炒め飯」ビリヤニを食べたくて訪問しました。上に乗ったご飯の層の下に、炒め飯がありました。玉ねぎとにんじんとピーマンと、タンドリーチキンもしくはチキンティッカの細切れが入っていました。ホールの黒胡椒がチラホラ。油も多め。ボリュームはかなり少なめでした。飲み物は別料金ですがお安く追加できました。
何食べても美味しい安定感。ランチ含め4回目の訪問です。コースと悩みましたが、揚げ物苦手なのと量が食べれないのでアラカルトで注文。マンゴーソースのチキンサラダ大山鳥のマライティッカほうれん草とカッテージチーズのカレーナンエビのビリヤニドリンクはマンゴラッシーどれも美味しく頂きました♪女子2人でお腹いっぱいになりました。コスパ良しです。
たっぷり食べてたっぷり飲んで店員さんも明るくてなんだか元気をもらえたお店アクセスは自由が丘駅からゆっくりめに徒歩5分程。少し裏手に入るかつ2階にあるのでちょっと目にはつきづらいかな。ただ1階に看板はいろいろ出ているしカレーの香りが目印です。店内は左にカウンター右手にテーブル席が複数と結構広め。暖色の明かりが落ち着くしインドのお守り？やタージマハルの写真があったり異国来た感満載なところも良い感じでした。飲み放題付きのコースを注文していたので提供はさくさくと。メインは〆のカレーですが序盤にでてくるサラダが美味しかった、スパイシーで食欲に火がつく味です。飲み放題ドリンクはラッシーサワーが抜群におすすめ。（できればカレーのタイミングと併せて）甘いのですがカレーと交互にいただくと親和性がすごい。やはり美味しいグルメには現地のお酒だなあと納得。ちなみに〆は1人1種、メニューから好きな物を選べるかつ辛さも選べました。おすすめのマトンカレーとほうれん草のカレーに。どちらも中辛にしましたがまさに中辛、ほどよい辛さで美味しかったです。あ、つけあわせは絶対ナンが推し！注文してから焼くので熱々で、パリパリの薄い部分ともっちりの厚い部分がいろいろあって最高。あとめちゃくちゃ大きい笑コースの〆のサイズ感ではないですがなぜかぺろっと入ります。最後は美味しかった？と店員さんがにこにこ外国籍の方って素直な方が多いというか、こちらも良い気分になるので素敵。とっても美味しかった、良いお店発見です。
北インド五つ星ホテルで腕をふるっていたシェフ(みんな三児の父)たちのキャラ＆腕がとてもよく大変美味しく楽しいひとときを過ごせました。北インドならではのリッチな味わい＆タンドール料理が充実していてナンも美味しかったです。ビールは久々のゴッドファーザー！なんかチケットがおしゃれになってました。ご馳走さまでした！
日曜日のランチで利用しました。Bセット、カレー2種とサラダ、ポテトサラダ、キムチにナンかライス。ドリンクセットにしてラッシーを注文しました。カレーはゴーヤとポテトのカレー、チキンとほうれん草のカレーをチョイス。スパイシーでとても美味しかったです！！かなりお腹いっぱいになりました。カレーは5種から選べて日替わりカレーもあるので、何度でも利用したくなります！
駅から2本ほど奥沢側のインド食堂です。通るたびに気になってたの。自由が丘らしいお洒落なお店で美味しいインド料理史上最高に暑い夏暑い時には冷たいものも良いけれど、やはり暑い国の料理が理に適っているが、湿度があるクッソ暑い日本においては原色で彩られたインド料理店は見た目だけで気圧されがちなのよ。わかっちゃいるんだけどねというわけで夏に入ってからインドカレーからは離れておりました。ジェラート目当てに訪れた自由が丘ですが、ふと裏道にある食堂を思い出しましたいかにもお洒落なお姉さんが書いた立看板が良いそして赤や金色の看板が無いのが新鮮そして涼しげ。打ちっぱなしっぽいビルの2階を登りますドアを開けるとカウンターと右手におよそインド料理屋とは思えないカフェのような空間。いやよく見ると神様もいるし居酒屋的な貼り紙がたくさんあってチャイ酎とか！宝船の七福神もいらしたりしてそういえばルーツは印度でした。なんかお洒落。メニューはビリヤニもあるけれど北インド出身のシェフということで選べるカレーセットに。自分は2種類とライスを選んでBセット、ツレはまんぷくSETで3種選びます夏野菜キーマとゴーヤとじゃがいものサブジを選びましたが我ながらセンスが良かった激ウマです。激ウマすぎてその日の夕食にゴーヤとじゃがいものサブジを作ったくらいですキーマも北らしいまろやかさがありますサフランライスとの相性も良かったのですが、ツレのナンに驚愕しました。美味しいの！もっちり甘くてリッチなナンは完全ご飯党の自分でも次回はナンで行くと思いますBセットにはサラダと盛り合わせとタンドリーチキンもついているので食べがいもありますでもね、選べるカレー5種類がどれも魅力的なのでまんぷくSETも捨てがたい捨てがたいがライスとナンの両方はヘビーよなー複数人でシェアがオススメですが女子独りランチにも本当に良い感じ。やはり自由が丘で長く営業できるだけの魅力的なカレーでありました。もっと早く来れば良かったー居酒屋的な側面もありちょっと変わった飲み会にも良さそうですインドでは南より北のほうが暑いと知りましたまたすぐに伺いますごちそうさま♪
お腹が空いてカレーでも食べたいねと話していたら目の前に現れたお店笑。店名や看板の文字から女性らしい雰囲気のカレー屋さんかな？と勝手に想像して入店するとバリバリのネパール？インド？の方でした。店内はドライフラワーなも飾られていて、エスニックと可愛さが混在してました。カレーは、おすすめのゴーヤとじゃがいも、連れはインド風チャーハン(名前失念)。カレーのナンは底がカリッと上はふんわり。サイコー！チャーハンは、ヨーグルトっぽいソースがついてきて、かけると味変できます。
近所にあるものの行く機会無くて漸く実現。以前2年間駐在していたインドでは、ナンは毎日のように食べていたが、帰国後はご無沙汰だったので、久々のナンに舌鼓を打って、懐かしの味を思い出したひと時。しかもランチセットだと、一人一枚まではお代わり自由、と大変有り難い。カレーも本場の味。
連日の35℃超えの酷暑。ランチで久しぶりに訪問。インド国籍と思しき外国の方が切り盛りされている。カレー２種を選ぶＢセットを注文。さすがにスパイス感が溢れていて、とっても美味しい。早めの時間帯だったせいか、店は空いていて、他には女性のおひとり様だけ。のんびりとしたランチとなった。それにしても、どうして「ふたば」という和風の名前をお付けになったのだろう…
カレーの種類がたくさんあり面白そうだと思い出かけてみました。インドカレー専門店の特有の雰囲気を想像しておりました。自由が丘駅から5、6分のやや細い道沿いのビルの2階で、店内はインドの神々のポスターと日本の居酒屋のようなメニューカードが混在し、なんとなくインドと日本のチャンポン。ちょっとだけ「失敗したかな？」と思ってしまいました。グリーンサラダとチキンカダヒ、サフランライスを注文。チキンカダヒが美味しかったです。炒めた玉ねぎの甘さがしっかり出ていて、サフランライスとも良く合いました。ランチもお得なようだし、夜に気軽に友人と来ても良いですね。
久しぶりに自由が丘でランチをすることになり、これまで行ったことのない店を探して辿り着いた。店内は常連さん風のお客さんが多く、インド人の店員さんが親しげに話していて良い雰囲気。流行りのビリヤニとラッシーを注文。電波が悪く最後PayPay決済に悪戦苦闘したが何とか窓際で決済完了。
ナンがモチモチしていて美味しかったです！お目当てのビリヤニは割と味濃いめでボリュームは少なめでした。1人で食べるにはちょうど良いですが、2人だと物足りないです。ただ、カレーの種類やその他おつまみ系もたくさんあって、メニューを選ぶのに迷います。自家製チャイは、少しスパイスが足りない感じがしました。
町中華とは言うが町印度とは言わないね。でもこちらは町印度と呼びたい。ランチに伺いましたが、雨のせいか客は私ともう一人のみ。セットは１種か２種のカレーにサラダ、ナンまたはライスが付く。２種にして、「小松菜とチキンのカレー」「ポークビンダルー」、ナンにしました。カレー脇には小さなタンドリーチキンとポテサラ、野菜マリネ。お手頃だと思う。小松菜と来るとは意外なメニューでした。そんなに辛くもなく、日本人に合わせてるのかな。町に溶け込むカレーのお店でした。
2階にあるので外観はインドカレー屋さんには見えないが、中に入るとそこそこインド料理屋感のある感じ。でもオシャレな感じ。2種類カレーが楽しめて950円。辛すぎず、スパイス効きすぎず、ちょうどいいインドカレー屋さんでした
本格インド入門編というコース 2,280円を予約して行きました。最初に話が違うと思ったのはワンドリンク制と言われたこと。予約にはドリンク別と書いてある。水でいいよと言ったら ドリンクは Compulsory と押し問答に。後で食べログのコメントを見たら複数の人がそれを指摘している。マトンカレーは美味しかった。その他のサラダ、前菜、デザートはごく普通。５つ星ホテルにいたシェフと聞いていたけど...   以前他の街でインド宮廷料理を食べたことがある。それに似ているかもと勝手に想像していたけど 普通の食堂の料理でした。渋々注文した烏龍茶 590円と合わせてお勘定は 2,870円。コスパは明らかに悪い。わざわざ予約して行くようなお店じゃなかった。
ランチで訪ねたことがあったこのお店、急遽宴会をセッティングしなければならず、2時間飲み放題付きの5,500円のコースを予約。直前になって人数が減ってしまったため電話連絡すると日本語が怪しい方が電話に出る。埒が開かないやりとりが続いた後、「英語で話せないか？」と問いかけられ、こちらも英語で対応。すでに料理は作ってしまったので、人数変更は出来ないと言われたが、丁寧に謝ると「オーケー」と返してくれた。実際に入店すると、電話に出たと思しき男性ワンオペ体制。やはり日本語がほとんど話せないが、人数が急に減ったことを謝ると、感じよく対応してくれる。何が出てくるか楽しみだったが、飲み放題メニューには、インド料理に似つかわしくない、二階堂や赤霧島などの銘柄焼酎が含まれるのが印象的。コースは、豆サラダ、ツナサラダに始まり、シークケバブ、ポテトフライ インド仕立て、タンドリーチキン、野菜炒め、カジキマグロのタンドール焼き、４種のカレー、ナン、サフランライスと中々の充実ぶり。店内には、ガンジーの肖像画が飾られ、温かみのあるインテリアで居心地がよく、リラックスして楽しめるお店。
・Bセット　カレー2種、ナン、タンドリーチキン、サラダ（ごぼうのキーマ、ポークダル）・チキンビリヤニ　サラダカレーラインナップは5種から選択、変わった感じで少しおしゃれカレーごぼうキーマ　美味しい！ごぼうとひき肉相性◎ポークダル　トマトテイスト？酸味と辛味のバランスでgoodチキンビリヤニ　カレー炊き込みピラフ、チキンもたくさん、美味しいもう少しスパイシーでも良かったかも。
ナンカレーが食べたくて、自由が丘南口の無印良品裏にある駅近店舗。ランチメニューはカレーの種類を5種類から選択、ライスかナンかも選べます。今回はごぼうのキーマカレーにしましたが、程よいスパイスにナンとの相性は抜群。ナンはもちもちとパリパリがバランスよいのも嬉しい。サラダとポテトサラダ、辛味お惣菜もついていてお得。カレー1種類のセットなら1000円でおつりがくるので、さくっとランチしたい方にも提供もはやくておすすめです。
自由が丘駅から徒歩3分ほどにあるインド食堂 ふたば。所々ドライフラワーが飾られた可愛い店内。今回いただいたのはカチュンバルチキンサラダチキンティッカが入ったサラダに甘めのドレッシング。キーママタールマサラ鶏と豚の合い挽き肉で作られた、コクがある味しっかりめのキーマカレー。ナンはバターが効いたパリッと系ナンでした。
セットのごぼうのキーマとチキンカレーをオーダーしました。ごぼうのキーマカレーがめちゃくちゃ美味しいです！ごぼうの食感がひき肉と合う！これはリピートですね。チキンカレーもスパイスが効いていてグッド。ただ接客がひどいです(T_T)