この日は、仕事関係の知人といっしょに、こちらの枝魯枝魯さんへくずし割烹、というジャンルだそうです。マスターは、以前、神楽坂でお店の料理長をやられてたそうです。カウンターのみのお店です。訪問される際は、予約したほうが良いかもです。（インスタもあります）まずは、瓶ビール（赤星！！）で喉を潤し、一汁三菜（‎先付け、前菜、小鉢、お椀物）をいただきました。それぞれ、手の込んだ作りで、流石に割烹の良いところが詰め込まれてますね。その後は、アラカルトで、マグロのヅケ、だし巻き玉子やタコ飯などいただきました。タコの煮付け、写真撮り忘れましたが、絶品でした。今度は、鮎のめざし、を食べたいです。ご馳走様でした！
若き店主、匠さんの料理が好きで月一お邪魔させていただいています。いつも変わらず丁寧な料理と、各地の日本酒をご用意いただきうれしい限りです。駅から少し歩いた場所にありますが、こじんまりとしていて落ち着くお店です。料理は、コース3品、あとはフリーで注文するスタイルです。季節の食材を使った炊き込みご飯は多少時間がかかるので、入店1時間後ぐらいに頼むのがポイントですかね。とはいえ、何を食べてもおいしいのでまた行こうと思います。
カウンターで楽しむ今月の3品の後にアラカルトで好きなものを注文するスタイル。最初からずーーーーっと美味しかった。味が濃いわけじゃ無いのに、旨みがしっかりでお酒がどんどん進みます。誘ってくださった方の表現を借りると「仕事がとても丁寧」アラカルトは・鴨・レバー・季節野菜の天ぷら（あさり塩…この塩さえ、おつまみに）日本酒もワインも美味しくいただきました。月毎に3品が変わるようでまた来月のメニューも楽しみです。
過日の夕刻旧知の女性友人より、相談事があるとの連絡。中野あたりでちょいと飲りませんかという僥倖。お店をお任せしたらこちらのお店をチョイスされたので、いそいそと同行。中野レンガ坂に構えるバル。基本はスペイン料理なのかしら。ファサードは昭和のオヂサンが一人呑みでふらりと伺うには少々敷居が高いサレオツ系で、われわれが伺った際も比較的高い女性客率。１階の二人用テーブルに案内されて着座。いい感じの囲まれ感。店内は繁盛店独特の心地よい喧騒。とりあえずの生ビールを所望したものの、こういうお店で何を頼んでいいのかまったく不案内なので、酒肴は友人にお任せ。生ハム・炙り蛸を頂いて、さくっとビールを干したら二人ともアルコールをサングリアに。追加でエビのフリット・自家製ポンデケージョを。どれもきちんとした味わいで、西洋料理に一家言無い私でもこちらが人気になる理由くらいは分かる。特に自家製ポンデケージョは熱々もちもちでこれで250円はありがたい限り。相談事は大したことではなく、安心してお勘定。税込み6,650円（＠3,325円）はお値打ち感横溢。存外フレキシブルに利用できる雰囲気もありがたく、今後はちょいと西洋気分の際の一人呑みにも利用させて頂こうと思わせてくれる良店。
夕方、早めの時間に少しご飯食べに行きました！お酒も種類が多くて、飲みながらおつまみ各種食べて満足度高かったです！ご飯ものも食べたかったですが、おつまみ嗜んでたらお腹も膨らんで帰路に立ちました！また行きます
飲み放題、コース料理と誕生日プレートの予約をしました♪飲み物の提供早いし(2時間で2人合わせて12杯！)食事もタイミングよく提供されますので友達との会話を思う存分楽しめました！それから誕生日プレートも花火付きのキャンドルで素敵でした店員さんにチェキを撮る協力をしていただき大満足です！！
昼飲みで利用させていただきました。3人で前菜を何品かとお肉の串焼き盛り合わせを頼みました。なぜか分かりませんがものすごく期待し過ぎてしまってたかも…全体的にお味は悪くはなかったですし、お店の雰囲気も良かったのですが、期待し過ぎがよくなかったのかも…マッシュルームに生ハムをのせて焼いた前菜が美味しかったです。
バレンシアパエージャ　¥2,850炙りタコのガルシア風　¥850ボケリア特製ポテトフライ　¥600休日のランチ時間に入店どの料理も美味しく、また店員さんの笑顔含めサービスも良かったです今回頼めなかったメニューも魅力的で、お店もオシャレだったため、また料理と店員さんの笑顔を求めて食べに行きます
週末の午後2時に２名で飲み放題付きの5000円コースを予約しました。事情があって私は車の運転だったため残念ながらソフトドリンクのみ　これは残念でしたが料理は全て◎でした。鶏も豚も牛も揃い踏みで満足感あり。周りは飲んだくれのママ友の集まりに囲まれて随分と騒がしかったですが、自分も飲んでいたら気にならなかったでしょう。今度はちゃんと酔っ払ってリベンジしたいです。
パエリアをお目当てに訪問！友達とたくさんシェアしましたがどれも全部美味しかったぁ！チーズの小さいパンが出来立て？もっちもちでおいしすぎました！！次は夜行ってお酒飲みながらいただきたいと思います。4人くらいで行ったら色々シェアできていいかも♪
中野のレンガ坂のボケリア。スペイン料理のお店です。アヒージョやチーズ、肉料理など、ビールやワインに合う小皿料理が豊富です。写真はパエリアと山椒の地ビール。他のお店にはないスペイン料理を色々なお酒と共に。ご馳走様でした！
中野の素敵な小道にあるお店。中に入ると若い人から、年配の方、異国籍の人で賑わっていました。前菜の盛合わせに時間がかかるそうで、後から出て来ます。タコのガルシア風は早くきて美味しいです。パエリアも美味しかったです。海鮮のアヒージョは野菜盛盛もりでした。
さくっと夕食をこちらでお通し、シーザーサラダ、砂肝のコンフィ、ラムの串、ポンデケージョ、タコのカルパッチョなどをいただきましたどの料理も美味しかったですが、砂肝のコンフィとポンデケージョが特に好みでした時間がなくて今回は食べられませんでしたが、次回はパエリアを食べてみたいです
こんにちは♪先日昔からの仲間と、久々に会う事になり、10年ほど住んだ中野駅へ。かなり雰囲気変わり、レンガ通りは、電飾されて少し趣味悪い感じに。もう少しオシャレに出来ないのかな。初めてお邪魔したスペイン料理の店でしたが、凄い流行ってましたが、練習し過ぎたのか、印象残るメニューが余り私には無くて。〆がパエリアでなかった事ばかり印象残ってしまいました。〆はやはりパエリアでしょって田舎者かな。次回はパエリア頼みます。
平日夜に女子会で行きました。賑わっており、予約していて良かったです。ワインカクテルのみならず、クラフトビールも置いてあるところが酒飲みには楽しめました。・お通し　ナッツ盛り合わせ・前菜盛り合わせ　5種類　1000円想定以上にボリュームがありました。カルパッチョ、ポタージュ、トマト甘酢漬け、ゆで卵、鴨肉　とどれも美味しかったです。・ケソ フンディード（ひき肉のグラタン風）　750円メキシカンなテイストでお肉たっぷりで満足度が高かったです。・魚介のパエリア　2800円安定のパエリアでした。エビも頭ごと出てきており、食べにくさはありますがその分お味は絶品です。中野の隠れ居酒屋なので、隣との座席間隔は近く賑やかなお店ですが、美味しいご飯とお酒が楽しめるお店でした。風変わりなウサギ肉とかもあるようなので、チャレンジされたい方はぜひぜひ。
中野駅からすぐの「ポケリア」に、友人3人と二軒目で訪問。ビールと甘めで飲みやすいレモンサワーを一杯ずついただき、アヒージョとバケット（おかわり必須）、そしてポテトを注文。どれもハズレなしで美味しく、値段もお手頃。あいにくの天気でしたが、おしゃれな空間でゆったりと楽しむことができました。また行きます！
ワイン好きの知り合いに教えてもらって、職場の仲間と訪問しました中野レンガ坂のおしゃれ通りに面していて、お店に到着する前から雰囲気が最高です。平日でも関係なく満席、価格とレベルのアンバランス。ハイクオリティでした✨今回はコースでしたが、次は単品で参戦ですね！連れてった職場メンバーも大満足でした
お料理はちょっと塩気が強めに感じましたが、どれも丁寧に作られていて、美味しかったです。お酒もいろいろな種類があり、夏の夜にピッタリのお店でした。お店の方々も、暑い中キビキビとしていて、楽しく過ごすことができました。再訪したいお店です。
パエリアは海鮮具だくさんでサフランの香りもしっかり。サングリアは赤、白ともに飲みやすく夏にピッタリ。今度はモヒートも飲みたい。ウサギのシードル煮込みは甘いソースが美味しかった。肉はあまり食べるところがない感じ。
休日ランチで予約なしで利用しました。古民家のスペインバルというところに惹かれて伺いました。味もサービスも良い。お肉のパエリア、カルパッチョが美味しく、また利用したいと思いました。次は海鮮パエリアを頼みたいなと思いました。
とにかくパエリアが好みの味すぎて美味しかったです。またパエリアを食べに行きたいくらい！海鮮の方にしたかな⭐︎店員さんも周り良く見てて、すぐ気づいてくれるし、対応も良くて気持ちよく食事ができました！
昼間バーベキューした後、すこし時間が経ったのでちょっとつまんでおしゃべりするのに入店しました。そういう時に欲しい一料理とか、リッツパーティー的なものとかあるので居心地良かったです。2階に6人掛けの席あるので、改めて色々対応できるお店だなと思いました。あと、この日うさぎ初めて食べました。
家族の者が席だけ、予約して、初に行きました。お店も混み始めてました。おとうしに、ナッツ類からスタートしました。お店の雰囲気とマッチした！オムレツやポテトサラダも美味しかったです。パエリアやエビのフリッターや肉類も頼んであったが、お店の方が、間違えたテーブルに、料理を出していて、混んでいるから、時間かかるんだと待っていたあげく、ラストオーダーの時間となり、メインの食事がとれなくて、残念でした。お店の方も伝票が、紛失してと。すみませんと言ってましたが、忙しい時間帯は、ミスもありか？と。
平日の夜に予約して伺いました。古民家で雰囲気のある店内は、テーブルが2階も含めて結構ありますが、どこも満席で大賑わい！訪問される方は予約をオススメします。今回は5,000円/1人の飲み放題コースをお願いしました。コースは最初にナッツ類が来た後、写真の流れで提供していただきました。前菜の3種盛りはキッシュがとにかく美味しい！ほんのり温かい上に、塩味と同時に甘味が感じられて大好きな味でした。続いては、お肉とポテトで、これは見た目通り、ビールが進む最高のおつまみ！お肉はスペアリブかな？柔らかくて食べやすかったです。その後、椎茸の上に刻んだ生ハムがのったお料理をいただきました。これは、、椎茸の肉厚さ・香りもありつつ、生ハムの旨みが椎茸にしっかり吸収されていて、美味しい！おつまみとして一口でパクッと食べれるのも嬉しいポイントでした。そして、メインディッシュのお肉！牛と豚だと思いますが、どちらも火入れ加減が絶妙でしっかりお肉の甘みが感じられて最高！ここで飲み物もワインに変えて、いよいよ酔っ払ってきます。笑最後は焼き飯をいただきました。飲んだ後にも味がわかるくらい、しっかりアジア風の味付けがされていて、心もお腹も大満足でした！ごちそうさまでした♪
リクルートの2014年度住みたい街ランキングが発表されました。(ノ´∀｀*)1位　吉祥寺2位　恵比寿3位　池袋http://www.recruit-sumai.co.jp/press/2014/03/2014--2040--1.htmlうーんやはり根強い人気、吉祥寺。井の頭公園やハモニカ横丁の魅力は言わずもがなですが、これは「井の頭線でフラッと渋谷に出れる」のが一番の人気ポイントな気がします...。(@_@;)そして我が軍、中野はランキング県外..東中野、タフマンも住んでるのに..。近しいところで7位の新宿?OLLIEは中野が大好きです。中野は新宿1駅だし、商店街もブロードウェイもあるし..なんていうか、単身者に優しい街だと思う。笑(*‾∇‾)そして飲食店が楽しいのも良いです。串焼きにバルにカフェ。いろんなジャンルのお店が路地裏にみっちり詰まってる。急にお友達が来た時に安心。(@_@)これが渋谷だとハチ公から神南、道玄坂まで回らないといけない羽目になるからめんどくさい。(これは単にOLLIEが無知なだけであり、渋谷をdisっているわけではありません。)前置きが長くなりましたが今日は急にお友達が来た時に迷わず連れて行けるお店「garret(ガレット)」をご紹介します。以前、１人でお隣のバーに立ち寄ったところ満席、ラストオーダーだったため、案内されました。隣には言われないと通り過ぎるくらいひっそりとした階段入口が。(゜ロ゜)店内はいわゆるこじゃれ系カフェバー。カウンターにテーブル。カーテンで仕切られたちょっとした個室もあり。おしゃれな店長さんがメニューボード（「板」と言ってはいけない。言ったがな。）をもってきてくれました。とりあえずここからchoice♪(*´ω｀*)女子会ですから本日はかわゆく♪アウトドアなマグでモスコミュール♪かっわいい～モスコミュールってこのマグで注がれる事多いよね～　そーゆーもん？お通しのクラッカーとディップタップリ添えられたディップは甘め。遠慮してるとディップが余るので豪快につけましょう。(*‾∇‾*)春野菜のバーニャカウダー前菜。女子会と言えば....これこれ、バーニャカウダデショ～～?いつもなら、絶対に１人では頼まないな笑アスパラ、ニンジン、大根、キュウリ、プチトマトそして菜の花。菜の花大好き。春を感じるね。ヽ(^。^)ノ野菜もシャクシャク。OLLIEは、はらぺこあおむし。(*´∀`)♪バーニャカウダソースもアツアツガッツリ濃厚で美味。続いて、自家製スモーク3種盛（ハム・うずらのタマゴ・カマンベールチーズ）燻製３種。オリーブオイルとブラックペッパーが効いてます。チーズをトマトと一緒に食べるとなお、良し！ぷりぷりエビのマヨネーズ和えピーナッツがかかってるプリプリ海老マヨ。あービール飲みたくなる笑アボガドの春巻き女子と言えばアボガド！！(／▽＼)♪アボガドの春巻き。チーズがとろーり。アツアツのうちに食べましょ。よこちょにカレー粉が添えられているので二度楽しめます。このお店はアボガド料理が豊富で、このほかにも常時5種類以上はアボガドメニューがあったりします。もちろんアボガド以外のメニューもたくさんあります。(*‾∇‾)ノ女子会の流行りでこういうカフェバーって増えたけどこのお店は何を頼んでもたいがい外さないので重宝。女の子のツボをよく押さえてるっつーか..こりがほぐされる～～～笑(´_ゝ`)気になるあの子とのデートの際に是非。(ノ´∀｀*)アボガド料理とサングリアを与えておけば、たいていの女子は落ちるでしょー笑厨房、STAFFさんは全員男性の方（おそらく）でカウンターもあるのでもちろん男性の方も気軽に入れる空間ですよ～今日の一枚スペル間違えた
中野駅前で急遽ご飯たべにいくことになり色々飲み屋があって迷っていたけれどパスタが食べたいと言うので看板みてふらり寄ったお店外観撮り忘れたけれど気をつけていないと通り過ぎてしまう階段を登って入ると細い店内正面カウンターの奥に厨房反対側にテーブル席狭いけれどお客さんが少なかったからかゆったり過ごせた何を食べても美味しいビールで乾杯⭐︎鳥ささみと五穀米のサラダレタスに巻いて食べる美味しい初めての体験でこれ真似したいってなった⭐︎バーニャカウダー野菜シャキシャキだし何よりソース美味しい！！⭐︎つぶ貝とマッシュルームのアヒージョ熱々でたっぷり薄切りバゲットは別売りぜひ一緒にというかないと食べようがない...⭐︎じゃがいもとベーコンのジェノベーゼパスタもちもちの生麺パスタ少しもらったけれどバジルきいていて美味しかった⭐︎トマトとアボカドのサラダここにきてまたサラダ笑ドレッシング美味しかった⭐︎ピクルス酸っぱい感じの本格的？ピクルスこれはこれでさっぱりいただいた野菜をもりもり食べたかったので大満足お肉ももちろんあるのでがっつり食べたい方も満足できると思うピザも気になったアボカドの創作料理豊富みたいでそちらも気になるコスパいいと思うまた行きたくなるお店でした女子会とか10-15人くらいまでの貸切とかにも使えそうと思った
一人でも気軽に飲食できる、素敵なお店です。お酒の種類も豊富で、よく2.3軒目にふらっと寄らせて頂いてます。激辛が大好きな私は、こちらの激辛ホットチキンにどハマりして、1日に2回頼みました。お酒もすすむし最高です♪
期初会議後社内メンバー１４人ぐらいで訪問。意外にこの店にはこれまで行った事がなかったがコスパも良しで居心地もよかった。店員さんのホスピタリティもグッドでした。なんか隠れ家的で料理もカジュアルイタリアンという感じで、量も適量だった。場所もいい場所にある。
なんやかんや昭和生まれ平成育ちの私にはこの感じがたまらない。｢少し昔に流行った創作居酒屋系｣これよ、これなのよ。イタリアンもアジアンも和系居酒屋メニューも混ざってる感じ。1品1品に、こだわりをちゃんと感じるし、｢こういうの美味しいよね、楽しいよね｣ってのがちゃんと伝わるメニュー構成。意外とこういう感じのお店が東京には今や少なくて、私は久々に感動してしまった。たまたまか、店内もゆったりした空気感で過ごしやすかった。コストかかってるんだろーなー(だから高くても仕方ないか)とか、すごいマーケティングされてるんだろうなーとか、そういうお店が増えすぎて疲れかかってたところに癒しの場所を見つけた。地ビール中心に色々頼んでみました。また来ますっ
三連休の初日の土曜日19:00〜予約して2名で訪問。店内はおしゃれで、メニュー豊富。ボトルワインも手頃です。冬のおすすめの山芋とネギトロの湯葉巻きは新感覚でとても美味しい✨店内は狭めで、ゆったり話すには最適。
知人が働いているので、男４人で突撃隣の晩御飯してきましたお肉コスパ良っ！！　しかも美味しっ！レバぺ美味っ！豆苗のペペロンチーノは初めて食べたが癖になる！ドリンクも安いし雰囲気も良いし良いお店でしたまた行きまーす✨✨
女子会で利用しました。どれもお味はおいしかったし見た目も綺麗でした。ジェノベーゼのパスタ、海老マヨ、マグロとアボカドのタルタル、フィッシュ&チップス。フィッシュ&チップスにはモルトビネガーも付いてきました。
創作料理(?)が美味しかった。限定メニューなのか、栗とキノコのパスタあんまり。湯切りと煮込みが足りない感じ。お酒は美味しい。悪い所は提供時間。忘れられてるのかなって感じ。キッチン狭めだから仕方ないよね。
コスパのよいイタリアンバル平日は語らい週末はわいわいと日によりお店の空気感がかわるお酒の種類も多く食事のボリュームもほどほどにあるカウンターも大人数を受け入れられるテーブルエリアも使い勝手がよいお店です#中野 #イタリアンバル
中野駅から徒歩5分ほどにあるイタリアンバル。店内は程よい広さでカウンターとテーブルがある。アボカドとチーズ春巻き、唐揚げとチリソース、バジルとモッツァレラチーズのピザ、生ハムのシーザーサラダをオーダー。まぁ全てそこそこ。店員さんは感じいい。
目当ての店が閉まっていたので散策していたところ、看板が目に止まり入店。結果は大当たり。酒も豊富で料理の味もサイズ感も抜群。そして何と言ってもコスパがハンパなかった。再訪決定です。#italian #イタリアン #avocado #コスパ #うまし #yum #デブ活 #garret #東京グルメ #中野グルメ@garret_nakano
美味しいお店だと思います。ただ、飲み物頼んでも、こちらを試されているのか？と思うほど、毎回来ない(店内客5名)。さすがに3回続けてだと、フロアの方の行動見ちゃうけど、料理人の2名の方はテキパキ、でも1名だけウロウロ。皿洗うわけでなく、ならオーダー対処したらいいのに。最後に会計頼んで15分我慢したけど、来ないので、カウンター出口方向に歩いて行くと「今から計算しますから、お席でお待ちください」と。混んでれば理解するけど、すごく残念。料理人の方、一生懸命美味しい料理作ってるのに
女子会で利用しました。どれもお味はおいしかったし見た目も綺麗でした。ジェノベーゼのパスタ、海老マヨ、マグロとアボカドのタルタル、フィッシュ&チップス。フィッシュ&チップスにはモルトビネガーも付いてきました。
店や店員さんの雰囲気がとってもよかったし、ご飯も美味しかった。お通しもクリームチーズのハチミツ掛けのソースつきのクラッカーが最高。お洒落。固形チーズが苦手なわたしだけど、滑らかでとろとろで美味しかった。唐揚げについてたチリソースにアボカドをディップしても美味しかった…。めちゃくちゃ満足で、また行きたい。
中野にあるダイニングバーです！ゆったりとした雰囲気でスタッフさんも親切でした。料理は一つひとつは小さいですがどれも手が込んでいて美味しかったです。小さいのでいろいろ頼めるのがいいですね。普通の居酒屋の気分ではない時に行きたいお店です！
会社の懇親会で使用させていただきました！お料理も美味しかったですし飲み放題のメニューも充実しておりとても良かったです！お店の雰囲気も良かったです！お祝いする方がいたのでケーキ付きのコースを利用しました！とても盛り上がり楽しかったです！
送別会で利用させてもらいました。飲む人が少なかったのですが、ソフトドリンクも充実しており、特別にカクテルのアルコールなしもオーダーできました。ピザもパスタも美味しいし、唐辛子まみれの唐揚げもとても美味しかったです。
予約してソファー席を利用しましたウインナー盛り合わせ、ピザ、サラダを食べましたが、全て美味しかったです！店員さんも丁寧な対応をしてくださったのでまた機会があれば行きたいです！
とても美味しいお料理がリーズナブルに頂ける素敵なお店でした(^^)リーズナブルといっても、お料理のクオリティは高く大満足でした。スタッフの方々もとても感じが良かったです。オススメのお店です♪
夜に飲み放題付きの4400円のコースを利用しました。2.5h飲むことができ、ゆっくりと利用出来ました。接客も丁寧で良かったと思います。金曜でしたが、あまり混んでなかったのでなかなか穴場かなと思います。また機会があれば利用します。
バル料理というより、イベリコ豚も羊肉も、意外なほど店主の繊細な感覚が反映された優しい味付け。イベリコ豚をメイン据えて、様々なパエリャがあるということで、以前から何度か行こうとしていたのだが、様々な事情でついに行かずじまいだった飯田橋のイベリコ豚専門店。いつのまにか閉店してしまった。残念に思っていたら、どうやら店主の地元の中野で再オープンしているという。用事のついでに、やっと伺うことができた。とはいえ、オリンピックのための犠牲とばかりに、だらだらと東京都のマンボウが続く中（2021.07.02）でのこと、7時にはお酒も終わりだが、この店は4時からスタートしていてありがたい。ビルの3階は、階段も細くなかなか厳しいが、店に入るとガラス窓に囲まれた大変居心地の良い空間だ。最初だけビール（この期間は「生」はお休みらしい）をいただいて、つまみを物色。当然、ハモン・イベリコは、どんぐりを食べて育ったペイジョーダを。15g1500円！サラミは、白カビ系400円を。両方とも、当然輸入品ではあるが、さすがにペイジョーダは、熟成が行き届いたいいものを使っている。イベリコ豚入りのコロッケ（500円）は、割とバルのメニューとしてはよく見かけるものだが、この店のものは普通の感覚を裏切っている。塩気はギリギリまで少なく、逆に素材の甘みがよくわかるほど。なかなかだ。移転してから羊肉にも力を入れているようなので、ラム餃子（800円）も注文。羊の餃子は、中国のイスラム地域でもあるが、小さなパエリャ皿で出されるこの店の餃子は中国とは全然別の味体系に属する。クミンシーズを効かせ、味付けは極力抑えたその餃子は、ふんわりと羊肉本来の旨味が立ち上がり、むしろ甘みさえある。スペインに入り込んだ北アフリカ文化を思わせる１品だ。パエリャもかなり独特だ。この頼んだイベリコ豚ソーセージと野菜の塩パエリャ（S　2,200円）は、ズッキーニやヤングコーン、オクラなどの野菜とバラバラにしたソーセージを入れたもので、具自体は普通のパエリャなのだが、現地の伝統的パエリャとは違う優しい味である。サフランやトマトを使っていないが、じゃあ塩味の炊き込みご飯かというと、そうではなくて実に面白い。硬さは、セコとは言わないがメロソとまで行かない中間くらいだろうか？日本のご飯で言えば炊き込みご飯より柔らかく、おじやより硬い・・絶妙な炊き加減。それでいて、あっさり味だが、コクも十分あるのだ。工夫はかなりあるのだと思わせる。ワインも一番安いものはチリのソルイマールがボトルで（赤白とも）2,250円！ガブ飲みには十分な味で、大変お得である。全体的に店主の、ちょっと優しい雰囲気がそのまま伝わる料理やお酒のセレクト。この時期は早めに入って夕方の中野の空を眺めながらの一杯が、オススメである。
イベリコ豚に惹かれて、予約。生ハムをはじめ、ピザやソーセージなどどれも美味しくて満足でした。ワインもバリエーション多く、迷いましたがリーズナブルな食事に合うワインをボトルで入れて、一本空けてしまいました。
ここんところ急に秋めいてきて肌寒い夜鍋やおでんが食べたいなぁと思いつつ何故か気分はスペインワインと生ハム食べたいーって！そこでここ「どんぐり」さんへイベリコ豚の生ハムやっぱ切り落としの生ハムは美味い！そして赤ワイン！これで決まりでしょ追い討ちでソーセージの三種盛りもうワインがススム君！そしてメインの魚介のパエリアの登場！魚介の出汁が効いたおこげの美味しいこと米と魚介のバランスは今夜の〆に相応しい一品でした初めてのお店は不安もありますが今回はとても美味しく満足な時間を過ごさせて頂きました今度はイベリコのパエリアを食べてみたいですごちそうさまでした
アットホームで居心地のいいスペインバル。テラス席あり。生ハムは食べ比べ(2.000円)を注文。臭みがなく油の甘みを感じてお酒が進む〜。ラムを使った料理が多く、ソーセージとぎょうざをチョイス。どちらもラム感を感じられておいしい。お腹のキャパ的に今回はピザやめちゃったけど、次食べたいな〜〜
中野ランチ開拓中で気になったお店٩(๑❛ᴗ❛๑)۶日曜13時頃、他にお客さんはいなくて予約なしでも入れそう！階段は暗くてちょっと不気味だけど、店内はお洒落で落ち着く雰囲気です♪注文したのはこちら！・イベリコ豚肩ロースあぶりカルパッチョ・鶏の白レバーペーストちょっと独特の癖があるけど、赤ワインと共に食べ進めると合う！・イベリコ豚ベーコンの鶏白湯カルボナーラ今回注文の中で1番好きでした♡ベーコン美味しい！パスタがもっちもち♡・マスクドピスタージュシャリシャリも、溶けてきてちょっと滑らか状態も楽しめる♪・チュロスドリンクは赤グラスのストーンヴァレーが好みで美味しかったです\(//∇//)\次はラムを食べに来たいです♪ご馳走様でした◡̈❁
美味しかったけど、店内ガラガラな時間でボトルワインや諸々頼んでも席を広げてくれなかったのがすごく残念でした。（帰るまで隣の席にお客様は来なかったので店員さん次第だったのかな...と思います）本当はパエリアを食べたかったですが、ピザの皿でいっぱいになる席だったのでやめてしまいました。もし次回行く機会があればパエリアを注文したいと思います。
料理一つ一つがオシャレでとても美味しかったです。お酒を飲むのが好きなのですが生ハムが特に絶品で普段食べる生ハムとは違った熟成された味でどんなお酒にも合うな(ビール、ハイボール、ワイン)と感じました。
普通に歩いてたら見逃してしまうかも狭い急な階段を3階まで上がるとあります店内こじんまりですがテラスもあって開放感あり・イイダコとうずらのアヒージョ・ラムチョップ（ローズマリー風味）・イベリコ豚入りオムレツラムチョップ食べたかったので肉厚なラムが食べられて満足！入店1時間でフードL.O.は早いな〜もうちょっとゆっくりタパスを楽しんだりしたかった
中野駅の飲食店街にある、スペイン系のバルです。アラカルトで頂きましたが生ハム、チーズ、豚ロースのステーキ、ソーセージのグリルから最後のパエリアまですべて美味しく頂きました。目立たないビルの3階なのにお客さんが一杯でした。
昼のみしましたクラフトビールもワインも美味しかった！イベリコ豚、ラムを主としているメニューはどれも新鮮で、色々と食べたくなりました☺️ラムのチーズ(写真2枚目)とっても美味しかった！お一人で営業されていたので頼むのは大変でしたが、店主さんのお心遣いも感じられてとても素敵な空間でした✨
4月以来2度目の来訪。前回はカウンターでしたが、今回は店内のテーブル席を予約しました。食したものは前回とだいたい同じで、プロシュートの食べ比べに始まり、イベリコ豚のカルパッチョ、タコのアヒージョ、白レバーとブルスケッタ、その他。最後はパエリアです。今回は海鮮パエリアをチョイスしましたが、前回同様、炊き具合、味、具の量全て満足。ドリンクはビールとサングリア。美味しい事はもちろん、中野には珍しい3Fのお店で開放感もあり雰囲気もいいの気に入っております。
休日の夜に予約して訪問。食べているうちに席が埋まってしまったので予約がおすすめです。テラス席もあります。日替わりのクラフトビールやグラスワインも豊富。イベリコ豚や羊好きには嬉しいメニューがたくさんあります。アヒージョは残ったソースを使って〆のパスタもお願いすれば使ってくれます。生ハムやラムチョップステーキ、イベリコ豚のステーキも美味しかったですし、焼き野菜のバーニャカウダや鴨のサラダも美味しかったです。ご馳走様でした。
知人と中野の昭和新道の入口近くのビルの３階にあるこちらに初めて訪問。3階のため、中野では珍しく見晴らしが良く、今回はカウンターであったが快適なお店でした。料理も凝った肉質のいいものが提供され、品のいいお店でした。
クラフトビールが美味しかった。シャンパン2本も昼から頼んで、何から何まで良かったです。入口がわかりにくかったので写真載せておきます。ここあがって3階。場所わからなくて5分くらい周辺うろちょろしてしまいました
知人がブクマしていたお店。ちなみに何故ブクマしたかは忘れてしまったらしい(笑)イタリアンなのでワインがメインなので今回はワインをジュースで割る系のカクテルで。お料理どれも美味しかったです。アヒージョの残ったオイルで作ってくれるパスタも美味。それとは別であるパスタのメニューもだいぶそそられましたが(笑)飲み物がもう少しレパートリーがあれば嬉しかったかなぁ。ワインベースだったからすぐ酔った(笑)でもいいお店でした。ごちそうさまでした！
友人との飲み会で2時間飲み放題付きイベリコ豚コースを利用しました。飲み放題の種類は多くありませんが、乾杯の時にスパークリングワインをボトルで用意して頂いたのは嬉しかったです。料理はかなり品数も多くお腹いっぱいになりました。パエリアが特に美味しかったです。店内の雰囲気も落ち着いていて、テラス席も夏には良さそうでした。
何食べても美味しいお店！1年前に行って以来、行きたいと思ってってたけど、中々予約が取れずやっと取れました！！土曜日行くときは予約必須です。生ハムは別格！もぅ甘くて旨味があって思い出しただけで美味しいです笑バーニャカウダーもムール貝のシェリー酒も美味しくて、幸せー！中野で飲みに行くならどんぐりさんに行ってみてほしいです。
以前に行ったバルセロナ、サンセバスチャンなどへのグルメ旅行を思い出しながら、美味しくいただきました。中野のこの界隈は入りたくなるバルみたいな店が増えていて、サンセバスチャンみたいだねと話しながら。。。イベリコ豚のメニューが充実してました。魚介パエリアも美味しかったです。ワインは写真に写ってるCarroというスペインの赤ワイン(3200円)を頼んだのですが、期待以上に美味しくで楽しめました。
この日の3軒目、土曜の19時くらいから1時間弱ほど滞在して生ハム、パエリア、赤ワインで締めました！#中野 #バル #イベリコ豚 #生ハム#ハモンイベリコ#セボ#ベジョータ #ラムの塩ジンギスカン風#パエリア#S #赤ワイン
メニュー豊富で目移りしました。店名から見てイベリコ豚はもちろん、時々羊とも書いてあったので両方頼みました。ハムやサラミはもちろん、羊のガレット屋菜花のおつまみも美味しく頂きました。最後はタコのアヒージョのオイルを使ったパスタで締めてお腹いっぱいに。グラスワインの種類も豊富だったので、少人数でもグループでも楽しめるお店だと思います♪
日曜の夜に利用しました。スペインバル風な雰囲気の店内でこじんまりと美味しく落ち着いてご飯が食べられました。アヒージョのあと、その残りオイルでパスタを作ってくれるとか、工夫が素敵でした。日替わりのマトンを使ったガレットが美味しかったです。グラスワインも4種類くらいはあるので、楽しめました。
ビビビッと電撃が走ったら中野坂上にある中華料理店「坂上刀削麺」を調べていたところX（旧ツイッター）である料理が気になりました。夏限定の「ナス冷麺」を毎年楽しみに食べに行っている人がいるのです。しかも、とっても美味しそう。気になる・・という訳でじょいっこも食べに行ってみました。坂上刀削麺は中野坂上駅からすぐなんですけど路地裏にあるのであまり目立ちません。しかしながらいつも沢山のお客さんで賑わっている人気店なんです。昼と夜両方行ってみたのですがどっちも混んでいました。入り口には沢山のサインが貼られています。テレビに出たこともあるみたいですね。刀削麺のお店なので刀削麺メニューがずらり。それ以外のおつまみも充実しています。マーラー味のポテトコロッケも気になりますが・・お目当てのナス冷麺一択で！メニューブックにはないですが店頭に夏季限定のメニューとして紹介されています。●ナス冷麺880円うっわ～シンプル！スープが絡んだ中華麺の上に皮を剥いた茄子が乗っています。刀削麺のお店ですが麺は中華麺です。プラス料金を支払えば刀削麺に変えることができるそうですが冷たいと麺が固くなるのでおススメしないそうです。ひと口麺をすするとむせました(笑)麻辣味のタレが喉に直撃して咳き込んでしまいましたが、酸味もあって美味しいタレ。ナスは皮が剝かれていてつぅるんと喉ごし良い。冷ややかで刺激もあってこれは夏に最適なメニューだな～実はちょっと前にランチに麻辣刀削麺をいただいたのですが汁ものなので夏は暑いな～という印象を受けました。麻辣刀削麺は思ったより辛さはなくてじわじわと辛くなっていくタイプ。もっちもちの刀削麺が美味しかったです。ランチはサラダ、スープドリンクなどを自由に取ることが出来てお得♪近隣のサラリーマンやOLさんらしき人で賑わってました。話は逸れましたが夏限定のナス冷麺。夏にもってこいの麺料理で癖になるおいしさでした。じょいっこもまた来年も食べに行きたいな～と感じましたよ。セカイめしinジャパンは愛のポエム付きだよhttps://sekameshi.com/2024/07/10/post-678/
平日19時ころ、仕事帰りに同僚2名と訪問。出入口は狭いが、客席は広く、テーブル席が60席ほど。店内は7割の客入り。片付けの時間だけ待たされ、すぐにテーブル席に案内される。軽く一杯のつもりだったので○ ほろ酔いセット　　　　　　¥1,580をオーダー。ほろ酔いセットは１　お好みドリンク２　おつまみ　よだれ鶏orザーサイor枝豆３　焼き餃子or水餃子４　特選料理　チンジャオロースorチャーシューと葱炒めor鶏肉の唐揚げor豚肉、玉子、きくらげの炒めor揚げ茄子のニンニクソースから１つずつチョイス。ドリンクはレモンサワー、おつまみはよだれ鶏、焼き餃子、鶏肉の唐揚げをオーダー。ドリンクはすぐ提供。とりあえずレモンサワーで乾杯。各々が別のおつまみをオーダーしたので、3種類全てがテーブルに並ぶ。その直後に焼き餃子、水餃子が登場。よだれ鶏はそんなに辛くないが、食べ応えもあり、ザーサイ、枝豆よりお得感がある。焼き餃子は、皮はモチモチ、具材もたっぷり入っていて美味い。水餃子もみずみずしくて美味いが、ボリュームがイマイチかなー？ここでレモンサワーをもう一杯。最後に鶏肉の唐揚げ。これは相変わらずジューシーさのない唐揚げ。チャーシューと葱炒め&豚肉、玉子、きくらげの炒めの方がオススメ。個人的なイチ推しはランチでいただく刀削麺。ご馳走様でした❗️
夜の宴の帰り道、このお店だけ開いていたので入店しました。ネギチャーシュー刀削麺を注文。店内のお客さんも宴は終了しているようで、ジョッキが空の状態で会話を楽しんでいました。出汁が効いたスープは余分な油分もなく、スッキリで旨味たっぷりでした。刀削麺は平打ち太麺のような、きしめんよりも太くてモッチリ。食べ応えもあって美味しいです。チャーシューは棒状にカットされ、柔らかく、麺と一緒に食べやすいです。
​中野坂上駅からほど近い場所に位置する「坂上刀削麺」を訪問しました。本場中国の味を忠実に再現した、本格的な刀削麺が味わえる店です。店内は、カジュアルで活気があり、昼時には近隣のビジネスパーソンや住民で賑わう、親しみやすい雰囲気の中華料理店です。​このお店の魅力は、何と言っても麺職人の技が光る刀削麺のクオリティと、非常にリーズナブルな価格設定です。​今回は、このお店の看板メニューである「マーラー刀削麺」をいただきました。​■マーラー刀削麺 950円まずスープを一口飲むと、花椒の痺れる辛さ（麻）と、唐辛子の奥深い辛さ（辣）がガツンと響きます。しかし、ただ辛いだけでなく、しっかりと旨みのある濃厚なスープが土台にあり、それが病みつきになる美味しさです。​そして、主役の刀削麺は、手削りならではの不揃いな形が特徴です。モチモチとした強い弾力と、場所によって異なるユニークな食感が楽しめます。太い部分はコシがあり、薄い部分はスープがよく絡み、最後まで飽きさせません。​■ランチタイム　ライス、スープ、ソフトドリンク サービスランチタイムには、メインメニューの価格のみで、ライス、スープ、そしてソフトドリンクがサービスとして付いてきます。特に、濃厚な麻辣スープには、ライスが欠かせません。麺を食べ終えた後、残ったスープにライスを投入すれば、至福の麻辣雑炊として二度楽しむことができました。​全体を通して、この「マーラー刀削麺」は、本格的な辛さの中に確かな旨みがあり、麺のクオリティも非常に高い、完成度の高い一杯でした。本場の味を気軽に楽しめる専門店として、その存在は貴重です。​中野坂上駅近くという便利な立地でありながら、950円という価格で、この本格的な刀削麺と、充実したサービス（ライス、スープ、ドリンク）が付いてくるのは、驚異的なコストパフォーマンスだと感じます。
ランチはお茶、ご飯、スープ、サラダ(千切り野菜ミックスみたいなの)がおかわり自由でとってもお得でした麻辣刀削麺は麺は緩めでしたが麻と辣がしっかり効いててシビカラで美味しかったですパクチーを入れるかも聞いてくれるからパクチーが苦手な人もlets  eat
◾️チャーハンがふっくらしている。ランチのセットがお得◎日本人好みの味付け◎チャーハンがふっくら◎レギュラーサイズの刀削麺はかなりのボリューム◎ランチはライス、スープ、サラダ、ソフトドリンク(ウーロン茶とジャスミン茶)がセルフてつく◯刀削麺セットはライスとスープは不要かも◯刀削麺の麺のヒラヒラはワンタンのように柔らか滑らか・入店平日14時過ぎにピークタイムを避けて入店スープやサラダはギリギリ残っていた目当ての刀削麺セットを注文マーラー刀削麺と半チャーハンのセットそのままだと刀削麺がハーフサイズなので、＋100円でレギュラーサイズにしてもらう・マーラー刀削麺麺はワンタンのような柔らかさで、中央部が固め。パクチー、ひき肉、花椒が入っている。それほど辛くはなかった。レギュラーサイズはかなりの大盛り。小で十分だったかも・半チャーハンパラパラでもしっとりでもなく「ふっくら」。油感少なくて日本人好みの味付け。なかなか良かった全体的に旨みの感じられる安心感のある料理どれも美味しかったので今度は定食を食べてみたい支払いは昼は現金のみ夜はクレジットも使えるようだった
小刀削麺と小炒飯おいしいです(๑´ڡ`๑)炭水化物だ〜いすきスープの底に沈んでいったそぼろ達よ……全部すくい上げられなくてごめんな……宴会をしてる方が多いけれど、夜ご飯でさくっと食べることも可能です。
平日19時ころ、仕事帰りに同僚2名と訪問。出入口は狭いが、客席は広く、テーブル席が60席ほど。店内は7割の客入り。片付けの時間だけ待たされ、すぐにテーブル席に案内される。軽く一杯のつもりだったので○ ほろ酔いセット　　　　　　¥1,580をオーダー。ほろ酔いセットは１　お好みドリンク２　おつまみ　よだれ鶏orザーサイor枝豆３　焼き餃子or水餃子４　特選料理　チンジャオロースorチャーシューと葱炒めor鶏肉の唐揚げor豚肉、玉子、きくらげの炒めor揚げ茄子のニンニクソースから１つずつチョイス。ドリンクはレモンサワー、おつまみはよだれ鶏、焼き餃子、鶏肉の唐揚げをオーダー。ドリンクはすぐ提供。とりあえずレモンサワーで乾杯。各々が別のおつまみをオーダーしたので、3種類全てがテーブルに並ぶ。その直後に焼き餃子、水餃子が登場。よだれ鶏はそんなに辛くないが、食べ応えもあり、ザーサイ、枝豆よりお得感がある。焼き餃子は、皮はモチモチ、具材もたっぷり入っていて美味い。水餃子もみずみずしくて美味いが、ボリュームがイマイチかなー？ここでレモンサワーをもう一杯。最後に鶏肉の唐揚げ。これは相変わらずジューシーさのない唐揚げ。チャーシューと葱炒め&豚肉、玉子、きくらげの炒めの方がオススメ。個人的なイチ推しはランチでいただく刀削麺。ご馳走様でした❗️
3回目の訪問。冷やしジャージャー麺を注文しました。安定したおいしさでした。夏にぴったりです。路地裏で平日のお昼前に行ったのですが、お昼過ぎには満員でした。きれいではないですが、サラリーマンに人気のお店でした。
美味しい刀削麺があると聞いて、はるばる1時間かけて中野坂上へ。頼むのはもちろん麻辣刀削麺。辛さは辛すぎない。他店舗だと中辛いかないくらい。自分は辛さが足りなかったので、備えつきの辣油？( 小さい壺に入ってる奴 )をトッピングしたところ、良い感じに辛くなりました。麺は、自分好みの柔らかめのプリプリタイプで最高。スープも美味しい麻辣で、パクチーが合う合う。今度は大盛りにしたいくらいサラダやスープもついてるので、健康面も大丈夫。お冷が烏龍茶なのも良きポイントです。個人的麻辣刀削麺ベスト3に入りました
平日19時ころ、仕事帰りに同僚2名と訪問。出入口は狭いが、客席は広く、テーブル席が60席ほど。店内は7割の客入り。片付けの時間だけ待たされ、すぐにテーブル席に案内される。軽く一杯のつもりだったので○ ほろ酔いセット　　　　　　¥1,580をオーダー。ほろ酔いセットは１　お好みドリンク２　おつまみ　よだれ鶏orザーサイor枝豆３　焼き餃子or水餃子４　特選料理　チンジャオロースorチャーシューと葱炒めor鶏肉の唐揚げor豚肉、玉子、きくらげの炒めor揚げ茄子のニンニクソースから１つずつチョイス。ドリンクはレモンサワー、おつまみはよだれ鶏、焼き餃子、鶏肉の唐揚げをオーダー。ドリンクはすぐ提供。とりあえずレモンサワーで乾杯。各々が別のおつまみをオーダーしたので、3種類全てがテーブルに並ぶ。その直後に焼き餃子、水餃子が登場。よだれ鶏はそんなに辛くないが、食べ応えもあり、ザーサイ、枝豆よりお得感がある。焼き餃子は、皮はモチモチ、具材もたっぷり入っていて美味い。水餃子もみずみずしくて美味いが、ボリュームがイマイチかなー？ここでレモンサワーをもう一杯。最後に鶏肉の唐揚げ。これは相変わらずジューシーさのない唐揚げ。チャーシューと葱炒め&豚肉、玉子、きくらげの炒めの方がオススメ。個人的なイチ推しはランチでいただく刀削麺。ご馳走様でした❗️
仕事の打ち合わせで中野坂上初進出。昼メシ食いそびれてしまったので、目に入ったお店を下調べなく14:45頃に飛び込み。お店はランチタイム終了モードで、ホールのお姉さんも食事中で、なぜ入ってきたと言わんばかりの塩対応。入店することのお赦しをいただき（笑）、麻婆刀削麺を注文。税込950円也。速やかに着丼。麻婆豆腐はシビカラが良い感じの本格派。刀削麺もモチモチピロピロの旨いやつで、料理には大満足。閉店間際ではないタイミングでの入店をお勧めします（笑）ご馳走様でした！
刀削麺を食べに来たものの、メニュー数が多い。気になるものが多くて嬉しい迷い。味付け濃いめなのか本場味なのか知らないが、私好みだった。刀削麺は普通にボリューミーで、お腹いっぱいになりすぎたかも。コスパいい。
友達と行った刀削麺が美味しいお店！メニュー豊富で、どれもめっちゃ美味しそう！食べたいものがたくさんあって選ぶのが大変だった！そしてやっぱり刀削麺が美味しい！いろんな種類の刀削麺があったから、他のも食べてみたい！自分たち以外のお客さんは全員仕事帰りのおじさんだったけど、意外と居心地はよかった！
中野坂上駅のすぐ近く裏路地の角にあるこちらのお店刀削麺が有名なようで入店店内は意外と広く、近辺にお勤めされているサラリーマンの方で賑わっておりました。メニューは幅広いラインナップでどれもとても美味しそう！そしてこの時代にこの価格がこの土地で提供されていて頼む前からコスパにびっくり◎前菜から色々と頼みました〜キクラゲときゅうりのサラダまずは冷菜ですね！定番で油多めの中華のひと休みにはちょうどいい味付け水餃子豆乳スープは優しく、水餃子は野菜たっぷりでニラやニンニクのパンチが効いていていいバランスラム肉のズーラン炒めスパイスが効いていてピリ辛でうまい！お酒進みます！ナスのピリ辛山椒揚げこれマスト！山椒の風味が効いていてザクっとジュワッと茄子が美味しい！少し味は濃いめだけど、お酒がめっちゃ合う！坦々刀削麺独特の麺はスープと具材と絡んで美味しい！ボリュームもあって食べ応え十分！コスパ最強、味わいも◎の町中華強いて言うなら店内でもタバコが吸えるみたいなので、吸う方は嬉しいかと思いますが吸わない方はあらかじめ店員さんとかに相談したほうが良いかもしれませんね。ご馳走様でした！また伺います！
近くに来ると必ず寄ってしまうこちらのお店。他の味も試してみたいと思いつつ、どうしても大好きな麻婆豆腐が乗ってる麻婆刀削麺ばかり食べてしまいます。結構太め厚めのがっしりした刀削麺のお店がある中、こちらは掴みやすい薄さで、絡んだスープと麺の割合もちょうど良い。
休日のお昼、麺屋たいせいに並ぼうと思って行ったら想像以上の列の長さで断念し、その近くにあるこちらを訪問。1番人気と書いてあった牛肉刀削麺1,200円を注文しました。烏龍茶やジャスミン茶、ライスなどはセルフサービス。辛めと書いてあったので覚悟はしていましたが胡椒の辛さが結構きつかったです。食べながら舌が痺れる感じ。本格的な味を求める方にはおすすめ。
週末ではないのにほぼ満席のコスパ高の人気店！飲み放題付コース3800円は、刀削麺おかわり無料！しかし、麻辣の方は辛い。野菜麺は、美味しい。コースの料理も美味しく満足。ただし、かなり混んでいて騒がしいので、ゆっくり話したい飲み会には向かないかも。
コスパ良すぎ！味もメチャクチャ美味い！一味唐辛子やスパイスの使い方が流石。すぐ近くの有名ないつも並んでいるラーメン屋よりも個人的には断然コチラがオススメ。ちょい飲みセットや刀削麺セットはマストで頼むべし！
平日19時ころ、仕事帰りに同僚2名と訪問。出入口は狭いが、客席は広く、テーブル席が60席ほど。店内は7割の客入り。片付けの時間だけ待たされ、すぐにテーブル席に案内される。軽く一杯のつもりだったので○ ほろ酔いセット　　　　　　¥1,580をオーダー。ほろ酔いセットは１　お好みドリンク２　おつまみ　よだれ鶏orザーサイor枝豆３　焼き餃子or水餃子４　特選料理　チンジャオロースorチャーシューと葱炒めor鶏肉の唐揚げor豚肉、玉子、きくらげの炒めor揚げ茄子のニンニクソースから１つずつチョイス。ドリンクはレモンサワー、おつまみはよだれ鶏、焼き餃子、鶏肉の唐揚げをオーダー。ドリンクはすぐ提供。とりあえずレモンサワーで乾杯。各々が別のおつまみをオーダーしたので、3種類全てがテーブルに並ぶ。その直後に焼き餃子、水餃子が登場。よだれ鶏はそんなに辛くないが、食べ応えもあり、ザーサイ、枝豆よりお得感がある。焼き餃子は、皮はモチモチ、具材もたっぷり入っていて美味い。水餃子もみずみずしくて美味いが、ボリュームがイマイチかなー？ここでレモンサワーをもう一杯。最後に鶏肉の唐揚げ。これは相変わらずジューシーさのない唐揚げ。チャーシューと葱炒め&豚肉、玉子、きくらげの炒めの方がオススメ。個人的なイチ推しはランチでいただく刀削麺。ご馳走様でした❗️
中野坂上にある刀削麺が美味しいお店。前から気になっていたお店でようやく来れました。どれも、普通に美味しくてスタッフさんもサクサクと動かれていて気持ちよく過ごせました。ただ、ここでしか！と言う物が無くてもう一度は来ないかなぁーという感じです。
JR中野駅北口から目と鼻の先にある建物の3階、美味しい九州料理を食べられる“博多満月”さんへお邪魔しました。改札からめちゃくちゃ近いです。今回は【九州名物コース】を堪能。飲み放題付きでコスパ良し◎ お得なコースでした！もつ鍋に加えて豚タンユッケ、鶏レバー刺し、チキン南蛮など九州料理の名物が集結した、その名の通り！！なコースです。メインとなるもつ鍋のダシは醤油・塩・味噌・旨辛の中から選ぶことができちゃいます。写真でも動画でもそのぷりぷり加減が伝わってくるもつは食べ応えも抜群ﾃﾞｽ‼️大満足なもつ鍋の〆としていただいたのはちゃんぽん麺。程よくダシを吸ったちゃんぽん麺が最高の〆になりました♪年末年始が近づいてきてる今なら、忘年会や新年会でも使いやすいコースだと思います☺️
コスパ良いし美味しい、手軽な居酒屋。中野でお気に入りだったもつ鍋の居酒屋が閉店して以来、もつ鍋を美味しくコスパよく食べられるお店に出会ってなかったので、この出会いに感謝。今後も無性にもつ鍋食べたい！って時にリピ確。満月の日は290円で食べられるとか。アツイ。仕切りのないワンフロアなのでガヤガヤしてて結構うるさいのと、けったいなお通しが出てくるとこは難点。その辺はチェーンだしこんなもんだよねって感じ。味とコスパには行く価値あり。
満月の日に伺いました！もつ鍋が激安でありがたかったです！また、ビールも安いので飲み物が進みます。今回は0次会で伺ったのであまり品数を食べられなかったのですが、今度はお腹を空かせて色々なメニューを頼みたいと思います。
日曜日の夜に伺いました。4年前、博多の「かわ屋」の皮串が1本50円で驚いてましたが、こちはネギマとももが46円でした。残念ながら品切れで注文出来ませんでしたが、どんな感じなのか食べて見たかったです。代わりと言ってはなんですが大根のからあげとレアカツが美味しかったです。因みに梅水晶もなくて残念でした。食べてみたいものがあるか事前に確認した方が良さそうです。日曜日は空いていることが多いのでゆっくり飲みたい人にオススメです。
日曜日の夜に伺いました。4年前、博多の「かわ屋」の皮串が1本50円で驚いてましたが、こちはネギマとももが46円でした。残念ながら品切れで注文出来ませんでしたが、どんな感じなのか食べて見たかったです。代わりと言ってはなんですが大根のからあげとレアカツが美味しかったです。因みに梅水晶もなくて残念でした。食べてみたいものがあるか事前に確認した方が良さそうです。日曜日は空いていることが多いのでゆっくり飲みたい人にオススメです。
コスパよくお腹いっぱいになるなら満月！一店舗目でも、複数店舗梯子でも重宝するお店。ももの焼き鳥が以前は一人一本まででしたが3本になってました！ただサイズが小さくなった？？気がします。にしても安すぎます…！また利用します。
お酒と明太だし巻き、アボガドのりくろ等頂きました。美味しかったです。馬刺し握りというメニューが増えてました。小さめですが見た目がかわいくて気軽に馬刺しを食べれてよかったです。注文はQRコードからです。カウンターがあるので一人でも飲めます。
活気ある雰囲気と本格的な九州料理が魅力の居酒屋です。特にもつ鍋は塩・味噌・醤油・辛味から選べ、ぷりぷりのもつが絶品。馬刺しも新鮮で、熊本直送の質の高さを感じられます。生ビールが219円と驚きの安さで、料理との相性も抜群。店内は清潔感があり、女性同士でも入りやすい雰囲気。中野駅からも近く、仕事帰りや友人との飲み会にもぴったりなコスパ最強のお店です。
友人と飲む予定がドタキャンに合い、ぷらっと1人で伺いました。19時前だったこともあり、客席は半分以上空き。カウンターで生ビール安いねって3杯くらいのんで、馬肉ユッケ、肉豆腐をいただきました。美味しかったです。男はつらいよ^_^
コスパよくお腹いっぱいになるなら満月！一店舗目でも、複数店舗梯子でも重宝するお店。ももの焼き鳥が以前は一人一本まででしたが3本になってました！ただサイズが小さくなった？？気がします。にしても安すぎます…！また利用します。
コスパよくお腹いっぱいになるなら満月！一店舗目でも、複数店舗梯子でも重宝するお店。ももの焼き鳥が以前は一人一本まででしたが3本になってました！ただサイズが小さくなった？？気がします。にしても安すぎます…！また利用します。
コスパよくお腹いっぱいになるなら満月！一店舗目でも、複数店舗梯子でも重宝するお店。ももの焼き鳥が以前は一人一本まででしたが3本になってました！ただサイズが小さくなった？？気がします。にしても安すぎます…！また利用します。
コスパよくお腹いっぱいになるなら満月！一店舗目でも、複数店舗梯子でも重宝するお店。ももの焼き鳥が以前は一人一本まででしたが3本になってました！ただサイズが小さくなった？？気がします。にしても安すぎます…！また利用します。
今日は東京の中野にやってきましたよ〜そう、仕事なんです〜で、無事に仕事が終わり、時刻は15時…戻るのは面倒だから直帰ということで…とはいえ、家に帰るには早いな〜ぶらぶらしていたら〜ありました～博多満月　さんです…お〜ハッピーアワーだ…ビール、レモンサワー、ハイボールが100円ですよ〜ということでレッツゴーまずは、ビールでカンパーイ❗️サッポロ黒ラベルですよ〜で、おつまみキャベツ、焼き鳥（もも、ねぎま）A5ランク和牛ユッケをオーダーしましたよ〜お通しで、黒ラベルをグビグビ〜で、2杯目はサッポロ　ホワイトベルグ…薫りと風味が最高ですよね〜で、おつまみキャベツでちびちび…3杯目はレモンサワーで、焼き鳥を…このねぎまとももは1本50円…驚きました〜で、A5ランク和牛ユッケはハイボールでいただきました〜めちゃくちゃとろとろ〜金箔もあり贅沢な一品です…しめて1300円…やばいですな〜皆さんもぜひ覗いてみてください❗
夕方にちょっと一杯ということで、１９０円の生ビールとの看板があり時間つぶしも兼ねて初めて訪問。意外と店内は広く、カウンターと４人掛けのテーブル等が多く並ぶ構成。このインフレ下でそのビールの値段にも驚くが、通常の生以外に、白ビールも同じ値段という驚異。刺身も量は多くないが安い値段で提供されており、ちょっと一息に良いお店。
博多のもつ鍋が食べたいと会社帰りにこちらに。平日だったからか特に予約なくてもスムーズに先を用意してくれました。お酒の配膳がとてもスムーズでありがたい。若いお客さんが多くて店内は、わいわいした感じでした。
お酒と明太だし巻き、アボガドのりくろ等頂きました。美味しかったです。馬刺し握りというメニューが増えてました。小さめですが見た目がかわいくて気軽に馬刺しを食べれてよかったです。注文はQRコードからです。カウンターがあるので一人でも飲めます。
週末に地元仲間がやってくるのに合わせ、中野に住む旧友と合流して。飛行機の到着遅れなんかもあって思い思いに晩メシを食べてきたから飲みメイン。駅前にあった「博多」を標榜する居酒屋に入ってみた。アテは軽そうなところを一通り頼んで飲みながらチョイチョイ。居酒屋らしく塩分はチト強めにも感じるが、そこはアテだからね。いくつかテーブルをくっつけてもらったこともあって、ガヤガヤと飲めた。駅前のビルで、店の人も明るいからちょっとした集まりには使いやすいんだろうね。
お年賀を買った帰りに、夕飯がてらこちらに。今年のPayPay食べ納めです(笑)予約して伺いました。ケンタッキーのビル、駅からはめちゃ近です。座ると席から電車が見えました！席の埋まり具合は8割ほど。隣席との間にはパーテーションもなく、隣のテーブルは退店済みだったのに、我々がいる間はお皿が下げられる気配もなくそのままでしたwそしてテーブルのカトラリーボックスにはお箸1膳しかない。。おうこれは、なかなかになかなかかもしれない・・(オブラート)サクッと食べて帰った方がよさそうだ。と気持ちを切り替え、サクサク注文を入れます。。店員さんの数が圧倒的に足りておらず、ほうぼうから呼ばれて大変そうです。ドリンクはすぐ到着。ファーストオーダーのお料理はなかなか来なかったものの、そこから先は意外とテンポよく来る感じでした！1つだけオーダーミスもあったもののご愛嬌。店名通り博多料理の店なのでしょうが、もつ鍋と明太子くらいしかそれらしき雰囲気はなく(チキン南蛮とかあったものの宮崎だしw)、そのへんの料理も注文しなかったので博多感はほとんど感じられず。鉄板餃子を注文したのですが、何となく博多の鉄鍋棒餃子を想像していたら、本当に鉄板に載ってるだけの餃子でした(笑)いや美味しかったんですが。ビールは発泡酒並の価格、そして黒ラベル一択かと思いきや、もう一種類あることを帰る頃に知りましたwこの価格だと飲み比べも楽しかっただろうに残念。とか語っておきながらビールは夫しか飲めないので、ワインやカクテルも置いてあるのが個人的にはありがたかったです★サングリアを紅白それぞれ注文。果物などはトッピングされてないシンプルなサングリアでした。そして驚きだったのはやきとりもも串。ぼんじりが先に来て、そちらは普通に美味しかったのですが、ももの大きさでかっ(ﾟдﾟ)！でか唐揚げとかは最近よく見かけますが、でか焼き鳥は初めて。ぼんじりの大きさは普通だったのに。。通常、串のお肉1つ1つは一口サイズですが、こちらはコンビニの唐揚げ串くらいの大きさある！とても一口では無理。今まで食べてきたやきとりで圧倒的ナンバーワンの大きさでした。それがこのお値段って、嘘でしょう？という感じ。だってこれ、ぼんじりの半額以下なんです。。年末だから食材の手配が追いつかず、唐揚げ用の肉で作ったのか？と疑うほど(笑)しかし唐揚げも注文していたのですが、そっちは更に大きかったので違うかも。レビュー見ても安い！はあっても大きい！はなかったのでこの日が特別だったのか？いや〜不思議です。。もうこのトリモモをタレ塩交互に頼んでけばいいんじゃね？とか思ったんですが、最初にサクサク注文したものを食べたところで満腹で、なんか残念。いやお店としてはそれやられたら痛手ハンパない感じしますが^^;そしてお会計。安！トリモモタレ塩攻撃はやらなかったにも関わらず(ろくでもないw)、それでも安かったです★細々とした不手際も吹き飛ぶコスパの良さ。店員さんに帰り際、お料理遅くなってすみませんでした〜と謝られたのですが、いやいやうちはそこまででもなかったし、会計見たら余計にニコニコでした(笑)お会計だけに、我ながら現金だな(うまくない)。PayPayでまたいい店見つけてしまいましたよ〜♪いい食べ納めになりました！
中野駅北口からすぐという場所にある「博多満月」は、何と言ってもコストパフォーマンスの高さが魅力の九州居酒屋だ。生ビールが驚くほど安く、サクッと飲みたい時や、大人数での宴会には最適だと感じた。この店の目玉はやはりもつ鍋で、塩、味噌、醤油、辛味からスープを選べるのが嬉しい。今回いただいたもつ鍋は、もつがぷりぷりで大きく、奥深いスープと相まって非常に美味しく、〆のちゃんぽん麺までしっかりと堪能できた。もつ鍋以外にも、チキン南蛮や明太だし巻き卵、熊本直送の新鮮な馬刺しなど、九州の名物料理が充実している。最近増えたという馬刺し握りは、見た目も可愛らしく、気軽に馬刺しを楽しめて良かった。店内は賑やかで活気があり、スポーツ観戦ができるプロジェクターもあるため、野球などの試合がある日はスポーツバーのような雰囲気で盛り上がれるのも楽しい。料理の提供も早く、ドリンクもすぐに運ばれてくるので、ストレスなく楽しめる。わいわいと賑やかな雰囲気の中、安くて美味しい九州料理をガッツリ楽しみたい時に、間違いなくおすすめできる居酒屋だ。
中野駅北口からすぐの、九州名物をコスパ良く楽しめる居酒屋です。何と言っても生ビールが驚くほど安く、お財布を気にせず飲めるのが最高でした。名物のもつ鍋は、もつがプリプリでとても美味しく、スープも塩や味噌などから選べるのが嬉しいです。〆のチャンポン麺までしっかり堪能できます。店内はかなり賑やかで活気があり、若いお客さんが多い印象を受けました。プロジェクターでスポーツ観戦ができる日もあるようで、みんなでワイワイ盛り上がりたい時にぴったりのお店です。料理の提供も早く、九州料理の定番が一通り揃っているので、会社帰りや友人との飲み会で重宝する一軒だと感じました。
ごきげんよう。おばはんです。がっつり食べれるフレンチを目指して、一路中野へ。メゾン・ド・ムラさんに伺いました。10種類のうち、7種類選べるプレートにしました。ローストポーク、白レバームース、ラペ、ラタトゥイユ、キッシュ、エスカベッシュ、ジャガイモのグラタン。ワンプレートランチって予想通りショボいことがあるけれど、こちらはそんな予想を見事に払拭してくれます。山盛りのサラダに7種類のおかずが、どーんと乗った一皿。見てくださいこのボリューム！しかも、一つひとつが丁寧に作られている。美味しい。ラペは新鮮でパリパリだし、ラタトゥイユはしっかり味が馴染んでいます。爽やかなエスカベッシュもいい味出していて、キッシュはサクサク、ドーフィノワはしっとりとコクがあり、満足感があります。下に敷かれているサラダですら、ドレッシングが絶妙で延々と食べ続けていられるほど。最後に大好きな白レバームースをパクリ。こんな食べ方、他のフレンチレストランではできないです。幸せ。野菜もたくさん摂ることができ、美味しいフレンチ惣菜をしっかり堪能でき、お腹もいっぱいになって1600円は破格だと思います。これは途中下車して通いたいレベル。まさに理想のランチです。ごちそうさまでした！
休日のランチで訪問しました。エレベーターで上がるとすぐにお店です。満席でしたが、たまたま入るタイミングで1組出たので、ちょうど座れました。ランチはワンプレートに5種類選べて1300円。サラダとパンはついてきます。私は1.2.3.4.10の5種類を選びました。スープはほしかったし、ローストチキンもローストポークも食べたかったので、いい並びでした。パンは一切れしかないのでちょっと物足りないですが、50円で追加できます。一つ一つのメニューが大変充実していて、キャロットラペも食感を酸味と甘さのバランスもとても調和が取れていて美味しかったです。店内は女性が少し多めですが、男性もちょちょこいて、年齢層もそこまで若くない余裕がある方が多く見受けられ、みなさんゆっくり過ごされている印象でした。ボリュームは若干少ないですが、内容と一つ一つの料理の質、組み合わせが自由に選べるこのシステム、お店の雰囲気など、どれをとっても満足できるランチだと思います。
10種類のおかずから5or7or10種類選んでワンプレートにしてくれます。5種類(1300円)をチョイス。魚の南蛮漬けみたいなのが硬かったです。あと豚のローストもなかなか歯ごたえがあり、歯が弱い方はしんどいかもしれません。ヘルシーでボリュームはそんなにないので、オシャレに軽く済ませたい人にはいいと思います。
以前コースで利用したことがあり、良かったので再訪しました♪ランチメニューはセレクトしたおかずをワンプレートに盛り付ける仕様！色々なおかずを少しずつ食べられます◡̈❁5種、7種、10種とお腹の具合にも合わせてセレクトできるのも使いやすい！ローストチキン、レバームース、シーフードマリネ、キッシュ、スープの5種を注文。レバームース美味しい♡シーフードマリネはお魚が硬すぎて口に残る感じが私は好きではなかった..でもマリネの酢は健康に良いので完食！+500円で白ワインも飲めてコスパ良く感じました♪ご馳走様でした！
ランチの５種盛りとプリン、コーヒーを頼みました。５種盛りは写真の通りカラフル、美味しく、ボリュームも十分でした。おっさんがそこそこ空腹でも八分目の満腹になりました。少食の人ならこれで十分。プリンは、型にハマった感じではなく常温のジェラートアイスのような感じで、キャラメルソースともコクがあって、とろけるように美味しかったです。ＦＭ比（Female Male Ratio）は９０%以上が女子というか、男性はおいら一人でしたが、店の雰囲気としておっさん一人でも問題なく入れます。
中野サンプラザ向かいのビルの中に入っているフレンチ料理系のお店。大通り挟んだ正面が中野サンプラザなので。閉館したまま、未だ、解体されないままの、中野サンプラザを眺めながらの飲食となり。大きな窓で、天井高めで、解放感と清潔感があり、快適な空間です。QRコードからの注文になります。姉妹店が一つ下のフロアに在り、スタッフの方々は行き来している様子でした。中野でのはしご酒の３軒目に、大学時代に卒業論文のチューターして戴いた恩師と２名で、寄らせて戴きました。お料理は、仕込み済の作り置きの物をサッと出しているセンターキッチン風な様に感じましたが。まあ、普通に美味しかったです。中野駅周辺で、ワイン×ちょっとフレンチ摘まみたい時に、オススメです！御馳走様でした。
ランチ　5種　1300円10種類のなかから好きなものを選ぶ仕様。5種、7種、10種とあったが結果的には5種でも十分ボリューミー。選んだものは‥本日の野菜（さつまいものサラダ）本日のシーフード（エスカベッシュ）ポテトのグラタンキッシュチキンのローストさつまいものサラダが一番美味しかった。自然の甘さを生かしたサラダ。生のオニオンがちょっとだけはいっているが気にならない程度。エスカベッシュは意外と量があった。さっぱりとしていて魚なのに食べ応えあり。キッシュは想像より大きめ。チキンのローストは柔らかく焼かれている。彩りがとても豊かで来た瞬間にテンションがあがるようなプレート。飲み放題もあったので今度は夜に伺いたい。
・ローストポークしっとりと柔らかいお肉。美味しい。次も頼む候補。・ローストチキンポークと比べるとやや固めかなとも思ったけど、皮のパリパリさに印象が引っ張られてるかも。・季節野菜のロースト正式名あったはずだが失念。多分さつまいもとかのポテトサラダ。自然な感じなのにむっちゃ甘くてかなり好き。次同じ料理になるかは不明だけどまた食べたい。・レバームースまったり濃厚。ちょっと香りにクセを感じて気になる瞬間があったけど美味しい。・シーフードマリネエスカベッシュ。南蛮漬け？らしいけど、魚の味が全面に出て衣や酸っぱさとかは控えめ。次迷ったら頼むと思う。
選べるプレートの盛り合わせ！5.7.10種類から選べて、5種類盛り合わせにしました！5種類でもボリューミーでお腹いっぱいになりました。特にキッシュが美味しかった！ドリンクも300円程度でつけられます。
五種類選べて　サラダパン付き　1300円は破格すぎる！！5.6年ぶりに行きましたが、変わらぬ美味しさで、嬉しかった。　じゃがいものグラタンはスライスしたじゃがいもが層になっているタイプで一番美味しかった！ローストポークとマスタードのソースも、エスカベッシュも全部美味しかった
初めてだったので6000円コース飲み放題スタンダードなもので楽しみました。ワインもスタンダードにしてはよかったです。ワインのカクテルもあって楽しめました。ポテトとビーフがおいしかったです。残念だったのはポークがスジばっていてあぶらが強かったところです。次はアラカルトでいきたいと思います。
月曜12:30昼から飲んでまおうゼって事で予約入店。■ランチ限定コース（一人/¥3,300）90分飲み放題コースでハイボールをクイック無限ループ。パプリカパウダーを活用したカラフルな料理が良いタイミングで運ばれる。撮り忘れたパスタもデザートもあったが、若鶏のローストのライス詰めが最強。こらー料理のビジュも味も店内イキフンも良いのではと二人で納得...。ご馳走様でした。
【中野】でランチ10種類の中から好きなデリを選べるワンプレートランチです選べるのも嬉しいし、どれも美味しかったです♪10種類はこんな感じでした↓◎ローストポーク◎レバームース◎ローストチキン◎日替りデリ（春キャベツのクリーム煮）◎季節野菜のロースト（なすとしらすのアラビアータ）◎シーフードマリネ（エスカベッシュ）◎キャロットラペ◎本日のキッシュ（ほうれん草と豚肉）◎じゃがいものグラタン◎本日のスープ（コンソメスープ）５種類1300円（7種類、10種類もあります）＋300円でソフトドリンク＋500円でアルコール
1,300円5種選べるランチを食べました！5種類でもボリュームたっぷりで食べ応えあり！7種類、10種全部乗せのメニューもあります。ちょっとスパイシーな味わいもあるキャロットラペと、キッシュ、あとはローストポークがお気に入りでした！店内も光が刺して明るくて良かったです！
美味しかったのですが、この価格帯なら他にもお店あるかも……というところでこの評価にさせていただきました。自家製レモネードが炭酸効いてて美味しかったです。机の立て付けもちょっと悪くてずっとガタガタしておりました……。
中野駅周辺でイタリアンを探してたどり着きました。料理の種類は余り多くなく、価格は高めでした。味についてはそれなりに美味しいです。ただ量は意外に少ないので注意です。ふらっと行くお店ではないような感じでした。
ランチで利用。盛り合わせが種類の数で値段が変わる感じでした。5品7品10品だったかな？こういう時全部試してみたいので全種頼みがち笑手作り感があって女性ウケ萌納得。4階で食べましたが3階はまたちょっと違うのだとか。今度は3階も行ってみよー♩
1ヶ月くらいで、2度目の来店。今回は、夏休みの子どもたちと母とで伺いました。盛り盛りのデリのプレート見たら喜ぶかなと思って。今回は予約せずの訪問。3Fはいっぱいでしたが、4階は大丈夫でした。子どもたちの反応は、、、案の定喜んでました。5種盛りにしたけれど、5種類も選べるのも楽しかったみたいで、自分で選んでいるので、ちゃんと残さず食べてました。大人数で行くと、そちらは何を頼んだの？とお皿を見比べっこするのも楽しかったです。大人は、ランチビールの選択肢があるのも嬉しい。夏休みの合間の一息もできました。ごちそうさまでした。また、伺います。
中野駅近くのお店。4,500円の飲み放題コースで利用しました。ローストポーク入りサラダ、ブリのカルパッチョ、チーズフライドポテト、キッシュ、豚肉料理、デザートとなかなか凝っていてボリューム満点の料理が出てきて満足しました。この値段だとビールは飲めませんが発泡酒は含まれていて、ドリンクメニューも豊富だったので十分だと思いました。
中野駅から徒歩数分で、ビルの中にこちらのお店があります。最初は眺めの良い窓際を案内していただきましたが、日焼けしそうなので、奥の席にしていただきました。ゆったりと落ち着く感じの店内。ランチはワンプレートに5つ、7つ、など、自分の選択した料理を盛り付けていただくスタイル。私は5つを選択して、1300円でした。私はレバーペーストやローストチキンが美味でした。ローストチキンは皮がパリッとしてとても美味しかったです。店長さんもウェイトレスさんも感じの良い方達でした。ご馳走様でした。
10種盛りを注文。写真は全部同じ盛り合わせですが、角度を変えて10品写るようにしてみました。10種盛り2200円。以前は確かもう少し安かった気がしますが、まったくもって妥当な値段だと思います。というか、むしろお得。ワンプレートに肉・魚・野菜・卵とあらゆるものがギュッと盛られています。そして、一つ一つの量は、こういう店にありがちな「え？これだけ？」という感じではまったくありません。一品一品、普通に居酒屋の前菜くらいの量があります。味は、めちゃくちゃ感動するレベルのものに巡り合ったことはないのですが、家で作るには面倒だなー・できないなーというものを細々と食べさせてもらえるので、僕的にはとても満足度高いです。料理もそうなのですが、個人的には1時間1100円のランチ飲み放題はすごく魅力的です。今回は時間的に見送りましたが、昼飲みにも使えるなと思いました。以前は気楽にフラッと入れましたが、最近はすっかり人気店です。週末のランチ利用は予約した方が安心かと思います。
ランチメニューで、10種類のメニューから5種を選んでワンプレートにするというものにしました。5種類だと1300円です。ローストチキンのソースがおいしいし、ローストポークも柔らかくてよかった。キッシュも美味しかったです。後日、夜も利用させていただきましたが、夜のキッシュは出来立てでとてもおいしかったです。
クラフトビールが飲みたくなって中野界隈を散策すると、外れの方の路地におしゃれなビアバーを発見。クラフトビールではなく、ハートランドやキリンラガーの生ビールを色々な注ぎ方でサーブしてくれるユニークなお店。ラガーに黒ビールの泡を組み合わせた一杯は見た目もおしゃれで美味でした
哲ちゃんラーメンを食べたいなと出掛けたのですが、あいにく開店しておらず、ゆるゆると中野方面へ。ほどなくして目に入ってきたのがパーフェクトビアさん。旨いビールがのめそうだなと。中野らしいコンパクトな店内。お得なセットメニューを勧められて、勧められるがままに、ささみ唐揚げと一番人気のビールを注文。よく洗ってあるグラスに注がれたビールは美味しかったです。バックライトの上にグラスが置かれて提供されるのですが、シュワシュワしている泡が視覚に訴えかける演出もよいですね。ビールの量は少なめで、昼のみ激戦区の中野では高品位を売りにしているようです。すかさず、2杯目を注文。アプリ会員になると安くなるようでした。ご馳走様‼️
お連れ様のリクエストで行ってきました。その店名の通りビール特化型のお店。でもあらかじめメニューみたらレモンサワーやお茶ハイもあるので一安心…と思ったのですが、お店入って店員さんがビールの説明をしてくださったのを聞いたらなんとなく最初はビール頼んだ方がいいかなー…と勝手に謎の忖度をして青みかんビールを注文(笑)普段ビール飲まないんですけど後からみかんの風味が来て驚きました。サク飲み雰囲気のお店なのでおつまみ数点を注文。２杯目は無糖茶割にしました(笑)シンプルですが間違いのないおつまみたち。ソーセージ盛合わせのマスタードが辛さより酸っぱさに振ってあったのは評価できる！(笑)ふれあいロードの奥にあるのお店なので穴場って感じでよかったです。ごちそうさまでした！
平日の17:30頃に訪問先客は3名程度でカウンターに案内された土日はいつも満席なイメージビールは3種類で1種類だけ定期的に変わる今回は通常のハートランドを注文注ぎ方にこだわりがあるようだがまあそんなに違いはわからないそんなに値段も高くもないので、サクッと飲みつつ店員と気軽に話に行くのとかにはとても良い
ビールと唐揚げがうりのお店ビールは色んな種類があり、泡との比率が9:1や泡と味を別のものにできるなどメニューを選ぶのが楽しかったです！ライトと上に置くといい感じに写真撮れます！未成年の店員さんが面白かったです＾＾
0次会としてふらっと立ち寄り。店員さんが気さくに話しかけてくれてお店のビールのこだわりや中野の楽しみ方など色々教えてくれました。一杯目はハートランドを。二杯目はオリジナルブレンドを。泡へのこだわりがあるようで、泡のおいしさも楽しめるお店。オリジナルブレンドは泡を黒ビールで作っているらしく、少し時間が経てばグラデーションが楽しめます。黒ビールなだけあって、ハートランドよりもコク深い一杯でした。
中野駅の商店街の小路にあるビール専門店。店内は狭めで、出入りの際はカウンター席の後ろを横歩きしないと奥に行けない程。近くに大学があるからか、店員もお客さんも若い方が多く、賑やかな印象。扱っているビールの銘柄は3種類で、そのうち1つは樽を使い切り次第銘柄に交換する仕様。また交換する順番は決まっている。どの銘柄もスーパーで見かけるものがほとんど。1枚目の写真はミルコ。チェコで提供されることが多いらしいビールの泡を楽しむ飲み方。初めて飲んだが、風味はビールだが優しい味わいで、泡は喉越しを感じるほどきめ細かく独特な感覚。当然ながら品質と設備、注ぐ人の技術がないとできない飲み方。2枚目は黒ビールとのハーフ。黒らしい苦味はあるが浅く程よい。少人数の2次会、美味い酒を飲みたい場合におすすめの場所。
PERFECT BEERを名乗っているお店だが、別に店でビールを醸造しているわけでも、賞を取ったような珍しいビールを置いてるわけでもない。提供してるのは国内で一般的に流通している大手メーカーの生ビール。それらをちゃんと管理して、店が決めた適切なお作法で注いだ物をPERFECT BEERと呼んでいるようだ。つまりは神泡の達人のオリジナル版みたいなやつなのだが、それだけのものにグラス一杯700円は出せないなと思って訪問をためらっていた。しかし中野店限定のお疲れ様セット（税込1,000円）を発見。これだけで済ませば少ない出費でレビューが書けるかと思い入店した。注文したのはビール、唐揚げ1個、冷やしトマトがセットになったBセット。つまみが唐揚げ3個のAセットの方がお得なのだが、唐揚げが3個もあるとビールをお代わりしてしまって結局は高くつくのでBセットを選んだのだ。ビールはオリジナルブレンドとやらを選択。コーヒーなら豆のブレンドもわかるけど、ビールでブレンドって何なのよと思ったらハートランドを注いだところに、キリン黒生の泡をいれたのがオリジナルブレンドだそうだ。それならブレンドじゃなくてビルドじゃねって思うけど。ややあって完成したBセットのつまみは、どう見ても唐揚げが2個（写真2枚目）。これは私がイケメンだからキッチンのお姉さんが唐揚げを1個サービスしてくれたのかと思ったら、1個の唐揚げをあらかじめ2つにカットして提供してるだけだった。唐揚げの衣には小さいあられのような物が使われておりクリスピー。トマトは冷やして切ってマヨネーズをつけましたって味であった。さて肝心のPERFECT BEERの味なのだが、確かに美味しい。確かに美味しいけど日本の大手メーカーの普通に流通してるビールなら、瓶ビールを冷蔵庫で冷やして洗ったコップで飲めば、それで十分美味しいよなと思うのであった。
ハートランド388樽替わりBEER388一番搾り黒生738厚切りベーコン1本焼き880特製黒ビールカレー1,180ビール専用餃子（ピリ辛）680定番ジューシーもも肉820合計5074カウンター席、足の下に荷物置く。荷物踏みそうになった笑店内狭い！店員さん近い！奥の席は見えなかったので気になる。できたてで店内綺麗だし、店員さんもすごくかんじいい！お通しないの嬉しい。雨の日は最初のビール半額になるらしい！安っ！！！アプリ入れるとさらに5%オフになる。Wi-Fiもあって充電できる！すごく嬉しい。ビール美味しい！なめらかー！！ハートランドが一番飲みやすくておいしかった。日替わりも黒生もおいしい。おつまみ系はビールに合うように作られてるらしい。ビール入ってたりしておもいろい。グラスもかわいい！けど、すぐぬるくなっちゃって最初ほど美味しくなくなっちゃう。冷えたグラスで出てくるとか、ぬるくなりにくい分厚めのグラスだと嬉しいかも？もうちょい種類あって飲みくらべでちょっとずつ飲めるセットあったらちょい割高でも頼んでたかも。餃子は大辛とピリ辛あってピリ辛にした。あんまり辛くない。薄皮で羽ぱりっとしてておいしい。具はそんなに好みではなかったけどさらっとたべれるやつ。柚子胡椒うれしい。本当は5個入りだけどサービスで6個にしてくれたらしい。嬉しい！唐揚げ衣味濃い！さくさく！おいしい！高めかなと思ったけど量多くて満足度高い！またたべたい！餃子についてた柚子胡椒がすごく合う。ポテトもほしくなる。こんな感じの衣でフィッシュ&チップスとか食べたい。ベーコンまあまあおいしいけど、感動もなく…残念。焼いてくれた直後だと思うんだけど何故かちょっと…もっとカリッカリ炙るか焼けばおいしそう。カレーにのせたらおいしかった。シーザーサラダとかにのってたら嬉しいやつ。カレー量は少なめ。牛すじカレーみたいな感じ。具はほぼない。ご飯はちょっと硬め。おいしいけど、また食べたいとまではあんまりならないかも？なんでだろう？おいしいけど。他のご飯系メニューがカレーうどんしかなかったような気がするから他にも増えたら嬉しい。ハーフサイズとかミニサイズかトッピングか盛り合わせあると色々頼めてうれしいかも。デザートはカップのアイスしかないっぽいので頼まなかった。なんとなくお店でカップアイスは食べたくない。周り、強豪ばかりだから頑張って欲しい。あると嬉しいけど、しっぽり飲むには席狭くてゆっくりできないし、ゆっくりできないからデートには向かないし、かといってコスパが良いわけでもないからちょっと友達とわいわい飲むのも厳しいし、すぐ近くにビール強いお店もあるし、位置付けが難しいな。締めにラーメン食べる前提の2件目向け？カウンターじゃなくて奥の席で食べたら印象変わるのかな？アプリで囲い込んでくスタイルっぽいからどんなクーポンもらえるか楽しみ♪
中野ふれあい通りにできた新店舗名前から美味しいビールを出すお店と期待して訪問してみた。デフォルトは777円/杯です。ビールは美味しいのですが、「サッポロ生ビール黒ラベル THE BAR」の550円と比べると割高感は否めない。立地も含めて高いよね。一杯飲んで退店。ご馳走様でした。
ポテトサラダ、唐揚げがビールにピッタリの料理でした！
お料理は美味しかったのですが店前に立っているのにも関わらずいらっしゃいませの挨拶がないのが気になりました。
ピリピリ(白)とピリピリ(黒)を注文どちらも他では無いビールで美味しかったけどやはり割高な気はする若い女性の店員さんが有線に合わせて歌を歌っていて次はもう無いなと思った
鷺ノ宮駅からすぐにある牛繁。家族連れで行くにはちょうどいい。子供が騒いでもいい感じに周りも家族連れ。食べ放題もコスパ良いけど大好きな牛タン塩が入ってなくて豚タンだけなので我が家はいつも単品オーダー。
久々の焼肉食べ放題で牛繁さんへ丁度ハイボール半額キャンペーンがやっててラッキーだったとりあえず五大看板を全部食べたが一番美味しかったのは王様ハラミかな。柔らかいしステーキみたいな感じで食べ出がある豚系は七輪の炭火火力が高過ぎて焼くのが難しいと感じた意外と厚切り牛レバーが悪くなかった。牛繁ロースは硬めかな豚タンは臭みがあったので辞めたほうが良さそうちなみにここはタブレット注文は無く口頭です
他の牛繁より頑張りを感じているので定期的にお邪魔しているリピーターです。普段から気軽に美味しくお得に食べられていつも満足してます。網交換、食後のおしぼりの気遣いタイミングも良かったです。また伺いたいと思います。
平日夜3人で久々に来店　おもに亭が閉店したので入れるかなと思いましたがあっさり入れました。厚切りタン塩が入った特選三点とやらを頼んだらタンは豚でした。小さく書いてあった。上物盛り合わせもうーん　イマイチ　その後も普通にタン塩　上カルビなど頼みましたが　あまり美味しいと思わなかったので途中で切り上げてしまった。久々に行ったけどあまり満足できず。値段相応といえばそれまでだけど。この辺りでは　あんど　にいった方が安心かな。前はもう少し美味しかった気がしたのですが。
家族5人で思い立って来店大人2人、小学生2人、幼稚園1人で食べ放題、飲み放題、2時間で14,000円くらいで食べれました。肉質は正直そこそこです。ハラミは肉質良くて美味しかったけど豚タンは臭くて食べれなかった…そこは残念飲み放題のビールはプレモルで美味しかった。でも店員さんは子供にも優しくアイスも棒アイスを頼める感じで子供は楽しんでました。とても上等な肉を食べる訳でなければファミリーでお安く行けて楽しめるお店でした。
鷺宮駅からすぐの場所にある、七輪で焼肉を楽しめるお店です。リーズナブルな価格帯で家族連れにも大人気で、子供がいても気兼ねなく食事ができる賑やかな雰囲気が気に入っています。お肉は値段の割に質が高く、特にハラミは肉質が良くて美味しくいただけました。食べ放題コースも複数あり、牛繁コースは特に満足度が高かったです。店員さんは外国人スタッフが多いものの、皆とても丁寧で、網交換のタイミングなど細やかな気遣いが素晴らしかったです。気軽に美味しい焼肉を楽しみたい時に重宝しています。
次男の誕生日会で、利用しました！コスパも良く、気軽に利用出来てお腹いっぱいになるので、男子+母会にぴったりのお店です。
コスパが良くて、なかなか美味しいです。気軽に行けるお店だと思います！
接客や網交換は良かった。お肉はそれなりだけど、団体で行くのにはコスパ良し。
食べ放題牛繁コース一択。庶民の味方
鷺ノ宮の駅前のビルの２階にある焼肉屋さん。店内は明るく清潔です。ただ、もろに安価な焼肉屋の雰囲気なので、付き合って3カ月以内のデートで連れてこられたら、ちょっと嫌(笑)今回は３度目の訪問でしたが、期待を超えるおいしさだったのでレビューを書きました。～～～～料理～～～～★オイキムチ　390円★ネギタン塩　690円★得々盛り合わせ　　1680円元気カルビ２人前、ハラミ２人前、ロース１人前と野菜のセット★元気カルビにんにく風味　290円★ライス　大　×　２つ　？円★ジンジャーエール　190円★マッコリ　グラス　×　２杯　　？円タン、ロース、ハラミの味は普通でしたが、驚いたのは元気カルビ。高級店でないと、思わず肉はしっかり焼いてしまうのですが、よーくよーく焼いて食したカルビは、ふわっふわの食感！えっ？290円なのに？？？とびっくりしましたが、このふわふわ感は、あの鶯谷園の特上ランプを思い出すほど。メニューをよく読むと、「霜降り加工」と書いてあったので、天然のおいしさではないのでしょうが、こんな安さでこれだけのおいしさなら問題なし。です。でも、前に訪問した時は、カルビでこんなに感動しなかったんだけど。。。扱っているお肉を変えたのかもしれないですね。あまりにもカルビに感動したので、元気にんにくカルビも頼んだのですが、こってりしたにんにくダレがついたカルビではふわふわ感を感じることができませんでした。～～～お会計～～～これで、ふたりで4600円くらいでした。今は店舗限定で価格を下げているみたいなので、これだけ安くすんだんですね。http://www.gyushige.com/index.htmlでも、下手に8000円くらいかかる焼肉屋に行くんなら、元気カルビ食べにここに来ちゃいます。
うまい！、そして安い！たくさん食べたいときはここですな（笑）安いだけで、という事はなく、決してまずくはありません！子の店舗はとても元気が良くていいと思いました。ただもう少しだけ丁寧な接客になるといいかなと思います。それと、説明の時もう少しゆっくり話して欲しい気もしました。チェーンで、コストパフォーマンスがよく可もなく不可もないですが、友人とたくさん飲んで食べて騒ぎたいときにはいいかなと思いました！
美味しかったです
職場が近くの為、会食の度に利用させて頂いています。中野地域には飲み屋が溢れていますが…リピートの決め手となったのは店長様を始めとするスタッフ様のとにかく感じの良さです。急な予約にも対応して下さり、居心地の良さは中野地域の中でも突出していると思います✨提供スピードの早いしっかり冷えたドリンク、料理の質と値段もバランスは良いと感じます。それに加えてひと笑い下さる抜群の対応力…他を選ぶ選択肢が無くなってしまう程です
当日予約できたので、良かったなぁと。直前に参加者が増え、連絡すると困惑したような対応。さらに一人不参加となり、到着後に伝えたら、料理は用意してあるとのこと。当然なので、料理代の支払いを了承。こちらもハッキリせずに申し訳なかったが、強い口調で確認されたので、ちょっとなぁ、との印象。コースの予約はキチンと確実に決めてから、と反省。ま、同僚との親睦も深まり、良しとしましょう
中野、個室、飲み放題でヒットで久しぶりに訪店3時間飲み放題付きで¥4000のポッキリのコースビールは冷えた陶のジョッキがまた格別開業以来のお通しのサラダは野菜不足のお父さんには有難いです。お刺身も鮮度が良く、チーズタッカルビでお腹も満足！またお邪魔します^ ^
料理の量や質を考えると値段は結構高めに感じる。普通のチェーン居酒屋なのでそれ以上でもそれ以下でもない質だが、値段は一人5000円を軽く超えていた。注文してから提供までの時間は早くて良かった。
1月3日に利用できるところ探して利用しました。席は半個室のところに案内され、落ち着いた雰囲気でした。比較的お手頃なチェーン店という印象でした。やはり寒い季節に鍋（2人前から）は美味しいなあと感じました。
⭐️今夜は大学の仲間の老々男女7人の会、トータル490歳の宴会です(笑)スタートはみんな年寄りなんで4時の、3時間飲み放題付きです。この店は自分の地元の千歳烏山にもありますが中野って思うだけでテンションは上がります(笑)店は駅前と言うより閉鎖中の解体待ちのサンプラザの東側、スタバの3階にあります。酒も料理もサービスも及第点だからいいんじゃないんですか？
テーブルで喫煙可能だったので予約しました。店内は掘りごたつになった半個室なので落ち着いて過ごせました。オーダーはQRになってます。ちょっと戸惑うかもしれませんが、呼び出しボタンで対応可能でした。お通しでサラダがどん！と出てくるので、バランス良く食事が楽しめます。私はハイボール好きなんでMEGAサイズは嬉しいです。料理もオリジナルっぽいのを選びました
同窓会の二次会で行きました安かったですねまー、二次会ですからそれほど食べ物は頼みませんでしたがそれでも満足が出来る内容だったかな？サラダ、枝豆、揚げ物・・・といった感じですドリンクは飲み放題だった50代後半のジジババが馬鹿飲みするわけじゃないからさこれで十分、満足ですねおすすめ度は６５点です※点数に関して６５点が及第点で期待値どおり６４点以下は、期待値以下６６点以上は、期待値以上７０点以上は、また行っても良いなと思うレベル８０点以上は、知り合いに教えても良いなと思うレベル９０点以上は、イベントを開く時に使いたいと思うレベル１００点は、文句無しの完璧にお気に入り、毎日でも通いたいレベル
くいもの屋わん 中野北口店@東京都中野区中野5-64-5 中野サンピオーネビル 3Fどうも、さぴおです＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿古民家コンセプトの居酒屋チェーンでいただくスパイス効いた麻辣つけめん！ポイント✅旨辛フェアの限定麺✅スパイス感マシマシでしっかり辛い￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣[点数]78点 ☆3.3[アクセス]『中野駅』（129m）[注文メニュー]黒毛和牛の牛しゃぶ麻辣つけ麺[並び・システム]並びなし・口頭注文後会計[食材]動物出汁、唐辛子、牛肉、水菜、ネギ、煮玉子、中華麺[味]麻辣個室もあり、席で喫煙もできる居酒屋チェーン仕事の会食にて利用宴もたけなわ…旨辛フェアなるものでいつもはない つけ麺メニューがありますラーメンフリークとして注文しました＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿感想￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣黒毛和牛が目を引く麺顔ですねつけダレは麻辣を効かせてしっかり辛め辛味感覚としては山椒系というよりもスパイス系主体どこかカレーなどのそっち系の風合いも漂っていますベースは動物白湯あたりの業務用スープかな麺は中細ちぢれ麺細めの麺ですのでつけダレの持ち上げは良好勢いよく啜ると噎せるので注意です黒毛和牛を旨辛つけダレにしゃぶしゃぶさせてスパイシーさを増してパクりそれを一気に芋焼酎で流し込むことで悦を見出しますさくっと完食へごちそうさまでしたkuimono ya wan nakano north exit @ 3F Nakano Sanpione Bldg, 5-64-5 Nakano, Nakano-ku, Tokyo, JapanHi, this is Sapio.＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿Points✅ Limited edition noodle of the hot and spicy fair!✅Spicy and firm spicy!￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣[Points]78 points ☆3.3[Access]Nakano station (129m)[Order Menu]Beef shabu hot spicy noodles with black wagyu beef[Line up・System]No line up, pay after oral order[Ingredients]Animal broth, chili pepper, beef, potherb mustard, green onion, boiled egg, Chinese noodles[Taste][Ingredients] Chinese chili peppers#くいもの屋わん#つけめん #ラーメンインスタグラマー #ラーメン部 #麺活 #ラーメンマニア#やまもと食堂 #やまもと食堂ラーメンフォトコン#japanesefood #ramen #ramennoodles #라면 #noodles #soup #tokyo #yummy #foodporno#tokyotrip #tokyotravel #visittokyo
2020/9/26この日は我が永遠のアイドル、1サンプラザ中野くんのライブがついに中野サンプラザで行われた日でした。中野くんおめでとう！WowWowの生中継付きと言うことでなんと3時間に及ぶ長期戦。我々は関係者席で見ていたのですが、コロナの関係で座席は一つおき、前後も一つおきという厳戒態勢の中のライブでした。立ち上がれないと辛いよね.身体は反応しているけど、席に座ったまま。結構辛い。それに、妙に冷静なのでお腹が減る。終焉が20時。それから関係者の挨拶があって中野サンプラザをでたのは20:40位。もう腹ぺこ。どこでもいいやという乗りであたりを見渡すと「村さ来」という懐かしい看板を発見。底にしようかと思ったのですが、そのワンフロア下にg当店を発見。個室みたいだし、四人だし、密にならないかな？と思ってここを選択しました。靴を脱いで上がります。これ、知っていたらば来なかった（^-^;靴脱ぐのいやなんです。でも個室だからしょうが無いよね。狭い部屋にオ案内されました。気心知れているメンバーなので問題ないですが、普通の友達だったらば少し気になる空間でした。密だった。お通しがサラダというのは初めての経験かも。キャベツだけというのはありますが、まぁまぁちゃんとしたサラダが付いてきました。先ずは瓶ビール中瓶。キリンのi一番絞りです。値段は忘れた（^-^;よく冷えていました。頼んだ物はとイーズつくねが2セット。大餃子も2セット。オムレツが一つ。それから追加でビール2本角ハイボール1生レモンサワー1熟成上善水のごとしが5合。結構呑んだはず。でも会計は4人で12,000円ほど。一人3,000円ですね。安い。当然こちらも味なんか期待していないので、目的とぴったり合っていてそこそこ使い勝手が良いお店でした。味もそんなに悪くないし。お会計が終わったらばサービスですと言って味噌汁が出てきた。これが玉葱の味噌汁で、まぁまぁ美味しい。団体ではいるには良いお店ですね。使い方を間違えなければ使い勝手は良いと思います。ご馳走様でした。チェーン店をちょっと見直した。
中野駅北口から徒歩1分という、抜群のアクセスを誇る「くいもの屋わん」は、全席が半個室または個室になっているため、周りを気にせずゆったりと過ごせるのが最大の魅力です。会社を辞める方の送別会や、久しぶりに会う友人との飲み会など、落ち着いて話したいシーンでの利用に非常に適しています。店内は温かみのある色使いで統一され、掘りごたつのお席も完備されているため、居心地の良さも抜群です。少人数から大人数の宴会まで、人数に応じた個室を用意してくれるので、幹事さんにとっても使いやすいお店でしょう。料理の提供タイミングが良かったという声もある通り、サービス面も高評価を得ています。また、料理もチェーン居酒屋とは思えないほど美味しいと評判で、旬の食材を使ったメニューや鍋料理など、種類豊富なラインナップを楽しめます。**「ナカボール」**という中野区限定のオリジナルドリンクがあるなど、地域に根差したユニークな試みも魅力的です。大人数の宴会はもちろん、デートや女子会など、プライベートな空間で美味しい料理とお酒を楽しみたい時におすすめできる居酒屋です。
中野駅の北口からすぐの場所にあり、アクセスが非常に便利で助かりました。店内は落ち着いた照明で温かみがあり、周りを気にせずに話せる半個室がメインなのが嬉しいです。今回は友人との飲み会で利用しましたが、ゆっくり話したい時には最適の雰囲気でした。お料理はどれも安定した美味しさで、特に名物メニューは外せません。品切れがなかったのも良かったです。店員さんの対応も丁寧で、飲み放題のドリンクもスムーズに提供され、終始気持ちよく過ごせました。大人数での宴会から少人数の利用まで使い勝手が良く、また機会があれば利用したいお店です。
安いし、半個室で話はできます。古い感じの作りなので、好き嫌いは出るかもしれません。当日に人数が１人増えました。コースの飲み放題を頼んでいましたが、食事も対応してくださいました。上司の追加なので、私の食べ物をコースとは別に頼むしかないと思ったので、幹事として、ありがたかったです。
ライブ終わりに行きました。本当に美味しかったです。オススメは馬刺し。
当日予約できたので、良かったなぁと。直前に参加者が増え、連絡すると困惑したような対応。さらに一人不参加となり、到着後に伝えたら、料理は用意してあるとのこと。当然なので、料理代の支払いを了承。こちらもハッキリせずに申し訳なかったが、強い口調で確認されたので、ちょっとなぁ、との印象。コースの予約はキチンと確実に決めてから、と反省。ま、同僚との親睦も深まり、良しとしましょう
コスパが良くて飲み物のクオリティが高くて良かったです。
突如の人数変更や喫煙にも優しく対応して下さいました。お酒の提供も従業員の方が少ないにも関わらずスムーズ何も待たずに楽しめました。
席予約して、アルコール飲み放題にしました。料理も美味しく、リーズナブルなので良いと思う。
賑やかなお店でした。最後に出てくるお味噌汁がとても美味しい。
また再訪しました♪せまい個室ながら、味は変わらずおいしいので
深夜、ふと小腹がすいた時に作ったスープパスタは、昼間に食べるそれとはまったく別物の魅力を放っていました。湯気とともに立ち上るガーリックの香りは、静まり返った部屋に心地よく広がり、眠気よりも食欲を優先させます。スープはコンソメベースに少しだけ牛乳を加え、まろやかさとコクを演出。細めのパスタを少し硬めに茹で、スープに絡めることで、飲むように食べられる軽やかさが生まれます。深夜という時間帯は、不思議と味覚を研ぎ澄ませるのか、一口ごとに塩気や旨味がくっきりと感じられ、具材のベーコンや玉ねぎの甘みも際立っていました。窓の外は静かで、時計の秒針だけが響く中、熱々のスープをすすれば、体の芯から温まり、日中の疲れや張り詰めた気持ちがほどけていきます。食べ終えた後、罪悪感はほんの少し。でも、それ以上に満たされる安心感と幸福感が心を包み込み、「たまにはこういう夜も悪くない」と思わせてくれる一杯でした。
妻が行きたいとの事で初訪問店内は昼時を過ぎていたが混んでいた。カリブサラダ、クリスピーソフトシェルクラブ娘のポテトステーキランチなど色々とたのんだがどれも美味しかった。また家族で行きたい！ごちそうさまでした。
サラダランチセット(森のサラダ、イタリアサラダ)>真夜中のスパゲティ>カーチョエペペ>>ソフトシェルクラブのイタリアピアディーナ巻き日曜日12時45分予約して入店。既に満員。雰囲気、値段、美味しさのバランスがとれた店という印象。どれを食べても美味しかったがやはり一世風靡したドレッシングの美味しさは格別。カーチョエペペもしっかりとニンニク、たっぷりとチーズでがっつり食べたい気持ちを満たす。ただ真夜中のスパゲティも負けないくらいニンニク。どちらも美味しいのでその日の気分といったところか。名物という言葉に踊らされてソフトシェルクラブも頼んだもののお腹のいっぱいということもあり、頼んだことを後悔。特段新感覚ということもなかったので次回からは違うものを頼むか。横のお客さんが食べていたアフォガードが美味しそう過ぎたので次回はリベンジしたい。
「キャンティ・ピエトラ」は、落ち着いた雰囲気の中でクラシックなイタリア料理を楽しめる老舗レストラン。ランチタイムはほどよい活気がありながらも、どこか懐かしさを感じる温もりのある空間です。今回はランチコースをいただきましたが、まず感動したのは名物のサラダ。フレッシュな野菜にかかった自家製ドレッシングが相変わらず絶品で、コクと酸味のバランスが抜群。思わずパンにつけて最後まで味わいたくなる美味しさです。
平日ランチタイムに伺いました。サラダランチがボリューム満点だと聞き、ハーフで選べるサラダランチのカリブサラダと森のサラダを選択。確かに想像していたボリュームより更にモリモリのサラダが到着しました。カリブはランチとは思えないほど豪華に貝類が入っており、人気のドレッシングとよく合いました。森のサラダはキノコがたっぷりで、バルサミコ酢をかけていただきました。
「深夜テンションで語りたくなる“真夜中のスパゲティ”」キャンティ・ピエトラ中野坂上店⸻35歳ミドサーの正直レビュー女子3人で訪問。気づけば話に花が咲きすぎて、気づいたら写真これだけ料理がどれも“ちゃんと美味しい”から、途中でカメラよりフォークが優先されちゃいました。まずこのネギトロみたいな前菜！(洋風ネギトロ)見た目は「和」なのに味はちゃんと「キャンティ」してる。ネギがこれでもかってくらいのってるのに、あと引かない爽やかさ。ワインが進む罪なやつです(あ、下戸です)もちろんサラダも食べました。森のサラダ。ドレッシングが美味しすぎて、、、(外の自販機で買いました。添加物はそこそこ入ってるので意識高い系奥様への贈り物には向かないかもです。)そしてソフトシェルクラブ！噛むと旨みがじゅわ〜。これ嫌いな人います？忘れられない...そしてそして名物「真夜中のスパゲティ」。辛いの苦手な私でも食べられる！トマトの旨みがしっかりベースにあって、辛さがちょうどいいアクセント。気づいたらスープまで完飲。（名前の通り、夜中に食べたくなる中毒性…！）見事に翌日目が重たいです。お酒は飲みませんが、食後のデザートとコーヒーもいただにてひとり3600円。高コスパです。お店の雰囲気も落ち着いていて、“大人女子会”にぴったり。でも男性にも好まれる味。お酒好きの方にも最高。なんなら若い子達も好きでしょう。はい、みなさんに愛されるこちら。気取らず、でもちゃんと美味しい。キャンティ、やっぱり信頼の味です。
予約して来訪人気でひっきりなしに客が来ていた。予約なしの客は断られるほど。カニのフライが美味しく病みつきになる。またポテトも屋台で食べるような長いポテトで美味しい。パスタの味はギリシャ美味しかったが、麺が普通の乾麺で、生パスタだとなお嬉しい
人生最高レストランでカズレイザーさんが紹介したキャンティ•ピエトラに開店一番乗りで来店,スタッフさんに予約されてますか？と聞かれ名前を伝えると奥の席に案内されました,事前調べで決めてた激辛真夜中のスパゲッティL2100円にカズ氏が凄え美味いと絶賛するクリスピーソフトシェルクラブ1180円にランチ生ビール500円で注文しました,脱皮直後のカニを高温の油で揚げクリスピーに仕上げてます,レモンを絞り最初はそのままトマトソースを付けて頂くと生ビールの良きツマミになります,激辛真夜中のスパゲッティLサイズが紙エプロンと共に運ばれ器を測ると25cmとビックサイズです,絶望パスタ系のトマトニンニクのスープスパゲッティを辛い物好きで大食いの私でも満足出来る10倍の辛さとボリュームです,魚介とベーコンの旨味が効いて美味いのですが唐辛子の辛味で額から汗が滲み出しますがお腹いっぱい美味しく頂きましたd(´ڡ`๑)
ツナと小松菜とドライトマトのジェノべーぜの生パスタは中々美味しかったです‼️ニンニクが効いたジエノベーゼソースとうま味を出すドライトマトとモチモチの生パスタの相性は抜群です‼️パンをソースにつけて食べるのも美味しかったです。バターもニンニクが効いて記憶に残ります。ラザニアも少し頂きましたが良かったです。サラダもたっぷりでドレッシングも最高です。
ランチで3回目の利用になります！いつものお気に入りのハーフ&ハーブのサラダランチをオーダー。カリブと森のサラダがおすすめ。2種類のドレッシングが野菜と合い、隠れ家のような雰囲気でとても落ち着きます♪サラダのほかスープとパンも付いており、ヘルシーかつ十分に満たされて、ダイエットしている方にもおすすめ♡
とっても美味しかったです✨ガーリックライスまで辿り着けなかったのが悔しい…次は絶対チャレンジします！気持ち良い接客に美味しご飯、ご馳走様でした！是非また伺いたいなって思いました！イカスミがおすすめ♥️
妻の友人と休日ランチ久しぶりのキャンティ今回初めて中野坂上店へ注文は週末ランチメニューのビーフステーキたっぷりサラダランチと名物『真夜中のスパゲッティ』を選んだランチメニューについてるミニサラダはほんとにミニ？　と思うくらいの大きさでドレッシングもかけ放題❗️2種類のサラダが選べる　たっぷりサラダランチ　もお皿もりもりに盛られたサラダがやってきてコスパ最高‼️ビーフステーキは少し濃いめの味付けだったけどサラダとの相性バッチリお目当ての　真夜中のスパゲッティ　は一番小さいサイズを選んだけど、たっぷりのパスタとソースが入っていてコレもコスパ◎で、うまし‼️ここのドレッシングとパスタはいつ食べても美味しい⁉️
コンスタントにサラダ食べたくなるんですよね。ドレッシングが美味しいんです♪家で再現しようとして何台ミキサー壊したことか。食べに行っちゃうのが1番です！ココは1階にドレッシングの自販機もありますよ。土曜ランチ時間は90分制で席数もそんなにないので予約した人っぽい人たちでオープンと常時入店でほぼ満席でした。〜注文〜メニューはランチセットはありますが、サラダが目当ての私たちは、単品でカリブサラダのLサイズ。大好きなドレッシングをたっぷり味わえて幸せでした。新作のバルサミコバージョンもありましたがそこまで病みつきになるような味の主張は感じず。ほか、洋風ネギトロクリスピーソフトシェルクラブ真夜中のスープパスタ娘用ロング生ソーセージ焼きライス食べ過ぎましたが満足です！帰りにドレッシング小1本テイクアウト。余談ですが、イケメン店員さんがカッコいいです♡
この日は女子会で何年ぶりかに訪問しました。ここのお通しのバケットが美味しい名物ドレッシングにつけて食べてもまた美味。新商品のバルサミコのドレッシングも味変できて美味しかったです。ピザもパスタもどれも美味しい
先日4人でキャンティ・ピエトラを訪問。アンティーク調で落ち着いた雰囲気の店内は、まさに大人がゆっくり食事を楽しめる空間です。まずいただいたタコの揚げ物は衣が軽く、噛むごとにタコの旨みが広がり、赤ワインとの相性も抜群。続いて登場したアラビアータはほどよい辛さにガーリックが効き、シンプルながら奥深い味わいでした。定番のチーズピザは香ばしい生地にたっぷりのチーズがとろけ、シェアするのにぴったり。カリブサラダは彩りが鮮やかで爽やかな酸味がアクセントとなり、濃厚な料理の合間に良いリフレッシュになりました。グラスで頼んだ赤ワインはしっかりとしたボディ感があり、料理全体を引き立ててくれます。スタッフの対応も丁寧で、料理のタイミングも絶妙。4人での利用でもボリューム・雰囲気ともに満足度が高く、記念日にも普段使いにもおすすめできるイタリアンでした。
本格のイタリアンのお店っぽい外見なので期待して来店。店内はほぼ満席で人気高め。ハンバーグランチを注文。今日のハンバーグはポルチーニソースのかかったハンバーグでした。ハンバーグはよくある厚みのある肉汁ジュワーみたいなものではなく、ハンバーガーに挟んでそうなパティースタイル。肉塊って感じだがコレはコレでうまい。そして、ソースも普段食べないような味だか美味しい。ゴチでした。
【 #中野坂上グルメ 】【 #キャンティ 】ランチしてきました(∵ゞ食べログ3.221人3,000円くらい‍♀️ 中野坂上駅から徒歩5分サラダがススム魔法のドレッシングだけじゃないコスパ良きイタリアン·͜·✌︎´-1枚目面白かった❗️カレーシーフードのピザちょい味がフワッとしてるけどカレー好きとしては嬉しい✨️キャンティって言ったらやっぱりサラダこのドレッシング、ホントに流行ったよね〜やっぱり今食べても美味しいなと✨️キャンティってコスパいいなって思う。もっと流行ってもよい気がするけどなー。地元にあったらスグいくもん。#中野坂上ランチ  #中野坂上イタリアン  #中野坂上居酒屋  #中野坂上ディナー  #キャンティドレッシング  #キャンティピエトラ  #キャンティピエトラ中野坂上
三連休の最終日、月曜日にお伺いしました。閉店の1時間30分くらい前でしたが、店内は満席で、ちょうどお客さんが退店されたため、入れました。店内でお待ちください、と言われて入って待ってたらた、別の店員に「外でお待ちください」とすぐ出されました。…何？…5分くらい待った後、席について早々に「飲み物も食べ物もラストオーダーです。」と言われました。久々のピエトラなので、大好きなサラダと真夜中のパスタは外せない、アヒージョもピザも食べたいと、子どもと一緒に頼んだら、頼みすぎてしまいました。ラストオーダーだからかも知れませんが、全部いっぺんに届いてしまい、お料理は冷めるし、皿が空いたらすぐ下げたいからか、店員がずっとこっちを見ていて、皿が空いたら何も言わずにさっさとすぐ下げるし…ものすごく感じが悪かったです。ピザは食べきれずお持ち帰りにしてもらいました（ただ、アルミホイルで、包んでもらっただけで100円）。とても大好きなお店なので絶対にまた行きますが、今回の対応は残念としか言いようがありませんでした。（子どもはもう行きたくないと…）対応が良ければ、3.7点にしたかったです。お料理は全部美味しかったです。お味に間違いはないです。ごちそうさまでした。
お昼のカルボナーラとハーゲンダッツ玉露。キャンティ・ピエトラ050-5593-5964東京都中野区本町2-29-13https://tabelog.com/tokyo/A1319/A131903/13006889/
先日4人でキャンティ・ピエトラを訪問。アンティーク調で落ち着いた雰囲気の店内は、まさに大人がゆっくり食事を楽しめる空間です。まずいただいたタコの揚げ物は衣が軽く、噛むごとにタコの旨みが広がり、赤ワインとの相性も抜群。続いて登場したアラビアータはほどよい辛さにガーリックが効き、シンプルながら奥深い味わいでした。定番のチーズピザは香ばしい生地にたっぷりのチーズがとろけ、シェアするのにぴったり。カリブサラダは彩りが鮮やかで爽やかな酸味がアクセントとなり、濃厚な料理の合間に良いリフレッシュになりました。グラスで頼んだ赤ワインはしっかりとしたボディ感があり、料理全体を引き立ててくれます。スタッフの対応も丁寧で、料理のタイミングも絶妙。4人での利用でもボリューム・雰囲気ともに満足度が高く、記念日にも普段使いにもおすすめできるイタリアンでした。
以前日本橋店に行ってドレッシングに感動しましたが、中野坂上にあることを最近知って行きました。土曜日の夜でしたが予約しないと難しそうです。相変わらずとても美味しいドレッシングでした！そのほか洋風ネギトロやアヒージョは夫がとても気に入っていました。
お肉がすぐ出てくるし、何より店長さんの接客がすごく良かったです！！食べ放題コースを頼みましたが、何でも食べれるのですごくお得でした！また伺わせていただきます！！
焼肉屋さんに行きたい欲があり訪問。食べ放題でしたがスピード感ゆったりで食べられます。コスパは頼める種類に対してはやや妥当感。サイドメニューもいろいろあって良い感じです。お肉食べると元気になれますね。
相方が「焼いた肉が食べたい」というので来訪。焼肉屋さんに来るのが久しぶりすぎて何をオーダーしたらいいか迷い(情けないｗ)【上物盛り合わせ(上カルビ・上ハラミ)】と【ホルモン盛り合わせ】を。1つの種類が3枚か4枚ぐらいなんだけど、なんかもうそのぐらいを二人で分けるぐらいで調度イイネーなお年頃。卓上にタレが4種類、塩、胡椒、パウチのニンニクやコチジャンが揃っています。それから、結局ホルモン祭りに。トンなんとかホルモンと、厚みなんとかホルモン。キムチの盛り合わせ。キムチの盛り合わせが丸いお皿に山盛りでサーブされたのはちょっと面白かったですｗカクテキの不揃いさとかも個人的に好みでした(焼くと美味しいです)2022年4月現在、公式LINEでお友達になると生ビールと何かドリンクが1杯無料のクーポンが配信されます。オーダー時に提示が必要です。隣の席に後から来た若者が「カルビ二人前、ごはん大盛、あと水ください」とオーダーしていて、嗚呼そういう時代なんだなぁと思ってしまったりしました。
少なくとも10年はやっている焼肉屋さん。何度か行ったことはありますが、席の配置的に密なので今はちょっとな・・と思っていたら、ランチののぼりを発見！最近始めたのかな？といそいそと伺いました。ソーシャルディスタンスばっちり、というかランチがまだ浸透していないのかも？我々しかいませんでした(笑)その後来たお客さんはいずれも男性一人客。ランチメニューはかなりコスパいいです(金額は税抜き)。並でもこの量。そして店員さんが感じいいです！ランチなのに炭火焼肉できるだけでうれしいのに、途中網まで交換してくれました。ランチで網交換してくれたところは初めてです(笑)お腹いっぱいで大満足でした♪野方で焼肉ランチできる店が一気に増えてありがたいです。
妻が行ったことないとのことで寄ってみました！牛角が目立っていますが負けず劣らずサービスが良いです。美味しくいただきました。
店員さんの対応が素晴らしかったです。皆さんの気配り心配りにより、いい時間が過ごせました。味はどうしてもチェーンクオリティでしたが、総合的な満足度は高いです。
店員さんがいい人だったし、ワイワイガヤガヤ楽しめました。
友人と一緒に食べたが、店員はとても歓迎してくれたし、味も最高だった。
スタッフの方の対応がよく、気持ちよく食事できました。外国人スタッフの方も可愛らしくてよかったです。ありがとうございました(^^) 特選中落ちカルビ、ユッケも美味しかったです！
美味しく頂きました。
店員さんが丁寧。
「レバーが食べたい」と言う彼女のリクエストで向かったのが、この焼肉屋。以前は年の半分くらいは半額キャンペーンをやっていたのだが、最近はやってないように思う。ホルモン盛合わせ（740円＋税）はレバー、マルチョウ、シマチョウという構成。これだけではレバーが足らないと、更にレバー/塩（390円+税）を追加発注。彼女によれば、もともと期待してなかったが、一枚だけひどいレベルのレバーがあったそうだ。ハラミ/塩（390円＋税）とハラミ/味噌（390円＋税）は不自然な脂肪入り。ナムル盛合わせ（490円＋税）の大根が、なますのような酸味があって口直しに丁度良かった。彼女はライス/中（270円＋税）、私はホッピーセット（490円＋税）やナカ（200円＋税）と一緒にこれらを頂いた。さて食べ物には冷やし中華や石焼き芋のように、食べる季節が限定されているものもあれば、鶏の唐揚げや豚の生姜焼きのように特に旬がないものがある。あなたにとって焼肉というのはどちらに分類されるだろうか？私にとっては焼肉は夏の食べ物だ。だって焼肉といえば生ビールであって、生ビールは夏だから。それにBBQってのは完全に夏の風物詩じゃないか。焼肉ってBBQを屋内でやってるようなものだし、夏に分類されるべきだと思うのだ。だが彼女にとっては焼肉は特に夏の食べ物ではないらしい。どちらかと言えば、彼女の意見の方が世の中で一般的なのだろう。だがもう一度考えて欲しい。かのぽぱいさんは焼き鳥を食べるのに、夏はさっぱりと塩、冬はこってりとタレで食べている。私は醤油ラーメンは一年中食べるのだが、塩ラーメンは主に夏、味噌ラーメンは冬にしか食べない。そっちの方がより美味しいからだ。つまり食べログレビュアーたるもの、季節を意識しながら食べ物を選ばねばならんのだ。これでも納得いかない人の為にもう一押し。俳句の世界では焼き鳥は冬の季語、焼酎は夏の季語なのだ。どうです。焼肉を夏の季語に加えても、おかしくないでしょう。
チェーンの焼肉屋さんの食べ放題。若者と行かなくても焼肉は食べ放題が多いのですが、息子と行くには食べ放題しか選択肢はない。昔、違う駅でこちらのお店にお邪魔した事ありましたが、久しぶりです。3200円ちょいと3700円ちょい…どっちにするか？注文出来る数が違う様子ですがま、食べるものは決まっているので〜どちらでも良かったのですが、3700円の方でお願いしました。カルビ✖︎6ロース✖︎2ハラミ✖︎2タン塩✖︎6粗挽きウインナー✖︎1塩キャベツ、チョレギサラダ、ユッケ、わかめスープ、もやしナムル、にんにくホイル焼き飲み物は単品でお願いしました。前に食べた時より、お肉のグレード上がってた様に思います。前はホントに…ま、若者と行くにはちょうど良いお店なのかな？と、たらふく満腹食べて帰って来ました。
暑い、疲れた、お腹減った。その三拍子が揃って久々に焼肉へ行くことにしました。しかも、たまたま半額セール‼だったのですが。あれこれ悩んでいるうちにめんどくさくなり、食べ放題プラン(60品/¥2919-)を頼んでしまいました。食べ放題のルールとして、先にお店の方が決めた料理をいただいてから好きなものをオーダー。ゆっくり90分制でした。最初に出たものはキャベツ盛り(肉味噌付)味わいカルビロース豚カルビ韓国海苔のタレご飯・中(or白ご飯。各種中・大も選ぶ)キャベツ盛り(肉味噌付)→味噌がついているため生でも、焼いて食べることも可能。味わいカルビ→薄めのカルビで脂身が多く焼きすぎるとカリカリになってしまう印象。ロース→が硬かった...単に私が焼きすぎたのかもしれないけど...。豚カルビ→一番この中で美味しかった。塩できたのだけど、安定の“豚”でした。笑問題がご飯。韓国海苔のタレご飯(中)→私事ですが、焼肉に行ってもご飯を頼まないクチなので、厳しかったです。初めて見たタレご飯ですが、白米に焼肉のたれがまんべんなくかかっており、その上に細切りの韓国海苔、白ごまがトッピングされたものでした。中でも量が多かった...orz(でもせっかくなので頑張って全部食べ切りましたよ、勿論。)食べ放題オーダー(オーダー順)ピートロ塩鳥ももバジルトロホルモン味噌オイキムチ元気タン塩(豚)味わいカルビわかめスープ店長イチ押しシャーベット(パチパチラムネシャーベット)おすすめアイス(抹茶)ひとりなのでやはり多くの種類は食べれませんでした。ピートロ塩→普通です。各テーブルにレモンがなくて下味の状態で食べました。レモン汁欲しい。鳥ももバジル→バジル薄め。甘口タレをつけるとバジルが消えてしまいますので注意。でも鳥ももはジューシーでした。トロホルモン味噌→普通です。私の焼き方が下手くそで焦がす子続出でした。ごめんねホルモン。オイキムチ→一人分で7cmほどのものが4つ。多いっ...私の胃袋では2つで十分でした。元気タン塩(豚)→やっとカットレモンが出てきたのでついつい小皿に絞ってしまいました。やわらかくて美味しかったです。味わいカルビ(二度目)→以下略わかめスープ→至って普通にわかめ、塩コショウで味付け、かざりにみつばが入っていました。パチパチラムネシャーベット→ちびっこが好きそうなお味。小ビッシャーでラムネシャーベットが2つグラスにのっていて飾りにパチパチキャンディとラムネがのっているもの。抹茶アイス→小ビッシャー1つ。抹茶の風味より甘みが強いアイスでした。これでお腹いっぱい。そうそう。ドリンクなのですが、+¥500-でソフトドリンク飲み放題になります。私はワンドリンク(ソフトドリンク各種¥290-)を頼んでお冷をずっと飲み続けていました。お冷と言っても冷たいほうじ茶をいただけましたので、あまり飲み物をつべこべ考えない方はお冷(という名のほうじ茶)で十分かも。お会計の際、前に済ましていたファミリーが「ガム貰えますよね?」と聞いてガムを貰っていたので聞かずとも貰えるであろうと思っていたら私の時にはいただけませんでした。希望者だけなのかな?なので、お会計の際にガムを聞くと板ガムが貰えます。
【サービス】今回行ったときはなんと、半額の期間でした。ほぼ半額の物をいっぱい頼みました。【料理】味わいカルビハラミロースホルモン盛り合わせキャベツサラダニンニクホイル焼き桜ユッケを頼みました。【ドリンク】ｼﾞﾝｼﾞｬｰｴｰﾙウーロン茶ｺｰﾗカルピスを頼みました。【値段】こんなに頼んでも４０００円以内で収まりました。さすが半額の期間です。【味】味はとてもおいしかったです。キャベツサラダ最高でした。
店員さんがいい人だったし、ワイワイガヤガヤ楽しめました。
中野の裏通りをたまに歩くと、新しく出来たお店を見つけたりするのが、ちょっと楽しみだったりします。『ランタン･ルージュ』も、『ゆきみさけ』さんも、ふと歩いていて、看板を見つけて、外観を見て、「ん？　ここ、なんだかよさそう…♥」こちらのお店も、さりげなくお洒落な外観に惹かれてしまい、一度通りすぎたのに、そのままバックして戻り、入口のドアを開けた、と言う展開～『ガレット・バン』本当は、こちらのお店にお邪魔したのはもう夏のお話なのだけど、またひとりでふらりと行くにはいいな、と思いだしての絵日記。店内は、ほかにカウンターにお客様がひとり。カウンター奥には、広めのテーブル席もありましたよ。時は8月のお盆時の、恐らく20時過ぎてて、少しおなかも減った頃。実はこの伺う1ヶ月前にオープンしたばかり、とか。では、軽めにオーダーを～◆丸ごとトマトの冷製スープ◆あらまぁ！　丸ごとって、ほんとに丸ごとだったのねん。。ちょっとびっくり(*_*)◆ポテトフライ　スウィートチリ＆サワークリーム◆◆自家製ピクルス◆（たしか）　◆牛スネの赤ワイン煮込み◆泡から進み、グラスの赤をいただき～。とても落ち着けます◎ひとりでぼーっとまったりいただくには、ちょうどいい空間。先日も実は、お店の前を通ったのです。また、寄ってみようかな^^
中野駅の飲み屋街を彷徨っていて見つけたお店。なんとなくイタリアンっぽい気分だったので入店しました。ワインバルのようでワインの種類はありますが、他にもカクテル系も多くありました。料理はポーション少なめですが価格が安くどれも美味しい！3軒目利用だったのでちょうど良かったです。鶏ハムはしっとりとした脂身の少ない胸肉に絶妙な塩加減が美味いです。揚げ立てポテトチップスは程よい柔らかさが自家製っぽさありナイス。キッシュ、パスタもワインによく合い美味しかったです。中野は色々お店があって良い街でした。
ご飯を食べた後、2軒目に行こうという事になりたまたま見つけた店に行きました。雰囲気がとても落ち着いていて、ゆっくり飲むことができました。また、奥にテーブルもあるので多い人数で来ても安心だ思います。
本当は某有名寿司チェーンの人気キャラクターのオマケ狙いで行きましたが人が多すぎて入れず。予約せずに入れるお店を見つけてこちらへ。笑予約なしでもすんなり入れました〜最初店主さん1人でやってましたがその後ちらほら他のスタッフさん来てました。なので19時くらいに行くと飲み物から料理まで少し時間がかかります。お料理はお値段安いから小さめですか味はおいしかったです。
どの料理を注文してもハズレがないと思いました！特に牛ホホの赤ワイン煮込みと押し麦のチーズリゾットがお気に入りです。前菜の5種盛り合わせは組み合わせを自分たちで選べたのと、ボリュームがあったので、お得に感じました！また行きたいです。
二軒目の利用。夜遅くまでやっているので、0時頃おじゃましました。飲み物は種類豊富。ハウスワインはお安いですが、スーパーで売ってるパックワインのような味がしたので悪酔いしそうな感じです。1000円くらいする泡は普通のお味でした。食べ物は凝っているものが少量ずつ頼めて価格帯もお手頃で嬉しい。いちじくバターや鮮魚のカルパッチョなど楽しみました。
どのお料理もとても美味しかったです！特にマッシュルームのガーリック焼き（料理名あってるかな？）お店の看板メニュー・ガレット（キッシュ）は生地はサクサク、フィリングはフワフワで絶品でした。お料理ごとにお皿も変えてくれたりと、心配りや接客もよくて、とてもいい時間を過ごせました。
中野にあるらガレット・バンさんに行ってきました！このお店は不定休なので運良く利用^_^♡赤・白・スパークリング・ロゼ・フルーツワイン550～1100円が沢山かつコスパ◎の価格で提供してくれるので、ワイン好きにおすすめ。ボトルワインは40種以上あるんだそう！個人的に食べるべき1品は本日のキッシュ☺︎素朴な感じでトロフワ感が病みつきになること間違いなしです。550円と本当安くて美味しいので是非食べてみてください！
店内インテリアの雰囲気がかなり良く、照明も落ち着いた隠れ家的なお店。ご飯も美味しいし、ワインもお手頃価格なので、気軽に入れる場所だと思います。店内はカウンター席と2-4名ほどが座れるテーブル席に別れており、大人数の会食には向きませんが、友人とのご飯や恋人とのデートには最適なスポットです。
アットホームなお店きのこと赤味噌のクリームパスタ、まぐろアボカドタルタルがめちゃくちゃ美味しかった（写真なし）
店内は決して広くないですが、テーブル席は居心地良く配置されています。２名でアラカルトで頂きましたが、ワインはグラスで色々試せ、またお料理も美味しいものが頂けます。ここはゆっくりとワインとお料理を楽しみたい大人のお店です。食べ足りない方は更に中野でハシゴがおすすめです。
•辛口めんたいこのパスタ•牛スネの赤ワイン煮込み (バゲット添)
新玉ねぎとたっぷり薬味の冷製豚しゃぶパスタ～ゴマポン酢タレで(大盛り。サラダ、スープ、ドリンク付き)。新型コロナの影響でランチやり始めた系。薬味が効いたパスタやった。
安いけど。。
「辛口プチプチ明太子のパスタ」が美味しかったー。生麺を使ってるのかモチモチでGood！食べ物何でも美味しい店。
コスパはいい。ハウスワインが安くて素敵
ふれあいロードの路面店。入り口からはてんないの様子が見えないのでカウンターだけなのかテーブルがあるのかも分からず、スルーしてきたが…中野で深夜にふらっと立ち寄れるお店を探している身としては一度はトライしてみねば！と思い入店！カウンター5席程。常連さんらしき男性3人の横に座りました。女性の店長さん。常連さんと楽しげに話している。雰囲気的にはいい。テーブルは4つくらいかな。トイレに行った時に女性店長さんらしい清潔感を感じました。さてメニューはシェパーズパイ料理が出てくるとこれでもか！ってなくらいの何種類ものハバネロが一緒に。ケイジャンチキン600園一口サイズが4切れか5切れ。どちらも味は薄くチキンにいたっては量が少な過ぎ！ちょこちょこ色々つまみたくなる気になるメニューは多い。メニュー構成ももう一度来たくなる感じでいい！が…ちと、コスパ悪いから次回行った時選ぶメニューも心配。
2回目の訪問✨前回、中野にまたステキなバルを発見！とゆー感じでテンション上がって入店しました(^.^)ワインがリーズナブルだし、嬉しい前菜の盛り合わせが✨【前菜の盛り合わせ】¥1500はメニューの中から5種類選べます(^.^)ここはお気に入りの鶏ハムと生ハム、田舎風テリーヌ、魚のマリネ、自家製レバーパテ鶏ハムは柔らかくて、シットリ。テリーヌも美味しいし、魚のマリネはタコでマリネ液も丁度良い酸味。レバーパテも滑らかだけど、香りもしっかりあり、どれも満足です。これとワイン2杯くらいで満足できます。店内こぢんまりしてる割には落ち着くお店。
連休中日にランチで利用。12:00過ぎに伺うと、思ったより混んでおらず、すぐに座れました。というよりも休日のランチなのに混んでいる雰囲気はありませんでした。ランチプレートとミックスフライを注文。どちらもプレート料理のため前菜などもたくさん載っており、ランチプレートの方は肉料理も魚料理も両方楽しめて、ちょっとずつたくさん楽しみたい人には良いです。さらあたたかいパンもついていて、お腹いっぱいでした。別料金ですがドリンクバーもあり、私が入る前から長居しているお客さんもいらしゃるようでした。長居をするのは申し訳ないですが、居心地良好です。
雰囲気の良い中野坂上駅近くの創作料理屋さん。中野坂上に来る用事があったので、その帰りに寄ってみた。中野坂上駅の周りはあまり栄えていないが、ポツンポツンと居酒屋がある。その居酒屋の一つ。駅近なので利用しやすい。創作料理なので色々メニューがある。店舗はきれいめで入りやすい。ぼんじりとビーフが美味しかった。中野の方にいけばもっとお店がいっぱいあるかもしれないが、ここも悪くはない。蒸し暑い日だったので冷房がきいていて救われた。
平日の夜に訪問しました。店内は暗めで落ち着いた感じでした。飲み放題付きのコースを予約し、まずはビールで乾杯でした。リーズナブルな価格のコースを予約したので、食事は少なめでしたが、お酒は楽しめました。店員さんは一人、二人でしたが、ドリンクの提供は早かったです。今度は、コースではなく、単品料理を楽しみたいと思いました。
OKIBI AIBE(中野坂上)ミニローストビーフ丼＋唐揚げ中野坂上駅から近い所のビル2階隠れ家的なお店でランチです結構大きな音でBGMが鳴っているので店員の声が聞きづらいですがランチは選べるランチ今回はローストビーフと唐揚げ唐揚げは良く揚げられていてカリカリになっていました
中野坂上駅徒歩すぐにあるOKIBI AIBEさん会社の同期飲みの3軒目、平日22時すぎに伺いました小洒落た店内にお客さんは半分程こちらの生はエビス、安定の濃厚芳醇〆なのでアテは軽めセロリの浅漬け、クリームチーズの醤油漬けの漬け被り発酵同士、チーズに醤油は合いますねぇ駅近で帰りも安心（し過ぎるとやらかしますがw）ごちそうさまでした
マグロ丼と、日替わり(油淋鶏)を注文しました。ボリュームあって、美味しくて、金額も1000円なので、とても満足しました〜味噌汁がとても美味しいです。日替わり、週替わり、レギュラーメニューが豊富にあります！
近所にあったのに行っていませんでした。今回ポイントが貯まったので予約して行きました。創作料理とのこと。定食を頼みましたが美味しかったです。肉が柔らかいのなんの。卵焼きも美味しい。肉はジュシーで香りも良い。
11:00くらいに食べに行ったんだけど、店内がめーっちゃ綺麗でオシャレで落ち着ける空間だった！しかもご飯もローストビーフ丼とか唐揚げ定食でガッツリ食べれるもんで、サイコーってか？から揚げ定食食べてんけど、ころもがふぁっふぁやってんね。なんか普通のガリガリする感じじゃないんよ。まじ美味かったね。
週替わりランチエビフライとアジフライ定食安くて嬉しい！もう少し衣が薄いともっとうれしいです！衣でエビやアジの味がわかりにくかったです。マグロ丼やサーモン丼の方が美味しかったかな...と少し後悔しています。
◾️来店日時、待ち平日 11:50 待ちなし◾️注文したもの週替わり定食（桜鯛の刺身丼&メンチカツ） 1,000円◾️感想普段はダイニングバーとして営業してるお店のランチ。（細い路地入ったところの2階で場所が分かりにくいので注意）週替わりメニューがあったので注文。桜鯛と薬味が乗った丼ぶりにメンチカツ、サラダ、味噌汁がついて1,000円。味も普通においしのでお値打ちなランチです。ごちそうさまでした！
本日は会社の期初懇親会が18時15分より当店で開始されました。幹事、私も含め部員の殆どは、以前の職場が中野坂上だったから来店歴のある当店になったのでしょうか。中野坂上アゲインです。来店2回目の私は、飲み放題のビールはヱビスと知っていたので、独りゼロ次会は近所のジョナバルでプレモルを頂いていました。コース料理はどれも美味しゅうございました。【前菜】枝豆【お造り】盛り合わせ3種【サラダ】いぶりがっことまぐろのポテトサラダ【焼物】ねぎまぐろ串【肉盛り】鶏もも肉の黒胡椒焼き、和牛ステーキ【揚物】日替わりの揚げ物・メンチカツ【食事】まぐろの卵かけご飯私が所属するチームは、今期より当部に編入されたので、初めて飲む方々と楽しいひとときでした。散々ヱビスビールを飲んだのに、当店後はヱビバ新宿店に予約を入れてあるので向かったのでした。ヤー‼️
まず、お店の雰囲気が最高。落ち着いた照明に、ゆったりとした音楽が流れていて、まさに大人の隠れ家って感じ。一人でゆっくりと過ごすもよし、大切な人と静かに語り合うもよし、そんな空間が広がっていました。喧騒とは無縁の、本当にリラックスできる雰囲気なんです。そして、何と言っても感動したのが、お刺身！新鮮で、一切れ一切れが本当にジューシーで、口の中に広がる魚の旨味がたまらないんです。特にマグロのトロは、とろけるような舌触りで、思わず目を閉じて味わってしまいました。これはもう、日本酒が進むこと間違いなし！創作料理というだけあって、定番の居酒屋メニューに加えて、ちょっとひねりの効いたオリジナルメニューも豊富で、目移りしちゃいました。今回はいくつか試してみたんですが、どれもこれも美味しくて、店主のセンスが光っていましたね。全体的に、味、雰囲気、サービス、どれをとっても大満足。静かで落ち着いた空間で、美味しい創作料理とジューシーな刺身、そして美味しい日本酒をゆっくりと楽しめる。まさに、大人のための隠れ家のような居酒屋でした。
伺う前に電話しても繋がらなかったので、忙しそうだから空いてないか…と思いつつ伺ったらお客さんゼロでずっと自分たちだけでした。ホールの学生さんっぽい方が今日入ったばかりなのか、と思うほどメニューが分からず、復唱することもままなっていなくて、返事もないので聞こえているか不安になるほど。愛想もないのでバイトさんの教育頑張ってほしいです。料理は美味しかったのですが、牛肉のステーキをよく焼きにできると言われたので頼んだのですが、写真の感じで出てきて、これでよく焼きでは通してくれてなさそうなので本当に接客が残念です。
オシャレでシックな雰囲気を醸し出している内装のお店です。ランチメニューで、和牛とマグロの２色丼定食を注文しました。サラダ、味噌汁、小鉢が２つ付いてきました。ローストビーフもマグロも上質なものを使っています。卵の黄身を潰し、ご飯にかかっている上品なタレと一緒に美味しくいただきました。お味噌汁、サラダ、小鉢もそれぞれ丹精込めて作っているのが、味に表れています。
中野坂上駅ちかく、ビルの2階にあるおしゃれなお店です。店内暗め、テーブル小さめ、椅子も小さく固く、くつろぐことが許されない雰囲気。ランチは丼物と揚げ物から1品ずつ選べる選択式。（せんたくしきじゃないやつもある）ローストビーフ丼とおろしチキンカツをチョイス。味噌汁もついてきます。ローストビーフ丼には卵黄や野菜ものり、チキンカツはあったかサクサクに大根おろしが美味しい。チキンカツに水菜がサラダっぽくついてるけどごまドレでした。チキンカツおもったより大きいし、ローストビーフも柔らかくて食べごたえあるして、とても満足。これで1000円なので間違いなく高コスパ。椅子とか固くて小さいのも、客の回転率でコスパ抑えてるのでは？という気がして許せます。近くで働いてたら間違いなく、定期的に来るレベル。
¥5,500のコースを予約！前菜の3種のクリームチーズ醤油漬けとピーマンのお浸しは初めてだったので、新鮮でした。刺身ははマグロの赤身、中トロ、大トロの3種盛り。いぶりがっこ入りポテトサラダは食感がいい！焼き物は鰆の幽庵焼きと大根か乗った塩グリル、どちらも身がホクホクでした！和牛のガーリックステーキはお肉が柔らかく、牛ヒレカツはサックサク！お食事は和牛ローストビーフ丼！甘いタレがさらに食欲を！追加でマグロカツと米澤牛のステーキもオーダー！料理全て美味しかったですが、お肉がとても美味しかったです！
大通りから一本路地に入った所にあるビルの2階にお店があります。串焼きと、マグロを中心としたお刺身系、小鉢などメニューが豊富です。今回特に美味しかったのは鳥の唐揚げ。ザクザク食感の衣で、一個一個がかなり大きめです。有料ですが、タルタルソースをつけることもできるみたいです。ガヤガヤしている雰囲気が苦手な人にはピッタリかもしれません。
ランチ利用しました！お肉の揚げ物と鮮魚の丼の両方を楽しめて大満足！！これならローストビーフ丼追加でもいけるのでは？と思いましたが、ボリュームがあったので追加しなくてもお腹いっぱいになりました笑店内もとても綺麗で落ち着きがあり、夜のデートにも使えそうな素敵なお店でした。サーモン漬け丼は卵も乗ってて絶対おすすめ！
休日のランチ13時半頃に訪問。店内は空いてました。和牛イチボステーキ100gを注文。お肉はわさびと塩で食べるように、お皿に添えられてましたが、わさび醤油で食べてもよかったかなと。お肉は柔らかく、ご飯もおいしかったです。小鉢は、蓮根のきんぴらと、白菜の漬物でした。次回は平日ランチに来てみたいです。
ランチ利用です。大通りからちょっと入ったところの2階にあるお店です。ダイニングバーのようなスタイリッシュな店内。ランチメニューは丼ものや定食などいろいろありました。今回の注文品は週替わりランチの蟹クリームコロッケ＆カキフライ定食　1000円カキフライはなかなか良かったですが、蟹クリームコロッケは蟹の量が少ないようで、蟹の味が薄目に感じられました。付け合わせのタルタルソースがおいしかったです。お店がゆったりとしていて、夜にきてみたくなるお店でした。キッチン一人、サービス一人体制のようで注文や会計にかなり時間がかかっていて、(特に会計はお客さんが行列になっていて、）だいぶ待たされました。これらの点が改善されるとさらに良いお店になるかと思いました。
中野店は、大通りに面したビルの２階にあり、店内はボックス席が中心。明るい木目のテーブルと、窓から街路樹の緑が見えて、店内は親しみやすい雰囲気。予約して行きましたが、平日18時で先客はなし。ほぼ予約が入っている様子でした。通されたのは窓際で、サンプラザ前の通りがよく見える席でした。座席クッションを上げると収納スペースがあり、手荷物を入れる事ができます。店員さんはネームプレートに名前と一言自己紹介が書いてあり、皆さん、明るくて元気。まずは、初めての来店か、そうでないか、メニュー等の説明は必要か？を聞かれます。何度か来店したことがありますが、しばらくぶりだったので、説明をお願いすると、お店のコンセプトとオススメをメニューを見せながら説明してくれました。様子を見ながら追加しようと、まずは生ビールと、ふたご盛り、半殺しキムチを注文。生ビールはアプリ会員クーポンで、メガジョッキにサイズアップしました。タレは２種、さっぱりおろしダレと、いわゆる焼肉のタレの味わいのものがセットで運ばれます。ふたご盛りは、内容をリニューアルしたとのこと、ミノがなくなり、ヘレという部位が入っていました。お肉は、卓上のガスコンロで店員さんが焼いてくれるのが、ふたごスタイル。お肉の部位や味わいの説明をしながら、丁寧に焼いて、おすすめのタレに入れてもいいかを聞いた上で、タレ（またはお皿）に食べ頃になったお肉を入れてくれます。●ふたご盛りは、まずは細シオ（牛小腸）。こちらは、下処理で湯引きしてから提供しているそうで、外側はカリっとしなごらも、中の脂が損なわれず、プリっとした旨みを味わうことができました。1人1切なので、あっという間に無くなりますが。●続いてヘレ。腰のあたりの運動量の少ない筋肉とのことで、しっとり柔らかな上品な味わいでした。●とまらないあご肉は豚のあご肉で、噛むたびに旨みが出てきて美味しかった。●幻のハラミは豚のハラミ。とても柔らかくとろける味わいです。●半殺しキムチは小松菜で、白菜とは違った味わい。辛味がちゃんとあり、ご飯にも合いそう。●赤身ホルモンスタミナ焼きを追加。こちら、本来は辛味ダレがかかるそうですが、同行者が辛味が苦手なため、控えめでお願いしました。届いたお肉は全体にヤンニョム風のタレが絡めてあり、とても美味しそう。こちらも、店員さんがつきっきりで焼いてくれました。内容は、その日により少し変わるそうで、肉の旨みがたっぷりの赤身肉、コリコリ食感がいい赤セン、臭みのないレバーなど5種類ほどでした。先ほどのオロシダレでさっぱり目も美味しいし、こちらの甘辛味はホルモンに合うなと思いました。●次のお肉を待つ間に、ふたごポテサラを追加。柔らかめのポテサラに半熟玉子を混ぜると、トロトロ。飲めるポテサラです。辛いものの箸休めにいいです。●ホルモンが好きなら、とお店の方にオススメされたシビレは、子牛の胸腺（リードヴォー）。フランス料理で食べたことがありますが、今回はワサビをつけていただきました。柔らかく、ふわトロクリーミーな食感で、ワサビがよく合って美味しい。白子好きの方は気にいるように感じます。●もう一つオススメのホルモンは、ウルテ（牛の喉軟骨）。固いので、予め細かい格子状の切込みが入っています。焼き上がりは、焼く前とあまり変わらない見た目。切込み部分がコリコリ、他は固めの歯ごたえがあり、独特の食感。タレが絡んで味がついていますが、ウルテ自体の味は淡白なので、好みで追いタレや、追いキムチをしていただきました。●〆の手前でもう一品、牛すじ豆腐。アルミトレーに入っているので、そのままコンロに置いて加熱すると、グツグツと食べ頃に。甘めの味付けで、ご飯のオカズになりそう。●〆は、ひとくち冷麺。上品な味わいのスープに、もちもちの麺がとても美味しい。スープを凍らせたものが氷として入っているので、冷たさをキープしながら、最後まで味が薄まらないところがいいです。最後は、ふたごお約束の飲むヨーグルトをいただきました。コクがありながらもさっぱりした味で、美味しいです。こちらのお店は初めの説明どおり、一皿の量が多くありませんが、逆にあまり量が食べられなかったり、少人数のときでも、色々な部位を楽めむ事ができます。焼いてくれるシステムも、好き好きがあると思いますが、ホルモンなど焼き加減に悩む部位でも美味しいタイミングで出してくれるので、話に夢中になり過ぎて失敗、と言うことがなく楽ちんです。今夜の方は、焼き方も丁寧で、どの部位もとても美味しくいただくことができました。気づけば、若い方のグループやお子さん連れの大家族でいっぱい。席は予約をした方が安心です。エプロン、スマホを入れるビニール袋を貰えますが、お店を出ると自分から美味しそうな匂いがするので、丸洗いできる洋服で行くことをオススメします。平日木曜までは、２人でも飲み放題付きコースを予約なしで注文できるので、次回はそれもいいかも。ごちそうさまでした！
コースとアラカルトでいただきました。中野の雰囲気とはまた少し違いフレンドリーながらも丁寧さがある接客と客層で少し贅沢な自分へのごほうびや初デートで行くのが良いかもしれません。絶対に頼んでほしいのがポテトサラダと半殺しキムチ厚切りタン塩とレバーです。ポテトサラダはとても丁寧に調理されており舌触りなめらかな仕上げになっていて少し甘い味付けになっています。中にフライドオニオンが散らされていてとても良いアクセントを持っており半熟玉子を割って、一口食べればリピート間違いなしです半殺しキムチは野沢菜のキムチでした。他のキムチとは違いとても辛いです。しかし肉と一緒にいただくも良し、そのまま楽しむも良し、メインにも薬味にもなれるとても稀有はキムチでした。厚切りタン塩は説明不要で定員がベストな焼き加減で提供してくれますし食べ応え抜群。ぜひレモンをかけて堪能していただきたいですレバーは今まで食べてきたレバーの中でも1,2位を争うほど美味しかったです。なめらかさを残しながらもモソモソとしていない絶妙な焼き加減でタレをつけていただきました。店員さんの技量と素材の良さが相まって感動的な仕上がりとなっていました。
ちょくちょく来ます!うちら家族はまほ店長ファンです!!笑いつも笑顔で素晴らしい接客です。お皿が大皿に変わったり、ミートスライサーで平等にお肉を切るようになったようです!目の錯覚が二人とも肉が小さくなったような気がするなぁー?(;゜゜)ま、ゆーて味は相変わらずの美味しさです(^-^)今日はチンチロで人生初のふたご（2.5）が出ました!!!笑一杯、酒が無料になったとです(*^^*)家族で焼肉、今日も楽しかった!!また来ますっ!今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
ちょくちょく来ます!うちら家族はまほ店長ファンです!!笑いつも笑顔で素晴らしい接客です。お皿が大皿に変わったり、ミートスライサーで平等にお肉を切るようになったようです!目の錯覚が二人とも肉が小さくなったような気がするなぁー?(;゜゜)ま、ゆーて味は相変わらずの美味しさです(^-^)今日はチンチロで人生初のふたご（2.5）が出ました!!!笑一杯、酒が無料になったとです(*^^*)家族で焼肉、今日も楽しかった!!また来ますっ!今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
●立地中野駅から徒歩4分●味最近リニューアルしてホソシオも玉ねぎ爆弾のご飯も無くなってました涙ホソシオはホルモンセット頼めば出てくると言われたけど足りない…お肉もリニューアルしてて少し悲しかったです。
ちょくちょく来ます!うちら家族はまほ店長ファンです!!笑いつも笑顔で素晴らしい接客です。お皿が大皿に変わったり、ミートスライサーで平等にお肉を切るようになったようです!目の錯覚が二人とも肉が小さくなったような気がするなぁー?(;゜゜)ま、ゆーて味は相変わらずの美味しさです(^-^)今日はチンチロで人生初のふたご（2.5）が出ました!!!笑一杯、酒が無料になったとです(*^^*)家族で焼肉、今日も楽しかった!!また来ますっ!今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
ちょくちょく来ます!うちら家族はまほ店長ファンです!!笑いつも笑顔で素晴らしい接客です。お皿が大皿に変わったり、ミートスライサーで平等にお肉を切るようになったようです!目の錯覚が二人とも肉が小さくなったような気がするなぁー?(;゜゜)ま、ゆーて味は相変わらずの美味しさです(^-^)今日はチンチロで人生初のふたご（2.5）が出ました!!!笑一杯、酒が無料になったとです(*^^*)家族で焼肉、今日も楽しかった!!また来ますっ!今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
（日）昼間飲みのハシゴ三件目にして、偵察程度にジンギスカン（笑）お肉は（タレも）美味しかったです。が、お店は満員ギューギュー。煙（臭い）は凄い。お肉二種と飲み物二杯✖️二人で…ゆっくり飲むより、しっかり食べる方がコスパ的にも満足出来るかな⁉︎
ふたごは系列色々いきましたが、平日なら中野が穴場なのかもしれません。チェーンだから酷い接客ってあまりないし、味も安定しているので、あまり気を遣わない取引先でも一緒にいけます。ホルモン系もウルテや軟骨があるのも嬉しい！
木曜の夜にパートナーと来訪。非常に空いていた。ふたごはどこも美味いよね。店員さんが焼いてくれるのもいい。個人的にはコーン茶がドリンクメニューにあるのもポイント高い。下手に食べ放題とかに行くくらいならふたごが正解ですよ。
ここはお肉は美味しかったです。ふたごは店員さんが焼いてくれるスタイルなのですが、人が多くなるとほったからしにされてお肉が出てくるのが遅すぎました。なので、自分で焼きますって言った方が良いと思います。写真撮り忘れ多かったです。
41軒目!!中野、大阪焼肉・ホルモン ふたご 中野店金曜日の夜息子のリクエストで焼肉とりあえず、昔よく行ってたメイドカフェ（今は閉店）の下にあった、大阪焼肉・ホルモン ふたご 中野店へ食べ飲み放題な気分でしたが、食べ飲み放題のメニュー無いとりあえず、メガレモンサワーでスタートナムルの盛り合わせを添えて肉類はとりあえずオヌヌメ的なふたご盛りとホルモン盛りを注文到着すると『こちらで焼いていってよろしいですか？』とそう、この店は、店員さんが肉を焼いてくれ取り分けてくれるそのこと知らずに入ってしまった焼き加減は店員さん任せなので間違いないが、焼肉の醍醐味の自分で焼かないので、高級感はあるものの楽しめないとりあえず、レモンサワーオカワリと、豚トロわさびを食べて退散ちょっと自分には合わなかった本日もごちそうさまでした‍♂️#酒#酒クズ#焼肉#ホルモン#ホルモン焼き#レモンサワー#中野#大阪焼肉ホルモンふたご#大阪焼肉ホルモンふたご中野店
ネギ上タン塩が最高に美味い！焼いてくれるし！２回は頼みたい笑。ツラミも好きです。締めのひとくち冷麺も。お店全体は狭いけど綺麗で席が広いので良くココの店舗は利用してます。他店舗の店員さんの異様なフレンドリー感もあまりなくて良い。
いつも通り、上タン塩からのはみ出るカルビ、はみ出たいハラミをいったあとは新ざぶとんロースとコテコテ一本辛ホルモンでした。そしてテールスープや一口冷麺、デザートという流れです。今回初めて注文した新ざぶとんロースは今後も注文定番に加えたいですね。
いつも通り、上タン塩からのはみ出るカルビ、はみ出たいハラミをいったあとは新ざぶとんロースとコテコテ一本辛ホルモンでした。そしてテールスープや一口冷麺、デザートという流れです。今回初めて注文した新ざぶとんロースは今後も注文定番に加えたいですね。
どのお肉のメニューも美味しそうで、決めるのが大変なくらいでした。基本的にお肉は店員さんが焼いてくださるので、火加減が絶妙で美味しかったです。お肉が焼けるのを待ってる間に店員さんとの会話も楽しめました！！ガリガリくんサワーはガリガリくんがそのまま2本入っており、斬新かつ美味しかったです。
◎白菜キムチ◎ポテトサラダ◎角切り？タン塩（限定でおすすめされた）＋ネギ×和牛上ロースの炙りポン酢◯はみ出たいハラミ◎和牛上赤身◎えのきと椎茸バターホイル焼き
今日は安定のふたごに行きました。もっと来たいのですな、普段行く場所にあまり無く訪問回数はなかなか増えません。上ネギタン塩やポテトサラダを頼みつつ、メガハイボールをいただきました。店員さんが焼いてくれるスタイルのお店としてもとてもカジュアルですが、店員さんが皆さん元気があって楽しく食事出来ます。なんだかんだで間違いないお店だも思います。
中野で焼肉屋さんを探しているところ、行ったことがないところで絞っていたところこちらのお店をたまたま見つけたので伺いました。ビルの2階で店内は綺麗でお店の方の接客もとてもよかったです。ただお肉の味と値段が合ってないのが残念すぎて満足度がかなり低かったです、、、、お酒も呑まずにこの値段なら鶯谷園行きたい絶対、、ってみなさん思うはずです笑居酒屋寄りの焼肉屋さんな点もあると思いますが、美味しい焼肉を食べに行くのはここではないなあと学びました。次はないかなあと思います、、、
#息子の大学入学祝い#家族で焼肉#嬉しい#楽しい時間≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣大阪焼肉・ホルモン ふたご 中野店050-5592-7699東京都中野区中野5-65-6 山和ビル3 2Fhttps://tabelog.com/tokyo/A1319/A131902/13163648/≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣#中野ディナー#中野グルメ#韓国料理#焼肉#焼肉ディナー#焼肉好きな人と繋がりたい#韓国料理好きな人と繋がりたい#美食家と繋がりたい#東京グルメ#東京グルメ巡り#東京グルメ部
大阪焼肉・ホルモン ふたご 中野店に行ってきました！店に入ると元気な掛け声で迎えられ、活気ある雰囲気にテンションUP。名物の「はみ出るカルビ」は見た目も味も大満足で、店員さんが絶妙な焼き加減で仕上げてくれるのが嬉しいポイント。ホルモンも新鮮で臭みゼロ、ビールが止まりませんでした。接客も丁寧で気配りが行き届いており、居心地も抜群。友人との食事でしたが、次はぜひ誰かを連れてまた行きたいお店です。
お気に入りの「アティティ　アジアンレストラン」さんへ。あたたかいお出迎えに、丁寧な接客。料理の説明もしてくださり、スタッフさんの対応が心温まります。今回はチーズナンのセットを、シーフードミックスカレー辛口でオーダー。チーズナンヤバっ！チーズたっぷり過ぎ〜。チーズ好きにはたまりませんが、流石に腹パンになりました。ハニーチーズ？！甘めのチーズナンに、辛口のカレーでマイルドに。けど、しっかり辛いカレーなので丁度良かったです。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした！
１５時頃遅いランチで訪問。頼んだのはインドランチのBセット。ほうれん草とチキンのカレーにナンとラッシーを合わせることにしました。辛いのは大丈夫かと聞かれ、好きだと応えると、中辛にしてくれるとのこと。運ばれてきたカレーにはお花の絵が描かれており、ほっこりしました。ナンは大きくて熱々。カレーの辛さとラッシーの甘さの組合せが良い感じで、食後はお腹の中がじんわり温かくなりました。かなりお腹は空いていたのですが、ナンのおかわりなしで十分満たされました。
初訪問です。気になっててやってこれましたー(^-^)ガパオライスとカレーセット、妻はカレー2種とナンのセットを注文。レッドカレーも辛さ★マークマックスですがCoCo壱で言うところの2～3辛の感じです(^^)/グリーンカレーはとても優しい味を感じるクリーミーなカレーです!ガパオライスも米パラパラで挽き肉や目玉焼きとの相性も◎店内の雰囲気やスタッフさんも優しいので、アジアン料理が食べたくなったら、ぜひまたお世話になるお店です(*^^*)今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
料理の種類が豊富で、カレーやナンは本格的な味わい。特にチキンティッカやバターチキンカレーはスパイスの香りがよく、辛さの調整もできるので好みに合わせやすいです。ナンは大きくてもちもち、焼き立てで提供されるのも嬉しいポイント。店内は落ち着いた雰囲気で、ランチにもディナーにも利用しやすいです。スタッフの対応も丁寧で、コスパも良好です。
ランチのビリヤニセットをいただきました。最初、そんなに辛くはないかなと思って食べ進めていましたが、徐々に体がぽかぽかしてきて、スパイスの香りも相まって発汗してきました。唐辛子の辛さとは違う、スパイスの辛さと奥深さを感じました。
お気に入りの「アティティ　アジアンレストラン」さんへ。あたたかいお出迎えに、丁寧な接客。料理の説明もしてくださり、スタッフさんの対応が心温まります。今回はチーズナンのセットを、シーフードミックスカレー辛口でオーダー。チーズナンヤバっ！チーズたっぷり過ぎ〜。チーズ好きにはたまりませんが、流石に腹パンになりました。ハニーチーズ？！甘めのチーズナンに、辛口のカレーでマイルドに。けど、しっかり辛いカレーなので丁度良かったです。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした！
平日ランチで2名で伺いました予約して行きましたが、とても回転が良いため平日なら予約がなくてもスムーズに入店できると思いますタイのランチと迷いましたが←ガパオライスとグリーンカレーがとても美味しそうでミニで両方とも付いているランチもありました次は是非インドカレー2種選べ、ドリンクも付いているCランチに決めましたCランチはナンとライスもおかわり無料でしたが男性でもお腹いっぱいになります一緒に付いているチキンやお魚も味がしっかりも染みていて、お魚はハーブの香りもしてとても美味しかったですカレーの辛さも選べて、2人とも辛いもの好きで激辛にしましたが、元のカレーの辛さに比例して辛くなるので元のカレーが辛い場合はあまり辛さを上げなくても充分に辛さも楽しめますどれも美味しく、お店の方もとても感じが良かったですマルイの中に入っているので駅前でアクセスが良いのも魅力でした
１５時頃遅いランチで訪問。頼んだのはインドランチのBセット。ほうれん草とチキンのカレーにナンとラッシーを合わせることにしました。辛いのは大丈夫かと聞かれ、好きだと応えると、中辛にしてくれるとのこと。運ばれてきたカレーにはお花の絵が描かれており、ほっこりしました。ナンは大きくて熱々。カレーの辛さとラッシーの甘さの組合せが良い感じで、食後はお腹の中がじんわり温かくなりました。かなりお腹は空いていたのですが、ナンのおかわりなしで十分満たされました。
初めて来ました中野駅前丸井のアティティアジアンレストラン。３人で来ました。注文はランチCのカレー2種セットです。炭火焼きチキンと魚アチャールサラダと飲み物付き1290円です。飲み物はラッシーでカレーはバターチキンとベジタブルにしました。あまり辛くなく美味しくいただきました。
インドカレーを食しました。丸井の上にこんな店あったっけという感じ。インドだけじゃなくてアジア料理全般あるのがグッドポイント。ナンもデカくて美味でした。ラッシー付きで1000円はナイス。次はパッタイとか食べたい。
週末、友人と中野でショッピングを楽しんでいた時のこと。中野マルイを出ようとした時、エントランスでネパールの方がお弁当を販売していました。その瞬間「カレーが食べたい！」という衝動に駆られ、吸い寄せられるようにお弁当を2つ購入。すると、気前の良いお兄さんは大きなナンを1枚サービスしてくれました。感じの良い方だったので、お店の場所を尋ねると「ここの5階にあります」とのこと。中野マルイのレストラン街に本格的なアジアンレストランがあるとは驚き。お店の名前は「アジアンレストラン アティティ」というようです。購入したのは…・チキンカレー＆ナン550円スパイスが織りなす奥深い香りのルー、辛さは控えめですが、じんわりと広がる旨味がたまりません。・チキンキーマ＆チーズナン650円カレーは食欲をそそる深いオレンジ色、隣には厚めのチーズナンがあり食欲をそそるビジュアルです。キーマカレーはひき肉がぎっしり詰まって濃厚な味わい。熱々のチーズはとろける食感、濃厚なコクと優しい塩味がたまりません。◆ナン（サービス）表面についた焦げ目が食欲をそそります。手でちぎってカレーにつけて食べると、香ばしさとカレーのスパイスが一体となり、最高の組み合わせ。今回はテイクアウトしたお弁当のレビューですが、次回はぜひ店舗にも足を運んでみたいと思います。ごちそうさまでした。
日曜日の14時ごろ予約して行きました！お昼過ぎだったので席はちらほら空いていましたが、予約できるのがいいです！味は普通に美味しいです！特にナンは焼きたてで美味しかったです(*^◯^*)ゴマナンも頼みましたが、ほんのり甘いかんじで美味しかったです！
マルイのフードコートにある、お店。フードコートでも食べられるし、店内でも食べられるスタイルなのが、ここのマルイのフードコートの特徴ですが、インド料理とタイ料理という不思議な組み合わせのお店。どちらを選んでも飲み物にラッシーが選べるのがちょっと面白いです。でもどちらの料理も美味しくいただけました。ほうれん草カレーが大好きなので、ランチのセットで選べてよかったです。
3回目の来店です。今回はチラシのアルコール類（瓶ビール除く）300円を利用しました。しかも土曜日なのにランチメニューありで、めっちゃお安く昼飲みできました。ナンがものすごく大きくて、大満足。インド系のお店て今までで1番大きいナンでした。画像で大きさわかるかな？セットは食後のカフェもついて1050円で、これまためっちゃお得。ナン完食したら、お料理全部食べられなかったです。ご馳走様でした。
中野丸井の5階にあるお店。中野丸井のランチは、16時までなんです。お店に入らなくても、5階にイートインコーナーがあり、5階のお店の料理も食べれるシステムになっています。お店に入ってお席で食べるのもよし、イートインコーナーは、Wi-Fiと電源があるので、ご飯を食べながら作業もできます。ランチメニューは、タイのランチと、インド料理のランチがあり、私は、バターチキンとナンが食べたくて、インドのランチにしました。どうやら、ナンは釜で焼いてくれるようです。飲みものは、ラッシーにしました。ラッシーは安定のあじ、バターチキンカレーは、スパイシーかなと思ったら、子供でも食べれる優しい味でした。ナンにつけて食べると、すごく美味しい。タンドリーチキンは、辛そうに見えて、辛くなく、よく染みていて美味しいかった。サラダも、ドレッシングも、食べやすいドレッシングでした。たまねぎは、すごく辛くて、辛いのが好きな方は、好きだと思います。お煎餅みたいなのは、スパイシーでした。個室も奥にあり、今度は、タイのランチに来てみたいと思います。
3回目の来店です。今回はチラシのアルコール類（瓶ビール除く）300円を利用しました。しかも土曜日なのにランチメニューありで、めっちゃお安く昼飲みできました。ナンがものすごく大きくて、大満足。インド系のお店て今までで1番大きいナンでした。画像で大きさわかるかな？セットは食後のカフェもついて1050円で、これまためっちゃお得。ナン完食したら、お料理全部食べられなかったです。ご馳走様でした。
3回目の来店です。今回はチラシのアルコール類（瓶ビール除く）300円を利用しました。しかも土曜日なのにランチメニューありで、めっちゃお安く昼飲みできました。ナンがものすごく大きくて、大満足。インド系のお店て今までで1番大きいナンでした。画像で大きさわかるかな？セットは食後のカフェもついて1050円で、これまためっちゃお得。ナン完食したら、お料理全部食べられなかったです。ご馳走様でした。
中野マルイ5階飲食コーナーにあるアジアンレストランです。広く清潔感ある店内です。ランチセットのシーフードカレーはスパイシーなチキンがついています。飲み物も選べます。ライスでいただきました。カレーも各種選べます。辛さは普通で食べやすかったです。イートインコーナーで食べれるメニューもあります。
お気に入りの「アティティ　アジアンレストラン」さんへ。あたたかいお出迎えに、丁寧な接客。料理の説明もしてくださり、スタッフさんの対応が心温まります。今回はチーズナンのセットを、シーフードミックスカレー辛口でオーダー。チーズナンヤバっ！チーズたっぷり過ぎ〜。チーズ好きにはたまりませんが、流石に腹パンになりました。ハニーチーズ？！甘めのチーズナンに、辛口のカレーでマイルドに。けど、しっかり辛いカレーなので丁度良かったです。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした！
本日の日替わりカレーはしめじと鶏肉のカレーでした◎カレーはもちろん、顔3つ分くらいの大きさのナンがほんのり甘く美味しくてびっくりしました。店員さんもフレンドリーで良いランチタイムを過ごせました。また伺いたいです。
中野駅北口にある居酒屋さん。店内は活気のある雰囲気に包まれており、華金にピッタリのお店。トマトガリといった、他ではなかなか食べられない珍しい料理があり、楽しめました。個人的にはイカのなめろうがおすすめ。
連れがストレス溜まりすぎて、美味しいものが食べたいと言うので、こちらのお店にお邪魔しました！火曜日ということもあり、すんなり入れました❣️まんてんさんはいつも代々木のお店にお世話になっていますが、魚が食べられる中野のお店は初体験☆何を食べても美味しいヾ(≧∇≦*)/オススメのホタテバター&秋鮭の西京焼き&イカのなめろう&じゃがバター&塩銀杏＆あん肝ポン酢お酒が進むアテをチョイスして、〆はと土鍋ご飯至福の時間をありがとうございました^ ^連れのストレスも解消されたそうです（笑）また、お邪魔させていただきますm(_ _)m
中野のディープな飲み屋街にたたずむオシャレな飲み屋でした。納豆焼やホタテバター焼き、燻製牡蠣などお酒のあてになるものがたくさん。店員さんも元気で接客も丁寧です。デートにも使えます。美味しかった、ご馳走様でした。
中野でガヤガヤしすぎずおしゃれで美味しいご飯とお酒が飲みたい人におすすめなお店です♪メニューが雑誌みたいで可愛いので写真映えする感じです！あと、ドリンクのマドラーがおしりでした（笑）店員さんがその日のおすすめを教えてくれるのでそれ頼んどけば間違いなし！どの料理もおいしかったです。
ゼロ次会で訪問秋刀魚が大きいの入ってますとすすめられ後ろ髪をひかれながらも、一次会のことを考えて断念お通しはもつ煮込み豆腐に辛い味つけのニラをのっけたのと鰻の串豚肉で茗荷を巻いて焼いたのを注文日本酒が豊富で、ワンカップを自分で選んで取るシステムが楽しいご馳走さまでした
4980のコースで行きました。飲み放題にアサヒのマルエフが含まれていてよかったです。お料理は品数が多く、デザートまでついてきます。どれも美味しかったです。ホタテやサワラなどの焼き物もお酒にピッタリです。土曜の早い時間でしたが席が埋まってましたので、グループで行くなら予約必須ですね。
中野駅から徒歩7分ほどの場所にある居酒屋さんです。店主の方が野球好きなようで、店内にはユニフォームなどの野球グッズがたくさん飾られており、明るく楽しい雰囲気でした。店主もとても気さくで、会話も楽しく、心地よい時間を過ごせました。店内は厨房を囲むようにカウンター席が並び、少しですがテーブル席もあるようです。基本的にはカウンターが中心で、一人でも立ち寄りやすい造りです。今回は「鶏もも岩塩焼き」、「ズッキーニのグリル」、「半熟卵のベーコンエッグカツ」などを注文。他ではあまり見かけないようなオリジナリティあるメニューばかりで、どれも美味しくいただきました。気になるメニューがまだまだたくさんあったので、ぜひまた伺いたいと思います。
土曜よる20:15〜予約して来店。予約してないと入店は難しそうなくらい混雑していた。大好きな半助のほっけがあって大興奮!ほっけ、もずく酢、鶏もも焼き、イカ、だし巻き卵を注文どれもとても美味しい。日本酒をカップで冷蔵庫から選べるのが楽しかった。美味しかった。また行きたい。
予約をした次の日に、むくえなの動画にこちらのお店が登場！当日を楽しみにしていました！サインは見つけられず、、、笑メニュー表が見やすく、味も最高に美味しかったです！ただ、注文がしにくい点があるので、モバイルオーダーできると嬉しいです☺️カレーうどんが一番お気に入りとなりました！
お店に入ると店員さんの声がすごく大きくて、賑やかでびっくりしました！笑注文した料理は全て美味しくて、全メニュー食べたくなりました。ドリンクも定番から可愛らしいのもあって楽しかったです。また行きたいお店です♪
中野駅で目星をつけていたお店は予約で埋まっていて2連敗、土曜日だから仕方ない。看板と喫煙OKが目に留まり、入店しました。どの料理も美味しかった！のですが…我家には、ちぃとお高目かなぁと感じました。コース・飲み放題でなければ、痛くつくかも〜と、飲み物は私2杯・旦那3杯でおさえました。とは言え、鰤とイクラの土鍋ご飯は、鰤のミは大きく、コスパ最強でした！店員さんの対応、とても良かったです。ありがと〜旦那的には席でタバコOKなのが最高と。食べ物もソコソコ食べたいし、お酒はタップリ飲みたいので、今度はコース・飲み放題で行ってみようかな。
ヤクルトファンが一度は行ってみたいお店ではないでしょうか。店先ではつば九郎がお出迎え。店内の壁やメニュー表などいたるところにつば九郎がいて癒されます！料理もどれも美味しかったです！良すぎてヤクルトファンの友人に絶対行って！！と薦めました！また伺います！
今日もフラフラと中野を散策気になっていた看板が目を引く中野製作所さんへ！カウンター横のちょい小さいテーブル席に案内され相方はいきなり熱燗を注文　笑聞いたら日本酒は全てワンカップで冷蔵庫からセルフで取ってくるスタイル！これは良いけど、飲み過ぎてしまうなぁと、思っている所に、女性の流しが声を掛けて来てちょい酔ってるのもあり一曲歌って貰らいながら日本酒をグビリ！うーん最高　笑料理も美味しくて良い時間を過ごせました！
コース頼ませていただきました！一品、一品丁寧な仕事されてる感じがとても印象的でした☺️創作和食のような内容で、3時間飲み放題で楽しめました飲み放題に生レモンサワーがあるのが個人的にはポイント高かったです3.5時間コースまであるみたいで、また再訪するかもおもいました！ご馳走様でした！
本日は中野駅から徒歩10分程の【炉端居酒屋 中野製作所 まんてん別館】さんに行って来ました！以前一度来たことがあり雰囲気が良かったので再度やっぱり雰囲気良しですよねぇ女性が特に好きそうな感じですね！今回はアボカドと厚切りハム長芋焼きを頂きましたが全て旨い！！2軒目だったのでそんなに食べれなかったですが今度は一軒目で行けたらと思います！！最高でしたー！！また宜しくお願い致します！！ご馳走様ですー！
店長さんもテンション高めで面白いし気軽に入れます♪料理も美味しいし、お通しはモツ煮！ちょっとほっこりする味付けです。炉端焼きで素材を生かす！日本酒は自分で取りに行き全国からチョイスできます〜外観のピンクのネオンもやばいですけどお手洗いもやばいです酒が進みます
中野の昭和新道にある居酒屋さん。あんまり炉端焼きという感じはしなかったけども。月曜日の夜、ふれあいロードよりも人通りがないんで、空いていたので入りました。生ビール１杯、瓶１本、料理３品で、３１８０円でした。赤星があるのは嬉しい。お通しは、もつ煮込み。まず白子ポン酢。温かったので、湯通ししてすぐなんでしょうな。２品目は、月見つくね。名物らしいですね。甘めのタレと生卵がつくねに合います。３品目、ハムカツ。チーズが入っているのが嬉しい。次回は、炉端焼きを試そうかな。ホッケあるみたいだし。
ずーと、ずーと気になっていた居酒屋さんについにお邪魔しました。まずは赤星750円とモツ煮で一杯！モツ煮はトロトロでニンニクがきいてて食欲が進みます！店員さんオススメなどを注文ホタテバター　500円身がほくほくでバターが濃厚で一口で頬張ると口いっぱいにホタテとバターの旨味が広がるよき鱧の梅肉天ぷら　750円白身がふわふわで梅肉がいいかんじイカのなめろう　780円なんか緑のたまごがプチプチしてたほっけ　880円安定の焼き魚うまし飲み物はjj(ジャスミン焼酎のジャス茶割り)さっぱりしてるから無限に飲める店員さんも明るくて、店の雰囲気は良くて楽しく過ごせました。ありがとうございました！ご馳走さまでした、また近々伺います。
久しぶり？の中野飲み！特にどこに行こうと決めてなくてこちらにフラッと入りました。何の気なしに入ったけどどのメニューも美味しい！特に牛すじポン酢と季節の土鍋ご飯がうまかった！季節の土鍋ご飯はひょっとしたら鰻かも！？と思って聞いたら燻製鯖でした(笑)でも頼んで正解だったのでヨシ(笑)タバコオッケーなのがちょっと残念ですが、そこを除けば美味しくていいお店でした！機会があればまた使おう。ごちそうさまでした！
前から行きたかったお店。料理のラインナップは酒呑みが好きそうなやーつ。だがしかしちょっと値段が高め。体感的に味と量を考えても二三割高いかな〜と。その分満足度が。。。店員さんの対応も良いし料理の味も悪い訳では無い。ただちょっと高いだけ。駅から遠いし勝ち筋なさそうだけど他混んでて会社の上司とかが払ってくれるならありっちゃありだな。
韓国料理ブッフェいただきます。たまたま訪ねた日が、普通のランチではなくブッフェの日。1000円ぽっきり。ナスの炒め物、おでん(練り物？)の炒め物、豚の生姜焼き、唐揚げ、チヂミ、チャプチェ、スンドゥブサラダなどそれなりの品数もある。いろんなものをちょっとづつ食べられるのが嬉しい。作り置きだから冷めてしまうのは仕方ないが、おかずを選んで食べるお弁当と比べたらかなりお得かと。極端に辛いものはなく、甘辛系の味付けが多め。全体的に茶色〜濃い赤色(笑)ブッフェはいつもやってるわけではないみたいなので、また巡り合えたら。ごちそうさまでした。
【2025/10/13、19:00〜、男性2名、女性1名での利用】サムギョプサルを食べようと来店。食べ放題のメニューがあったが特に説明もなく、割に合うかどうかも分からなかったのでサムギョプサルセットを注文。するとサムギョプサルセットの内容がひっきりなしに運ばれてきて、もう少しコース的な要素があると思ってたので面食らいましたが、どれも美味しく、最後まで温かい状態で食べられたので問題はなかったです。サムギョプサルは店員さんが黙々と焼いてくれます。
チゲは本当に美味しかったです。様々な具材が絶妙に組み合わさって、深みのある味わいのスープがとても印象的でした。程よい辛さでご飯と一緒に食べるとさらに美味しく、また食べたいと思いました。おかずも美味しいです。
東中野駅すぐの好立地昼間でもやってる数少ない韓国料理屋さん。ランチタイムに入ったらオール1,000円でかなりの種類豊富な定食がありました。ビビンバ定食を石焼に変更して1,200円でした。スンドゥブも＋300円で海鮮ありに変更できました。
ランチで利用させていただきました。キムチチゲ定食1000円。目玉焼きがついてくるのがいいですね。しっかり、本場の味でとても美味しかったです。サラダとカクテキと豆腐やナムルもついてるので、お得感満載です。
2025.7.20 日曜日 18:30空席あり東中野の焼肉屋がどこも満席でこちらに19時に満席になったQRコードから注文サムギョプサルやしゃぶしゃぶの食べ放題あり単品注文も可能ねぎサムギョプサルが美味いナムルは味付けが薄いK-POPのBGMがいい
ビルの2階ランチ過ぎで店内は空いてて、入るとお好きな席に〜と。メニューはランチメニューのみで、テーブルのQRから注文スタイル。こういうの増えましたねご飯の量も選べました。とりあえず普通のまま。石焼きにもできるけど、ノーマルピビンパを注文。ホールはお兄さん1人の様で、テキパキと働いてました少し待つとドーンとピビンパ！ご飯はお腹空いてるから普通にしたけど、そうだった、ココは韓国。量が多い〜、食べ切れるかな？コチュジャンもどうぞ。と持ってきてくれました。コチュジャン少し混ぜて、具材を混ぜ混ぜ、、量が多くて混ざらん。笑笑味は普通に美味しい。キムチも辛すぎず、食べやすい！付け合わせのポテサラが、なんか美味しい。キムチチゲは、チョイ辛。でも良い感じ。とにかく腹パンになりました。店内は外を眺めてココが日本と忘れると、韓国もこんな感じのお店だった....と、ココは何処？となる雰囲気とても良いです。
ミチンゴギ東中野は東中野駅すぐ、巨大な鉄板を囲むライブ感ある空間で韓国鉄板料理を楽しめる新しい注目店。  ￼ランチは1,000円前後で定食が揃っており、プルコギやカルビなどボリュームとコスパのバランスがよいという声も多い。  ￼ディナーではサムギョプサルセットや鉄板料理が人気で、熟成肉（ウォーターエイジング）を売りにしている点が特徴。  ￼ただしお手洗いが店外で鍵をもらう必要があった、という口コミや、肉の旨味にもう一歩という意見も見られる。  ￼総じて、駅近・雰囲気重視・韓国鉄板料理を試したい人にはおすすめの一軒。
ランチに気になっていたこちらのお店に。種類がたくさんあってまず注文に迷った(^^)この日はサムギョプサルにうん、うまい〜この値段、量でこれは大満足。どれもおいしいし、どんどんご飯が進む。大盛りも無料だしお腹も満たされる。次は違うの頼んでみよう
日曜の11:00入店。開店直後なせいか今日も客は私1人。■イカ辛炒め定食（¥1,080）■レモンサワー（¥390）客は私一人だけダッツーノニレモンサワーも定食も出てくるのに10分近くかかった。やっぱ前回同様ここは遅めのノンビリー絶望ビリーである。コチュジャンのタレに絡まったイカは甘みもあるものの私には激辛...。テーブルに汗がポタポタと垂れる。こうなると付け合わせのパンチャンは箸休めになかなかありがたい。辛い耐性ある人だったら美味しく頂けたんじゃないかしら。辛いの食えるの羨ましい...鍛えようかな。ご馳走様でした。
日曜の11:00入店。開店直後なせいか今日も客は私1人。■イカ辛炒め定食（¥1,080）■レモンサワー（¥390）客は私一人だけダッツーノニレモンサワーも定食も出てくるのに10分近くかかった。やっぱ前回同様ここは遅めのノンビリー絶望ビリーである。コチュジャンのタレに絡まったイカは甘みもあるものの私には激辛...。テーブルに汗がポタポタと垂れる。こうなると付け合わせのパンチャンは箸休めになかなかありがたい。辛い耐性ある人だったら美味しく頂けたんじゃないかしら。辛いの食えるの羨ましい...鍛えようかな。ご馳走様でした。
2周年記念ということで定食が990円だった。この店の存在は認識していたものの、なんとなくクセがありそうでこれまで入ったことがなかった。平日の11時半頃だったのでお客さんはほとんどいなかった。サムギョプサル定食を注文。メインの量は少なかったが韓国料理らしく品数は多め。チゲはかなり辛かった。
東京都東中野駅西口から徒歩1分のミチンゴギにてサムギョプサル定食1089円。2年前にオープンした韓国料理店で2周年祭とのことなので半年ぶりに入ってみました。14時前に到着で先客5名、後客1名、注文後10分程で料理が到着、サムギョプサル、ライス、チゲ以外に小鉢が3つありました。鉄板に乗ったメインは80gくらいの豚バラ肉にもやしと玉ねぎ炒めが添えられています。別皿のタレはかなり旨いです。そこそこ満足しましたが、メニューに堂々とALL990円と表示しながら税抜き価格は如何なものかと…何はともあれご馳走様でした！
のハズが、美味しくない。デジカルビ定食頼みました。以前、サムギョプサル丼食べて美味しかったから期待してました。肉硬い、少ない、味付け薄め。チゲスープは美味しかったけど。あれ？どうしたの？って感じ。お得ランチ提供でお店は混んでて大盛況のよう。同僚のサムギョプサル定食も味イマイチだったそう。うーん、残念。
ランチで利用させていただきました。キムチチゲ定食1000円。目玉焼きがついてくるのがいいですね。しっかり、本場の味でとても美味しかったです。サラダとカクテキと豆腐やナムルもついてるので、お得感満載です。
ランチで利用させていただきました。キムチチゲ定食1000円。目玉焼きがついてくるのがいいですね。しっかり、本場の味でとても美味しかったです。サラダとカクテキと豆腐やナムルもついてるので、お得感満載です。
ランチで利用させていただきました。キムチチゲ定食1000円。目玉焼きがついてくるのがいいですね。しっかり、本場の味でとても美味しかったです。サラダとカクテキと豆腐やナムルもついてるので、お得感満載です。
のハズが、美味しくない。デジカルビ定食頼みました。以前、サムギョプサル丼食べて美味しかったから期待してました。肉硬い、少ない、味付け薄め。チゲスープは美味しかったけど。あれ？どうしたの？って感じ。お得ランチ提供でお店は混んでて大盛況のよう。同僚のサムギョプサル定食も味イマイチだったそう。うーん、残念。
日曜の11:00入店。開店直後なせいか今日も客は私1人。■イカ辛炒め定食（¥1,080）■レモンサワー（¥390）客は私一人だけダッツーノニレモンサワーも定食も出てくるのに10分近くかかった。やっぱ前回同様ここは遅めのノンビリー絶望ビリーである。コチュジャンのタレに絡まったイカは甘みもあるものの私には激辛...。テーブルに汗がポタポタと垂れる。こうなると付け合わせのパンチャンは箸休めになかなかありがたい。辛い耐性ある人だったら美味しく頂けたんじゃないかしら。辛いの食えるの羨ましい...鍛えようかな。ご馳走様でした。
13:30頃に１年ぶりの訪問先に1組だっので前と同じく角の席に座るお目当ての冷麺&豚カルビのセットと、前回サムギョプサルが美味しかったので単品のミニサイズを注文。店内は相変わらずKPOPが比較的大きめの音量で流れてる。当たり前だがスマホのスピーカーでtiktokのBGMで聴くより遥かに良い音だ。冷麺は元々それなりに冷えてる上に、シャーベット状の出汁氷が入ってて、これを混ぜて溶かすと一気に冷える。これは素晴らしい工夫なので他店も是非見習ってほしい。豚カルビは冷麺定食が980円なので＋500円相当か。冷麺だけだと寂しいし肉は入ってないのでセットの方がいいと思う。ご飯に合いそうな味付けだが残念ながらライスはつかない。前回食べたサムギョプサル定食が美味しかったので単品のミニサムギョプサルも注文。脂身の部分が質が良く美味しい。ごま油と塩のタレも良いアクセント。定食の付きものの小鉢4種とサラダも良かった。キムチはあえて冷麺にドボン。相変わらず店はクリーンで接客も良いし大満足トップに使えないと書いてるけど、Paypay他QR決済使えました。
「しゃぶしゃぶすき焼どん亭 中野店」でランチをいただきました。このお店は2階にあり、通りからの視認性はそんなに良くないにもかかわらず、店内にしっかりお客さんが入っていて、その人気ぶりに驚きました。賑わいから、地元で愛されているお店であることが伝わってきます。お店のメインはしゃぶしゃぶやすき焼の食べ放題ですが、今回は、食べ放題のお肉を注文する気になれず、唐揚げ定食を注文しました。運ばれてきた唐揚げ定食は、メインの唐揚げに、ご飯や味噌汁などが付いており、ボリュームも満点。唐揚げは、衣はサクッと、中はジューシーで、シンプルながらも満足度の高い一品でした。メインの食べ放題メニューではなく、あえて定食を選ぶことで、そのお店の基本となる定食のクオリティを確かめるのも、楽しみ方の一つです。「しゃぶしゃぶすき焼どん亭」は、食べ放題だけでなく、手軽な定食メニューも充実しており、様々なシーンで利用できる使い勝手の良いお店だと感じました。ご馳走様でした。
すきやき食べたいねと友人となり、行くことになりました○予約していなかったのですが待つことなくスムーズに入れました。お肉の種類も豊富で、コースか単品か選べてとても良かったです。追加メニューもパネルから選べてスムーズでした！
何度か訪問させていただいてます。父の日で家族が連れてきてくれました(^-^)お値段じゃない代えがたいものですね(^-^)/ありがとう。19:00に到着しましたが、やはり日曜日&父の日、簡単は入れません笑少し並んで入店。野菜に肉に麺にと…腹がはち切れるほど食べました笑また来ます(*^^*)今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
中野駅のサンモール商店街内にあるしゃぶしゃぶとすき焼きのお店。食べ放題メニューがあり、お肉も数種類から選ぶことが出来、お味はオーソドックスながらリーズナブルにしゃぶしゃぶとすき焼きを楽しめる。注文もパッドなので気兼ねなく好きなだけ食べられる。
昼しか行ったことなかったが、初めて夜来ました。2人の場合はトイレ近くの個室おすすめ！食べ放題にしました。追加はタブレットで発注。今回は豆乳味を初めてセレクト、お肌即もちもちに。肉食べであり満足しました。
大盛　牛すき鍋膳。略して「大すき♡」です(笑)ご飯、卵はお代わり無料です。すき焼きと言われたら、元三重県民として許し難いのですが、牛すき鍋ですから肉は焼いてなくても許します。プラス150円で100gのお肉が150gになると言われ150円なら5割増しにしますよね？アツアツで皆さまの思い浮かべる牛すき鍋膳っていうお味です。残念なのはタッチパネルでご飯、卵、お茶もお代わりは注文入力するのですが、まぁ、対応が遅過ぎです。お茶なんか入り口近くのポットから持ってくるだけならセルフで充分なんですけど…お代わりやお茶待ちで５分は長いです。入力することで、一人当たり何杯お茶を飲むとかデータを取っているんですかね？
お昼の時間帯に利用。前に二客。20分ほど待ち、席へ。プラス100円でお肉多めに出来るので皆でお肉大盛りにしました。味付けもよかったのでご飯もすすみましたが（おかわり自由）ご飯は柔らかめです。もっと硬めならより良いかと思いました。
ふらっと立ち寄りましたがしゃぶしゃぶ、すき焼き選べるのが良い。食べ放題のお肉も安価なのに美味しかった。入りやすい雰囲気なのもまたよかった。制限時間ありますが提供スピードも早く半分くらいの時間を残して大満足でした。
中野駅北口から徒歩3分ほどです。中野サンモール商店街の中ほどにあります。久しぶりに牛すき鍋膳が食べたくなったので行ってみました。土曜日の13:30頃に入店ここは個室もあるのでゆっくりできます。昔は食べ放題をたまに食べに来ました。今回は以下を注文「牛すき鍋膳」（1,020円）「かつとじ鍋膳」（979円）6分ほどで提供です。牛すき鍋膳は、メインの牛すき鍋と、ライス、お新香、味噌汁のセットです。濃い目の甘辛いすき焼き出汁が好きです。ネギ、白菜等によく染み込んでいて美味しいです。ご飯がめっちゃ進みます！出汁も好きですが、お肉自体も美味しいです。ワンランク上の国産牛のすき焼き鍋膳もありますが、私の舌ならこちらの牛肉で十分です(笑)今回は肉増しにしてみました。〆に味が染みっしみのホウトウを食べれば言うことなしです♪かつとじ鍋膳は、濃い目の甘辛い出汁にかつと、卵がとじこんであります。肉はちょいと薄目ですが、出汁が染み込んでいながら、サクッとした衣とご飯の相性抜群です！卵とご飯がお代わりできるのはありがたいですね卵は1個は鍋に落として煮込めば立派なオカズになります。1個は卵かけご飯にして〆に食べればお腹一杯で満足です♪お会計はQR決済可能です。チェーン店だけあって安定した美味しさでした。コスパも十分だと思います。もう少し出汁が多めだと嬉しいですね。また行きます。ごちそうさまでした♪
なんだか鍋が食べたくなって、久々の食べ放題。牛カルビコース。お肉は牛カルビ、豚カルビ、豚ロース、鶏ももから選べます。他にも色々な種類の野菜が食べ放題。LINE友達登録でソフトドリンク一杯無料でした。なんとここ、コーヒーを選べばアイス、ホットともにお代わり自由になりました。たまたまコーヒーにしておいてラッキーでした。笑出汁は二種類選べて、普通のと、レモン出汁をチョイス。レモン出汁はかなり塩気が強いので、途中から水を入れました。ちょうどよくなったかな。全体的に美味しいですが、一品料理やデザートの食べ放題が少しでもあったら嬉しいかな。今度はランチで行きます。ご馳走様でした！！
中野駅北口から徒歩3分ほどです。中野サンモール商店街の中ほどにあります。久しぶりに牛すき鍋膳が食べたくなったので行ってみました。土曜日の13:30頃に入店ここは個室もあるのでゆっくりできます。昔は食べ放題をたまに食べに来ました。今回は以下を注文「牛すき鍋膳」（1,020円）「かつとじ鍋膳」（979円）6分ほどで提供です。牛すき鍋膳は、メインの牛すき鍋と、ライス、お新香、味噌汁のセットです。濃い目の甘辛いすき焼き出汁が好きです。ネギ、白菜等によく染み込んでいて美味しいです。ご飯がめっちゃ進みます！出汁も好きですが、お肉自体も美味しいです。ワンランク上の国産牛のすき焼き鍋膳もありますが、私の舌ならこちらの牛肉で十分です(笑)今回は肉増しにしてみました。〆に味が染みっしみのホウトウを食べれば言うことなしです♪かつとじ鍋膳は、濃い目の甘辛い出汁にかつと、卵がとじこんであります。肉はちょいと薄目ですが、出汁が染み込んでいながら、サクッとした衣とご飯の相性抜群です！卵とご飯がお代わりできるのはありがたいですね卵は1個は鍋に落として煮込めば立派なオカズになります。1個は卵かけご飯にして〆に食べればお腹一杯で満足です♪お会計はQR決済可能です。チェーン店だけあって安定した美味しさでした。コスパも十分だと思います。もう少し出汁が多めだと嬉しいですね。また行きます。ごちそうさまでした♪
ランチも予約できたし、Vポイントも使用できてよかった。豆乳牛鍋はご飯とお味噌汁がおかわりでき、牛すき鍋はそれに加えて卵もおかわりできるそうです。野菜や豆腐もたっぷりはいっていてよかったです。LINE友達になるとドリンクが1人分（自分のみ）無料になったりします。
ある日テレビを見ててしゃぶしゃぶを食べているシーンが。しゃぶしゃぶ食いたいなぁ…と思い、休日に旦那と行ってきました。開店凸したのでまだガラガラ。特選牛の食べ放題コースにしました。(90分)だしは昆布と辛い味をチョイス。牛、豚、鶏とお肉が選べていいね！やっぱ食べたいと思うものを食べるって幸せですよね～(笑)当たり前の事だけど満足度が全然違います。牛と豚の食べ比べして体感ですが、牛の方が重かったです。豚はライトな食べ応えって感じで。牛→ポン酢、豚→ごまだれ  が二人で出した答えでした。鶏つみれでお口直し？して最後に牛でフィニッシュ。今回は米、麺食べずに肉のみで攻めたので結構食べれて満足！しゃぶしゃぶ食べたくなったらまた来よう。ごちそうさまでした！
まあ定食はリーズナブルではあるが、特筆すべき事項はなかった。あまり美味しくなかったというのが正直な感想。時間なく急いで食べないといけない事からこの店に入ったが残念な結果だった。でも味も普通だからコスパは、まあまあかと。
塩豚の鍋を注文　肉ましで1133円ランチメニューだと唐揚げと生姜焼き？せっかくだし鍋が食べたいのでレギュラーメニューから注文野菜も肉も多く満足ライスお代わりできるとのことで小ライス頼み雑炊にしかし鍋に味噌汁いるかな？個人的には完全に不要　汁物あるし健康的な飯になるからちょいちょい通いそう
昼しか行ったことなかったが、初めて夜来ました。2人の場合はトイレ近くの個室おすすめ！食べ放題にしました。追加はタブレットで発注。今回は豆乳味を初めてセレクト、お肌即もちもちに。肉食べであり満足しました。
ワンオペでホール回してますか？ってくらいにホールスタッフの要領が悪く、席はガラガラなのに全然通してもらえません。12:45あたりに行くと会計待ちのお客さんも列になっていて、そちらの対応を1人のホールがしていて、それ以外の従業員は待ち客の方を気にさえしないという状況。我々は平日12:40頃に店につきましたが、席がガラガラなのに25分待たされました。。笑肝心の料理は…まぁ普通ですかね笑。何度か来てますが、毎回待たせられます。混んでるならまだしも、そうではないので本当に不思議ですし納得できません。さすがに今回ばかりは記載させていただきます。この昼のオペレーションの改善を早急に求めます。
今日は、昼からリッチに、すき焼でも食べようと、この店に。色々、肉の種類があって迷いましたが、これをチョイス。老舗のすき焼屋さんに行くとランチでも、5000円するので、リーズナブルで豪華、ご褒美って感じ笑　今度、夜に食べ放題に来てみようかなぁ⁈
中野駅北口から徒歩3分ほどです。中野サンモール商店街の中ほどにあります。久しぶりに牛すき鍋膳が食べたくなったので行ってみました。土曜日の13:30頃に入店ここは個室もあるのでゆっくりできます。昔は食べ放題をたまに食べに来ました。今回は以下を注文「牛すき鍋膳」（1,020円）「かつとじ鍋膳」（979円）6分ほどで提供です。牛すき鍋膳は、メインの牛すき鍋と、ライス、お新香、味噌汁のセットです。濃い目の甘辛いすき焼き出汁が好きです。ネギ、白菜等によく染み込んでいて美味しいです。ご飯がめっちゃ進みます！出汁も好きですが、お肉自体も美味しいです。ワンランク上の国産牛のすき焼き鍋膳もありますが、私の舌ならこちらの牛肉で十分です(笑)今回は肉増しにしてみました。〆に味が染みっしみのホウトウを食べれば言うことなしです♪かつとじ鍋膳は、濃い目の甘辛い出汁にかつと、卵がとじこんであります。肉はちょいと薄目ですが、出汁が染み込んでいながら、サクッとした衣とご飯の相性抜群です！卵とご飯がお代わりできるのはありがたいですね卵は1個は鍋に落として煮込めば立派なオカズになります。1個は卵かけご飯にして〆に食べればお腹一杯で満足です♪お会計はQR決済可能です。チェーン店だけあって安定した美味しさでした。コスパも十分だと思います。もう少し出汁が多めだと嬉しいですね。また行きます。ごちそうさまでした♪
前回お邪魔した時に1時間以上待ちますとの事で敢え無く断念。今回リベンジで初訪となりました。前回何故あそこ迄混んでたんだろうと思う位、今回は空いてました。謎ですね。折角なのでこちらのお店で一番高い肉(国産牛ロース)をすきやきでお願いしました。こちらのお店はしゃぶしゃぶとすきやき何方かを選択出来ます。そこまで混んでないのに出て来る迄結構待ちました。材料が届いたら、後は客にお任せというスタイルです。一応タッチパネルにすきやきの作り方を説明するメニューがありました。作る前に見なかったですが、後から見返したらだいたい合ってました。割り下が意外と美味しくて良かったです。俗にご飯が進む感じの味濃いめの味付けです。玉子とご飯と中華麺とうどんと香の物(柴漬け)がおかわり無料です。玉子とご飯をおかわりさせて頂きました。肉は向こうが透ける位薄かったですが、まずまずだったと思います。一緒に行った子供も美味しいって言っていたので、良かったと思います。次お邪魔する時はしゃぶしゃぶの方を食べてみたいと思います。