【赤羽大衆居酒屋 酔ってらっしゃい みてらっしゃい】は、JR赤羽駅東口から徒歩5分の場所にある大衆居酒屋です。## 特徴- 足立市場直送の旬の鮮魚や鹿児島直送の薩摩地鶏を使用した料理が楽しめる- 「お刺身盛り合わせ」や「炙りタタキポン酢」など多彩なメニューが人気- 一年中「あつあつの青森おでん」を提供- 約15種類の日本酒がすべて880円で注文可能- 賑やかな大衆居酒屋の雰囲気で、早い時間の利用や2軒目使いにも最適- カウンター6席、テーブル14席の計20席- 全席喫煙可（最新の法令により変動の可能性あり）- 貸切利用可能（最大20名まで）## 利用シーン気軽に美味しい魚料理と日本酒を楽しみたい方や、仲間との飲み会におすすめです。日本酒が豊富でした！
無事に4軒目としてたどり着いたのはこちら！居心地良いお店でした！#赤羽#赤羽岩淵 #居酒屋さんま塩焼新銀杏揚げアンチョビポテトサラダ明太子炙り板わさ薬味たっぷり冷奴オニオンスライス梅干しサワー メガレモンサワー メガ
1人で利用。お店の場所がララガーデン付近である。一番街から離れている為、比較的落ち着いて飲食が出来る。深夜帯も営業しているため、少し遅い時間帯で居酒屋系に入りたい場合は重宝する。【注文】赤星中瓶日本酒2合金目鯛お刺身ホタルイカの酢味噌和え自家製さつま揚げもつ煮計4,700円也
行って良かった！また行きたい！１３日(木)18:30頃。遅れそうだったため電話したところ明るく元気に対応して頂けました。いつもネットで探して１人飲みしてます。おでん目当てでネットで見つけました。初めて赤羽で飲みました！青森おでん。ということで生姜味噌をつけながら食べるおでん。どれも美味しく出汁まで楽しました！特に、つぶ貝のおでん、牡蠣と春菊のおでんは斬新かつ面白くて良かったです。お刺身もプリプリできちんと鮮度管理されてるのが伝わりました！美味しすぎてつい飲み過ぎてしまいました。金額まぁまぁ行きましたがちょい飲みされる方におすすめします！どれも値段以上の美味しさでお手頃価格でした！大満足でした！メニュー豊富で他にも食べたいものがありすぎた。。。また行くぞ！！
週末のみだが深夜もやっていて味も美味しくてタバコも吸える最高のお店。以前はもっとリーズナブルだったが少しずつ値段が上がっている気がしているのだけ悲しい点。いつも混んでいるのでこれ以上流行らないで欲しいが既に混雑しているし予約すれば良いかなという気持ちもある。赤羽にもっと深夜行きたくなるお店が増えてくれればと切に願っている。あまり広くないので夜のお店と一緒で協力しあって譲り合うのが良いと思う。長居をするのならお金を落としましょう。
おでんも美味しいし、お刺身も美味しいし、なにを食べてもおいしかったです。日本酒の種類も結構あります。基本的にドリンクの種類がかなりありました。赤羽のメインのせんべろの方とか離れているので、客層も落ち着きめかも？
・メジマグロ刺⏩分厚めにカットされ脂ノリ抜群口の中でとろけた居酒屋さんでこのレベルの刺身出すの感激する・真鯛昆布〆⏩昆布の香りがふわっと旨みが凝縮されてていい酒のアテ・ふぐ皮ポン酢⏩久しぶりに食べたけどこのコリコリ食感✨ポン酢であっさりと・サカタザメ唐揚げ⏩サメというがエイの一種なんだと歯触りはしっとりパサつきはなく淡白ながらも癖はなく脂も乗っててうまい✨・刺し⏩むっちりのももあっさりだけど旨みが濃ゆいむねも美味い甘めの醤油がまた合う‍♀️・炙りタタキポン酢⏩炙ることで香ばしくぷりっとした歯触りが印象的酒止まらんて・出し巻き玉子⏩優しいお出汁に浸ってしっとりとしただし巻き卵味付けが濃すぎず繊細でもう好きだわ・青森おでん⏩大根はでっかいのに味しみしみしょっぱい…とかなくて本当塩加減絶妙⏩たまごはおでんで1番好きかも⏩フキ珍しいよね好きなの苦味もなくて食べやすい✨⏩ロールキャベツ青森おでんならではこの味噌ダレが合うのよ⏩おでんのホタテ初かも✨美味しくてハマるわどれもうまかった・冷やしトマト⏩甘いのよトマトはやはりしっかり冷えてるのがいい・ヤングコーン塩ゆで⏩激甘で驚いたヤングコーンてこんな甘かったっけ！？めっちゃ美味いんですけど‼️‼️・ポークステーキ⏩噛むほどにジュワッと旨みがライス欲しくなるやつ・りゅうきゅう茶漬け⏩そもそも“りゅうきゅう”とは魚の切身を醤油、酒、ミリン、ショウガ、ゴマなどを合わせたタレに漬け込んでからいただく大分の郷土料理ですとこれだけでもめっちゃ美味いのに茶漬けにしたら最強・雲仙ハムエッグ⏩雲仙ハムうまいよねーーこのハムエッグ明日の朝食用に持ち帰りたいくらい好きだった・しじみ味噌汁⏩二日酔い防止のためな✨ま、この程度で二日酔いにはならんわさび入ったジンコーヒー豆乳ハイとか変わり種から豊富な日本酒まじ最高すぎてここ好き
………………………………………………………今回のオーダー_φ(･_･・生ホタルイカ刺 ¥680・出汁たっぷりだし巻き玉子 ¥480・はんぺん ¥150・日替わり薩摩揚げ ¥250・ロールキャベツ ¥200・お刺身盛り合わせ ¥980………………………………………………………taku’s pointとある日の土曜日。赤羽で飲み歩きをしよう！ってなり赤羽を放浪して4軒目。彷徨っていたらたどり着いたお店。20時25分ごろ訪問！並ばずに入店できた！・生ホタルイカ刺 ¥680ツルッとした舌触り。噛むとホタルイカ独特の風味を感じる。甘い九州醤油が合う！・出汁たっぷりだし巻き玉子 ¥480出汁に浸かっただし巻き玉子！中身がぎっしりしていて食べ応えも抜群！出汁に浸かっているので出汁をより感じられる逸品！・はんぺん ¥150おでんのはんぺん！ふっくらとデカデカしている！大きい為食べ応えもある！ふわっとした食感と鼻から抜ける魚介の香りがたまらない！・日替わり薩摩揚げ ¥250さくふわ食感のさつま揚げ！魚介の香りがたまらない！・ロールキャベツ ¥200出汁で煮込まれてとろとろのロールキャベツ！肉にも出汁が染みていて美味！・お刺身盛り合わせ ¥9804種の盛り合わせ！一品一品脂が乗っていて口の中でとろける...！日本酒に合う！赤羽商店街からすぐのところにあるお店！是非、行ってみてね！………………………………………………………最後まで読んでいただけてありがとうございます！皆さんにとって少しでも参考になれば嬉しいです！良かったら、いいね！保存！フォローよろしくお願いします(*^ω^*)
週末のみだが深夜もやっていて味も美味しくてタバコも吸える最高のお店。以前はもっとリーズナブルだったが少しずつ値段が上がっている気がしているのだけ悲しい点。いつも混んでいるのでこれ以上流行らないで欲しいが既に混雑しているし予約すれば良いかなという気持ちもある。赤羽にもっと深夜行きたくなるお店が増えてくれればと切に願っている。あまり広くないので夜のお店と一緒で協力しあって譲り合うのが良いと思う。長居をするのならお金を落としましょう。
朝4時？5時？までやってる。残業して仕事が終わってから行っても相当飲める。え？いつ出来た？知らない間に出来てた？店内はカウンター合わせて20席もあるかないかくらいの広さ。おでんも魚も美味過ぎる。刺身が絶品。酒も安くてコスパ良し。常連になりたい…！！！
小噺 読書男「読書はお好きですか？」女「はい、読書は大好きです。」男「ロミオとジュリエットは読みましたか？」女「はい、ロミオは読みましたが、ジュリエットはまだです。」さぁーて御立ち会い、たくもんでございます～▶さて本日はこちら【赤羽大衆居酒屋　酔ってらっしゃい みてらっしゃい】赤羽の駅から千鳥足で5分ほど赤羽スズラン通り商店街から一本横道。2023年9月オープン浅草演芸ホールを彷彿させる外観で、名物の青森おでんや酒に合う肴を取りそろえる大衆居酒屋。平日の夜に伺いました。今宵は赤羽の回です。仕事終わりに満員電車に揺られながら 東京最北端の繁華街、赤羽へ。友達との合流の前にソロ活0次会まだそこに無い出会いを行くルート。食べログを眺めますと気になるお店を発見。酔ってらっしゃい？ちょこっとお邪魔します。場所は赤羽駅と赤羽岩淵駅からもそんな遠くない。商店街の近く、クセ強めなスナックの目の前。グーグルマップで確認してください笑店内はこじんまりとしており、カウンター席とテーブル席。オープンなキッチン。一人と伝えカウンター席に着席。ほ～もうすでにキープボトルがあったり、なかなか良い感じのお店だな。お店の方も気さくに接してくれて楽しい。テレビもありました。お席で煙草も吸えます。オープンして間もないので綺麗で良いです。もちろんお手洗いもGoodでした✨▶本日いただいたもの(一部抜粋)・〈サッポロ生〉600円丸くなるな、星になれ。で乾杯。うん、ひとりカンパイ。くぅ～今日は朝4時くらいから起きていたので染みます。ウマい…。飲み物も充実していますね。スンチーってなんだっけ？杏仁檸檬の甘酸っぱいやつ。割り用なのかな？サワーは無いのかな？お店の方も気づいていなかったですがメニュー記載ミスったみたいです。とりあえず注文しましたが、個人的には好きですよコレ！ちなみにスンチーって神ってるって意味みたい。・【薩摩地鶏刺し】580円※お子様、高齢の方、体調が良くない方には提供できません。よし、オレは問題なし。右モモ、左ムネ。鹿児島の甘口醤油でどうぞ。うわ～これ美味しい。柚子胡椒も良いね。新鮮だし誰が食べても問題なし。おすすめの一品。店長はもともと新宿や王子でお店やっていたみたいですね。おしゃべりも面白い。でも落語の小噺を何か期待してしまった僕…。すみません笑・【青森おでん】〈だいこん〉200円ほくほく味が染み出す、絶対食べたいドラフト指名№1うんまいこれ！柔らかすぎて歯いりません。〈ふき〉200円こんなおでんがあったら幸せ。ふき好き♡おでんは目の前のおでん鍋でチラッと見え隠れするので食べたい欲が高まる。出汁はやや薄めとのことだが十分いける。からしでも、生姜味噌でも。そもそも寒い青森の冬に生姜をすりつぶして体をあたためることが好評で広まった、青森おでん。これから冬、どこかでおでん食べるなら生姜と味噌を合わせていただきたくなるな。美味しいです。・【ぶりトロ腹塩焼】380円皮ごと食べれる脂ののったジューシー骨なしのぶりトロ。丁寧にオーブンでゆっくり焼き上げる完璧な仕上がり。まって、これ最高に美味い！なんだこれ！1000円出しても食べたい絶品のおすすめ。店長も値段設定間違えたかな～？とおっしゃっていたので値段改正される前に急いで食べたい一皿です。酒進みます。終始楽しく、オープンしたてで睡眠時間も少ないという頑張る店長さんが輝いて見えました。あぁこんな店が家の近くにあったら嬉しいなぁ。今度はひとつ小噺でも聞きたいですな～無茶ぶりすみません。仕事帰りに軽く一杯、酔っていきたいお店です。「お、姐ちゃん、今日は粋だね」「なんだい、あたしゃ帰るとこだよ」ご馳走様でした。たくもんがとおります。ちゃすちゃす♪
赤羽すずらん通りのお隣にオープンされた大衆居酒屋「酔ってらっしゃい みてらっしゃい」さん。ディープな街、赤羽飲みで訪れた酒処。ご主人はもともと歌舞伎町にある焼酎バー「二軒目BAR」で経験を積み、板橋大山にある系列店「千代鶴」の店長を経て独立されたお店。場所はJR赤羽駅東口より徒歩6分ほど。赤羽すずらん通り商店街を進んで左に折れたディープなゾーン。。路地の角にある哀愁漂う建物を大衆居酒屋風にアレンジし、店先に一際目を引く大きな提灯。寄席や歌舞伎を連想させる黒・緑・オレンジの看板が目印です。内観は白を基調としたカウンターが6席、テーブルが12席とギュッとこじんまり。ざっと頂いたものは以下の通り。●ザーサイ　380円●ポテトサラダ　480円●韓国のり　180円●お刺身盛り合わせ　980円鮃、カンパチ、アオリイカ、鰹●揚げだし茄子　430円●南蛮漬け　580円●ふぐ唐揚げ　580円●牛すじ豆腐　580円●あじの干物丸ごと唐揚げ　430円●アンチョビポテトフライ　580円●豆腐サラダ　530円●鶏の厚揚げ　530円●青森おでんちくわ　150円ホタテ串　300円大根　200円玉子　150円・緑茶ハイ　380円　5,6杯/人酒と肴でリーズナブルに酔える酒処！気になったメニューを一通り頂きましたが、大衆居酒屋としての持ち味を発揮する酒の肴たち。お刺身は鮮度も良くて、九州の甘い醤油が旨さを添える。面白いのは鯵の干物を丸々唐揚げにして、骨まで丸ごと頂ける食べ易さ！鶏の唐揚げはカリッと揚がった衣の旨味に、やわらかジューシーな肉汁が安定感のある味わいで、ポテトフライにはアンチョビの塩気を与えてお酒を運ばせる！注目すべきは"青森おでん"で、そのままでも十分おいしい出汁に浸かったおでんを、特製のしょうが味噌ダレにつければ旨味たっぷり津軽の味に！何気なくポテサラもおいしいのでぜひお酒のつまみにおすすめ。今回は頂かなかった薩摩地鶏は刺し・たたき・塩焼き・鶏皮ポン酢や鶏皮揚げと食べ方色々。さらに大分郷土料理のりゅうきゅうなど、豊富な焼酎と合わせて九州を感じるのも楽しみ方の一つ。赤羽のはしご酒やちょい飲みの一軒としてラインナップにぜひどうぞ。□赤羽大衆居酒屋 酔ってらっしゃい みてらっしゃい所在地：東京都北区赤羽2丁目21-3電話番号：080-7677-4658営業時間：17:00〜25:00　金土のみ朝4時迄定休日：不定休滞在時間：3時間お会計：7,000円税込/人
赤羽赤羽駅から徒歩5分程度の場所に位置する、昨年にオープンしたばかりの、つくねや鶏肉、たまご料理が楽しめるお店に訪問。友人と2名でお伺いしました！とても大きい味付けの種類も豊富なつくねが特徴的のお店で、こだわりの卵がとても美味しいです今回注文したメニューは以下。---------〇つくね5種盛り〇つくね単品(大葉、梅しそ、柚子胡椒おろし)〇3種ナムル〇ポテトサラダ〇小エビのサラダ〇ラムのタタキ〇霜降り牛のユッケ〇だし巻き玉子 明太〇ナスの揚出し〇アボカドユッケ〇そぼろ丼〇アカイワプリン〇バニラアイス-------------つくねはマストで頼んで欲しいですが、特に柚子胡椒おろしと明太マヨが個人的に美味しかったです。つくねのサイズは大きく、肉厚で食べ応えがあります。出汁巻き卵 明太も是非マストで頼んで欲しい1品。出汁がたっぷりでふわふわでとても美味しいです。ポテトサラダも半熟卵の加減が良く、前菜にピッタリです✨️霜降り牛のユッケもマストで頼んで欲しいです。お肉の量も想像以上に多く、卵黄に絡めるともう絶品です最後の〆はそぼろ丼を注文。こちらも卵黄がトッピングされており、卵と絡めながら頂きます。お肉の量が多く、かなり食べごたえのあるお肉でした。〆に是非オススメしたい1品です。デザートまで美味しくいただき、とても満足度の高い料理ばかりでした。またぜひ伺いたいと思います
赤羽駅東口から徒歩5分ほどで到着。赤羽小学校の近くにあるつくねとたまごの居酒屋さんです。土曜の夜来店したのですが、店内は賑わっていて混雑していたので事前予約をお勧めします。メニューが豊富で悩みましたが、つくね、たまご料理は絶対に食べたかったため、以下を注文させていただきました。・つくね5種盛り合わせ・ポテトフライ(明太マヨ)・からあげ・赤羽メンチ・旨み溢れるだし巻き卵(チーズ)・温玉のアボカドのシーザーサラダ・燻製いぶりチーズ和え・アボカドユッケ卵は濃厚でコクがあり、アボカドユッケもだし巻き卵もとても美味しかったです。だし巻き卵は明太子トッピングかチーズトッピングで選べるのですが、チーズにしてみました。だし巻き卵の上にたっぷりとろとろのチーズが乗っていて、口の中でとろけて絶品でした。チーズトッピング間違いなしです。赤羽メンチは揚げたてサクサクで、中にはお肉がギュッと詰まっておりました。お酒にもよく合います。燻製いぶりチーズ合えは、いぶりがっことチーズが混ざっており韓国海苔で巻いていただきました。チーズのクリーミーさといぶりがっこの食感が楽しくて、手が止まらない一品でした。そしてお待ちかねの、つくね5種盛り。炙りチーズ、塩レモン、梅しそ、わさび醤油、柚子胡椒おろしの5種のお味が楽しめます。味変を楽しみながら、つくねの旨みも味わえて満足でした。ハイボールやレモンサワーなど、ドリンクの中にはチンチロができるものもあり、店員さんに声を掛けるとチャレンジさせてもらえました。友人はテキーラ一杯無料のサービスが当たり喜んでいました。グループ内での会話も盛り上がるため、チンチロチャレンジお勧めです。店員さんもハキハキと接客してくださり、お料理も全体的にとても美味しくて満足でした。ご馳走様でした。
17時まではフルーツたっぷりのアサイーボウルを楽しめるカフェで、17時以降はふわふわでだしの風味豊かな出汁巻き玉子や香ばしくジューシーなつくねなどを楽しめる居酒屋です！①月見つくね　税込320円自家製タレ　税込320円自家製トマトソース　税込320円自家製タルタル　税込320円自家製明太マヨ　税込320円自家製ネギ塩　税込320円ふっくらジューシーに焼き上げられた種類豊富のつくねは、一口ごとに肉の旨みが広がり、何本でも食べたくなる美味しさです！②旨み溢れるだし巻き卵　税込770円ふんわりと焼き上げられた生地からじゅわっと広がる出汁の風味がたまらず、素材の良さと丁寧な仕込みを感じられる逸品です！③とろける極上霜降りユッケ　税込650円口に入れた瞬間に広がるまろやかな甘みと旨みが格別で、卵黄と絡めればさらに濃厚さが増し、お酒との相性も抜群です！④アボカドユッケ 税込820円濃厚なコクとクリーミーな食感に特製タレが絡み合い、ヘルシーながらも満足感のある味わいを楽しめます！⑤生ぶどうサワー　税込770円生みかんサワー　税込770円フルーツの爽やかさを堪能できる生サワーも人気です！
飲屋街から少し外れた場所にあるため、周りは騒がしくなかったです。アサイー専門店でもあるため、店内は綺麗で雰囲気も良かったです！飲み物はフルーツサワーが人気のようです。お料理はどれも美味しく、個人的にはだし巻き卵とポテサラが好みの味でした！
お店の中は新しいからか綺麗で、客層は若い人や女性が多い印象でした。メニューが公式が載せている写真からは変更されていて、少し減っていたように思えます。全体的に期待を大きく超える事こそなかったですが、つくねはもちろん美味しかったです。
平日18時に予約をして行きました。 店内に先客はおらず、18時半ごろに団体の方が来たのみで私たちがいる間に満席になることはなかったです。 つくねと卵料理を売りにしているお店のため、たまごを使ったメニューが多かったです。 つくねの5種盛りは塩、柚子胡椒おろし、わさび醤油、炙りチーズ、梅しそが乗っていました。 肉汁が溢れ出てくるジューシーなつくねにいろいろなお味がトッピングされていて、好みの味を見つけるのも、たくさんの組み合わせ方を見るのも楽しかったです 5種盛りが美味しかったので追加で自家製明太マヨ、自家製ネギ塩ダレも追加しました。個人的にはネギ塩ダレが1番美味しかったので、ぜひ食べてみてもらいたいです ポテトサラダは半熟卵と混ぜ合わせていただくことができ、好みの混ざり具合で食べられます。 ユッケは柔らかい和牛が濃厚な卵と合わさり、何度食べても飽きない美味しさでした 裏メニューとして店内にあった看板でカブを見つけました。カブの生々しさは感じられず、梅肉とお味噌と合わせるとさっぱりとしつつ、お酒にも合う一品でした。 他にも食べてみたいものがたくさんあったので、また機会があれば伺いたいです
食べログのＶpointを使ったのにポイントだけ使われて割引もなかったです。入店してから6分はぼーっと入口で立ってました。その間に店員さんとはなん度も目が合ってるのと予約しての入店だったのですが。。。その後に来たお客さんたちもみんな待ちぼうけ状態だったので入り口にベルを置くなどした方がいいと思います。お料理は出てくるのがかなり遅かったのとポテトが一部生なとこありました。つくねは味がしっかりついてるのでソースがなくても味を感じます。
つくねがいろいろな味で楽しめて美味しかった♪肉詰めピーマンも、生のピーマンにスプーンで入れながら食べるのも面白いし美味しい。だし巻き卵も良いお出汁だし、ポテサラも美味しかった♪店員さんも皆さん元気で気さくな感じで、とても良かったです。
場所は赤羽駅から歩いてすぐそばにあります。事前に予約をしてから2名で利用させていただきました。頼んだのはアラカルトで注文しました。◯とろーり卵のポテトサラダずっしりとしたポテトの存在感と卵の黄身がとろっと流れ出してたまらない美味しさ◎◯だし巻き卵優しい味わい◯揚げナスポン酢ナスは外がカリッと中はジューシーでとろける柔らかさ◯つくね自家製五種盛り色んなつくねが食べれてオススメの一品です◎◯大人のTKG〆はやっぱりこれこれ！ペロリとたいらげました◯バニラアイス◯アカイワプリン店内は喫煙可能でまた【2h飲み放題付き】一年生コース4000円からあるのも魅力的なのでまた赤羽にきた際にはぜひ立ち寄りたいお店の1つになりました。本日はありがとうございました！！ごちそうさまでした！！
団体でも入れて壁にもいろんな人のサインがある店員さんも笑顔で対応してくれるのでメニューとかも聞きやすいお通し甘エビの酒盗和え味付けが濃くなくてつまみに最高ポテトフライ（明太マヨ）明太マヨたっぷりつけて食べると良き！みんなでシェアできる！出汁巻きたまご卵の味付けが選べる。（メニュー参照）出汁が効いてて優しい味！大根の千枚漬けスピードメニュー一皿だけでもたくさんつまめて良いつくね （塩）パサパサしてなくてサイズ感も食べやすくてちょうどよい
赤羽駅のつくね酒場！赤羽駅東口を出たところにあるつくねとたまごアカイワに行ったよ！友人が気になってたらしく、食べログで予約したよ！お酒もご飯も美味しくて、いいお店だった！中でもつくねがやっぱり、美味しかった！
つくねとたまごアカイワ[アクセス]赤羽駅徒歩3分の路面好立地！使い勝手のいい居酒屋で和食メニュー中心その中でもつくねの種類が多種多様にあります変わってるメニューでラム系もおすすめにのってました！[頼んだ物]・だし巻きたまご一品目は是非頼んで頂きたい。だし巻きはお店の風潮だと思います・名物つくね☆月見　濃厚なたまごはつくねとあいますね☆梅しそ　今度はさっぱりめの梅しそ！これもあう・ニラ明太酒のつまみにはちょうどいい！・鶏の竜田揚げ衣はサクサク！甘酢ダレ食欲をそそる！・麻薬たまご中は半熟トロトロたまご！たまご好きは必見・さつまいもスティック〆に少し甘いものが欲しくなりました！つまみにもなるし丁度いい！[感想]最初のだし巻きが美味しくてこの店は絶対他のメニューもうまいと確信に変わりました！メニューは他の店にはない独自のメニューが多数あり、つくねがいろんな味で楽しめるのがいいですね！ドリンクはチンチロもやりました楽しく食事ができて本当によかったです！
友達と飲み会で訪問してきました！アラカルト利用です！【頼んだもの】霜降り和牛の月見ユッケとり月見つくねとり柚子胡椒おろしとり本格キムチとり炙りチーズアンチョビきゅうりたまごバーガーいくらとたまごオープン席で清潔感のある店内でした！何食べても美味しくてお酒との相性抜群～♡色々な鶏料理やたまご料理があって選ぶのも楽しい☺️飲み放題もあるのでお酒をたくさん飲む方はそちらもおすすめ！接客も気持ちよくて素敵な居酒屋さんでした！また行きたいです！ご馳走様でした！
ずっと行きたかったお店にやっと行けました！ラムのつくね美味しかったです！色んな味があって面白かったです！個人的には柚子胡椒が好きでした！店内はそんなに広くないですが綺麗で良かったですサワーも可愛かった✨️
友達の予約でしたがインフルエンサーや若い世代に流行っているお店のようです。昼はアサイーボウルのカフェのようで夜は居酒屋になっていてとても雰囲気が良かったです。つくね×たまご料理が多くバリエーションが豊富でとても楽しめました！また伺います！
赤羽駅から少し歩いて、ガヤガヤしたお店外を外れた所にありました！店内は、おしゃれな。つくねの種類が豊富で、食べたい物をそれぞれ注文出来ました！！！価格もリーズナブルで良かったです！！お酒も可愛いフルーツのカクテルがあったり、女子会にも良かったです！！つくねは、正直何個でも食べれるくらい重くなく食べやすかったです！！！
平日夕方に訪問卵料理とつくねが売りのお店生ビールお通し（アボカドディップ）でスタート瓶ビール和牛ユッケ甘エビの塩辛つくね　おろしを追加で注文ユッケの卵が濃厚で美味い和牛と黄身の融合がたまらない甘エビ塩辛はプリプリのエビと塩気が程よくビールが進む進むつくねも肉の旨味が溢れるジューシーなやつ様々な味付けがあり、バリエーションを楽しめるごちそうさまでした！
赤羽駅・赤羽岩淵駅の両駅から徒歩4分。住宅街の一角にひっそり佇む「つくねとたまごアカイワ」は、その名の通り“つくね”と“卵”にとことんこだわった、ちょっと特別な一軒です。まず感動したのは、香ばしく炭火で焼き上げられた鶏つくね。表面はパリッと、中はふわっとジューシーで、これは間違いなく看板メニュー。個人的にぐっときたのはラムつくね。臭みゼロで、噛むほどに旨味が広がる…これはクセになる。トッピングも豊富で、雲丹やイクラの贅沢系から、アボカド、チーズなど、選ぶ楽しさも満点。さらに「霜降り和牛の月見ユッケ」は、香ばしくも火が通らないギリギリの炙り加減が絶妙で、濃厚な卵黄と絡めるとまさに至福。太陽の卵を使った出汁巻きや冬限定のおでんなど、一品料理もハズレなし。アラカルトでそこそこしっかり頼んで、お酒2〜3杯飲んでも5,000円いかないコスパの良さも最高。生ビールや生フルーツサワー含む飲み放題も2500円　（※現在2,200円）と良心的で、お酒好きも大満足間違いなしです。ご馳走様でした！____最後まで読んで頂き誠にありがとうございます！楽しんで頂けましたらフォローして頂けると嬉しいです！
赤羽に新しくオープンした「つくねとたまご アカイワ」。まだ新しい店内は清潔感があり、照明も落ち着いていて、つい長居したくなる心地よさ。取り皿の一番上にはラップがかけられていて、下のお皿に埃などが入らないようにする細かな心配りが印象的でした。こういう気遣い、じわじわ嬉しいですね。料理はどれも卵とつくねにこだわった逸品ばかり。まずは明太だし巻き卵。ふわふわの卵に明太子の塩気がよく合い、最初からレベルの高さを実感。そして看板メニューのつくねは、月見・うに・アボカドなど約15種類から選べて、目移り必至。なかでも濃厚卵黄と絡める月見つくねは間違いない美味しさでした。他にも、口どけの良いユッケや、〆には卵の魅力がストレートに感じられるTKG（たまごかけごはん）まで、最後まで卵づくしで満たされます。お酒も2人で3杯ずつほど楽しんで、お会計は一人5,000円いかないくらい。料理もお酒も堪能できて、この満足度ならコスパも文句なし。デートにも、友人との語らいにもぴったりの一軒です。
どれ食べても美味しくて最高でした！注文したのはつくね3種16種類トッピングがあって・チーズ・岩のり・月見の3種類をchoice！霜降り和牛の月見ユッケ国産の霜降り和牛を使用し、火入れは最低限に抑えて、特性のタレに絡めて太陽の卵を乗せた逸品！！出汁巻き卵九州長崎県のブランド卵「太陽の卵」を使用した出汁巻き卵で濃い黄身で、弾力のあるまろやかな味でした！とろーり卵のポテトサラダポテトサラダの上に半熟卵がのっていて、割ったらとろーりと流れてくる卵黄とポテトサラダを絡めて食べました！またお邪魔させてください！！
ここは、つくねとたまごがウリのお店。九州長崎のブランド卵である「太陽の卵」を使っています。つくねは、鶏肉とラム肉の2種類のお肉があります。複数を選択して、味変を楽しみました。ヘルシーさもありますね。メニューは、つくねとタマゴ以外もあるので、普段使いもできそうな感じでした！
ランチがお得でとても美味しかったです。餃子定食おすすめです。平日餃子定食ランチは、ご飯がおかわり無料で、食べ応えがあり、お腹いっぱいになりました。また、機会があれば是非伺いたいと思っております。
赤羽にある餃子のお店に行きました。初めに餃子とサラダとうずらの卵とビールを注文ぷはぁ！(>▽<)／〘[＿]餃子は、肉汁が出てきた餃子食べたよΨ( 'ч' ☆)美味しくいただきました。枝豆と豆腐、トマトも頂きましたm(_ _)m次回行く時は、水餃子をいただこうかなぁ(￣▽￣)ﾆｬﾘ
仕事終わりの飲み会、一次会でだいぶ盛り上がったけど「まだいけるっしょ！」ってことで元気なメンバーだけで二次会突入！向かったのは赤羽北口のダンダダン！！飯も酒もうまかった記憶がうっすらあるけど……どうだったっけ？笑ガラッと入るとちょうどいい混み具合で、席もスムーズに確保できてラッキー！厨房から漂ってくる香ばしい香りで、もう餃子モード突入です。餃子はいつだって正義！やっぱりうまい！！皮はもちパリ、噛むとジュワッと肉汁、二次会でこのパンチ力は嬉しすぎる。そしてレバーもたまらん！！ゴマ油と塩であっさり仕上げてあって、臭みゼロ。酒は定番の芋焼酎ソーダ割。コンサバな男、、、っていうかここ、焼酎の種類も地味に揃ってて酒好きに優しいな……って思ったり。店員さんは若くて元気！いい意味でガヤ感あって、居酒屋の醍醐味って感じ。注文もすぐ来るし、めちゃくちゃ助かるやつです。店内はにぎやかだけど、騒がしすぎず、いいバランス。というわけで、やっぱ餃子は正義だったし、レバーも正義だったし、酒もうまいしで……記憶はやや曖昧でも「楽しかったな〜」の感覚だけはしっかり残ってる夜でした。満足！！飯　餃子は最高だよね！酒　焼酎系が豊富！ソーダ割が正解雰囲気　二次会向きのちょうどいいガヤ感店員　若くて元気な気がするコスト　妥当かね？【店情報ちょいメモ】「肉汁餃子製作所ダンダダン酒場 赤羽店」は北口から徒歩約2〜3分。看板メニューは“肉汁注意”の焼き餃子。サイドも豊富で酒の種類も◎予約不可だけど回転早めで、サクッと二次会にもちょうどいい立ち位置。系列は全国展開中だけど、赤羽店は特に活気あっておすすめ！
三軒目に訪問このお店は2回目1階席は満席2階に案内されたもうお腹がいっぱいなので、注文は少な目ドリンクも一杯だけ店内は狭いのであまり落ち着けないお通しはなかったのか？酔っ払いで記憶がほぼ無い
サッカー帰りに訪問。２２時すぎということでほぼ人はおらず。夜でも定食があったため、注文。ダンダダンの餃子は外れないね～。いろんなのついてたけど、シンプルに餃子だけでよかったかもしれない。(笑)
赤羽は昼飲みメインでランチ食べれるところが意外と少ないんです。そんな時に【究極の】に惹かれて入店。もちろん餃子Wで！やはり昼間は空いてます。なのですぐに提供されました。細い副菜がびっしり乗った定食スタイル。温玉、春雨、お新香、スープ 副菜と言えども侮れません。どれもとても美味しいんです。そしてご飯もお米にこだわっているのか、炊き方が上手いのか、めちゃくちゃ美味しいライスでした。で、メインの餃子。皮厚めで肉汁逃さない仕様になってます。口に放り込む度に口内がスープに侵されます。凄く美味しい。下味薄めなのでラー油たっぷり付けて食します。ご飯おかわり勧めてくれて、一気に食べてしまい、大満足でごちそうさまでした。また来ます。
子連れで訪問17時でしたが、お客様さんがいっぱい入っていて大賑わい、流石赤羽それでもお客様が訪ねて来て2階席へ我が家の定番はパクチーサラダに餃子、麻婆パクチーはごまダレ増し子供はジャージャー麺オシひき肉たっぷりの餡が美味しい炙りチャーシューは肉厚でパリッとしていて良い感じ餃子の皮煎餅は子供に人気確かに美味しいけど、コスパは悪い（笑）ラフロイグをソーダで頼むと小さなグラスでちょっと残念、でも美味しい翠ジンを頼むとスクラッチができるようですが、私はハズレ、当たりはなんでしょう？餃子一皿とかだと嬉しいなダンダダンアプリをインストールしてますが、ポイントを貯めるのに、自主申告のアピール性になっているのがちょっと面白いただ、ポイントを貯めてもらえるクーポンがしょっぱ過ぎ、お会計割引だとその他のクーポンが使えないとか不便過ぎ色々試行錯誤している様で、今後もっとサービスが良くなる事を期待してます
先日のはしご酒〜4軒目選んだお店はお初の「肉汁餃子のダンダダン 赤羽店」私、ここのお店失礼ながら餃子に特化したお店だと思い込んでて思いっきり餃子の気分じゃないと行ったら申し訳ないな〜と思っていました友達に勧められていざ入店してみたら、全然おつまみの種類が豊富でした〜注文したのは⬇️肉汁焼餃子お得盛山盛りキャベツ馬レバーダンプリン肉汁餃子はさすが餃子推ししてるだけあって、皮も焼き加減もGood中の肉汁もちゃんとじゅわ〜なりました❤️そして意外にもプリン美味しかったです❤️
外の席は少し寒かったですが、たばこも吸えるので◎2軒目にのハシゴで訪問。ハイボールと餃子で楽しませて頂きました！餃子は下味が付いているので、初めはそのまま食べてくださいと言われます。疑いもなく頂きました！美味しかったです◎トイレの鍵がちゃんと掛かると良いですね
名前に掲げてる通り、餃子がとても美味しかったです。個人的は皮がもちもちでお酒がすごく進みました。もちもちな餃子って意外に見つけられなかったので見つけられて嬉しいごぼうのおつまみも非常に美味しくて、ごぼう好きとしては結構上位に入るなと思ってます
「東京都」北区赤羽1-12-4 飲屋街のど真ん中に有るお店です。今夜は餃子な気分な日♬★3.08★ 関東を中心に大阪や福岡まで店舗を広げる「手包み餃子」のチェーン店です♪伺ったのは水曜日20:00頃、お一人様です。店内は満席状態、入口に近い階段横が空いてましたのでそちらに着座です。お二階にトイレが有り人通りは多く、入口にも近いので〜寒い場所ですが、おひとり様は小生のみ苦笑「めざましテレビの占い」で、餃子がluckyメニュー！って事で訪問しましたヨ♪お願いしたのは、「生ビール」に「手包み餃子= >肉汁焼き餃子」でも10分程かかるので、「枝付き枝豆」を追加です♪ガッツリ枝にぶら下がった温かい枝豆と、生ビールは無敵ですね〜時間を忘れてパクパクいけちゃう♬メニューをよく見ると一推し「本格的牡蠣麻婆」を発見！美味そうコレは追加だなぁ〜二杯目は「大盛りハイボール」にしました「肉汁焼き餃子」の提供〜そこでハプニング！一つ足りなかったらしく後で持ってくるとの事でした。初めて来たから、言わなきゃ分からないのにね！このハプニングがluckyに繋がりました。お詫びでもう一つ追加されて2個提供されてニコニコです♪「本格的牡蠣麻婆」の提供です！大きな牡蠣がゴロゴロ〜グラグラ煮えたぎったビジュアルは最後です♬コレは大当たり！ドーン★ ヤバイヨヤバイヨ〜挽肉もいっぱいで、辛くて、激烈に美味しい♬メニューをペラペラしたら〜またまた美味そうな〆を発見しましたヨ♪ 「月見ニラにゅう麺」を追加コレでもか〜ってニラが入ったニラニラと黄身のコントラストが素晴らしい！ニラの香りと出汁が沁みるね〜入麺の茹で方も完璧アルデンテ♬味変で黄身を崩して円やかに〜完食完飲コレは良い最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
2025/02/09（日）14：25～14：51本日2軒目、外観から気になりやっと入ってみました。赤羽で呑み～26年何年前からダンダダンさんココにあったかは？店内お客様だれもいない！？飲物・ハイボール大サイズ￥￥547・肉汁焼餃子￥614・特製つまみ支那竹（メンマ）￥471私が入ってから女性客2名入りました。自分勝手な意見ですが特別おいしい餃子でもない赤羽には餃子を出し売ってる店は多いです。水餃子あったのは見ましたが、日本人には焼餃子。餃子が出されたとき何もつけなくても召し上がれます。しかし、自分好みの醤油＋辣油＋酢入りタレつけた方が旨かったです。又は酢と胡椒。ご馳走様　レシート頂きました。PPay払い￥1732-
生ビール半額祭にて利用しましたー！代表格の餃子はもちろんのこと、麻婆豆腐やじゃがバターなどの一品料理もとえもクオリティ高く美味しかったです！店員さんの接客も感じがよく、気持ちよく飲み食いできました！また来ます！
生ビール半額！ということで、久々にダンダダンを訪れました。金曜の18:30に予約入店。2組ほどすでにお客さんがいました。まずは生ビール！プレモルの香るエール(半額)でカンパーイ！！冷えててうまーーい！！お料理はもちろん餃子のお店なので、餃子をオーダー。他にもお酒にあいそうな料理も一緒に。どれもおいしい♪全体的に塩味が強めなので、お酒が進みます。餃子はもちっと皮厚めタイプ。お肉がもう少しギッシリ詰まってたらうれしいな…と個人的感想。生ビール半額は10/31までで、どこのダンダダン でもやってるようです。ビールを3杯も飲んでしまい、お腹パンパンに笑。たらふく飲んで食べて幸せ〜！ごちそうさまでした。
メニューだいぶ変わったねぇー前はさ、ディナータイムでも定食頼めたし、アルコールのメニューも多かったし、全体的にメニューだいぶ減ったね。アルコールは飲み放題のお酒がメインなのか個別で頼むやつも飲み放題のやつと同じで、リキュール系にすると、ぺらいやつがくるのね。プレミアムモルツはまぁまぁ、獺祭ハイボールやプレミアムのウイスキーを使ったハイボールが安心。違うお料理でも、食材、とゆうか基本構成がおんなじやつばかり。例えば、餃子の皮せんべいについてる肉味噌と、ジャージャー麺の肉ダレは同じ。肉味噌もやし炒めの肉味噌も同じ。水餃子のスープと定食セットのスープも同じ。なるほど、効率よく回せるように変わったのかね。だからワンオペでもやれてるのか、、、とは言え、見てて気の毒過ぎたな○ たのんだもの ○プレミアムモルツ✖️2肉汁焼餃子	✖️2餃子の皮せんべい水餃子（5個）悪魔的に旨い香菜サラダ定食セットジャージャー麺獺祭ハイボール生姜サワーパリパリ油淋鶏柚子ジュース煙ハイボール茹で上げ枝豆やや辛い肉味噌もやしカルピスラムネ✖️2これで¥11543うーーーん、、コスパいまいちぃ。味付けがみんなおんなじなんだもん！最近は馬刺しを推してるみたいなんだよねー以前食べてイマイチ過ぎたから、また頼むの躊躇するぅ。。。やっぱりパクチーサラダが一番！一周回って餃子がうまいね！焼いたやつね！ジャージャー麺は正直美味しくないけどこどもたちには大ウケ。給食っぽい味付けなんだよね。ラー油と、餃子の皮せんべいに別添えしてもらった胡椒塩をかけると美味くなるよーあとね、定食セットを付けるの超おすすめ！肉ダレ余るじゃん。ご飯と、温玉(タレも使う！)これを足せばがっつり大満足できるよ〜水餃子のスープと同じスープもつくよ。そういえば未だ飲んだことないダンダダンのハイボール今度飲んでみるか…ビールと餃子をサクッと食べて出てくのが正解だなー色々ゆったけど、また行くのよ、夫のため込んだポイントを使うべく…！美味しい食べ方とか裏技とかあったら教えてほしー！
名前だけ知ってたけど、初めて行ったお店です。店内はほぼ満席でした。そんなに広くはないし､テーブルの間隔が狭い。店員さんが足りてない？？？注文したくてもなかなか捕まらないし…餃子は美味しかったです。パクチーサラダはすぐ出て来て良かった。馬レバーと馬刺しを頼んだけど、味は普通。値段は高め。餃子の皮のせんべいは面白い。他にも色々とメニューがあったけど…時間がかかりそうなので断念。又行くかはちょっと考えるなぁ〜
三軒目に訪問このお店は2回目1階席は満席2階に案内されたもうお腹がいっぱいなので、注文は少な目ドリンクも一杯だけ店内は狭いのであまり落ち着けないお通しはなかったのか？酔っ払いで記憶がほぼ無い
赤羽駅から歩いてちょっとこの周辺はお昼から飲んでる人多いな〜入り口おっきな暖簾で入りやすい感じ店内ひとりで飲んでる人もわりといた！餃子、生地がもっちりで美味しかった！店員さんが親切でありがたい、、
1000円でこのボリューム感は大満足。餃子もあつあつジューシーでとてもおいしかったし、付け合わせの副菜もどれも手抜きじゃ無い美味しさがあった。唯一残念だったのは、ごはんが炊いてから時間が経ってるんだろうなあという感じだったこと。
ディナー迄時間があるので飲み屋街へ何処も満席状態で6人座れる席が無く、店外のテラス席で帰られる方のタイミングで席ゲットメニューには何と白州、山崎のハイボールがあるでないか！昨晩地元のスナックで白州飲み倒したので、今日は山崎ハイボールで店員さんの仕事が追い付いてなく片付けも手伝い、やっとオーダー乾杯まで10分位かかったディナーの予約が迫ってたので中々出て来ないオーダーの後半はキャンセル少人数で梯子したい場所ですねご馳走様でした　キャンセルした水餃子残念
焼き鳥が食べたくて友人と二人で予約せず18時過ぎに入店。地下一階のお店で入り口がひっそりしているので、よーく見ないと店名が見えず少しうろうろする。。着席後、まずはお酒を注文。ハイボールも種類が豊富なので色々選ぶ楽しみもあります。お通しで出てきた茶碗蒸し、とても美味しかったです。おかわりしたかった。。焼き鳥の盛り合わせ単品と頼みましたが1本150円前後でどれも美味しかったです。つくねは結構お気に入りです。混雑時は2時間制となるそうで、締めの品の注文を忘れてしまいましたが、店内もおしゃれなコーヒーショップのような装いでとても綺麗で居心地が良かったです。退店時には店内満席になっていましたが、自分たちの会話が聞こえないほどではなく席間も適度に取られていて安心です。
塚田農場は学生〜社会人初め頃に何度か行ってましたその時も美味しかったけど、今回もやっぱり美味しかったです塚田農場ブランドの中でも、こちらは炭火焼鳥っていう冠なので、焼鳥中心のメニューなのでしょうか焼鳥は頼まなかったんですが（食べたいものが多くて……）こんな感じです・ズッキーニのステーキ コク旨キーマカレー　935円　◎・塚田のポテサラ　635円◯・旨馬ユッケ　968円◯・みやざき地頭鶏炭火焼　1738円◯・お通し(かぼちゃの塩プリン　495円◯ドリンクはハッピーアワーの200円と乾杯無料のクーポンでほぼ食事だけで5000円くらいです一品一品、学生御用達チェーンに比べると高めの価格帯かな全部美味しかったですが、ズッキーニステーキはジューシーで鶏そぼろのキーマカレーもたくさんのってて、とても良かったです！おなかいっぱいになりました塚田のポテサラはフライドオニオン（多分）のパリサク感が、玉子とベーコンとポテサラにアクセント加えて美味しかったです馬は馬食べたかったので馬ユッケも卵も美味しかったんですが、海苔はもうちょっとパリパリで美味しい味わいの海苔が頑張れそう（最近銚子丸の海苔いつも食べてるからあの感じを想像するとちょっと違うなってなりますね）唯一、ハッピーアワーにビールとサワーしかなかったので、別の系統のものかソフトドリンクもあると嬉しいなぁと思いました店員さんはきっぷがよく気持ちいい接客でした〜ご馳走様でした！
ちょっとご飯を食べに入りました〜価格帯が上がりましたね。店内は何だか照明や椅子などなどの感じからおしゃれな感じです。フロアの席めっちゃ空いてるのに、なぜか個室しか空いてないですって言われて、すみっこの階段下のゾーンに案内されました〜個室がいいカップルとかにはいい感じのところですが、、エアコンが入らないのでちょっと暑い。ファンが2個回ってますが、、下界に出たらわかる。でも風に吹かれてるのでそんな汗かくほどじゃないですよ〜QRコードで全て注文。ポテトサラダ、つくね、チキン南蛮、親子丼とアルコール一杯だけ。お通しが1人500円くらいするので、、、お会計は4400円くらいになってました〜ちょっと食べるにはまぁまぁになってしまいました〜ポテトサラダめっちゃおいしい。久しぶりに食べたなー！500〜600円？チキン南蛮は小さめな唐揚げが4個。柔らか衣系のチキン南蛮でした〜親子丼はトロトロというよりもサラサラ系お肉は炭火で焼いてくれてるのでとても香ばしくておいしい！それに卵を合わせたって感じです〜本当はデザートまで食べたかったけど、結構お腹いっぱいで、、食べたい和紅茶チーズケーキは880円もしました〜高いなーあと、お芋のアイスってのもおいしそうでした〜食べ終わって会計のために外に出てみると入った時とそんなに変わらない客数で、、空いてないってこれから予約でもあるのかと不思議に思いました〜祝日月曜の21時以降から？？ふーん、、て気持ちになりました。ご飯はおいしいですが塚田さんお買い得に食べれる感じじゃなくなってました〜
3500円のコースを二人で利用階段下の個室を使わせてもらいましたたぶん倉庫を改装したな？といった場所で自宅のようなリラックスした雰囲気を味わえましたデート利用と考えると、ソファは対面ではなく隣り合わせで座れるようにした方がいいのかなと思いました料理の味はとても良かったのですが量が如何せん少なすぎたかな飲み物のバリエーションが多くて飲み放題が楽しかったですAPHDの株主優待を5000円使い、残りの2000円を割り勘しました
久しぶりに塚田農場に行きました！焼鳥塚田農場！前の塚田農場よりおしゃれなデザインになってる気がします！▶️1次会にぴったり。120分飲み放題付き、地鶏炭火焼きも含む全6品の早飲みプラン6品　3500円大満足のコースでした！
焼き鳥がおおぶりで、味もよく、とても良い。飲み放題も、アプリ注文で、分かりやすく注文出来た。チキン南蛮や炭火焼きも、大満足です。2時間のコースでしたが、料理と飲み放題ちょうど良い感じですね。また、行きます。
そういえば塚田農場って料理はおいしかったし、サービスに特別だったよなと思って、10数年ぶりに訪問してみた地下にあってスマホでオーダーするタイプになっている。お通しの取り出し、茶碗蒸しがとてもおいしい。焼き鳥はまぁ普通食べ進めていると、店員さんが寄ってきて盛られた野菜を見せて「今来られたお客様にこちらのお野菜を焼いて提供しております」とあたかも無料サービスのような提案をしてきた。いくつでも良いのですかって聞くといくつでもいいですと言うので喜んで選んだが、会計を￼見てみると、全て値段が付いている。それはいくらでもオーケーなはずだ。全体的に料理は満足いくものだったが、無料サービスのようでいて、しっかりと値段を取るこの焼き野菜サービスには腹が立った。
焼鳥を無性に食べたくなり、チェーン店ですが塚田農場に行きました。チェーン店とは思えないくらいオシャレですが、入りやすいお店です。デートや接待にも使えると思います。鹿児島のお酒が個人的に好きです。
全部美味しかったです。今回2回目予約です。料理も飲み物も全体的に美味しかったです。特に名物の焼き鳥？が美味しかったです。店員さんも親切で感じの良い対応でした。是非また行きたいと思いました。地鶏焼きが一番、オススメですね。
美味しかったです♪お店の方も感じよく今日のおすすめを紹介していただいたりと楽しく食事ができました。席も余裕がある作りで居心地がよくお店も綺麗でまた他の友達や会社の方を誘って行きたいとおもいました。また行きたいです。
土曜夕方予約なしでカウンターに入れました！赤羽店は初めてでしたが、今まで行った店舗で一番おしゃれに感じました。笑塚田農場はたまに行きたくなる、お弁当も好きなお店です。鍋も食べました。食べたいメニューがありすぎて決められず…食べ過ぎました。満足満足〜また食べたくなったら行きます！笑ごちそうさまでした〜
どのお料理もおいしかったですが、特にクロックムッシュとみやざき地頭鶏炭火焼がおいしかったです！量の割に少しお値段が高いかなと思いましたが、少人数でもいろいろな料理を楽しめるので逆によかったです。料理の提供も早かったです。お店もきれいで、トイレも男女で分かれてて、女子には嬉しいポイントでした。
週末の夜赤羽駅で降り駅のロータリで居酒屋を探して見つけた！！『炭火焼鳥塚田農場 赤羽店』さんにお邪魔しました。白を基調とした明るくおしゃれな店内は円卓のカウンターやテーブル席があります。いただいたメニューがこちら！！○トマトレモンサワー  ¥580○ニラ釜玉　¥580○霧島鳥のもも　¥300○旨馬ユッケ　¥880○九条ねぎと霧島鳥のねぎま　¥350○お通し　¥500/人焼き鳥は塩加減もよく鶏肉もふわふわで美味しかったです！！お通しは普通の茶碗蒸しが500円です。トマトレモンサワーは鰹節が乗っており、カツオが強い印象です。お願いして預けさせていただいたダウンを雑に扱われたことは結構ショックでした。ご馳走様でした。
赤羽駅東口ロータリーすぐ目の前の地下にあります。◾️日曜13:00、開店直後で他の客無し◾️食べログ評価　3.04◾️6名で行き、いろいろ頼んで食べました・チキン南蛮自家製タルタルがたっぷり！・鶏明太チーズ春巻チーズが効いている・牡蠣フライジューシーで火の通りが絶妙・大根フリット味の染みた大根が旨し・ざぶとんメンマ厚切りが旨い・ソース焼きそばソースの味が濃くて堪らん飲み物の種類も豊富で楽しいです！美味しく頂きました♪
赤羽で綺麗な居酒屋といえばここかなと思います。大体いつ行っても人は多いですが、入れます。お店の雰囲気もよく、メニューもQRコードで見やすく注文しやすいです。食事の終盤に店員さんが野菜の串焼きをおすすめに回ってきてくれるのですが、お値段がわからないまま注文してしまうので価格を明確にしていただければいいかなと思います。トマトの串焼き美味しいです！
塚田農場ぽくなく、ワインのボトルを入れられるのがおしゃれでした。内装も綺麗で年末遅くにも関わらずかなり混んでいました。飲み放題のメニューもそれほど高くなく使いやすかったです。また近くに来たら行きたいお店です。
全部美味しかったです。今回2回目予約です。料理も飲み物も全体的に美味しかったです。特に名物の焼き鳥？が美味しかったです。店員さんも親切で感じの良い対応でした。是非また行きたいと思いました。地鶏焼きが一番、オススメですね。
数回目の利用です。雰囲気もよく店員さんも優しかったです！料理もとても美味しかったです^ ^写真には撮っていませんが、春巻きがとても美味しかったのでまた食べたいです^ ^駅から近いのもありがたいです！！
店員さんがオススメしてくれた季節野菜のジャンボマッシュルーム、ジューシーさに驚愕した笑焼き鳥（ふりそで、手羽先）やチキン南蛮、ドリンクもちろん美味しいし、いい空間でした。次は地鶏の炭火焼も食べたいです！
赤羽駅東口ロータリーすぐ目の前の地下にあります。◾️日曜13:00、開店直後で他の客無し◾️食べログ評価　3.04◾️6名で行き、いろいろ頼んで食べました・チキン南蛮自家製タルタルがたっぷり！・鶏明太チーズ春巻チーズが効いている・牡蠣フライジューシーで火の通りが絶妙・大根フリット味の染みた大根が旨し・ざぶとんメンマ厚切りが旨い・ソース焼きそばソースの味が濃くて堪らん飲み物の種類も豊富で楽しいです！美味しく頂きました♪
飲み放題を頼みましたが、凝ったドリンクが多く満足できると思います。特にトマトレモンサワーは鰹節が入っていて面白かったです。店内もとてもおしゃれで満足度がとても高いです。みやざき地鶏炭火焼はおすすめされているメニューですが、とても美味しく毎回頼んでしまいます。
地元の友達が遊びに来たので、張り切って飲みに行こーー！！赤羽、週末夜の飲み屋街に繰り出します。〈かにぼうず〉前から気になっていたお店。OK横丁の2階にあり、赤羽では珍しくカニがおすすめのお店です。最初に来たのはお通しの生エビちゃん。相方がアレルギーで海老がだめだぁ〜と伝えたら、生牡蠣に変えてくれました。優しい対応に感謝。この日のおすすめはズワイガニ！！刺身と蒸しが選べて、サイズはハーフでも大丈夫とのこと。せっかくなので両方頼んじゃいます。先に来たのは「刺身」。おぉ！！旬はちょっと外れてますが、立派なお御足じゃありませんか。さらに、かに味噌が添えられているのも酒飲みポイント高し。蒸しも負けていません。カンカン蒸されたカニは旨味が増して、さらに味わい深く。こちらにもかに味噌がついていて、ダブルで楽しめました。時期や種類によって値段が変わるそうですが、この日のズワイガニは刺身ハーフが1,999円、蒸しハーフが1,690円。2人でシェアして、ちょうどよく満足できました。もうひとつ注目は「焼酎ボトル」。500mlの焼酎ボトルがなんと500円（氷は無限につきます）！！そこに299円で割材を足すのですが、ボトル1本で6杯くらい取れるので、かなりお得。次回はこの焼酎ボトルを片手に、寒くなったらカニしゃぶしゃぶやカニ味噌鍋をいただくのも良さそうですね。ごちそうさまでした。
赤羽飲みで初めて利用しました入り口が小さくあまり目立たないのでちょっと分かりづらかったですお通しのえます焼きえびは少し匂いがあったかな〜白子ポン酢は臭みなく美味しかったです！焼酎のボトルが500円とかなりお財布に優しいお店で、また機会あれば行こうと思います〜
とても良いお店に出会えました。カニの食べ放題は当日注文だとダメでしたが十分にカニを堪能出来ました。ズワイガニの蒸しガニを1人一杯いただきました。そのままでもめちゃ美味しい。甲羅の蟹味噌もたっぷり入っているので身をつけながら食べると痺れるほど美味しい。途中でライスをもらってカニ丼つくって食べたりしました。カニ酢、だし醤油、ポン酢も置いてあるので、最後まで飽きずにいただけます。その他白子やあん肝蟹味噌の甲羅焼きをいただきましたがとっても美味しかったです。大満足でした。また必ず来ます。
赤羽にある西成スタイル店の2階にある魚介メインのお店。お通しが海老の鉄板焼きでテンションあがります。店名の通り、かに丸ごと一杯出てくるようなメニューや蟹クリームコロってなど魚介を満喫できる。日本酒と一緒に食べ飲みで大満足。
赤羽でお気に入りの店。プレハブみたいな店内。窓の建て付けも悪くて、ちゃんと閉まらなかったりするんだけれど、料理は最高なんだよ！お通しでエビが出てくるのを、自分で鉄板で焼いて食べるのがまた最高。海鮮盛りもゴージャスだし、お酒もリーズナブル。いい店見つけたよ。実は3回くらい行ってるリピート店。
お笑い芸人囲碁将棋の文田さんオススメの居酒屋。お通しで甘エビが1人２尾出ます！シソバイスサワーと人参カラムーチョが新発見の美味しさでした！
家族で行きました。カニがあの値段で食べられるなら最高です！！しかも美味しかったです！！実入りも悪くなく、満足しました！！ガッカリするカニが多いと思うけれど、温泉旅館の食べ放題より全然美味しく心ゆくまで堪能しました。また行かせていただきます！
移転してクオリティが下がった。ドリンクはプラコップ。再来はないかな。
【蟹に酔しぐれたくて】行き当たりばったりなのに、探してもらったホーム赤羽で「蟹」が食べられるお店常連さんが多いカンジかな。。。イメージは、牡蠣小屋みたいカウンター席は、ある意味全て見えてしまうのが良くもアリ悪くもアリ（笑）結局この日は、さほどカニカニしなかったけれど、ディープ界隈に初潜入できて楽しかったです
2022年6月のとある土曜日の11時過ぎに訪ねた。赤羽駅から徒歩1分ほどのショッピングセンタービビオの地下1階にある中華レストラン「麒麟菜館」。広々とした店内は7割方客で埋まっていた。コロナ禍の対策として、座席に人形を置いている。何だか不思議な環境の中、テーブル席に1人で座り、ランチメニューから「海老担々麺」¥850を註文する。10分ほど待って料理が提供され鵜。海老担々麺にライス、デザートが付く。肉ミンチが程好く乗った海老担々麺を食べてみる。甘海老のインパクトがあるスープと肉、麺のバランスは悪くない。担々麺らしい濃厚な胡麻も効いたスープではあるが、それほど辛さはない。卓上のラー油を入れると良い塩梅になる。アクセントには酢を入れると、味が引き締まってより別の美味しさが楽しめる。海老の旨味と香りを楽しめる一品。麺と具材を食べ終わった後はスープにライスを投入して楽しむことが出来る。ライスに馴染んだ海老味噌スープがまた良い感じ。最後は杏仁豆腐を食べてランチを完食する。甘海老をたっぷり使った担々麺は値段以上に満足感が得られる一品であった。店内は広く、お客さんが結構入る人気店で接客も含めて忙しない感じはあるが、味は良い。立地も良く、普段使いに便利な「麒麟菜館」であった。
麒麟菜館で夕食をいただきました。店内は落ち着いた雰囲気で、ほどよい賑わいがありつつもゆったり過ごせる空間です。餃子や麻婆豆腐、酢豚など定番メニューを中心に頼みましたが、どれも味付けがしっかりしていて香りも立っています。特に麻婆は山椒が効いていて程よい辛さが食欲をそそり、餃子は皮も具もしっかり、肉感も野菜感も両方感じられて満足感あり。サービスも丁寧で、お冷やのお代わりなど細かい気配りが嬉しかったです。価格帯も適度で、日常使いできる本格中華店として、また訪れたいと思います。
日曜夜。予約して利用。アットホームな街中華です。ほぼ満席で、賑わっています。ホールのおばちゃん（たぶん中国人）が楽しげに話しかけてきます。こういう店好き。鮑フカヒレコース飲み放題コース4980円を注文。メニューは写真のとおりです。美味しいです。スープにフカヒレがほとんど入っていないとか、そういうの野暮です。4980円飲み放題でこれですよ？満足です。存分に飲みたい時は良いと思います。
コロナ禍のときはソーシャルディスタンスでマネキン人形を座席に座らせたりして、テレビのワイドショーでもずいぶん取り上げられていた中華屋さん通し営業しているので13時赤羽駅集合で、お墓参りをして14時に駅前に戻って来てからの宴席には昼どきをちょっと外して円卓を囲んでの８人グループには丁度良い塩梅の当店です最初に通い始めた頃からは店名も経営者もシェフもホール店員さんもメニューも変革していますがずっとリーズナブルで美味しい中華を提供し続けてくださってますホントに有り難い！今日もご馳走さまでした！
赤羽にあるお店に伺いました赤羽駅から徒歩1分と好立地な場所にお店はあります最高に美味しい料理を頂くことができて大満足です！美味しい料理を頂けるのでとてもおすすめのお店です‼️また伺います‍ご馳走様でした
四川の旨辛麻婆豆腐丼！ ランチ税込870円スープ、デザート付き辛さは控えめでピリ辛くらい。濃いめの味付けでご飯がどんどん進むタイプ！普通盛りを注文（大盛り無料でした）お冷が、大きいグラスなのも何気に嬉しい。注文して1分くらいで出てきたので、お鍋に作り置きかも？ちょっとぬるめでした。花椒よりもクミンっぽい香りがして、どこかカレーのような風味もあって、ちょっと不思議でクセになる味。15時過ぎでもランチメニューが頼めました♪お店は赤羽駅目の前のビル「ビビオ」に入っていて、店内も綺麗で過ごしやすい雰囲気。お酒を飲むのにもぴったりな、いわゆる“ガチ中華”なお店です。そういえば前に行ったときは、マネキンがお席に座っててすごくシュールだったのを思い出しました！笑今回はいない…と思ったら、お会計のときに発見！お店の中国人のお姉さんいわく、「忙しいから最近はここにいる」そうです笑。（そのときのマネキン写真も載せておきます）
酸辛麺　849円（934円）注文椎茸、筍、ネギなど具沢山のとろみがきいたあつあつスープと中華麺の組み合わせとろみ加減やお酢、胡椒のバランスがとても美味しいスープです麺はダマになっていたりしますが普通に美味しかったですお値段以上にボリュームある一杯でした！ご馳走様でした
中華のランチを1000円以下でいただくのはチェーン店か町中華か、そんな２択しかないと思っていましたが、こんな本格中華でコスパのいいお店があったとは！チェーン店でも1000円以下だとボリュームがなかったりしますが、小皿料理でスープと麻婆豆腐と杏仁豆腐も付いてくるランチ定食がズラリと並んでいて相当悩みました名物であろう大餃子に惹かれながらもお得なキクラゲと豚肉の卵とじ定食にご飯を普通盛りにしたらお茶碗にてんこ盛りだったので、ある程度食べてから本格辛口麻婆豆腐をのっけて丼にしていただきました♪
評価良さげな駅近の中華屋さん。晩酌セット(1100円/ドリンク、小皿、メインが選べるセット)と、小さい海老タンツウ麺、バラのメニューでオススメされてた黒い担々麺を注文。セットの小皿をマーラーチ、メインを白身魚の甘酢ソースにしました。ビールがすぐきて、マーラーチはバンバンジーの辛い版。柔らかい茹で鶏。よくあるタイプだけど、芝麻醤にラー油をかけただけじゃないな。普通に美味しい。問題は白身魚の甘酢ソース、、これもめちゃくちゃすぐ出てきたけど、白身が硬くて、めちゃくちゃ熱い。。たぶん、作り置きをレンチンな気がしました。。ソースはよくある酢豚のソースで、たまねぎとピーマン、缶詰のパイン。。チョイスミスだったかなぁ。。えびのタンツー麺はエビの味噌がのってて、野菜もしっかりのってましたが、ちょっと薄味すぎるかな。好みかもです。黒鬼坦坦拌麺はガッツリ豆豉が効いてて、辛過ぎず美味しかったです。ちょっと塩味が強いところは好み分かれそうですが、私たちは気に入りました。(好みですがナッツは砕いてほしいかなー)たんつーめんと、麺が一緒なので、麺類は全部同じ麺かな。評価の割に、、、だったので、ちょっと辛口ですが、普通の中華屋さんかな。
赤羽駅から徒歩1分、台湾五つ星ホテル出身の料理長が営む人気中華料理店です。平日14時半頃、訪問。「ランチBセット(¥1,060)」にて「海鮮かた焼きそば」+「炒飯」をチョイス。5分ほどで着膳しました。まずは「海鮮かた焼きそば」から。具材はイカ・エビ・タケノコ・ヤングコーン・キクラゲ・ニンジン・白菜などなどボリューム満点。海鮮出汁の効いたとろみのある餡がいつまでも熱々で楽しめます。麺にはしっかりとお焦げもあり、時間が経つと少ししんなりしてこの食感がまた好きなんだよなあ。「炒飯」は、本格派らしいパラパラ食感。味付けもちょうど良い塩梅で、ペロリと平らげてしまいました。これだけのクオリティとボリュームで千円ちょっとなら中々コスパも良いんじゃないでしょうか。ごちそうさまでした！！
赤羽駅のすぐ近く、地下にある中華店麒麟の名がついていてビールも麒麟、ただ系列ではなさそう。店員さんはチャイナ系の方、やや荒っぽい接客。ほぼ開店と同時に入りましたがすぐに人が続々と入店されてきました。ランチタイムは色々なメニューごあるのですが担々麺好きなので担々麺を選択。見た目もお味も昔からある担々麺な感じ。斬新でないのがむしろいいかも。この店は夜にビール飲みながら中華を食べるのが良さそうな雰囲気がある。赤羽という土地柄もあってか中華飲みしたくなります。
たまたま知ってから、紆余曲折有りながらも、ずーっと通っている本格中華料理店。とにかく晩酌セットがお勧め。私の推しは生ビールセットに前菜はピータン、このピータンが相当に美味い❗️自分では作れないから、此処にきて食べる他無い‼️そして合わせるのは、別オーダーした東風かめ出し紹興酒。この紹興酒は常温で頼む事❗️シングルモルト等もそうだが酒はストレートで飲むのが基本だ。ところで、生ビールは麒麟の一番搾りだが、やはり店名にかけているのだろうか？麒麟のシンボルマークは昔からだ。私の父も麒麟のラガーしか飲まなかった。ちょっと脱線してしまった。主菜の四川風麻婆豆腐は確かに美味かった、日本人の舌に合わせているのだろう。麻好きの私なら、ラタンの実を使って作った痺れの効いたオイルをもっと入れる。もちろん辣油は最後、鍋肌から入れて調理終了…これは余談。とにかく、赤羽一の中華料理店である事は間違いない‼️追伸：中華食いに行ってハイボールなんか飲んでんじゃねーよ！生ビールまでは許す。紹興酒を飲みなさい❗️
夜に予約したところ、単品で2200円以上注文して欲しいとの事でしたので、注文しましたが、量が多く、ドリンクなしで2200円超えるのは大変でした。料理提供はとても早く助かりましたが、少し油っぽかったです。
前日におひとり時間で赤羽のホテルに泊まり、1１時にホテルを出てお腹すいたな、と思いつつ買い物しふらっと地下に降りると、マネキンでソーシャルディスタンスのテレビに出てたとこだっっと興奮気味に入ってしまいました。さらに気になってた「壇蜜」の漫画を前日に購入して読み、その中に出てきたお店でした。マネキンは入口近くに1人座っていて今はコロナ禍の役目を終えていました。Aセットを注文、五目ソバとクラゲときゅうりのあえもの、レモンサワーを注文。ラーメンは具沢山で食べ応えあり。クラゲのは、、味が薄く塩とラー油を追加していただきました。タブレットの注文の仕方がよく分からず店員さん呼んだらけっこうぶっきらぼうでした笑中国人の方でしょうか。デザートは杏仁豆腐、小ぶりでしたがちょうどいい量で安いこりこりした食感ではなくフワフワして美味しかったです。コスパいいし、夜も行きたいなと思いました。
赤羽駅西口徒歩1分、商業ビルビビオの地下にある中華料理屋さんです。詳細店舗情報は、1回目レビュー参照いただきたいのですが、とにかく、店内に謎のマネキンがある面白店で、台湾の五つ星ホテルでシェフしていた料理人による、安くて美味しい中華が堪能できます。三連休初日に、赤羽までジョギングしたその足で、そのまま飲みに行ってきてしまいました。久々の利用でしたが、相変わらず、安くて早くて美味しい店でした。なお、今回初めて注文した「ピーナッツ中華香り炒め」が安くて秀逸に美味しかったのは大発見でした。八角山椒で炒めたピーナッツなのですが、香ばしいし、八角の香りと山椒の辛味が効いて、止まらなくなる一品でした。【頼んだもの】2人合計4151円○焼餃子６個　1080円外税焼餃子はデカくて、非常にジューシー。皮がもっと薄いほうが私的には好みですが、今のモチモチ厚めの皮もグッドです。美味しく腹に溜まる一品です。○生ザーサイ　399円外税若くて浅漬けなザーサイなので、塩味控えめで、ライトに食べられて大好きです。⭐︎ピーナッツ中華香り炒め　399円外税上記のとおり、ピーナッツを八角と山椒で炒めた香辛料好きにはヨダレもののおつまみです。出会ってよかったです。○木くらげ玉子炒め799円外税○レモンサワー　399円外税○アイス緑茶299円外税○桂花のソーダ割　399円外税ごちそうさまでした。全体美味しかったです。また絶対に再来します！
平日14時に訪問。通し営業が嬉しい。ランチサービスをしており、ビーフンと棒々鶏のセットを注文。これで1000円はかなり得。スープと小さな杏仁豆腐もついていました。餃子４個で800円とあり、随分高いなと思ったが頼んでみた。15分ほど時間がかかると言われ、大きいからかな、と期待。出てきたのは確かにジャンボ餃子。昇龍に匹敵する大きさ。餡の豚肉が甘い！　これは美味しい！　皮もモチモチで良き。しかし、餡がスカスカなのが残念。１個２００円なら、餡がぎっしり入ってほしかった。惜しい
前から何度か行っているのですが、口コミは残して無かったので初投稿です。まず全体的に外れが有りません。今回餡掛けご飯、唐揚げ、餃子で2000円ちょい、コレだけ頼んだにしては良心的かなと思います。餡掛けはちょっと味が濃い気がしますが、夏場は味覚が死んでるので信用出来ません。唐揚げは不思議め、ちょっと辛味を感じました。個人的に餃子は絶対頼んだ方が良いですね、かなり破壊力高いです。
安い、早い、美味い、最高の中華料理屋見つけました！八宝菜ランチを注文しましたが、価格は900円程度でした。スープや杏仁豆腐、麻婆豆腐まで付いており、とてもお得でした。肝心な味もかなり見た目の光沢からも分かるように本格的で美味しかったです。赤羽駅西口から徒歩数分の距離にあり、アクセスも抜群なのもいいですね。
酸辛麺　849円（934円）注文椎茸、筍、ネギなど具沢山のとろみがきいたあつあつスープと中華麺の組み合わせとろみ加減やお酢、胡椒のバランスがとても美味しいスープです麺はダマになっていたりしますが普通に美味しかったですお値段以上にボリュームある一杯でした！ご馳走様でした
赤羽にあるショッピングセンタービビオの地下にある中華料理店の「麒麟菜館」さん当日事前予約をして訪問時間が遅れそうなため電話にて連絡しましたが、予約が入っていないとの事。しかし食べログから予約をし、予約完了メールもあり番号もあると伝えたところ、中国人スタッフさんは予約入ってない！の一点張り…意思疎通がままならず早口で聞き取るのも大変でした(-｡-;結局、電話で予約を取り直し来店したところ予約が入っていたとの事…お詫びはもちろん無し…お料理はかなりハイスピードで提供されます(笑)たくさんメニューもあります。本格中華ではありませんが、気軽に楽しめる中華料理の居酒屋さん？みたいな感じです。ご馳走様でした！
たまたま知ってから、紆余曲折有りながらも、ずーっと通っている本格中華料理店。とにかく晩酌セットがお勧め。私の推しは生ビールセットに前菜はピータン、このピータンが相当に美味い❗️自分では作れないから、此処にきて食べる他無い‼️そして合わせるのは、別オーダーした東風かめ出し紹興酒。この紹興酒は常温で頼む事❗️シングルモルト等もそうだが酒はストレートで飲むのが基本だ。ところで、生ビールは麒麟の一番搾りだが、やはり店名にかけているのだろうか？麒麟のシンボルマークは昔からだ。私の父も麒麟のラガーしか飲まなかった。ちょっと脱線してしまった。主菜の四川風麻婆豆腐は確かに美味かった、日本人の舌に合わせているのだろう。麻好きの私なら、ラタンの実を使って作った痺れの効いたオイルをもっと入れる。もちろん辣油は最後、鍋肌から入れて調理終了…これは余談。とにかく、赤羽一の中華料理店である事は間違いない‼️追伸：中華食いに行ってハイボールなんか飲んでんじゃねーよ！生ビールまでは許す。紹興酒を飲みなさい❗️
祝日の13時過ぎに行きました！店内は満席ではなく、すぐ入れました。酢豚のランチセットを注文！五分も待たずにサーブされました。お肉たっぷり！ボリューム満点です。野菜はシャキシャキ！お肉が少し臭みがあったかな？タレがたっぷりついているので、ご飯が進みます。麻婆豆腐も美味しかったです。今まで食べたことのある山椒ではなく、他の味！癖になる味です！
赤羽で火鍋が食べられるとのことで家族3人で訪問しました‼️お試しセット×3ラム肉×1はまぐり×1ドリンクで¥9,000ちょいでした❗️とても美味しかったし、お腹いっぱいになって大満足です❗️〆の中華麺が最高に美味いっすね！店内とてもおしゃれで清潔感もあり、店員さんもとても親切でしたまた行きます❗️
予約していきました。平日夜、店内は空いてました。薬膳の香り、旨辛タレはずっと食べてると辛いけど美味しい！魚団子、2個だけだけど高いなーと思ってたら、中にたくさん魚卵が入っててプチプチでびっくりしました。お値段に納得！結構辛いので、辛いの苦手な方はタレをゴマダレとか優しい感じのやつにすると良いと思います！
グレイスファミリーの麻辣スープが大好きで月に1度は食べに行きますが、野菜、魚介、お肉の順でスープに具材を入れて少し煮込むとめちゃくちゃ美味しい出汁が出て深みのある麻辣火鍋になりいつも感動します！また行きます
最初は妻と入店して、美味しかったので、釜山から帰国した仲間と忘年会で、再び訪問した。やはり、変わらず、このお店の火鍋は、美味しかった。食べ放題、飲み放題を注文したが、アルコールの種類も多く、おじさん達には、非常に高評価でした。また、お邪魔すると思います。ごちそうさまでした。
18時に予約し2人で訪問。お試し鍋セット2人分。スープの種類は白湯と麻辣で、麻辣の辛さは店員オススメの中。タレは、ゴマだれ、にんにくごま油。白湯はあっさりで美味しい、麻辣スープは辛さ中でも結構辛くて、汗もだいぶ吹き出た。お試し鍋だったからか、2人前でも肉の量が少なかった⋯食べ放題の方がいいと思う。追加で、岩手県産の牡蠣（冷凍だった）。締めのおじやをするため、ご飯を1人前だけ追加。麺の方がサッと入れて食べられたかも。。お酒は、2人で合計4杯。食べログには楽天pay使用可と書いてあったが、使用できず⋯クレジットカードで支払い。店員さんは外人さんで、説明は丁寧だったが聞き取りづらいときあり。
きのこやお肉がたくさん食べたかったので食べ放題に当日変更しました。QRコードで頼むので楽でした。追加のものも早く出てきてとても美味しく食べられました！別でソースを選べたのですが、旨辛のソースがとてもおいしかったです。店内の雰囲気もオシャレでした。
居酒屋main parkの赤羽でwomanお一人様でも入り易い心身温まる身体に優しい薬膳鍋を発見‼︎ランチタイムLastオーダー間近だったのもありSense良い店内にて鳥のモモ肉定食を頂きました。鳥の選べるス〜プは、お肌にgoodなコラーゲンをchoiceライスを麺に変えて○teaもアイスorホットで選べ充実した一人前に大満足でJAZZの音色に再来あり確定です！ホッコリtimeご馳走様でした(o^^o)
最初は妻と入店して、美味しかったので、釜山から帰国した仲間と忘年会で、再び訪問した。やはり、変わらず、このお店の火鍋は、美味しかった。食べ放題、飲み放題を注文したが、アルコールの種類も多く、おじさん達には、非常に高評価でした。また、お邪魔すると思います。ごちそうさまでした。
ここの火鍋は、辛くて美味しい料理です。辛いのが苦手な人でも、辛さの調整ができるので安心です。火鍋は、具材が豊富なので、飽きずに食べることができます。また、自分で好きな具材を組み合わせられるので、自分だけのオリジナル火鍋を楽しむことができます。まだ寒いうちに食べに来ます。
平日夜に予約しました。寒くなり鍋が食べたかったので、火鍋で温まることができてよかったです。各自好みのタレを選べるので、辛いのが得意な人と苦手な人が一緒でも大丈夫でした。野菜をたくさん食べることができて大満足でした。
寒かったのであったまりたくてこちらに❤️‍お店はおしゃれなカフェみたいな雰囲気！火鍋屋さんぽくない！オーダーはモバイルオーダーで便利！お試しセットにしたけどぺろっと食べられちゃったから、食べ放題にすればよかったな〜小辛にしたけど、結構辛かった！とてもあったまりました◎
土曜日の19時に入店。当日電話で予約しました！外観はまるでカフェのようなオシャレな雰囲気♡中に入るともう辛い香りが広がっていて、食べる前からドキドキワクワク＾＾以下のものを注文しました！●お試しコース・ニンニクごま油ダレ・ゴマダレ●よだれ鶏火鍋はタレを別途注文するのを初めて知りました！火鍋には、ニンニクごま油タレコラーゲン鍋には、ゴマダレがよく合います◎火鍋もコラーゲン鍋も、めちゃくちゃ美味しい！！本格的な鍋を赤羽で、オシャレな雰囲気のお店で食べられるのは最高です♡よだれ鶏は、個人的には"棒棒鶏"に近いかな？！という感じ。(^_^;)"よだれ鶏"というイメージとは違ったけど、美味しかったです！よだれ鶏と聞くと鶏肉は2cm幅くらいで、そこに真っ赤な辛いタレがかかっているイメージですが、こちらはお鍋に出てくるような薄いお肉に、ゴマダレと辛いタレの合わさった甘辛いタレという感じでした。注文はQRコードを読み取って、そのままスマホで注文するシステムです！カード決済OKでした＾＾また行きたいと思います♪
週末に赤羽遠征です。友達に勧められての訪問です。以前は恵比寿にもお店があったみたいですが、今はこちらのお店だけとのこと。やはりコロナの影響があるようです。。この日は食べ飲み放題のコースです。スープは2種類運ばれてきます。・鶏白湯スープ・麻辣スープまた食べ放題なので、野菜系、きのこ、ラム肉どれもいけます。写真忘れましたが、野菜、きのこも新鮮さは感じました。お肉は茹で過ぎずに、さっとつければ、柔らかく頂けました。特に注意は、麻辣スープです。これが思ったより辛い！けどうまい！けど、辛いなぁ。。胡麻ダレ貰って食べればぎりぎりいけるかと。笑料理の味以上に、店員さんの気さくさが印象的です。なんでも、中国の人が少ない、赤羽の地でお店を開きたかったとのこと。色んな話もさせていただきとても楽しめました。ご馳走様でした。
ここの火鍋は、辛くて美味しい料理です。辛いのが苦手な人でも、辛さの調整ができるので安心です。火鍋は、具材が豊富なので、飽きずに食べることができます。また、自分で好きな具材を組み合わせられるので、自分だけのオリジナル火鍋を楽しむことができます。まだ寒いうちに食べに来ます。
火鍋のコースを頼みました飲み放題付きで3780円タレが別料金でした驚きましたいらないという選択肢もありませんでしたそんなことをするより最初からタレをつけて4000円にすれば良いのにと思いました
基本的には、火鍋を堪能という感じですが、香菜(パクチー)が無く残念。羊肉も硬くイマイチでした。他の食材は、まあまあでした。携帯からQRコードでの注文でしたが、注文飛ばしでなかなか頼んだものが来ない状況。催促してくる感じ全体的にイマイチかなでした。
ここの火鍋は、辛くて美味しい料理です。辛いのが苦手な人でも、辛さの調整ができるので安心です。火鍋は、具材が豊富なので、飽きずに食べることができます。また、自分で好きな具材を組み合わせられるので、自分だけのオリジナル火鍋を楽しむことができます。まだ寒いうちに食べに来ます。
予約日時を間違えて行ったのにも関わらず、受け入れてくれました‍♀️とても日本語が上手な店長さんが1人で回していましたが、ちゃんとお客さんのことを見てくれていて、火鍋が初めてでもいろいろとお世話してくれます！お試しセットを頼むと、つけだれが選べてポン酢とネギ塩をチョイス。鍋の2種類のスープとつけだれを組み合わせるのも楽しかったですちなみにスープの辛いほうは中辛でも結構辛かった〜けど美味しかった〜もう少し食べたくなって、ラム肉・タン元、きのこ盛り合わせなどを追加してお腹いっぱいになりました次行く時は食べ放題コースにします。
火鍋が食べたくて急遽GOTOイート使って予約。ラム肉食べたくて食べ放題2980円にしてみた結果、めちゃんこ食べてお腹はちきれそう。相方が言うには、もうちょいスープが濃かったら、とのこと。
本場で美味しく頂きました。
赤羽駅からって徒歩4分。赤い外観が特徴のカジュアルバル。名前の通り、北海道産のものを多く使った料理がいただけます。19時すぎには満席でした！写真2枚目は、こぼれスパークリング。2段目にわたあめが入っていて、溶けて味が変わります。完全にノリ注文です（笑）今回いただいたもの。昆布森産 真牡蠣厚岸産 ブランド牡蠣 まるえもん北海道２つの牡蠣の食べ比べ。実は私、生牡蠣は食べられないものもあるのですが、今回のものは独特の磯の香りが少なく、とくにまるえもんは、サッパリした後味で良かったです♪有機野菜サラダゴボウや蓮根がたくさん入っていて嬉しい♪本日の鮮魚のカルパッチョその日の仕入れによって異なるそうです。今回はカレイ、ソイの食べ比べ！根室産 サメカレイ浜中産 シマゾイ積丹産 赤カレイ根室産 青ソイ見た目は殆ど一緒（スタッフさんは、ちゃんとわかるとのこと、笑）お味は白身らしいサッパリしたもの。青ソイが1番脂を感じるもので、サメカレイは少し筋肉質というかスジっぽいというのか。私の数少ないボキャブラリーでは全てはお伝えできません（笑）どれがどれー！？なんて言いながら盛り上がるのも良し。ムール貝と鱈のアクアパッツァ魚介の出汁がたっぷりつまったスープは美味！！知床鳥を使ったバル的肉じゃがホロホロとくずれる柔らかい知床鳥。バゲットにのせていただきます♪♪肉三種もり動産和牛、十勝野ポーク、知床鳥このあたりで、かなりお腹いっぱい（笑）カジュアルデートにも友達とのラフな飲み会にも使えるコスパの良いお店だと思います♪
自家製サングリアは甘くて酔いがよく回る。リンゴとオレンジの欠片まで美味しく頂く。脂身が少なくしっかりした食べ応えの鹿肉ステーキはしっかり胡椒が効いていて。付け合わせのポテトスライスとともにたんまり頂く。
最近ご無沙汰してた北の国さん昼からやってるので私のような昼飲み好きにはありがたいお店です自家製のポテトチップ牡蠣まるえもん食べ比べタコぶつマッシュルームピクルスウニプリンジャガイモのニョッキ牡蠣のジェノベーゼヴーヴクリコが10000円テタンジェのノクターン12000円と驚きのお値段でしたノクターン好きの友人と美味しいシャンパンに酔いしれましたノクターン美味しすぎてその後のワインが味感じられないほど牡蠣は最近生牡蠣だとひとつくらいでアップアップなので食べ比べられなかったタコぶつとピクルスがつまみにちょうどよいウニプリンは好み分かれるところだと思うジャガイモのニョッキはソースがなんでこんなに甘いの？って感じでこの甘みはどこからが疑問牡蠣ジェノベーゼはかなり好きまた行くことあれば頼みたいパスタでした
カルパッチョマジ美味かった！！！だけど全体的に量は少なめかも。ニョッキも食べたニョキニョキでもちもちでうまい！また行こうかまよっちゃうなぁああああ次行く時はみんな頼んでるこぼれとかいうやつ、頼みたい！
飲み放題付きのコースをお願いしましたが、どれもボリューム満点で美味しかったです。生ハムが食べ放題だったのもビックサプライズです!!今回は職場の飲み会でお邪魔しましたが、また大人数になりそうな飲み会で利用したいお店です。
20250912*赤羽 イタリアン＆肉バル北の国バル赤羽店*大学の先輩、友人たちと集合。今日はゲリラ豪雨で埼京線は激混みだったが、無事赤羽に到着。先輩おすすめの北の国バルへ。北の国バルは赤羽駅から歩いて5分ほどの場所にある、100種類以上のワインと北海道産の魚介類・お肉料理をリーズナブルに堪能できる、気軽に利用できるお店。ワインの種類も多く、それにぴったりな北海道から直送の新鮮食材を活かした料理を揃えている。一押しは厚岸産のブランド牡蠣「まるえもん」や黒毛和牛、蝦夷鹿、銘柄豚などが満喫できる、まさしく北海道でいっぱいのお店となっている。店内は高めのカウンターにテーブルも複数あり、イメージ通りのバルの賑やかな雰囲気がある。北海道厚岸産のブランド牡蠣「まるえもん」が看板メニュー、長い時間をかけてたっぷりと栄養分を取り育った厚岸の牡蠣を良質な丸々と成長させて、海のミルクと言われる通り成熟させる濃厚な牡蠣が味わえる。また、グラスをタワー状に並べて注ぐこぼれスパークリングが人気で乾杯ドリンクの様子。グラスを2つ縦に並べてたっぷりのワインを注ぐため、1杯の価格で2杯分満喫できるコスパ最高メニューで、スペイン CAVA、イタリアスプマンテといったスパークリングワインから赤・白ワインまで選択可能。北海道から直送されるお肉は北海道直送の黒毛和牛から知床銘柄豚に岩見沢高麗キジ、蝦夷鹿というジビエまである種類の多さ。1日で全て食べるのは難しい。*最初はコスパの良いこぼれスパークリングから、これがしっかりと美味しく満足感がすごい。料理は函館の魚屋さん直送鮮魚と旬の魚の盛合せカルパッチョ、オリーブを中心とした選べる前菜プレート、知床鶏とポルチーニ茸のクリームグラタン、倶知安じゃがのたっぷりハープのフライドポテト、生牡蠣2種食べ比べ、プレミアム蝦夷鹿のグリルとガッツリ注文。カルパッチョは5種類の魚があり、それぞれ特徴があって違いを堪能できる。いずれも新鮮。オリーブは安定して美味しい。クリームグラタンの熱々の仕上がりとチーズも絶品。倶知安じゃがの大きさにホクホク感もたまらない。生牡蠣はとてもミルキーで濃厚、これらにカチ割りスパークリングの他にビールも頼んで非常に満腹。北海道の食材の美味しさが存分に活かされている大満足のメニューが揃い、コスパも良いお店だった。**#東京#赤羽#ディナー#居酒屋#バル#北の国バル#函館#こぼれスパークリング#かち割りスパークリング#ビール#カルパッチョ#前菜プレート#知床鶏#倶知安じゃが#蝦夷鹿#牡蠣#生牡蠣#まるえもん#食べログ#孤独のグルメ#instafood #instaphoto#インスタ映え
大好きな先輩たちと。1番驚いたのはこぼれスパークリング、こぼれワイン。こぼれスパークリングは、12個のグラスをまさにこぼしながら注いでました。さらにジビエも最高この店は本当おすすめ次もまた行きます‼️
初めて伺いましたが、料理は普通です。可もなく。普通。お通しのポテトチップスは良かったです！ワインは夏なのでオーストラリアのワインがオススメであったので、ピノ・ノワールをボトルで注文しました！これは普通に美味しかった！料理は可もなくという感じでした。
予約：なし時間：19:00。2時間制。トイレ：男女別客層：まぁまぁ落ち着いている隣との距離：近い(人が通るとたまにぶつかる)友人と利用しました。カウンターでワイン1本頼んでゆっくりさせていただきました。前菜5種でかなりボリュームがあり、お腹に溜まりました。また、牡蠣があったので食べ比べを注文。牡蠣専門ではないので正直期待してなかったのですが、想像の50倍美味しくて友人と「うまぁ！」と声出ました（笑）しっかり、おかわり注文しました☆今度はピザも食べてみたいです！また行きます。
赤羽の千ベロ地帯にある、オシャレなバル。吸い寄せられるように、来訪しました。牡蠣好きが狂うパスタ刻み大葉のジェノベーゼ　並盛　1,090円グレープフルーツハイボール　640円をいただきました。お通しとして、自家製ポテトチップス　330円がついてきました。パスタは、料理名そのままで、牡蠣の旨さにやられました。ニンニクが強めに効いていて、牡蠣とジェノベーゼソースと合うこと合うこと。大盛りにすればよかったと後悔が少し。。。牡蠣は4つ入っており、すごく贅沢で、満足です。これはハマりますね。大葉が爽やかさを出してくれるので、絶妙なレシピだなと一人でうなずいてました。おひとり様でも、気兼ねなく入れますので、おすすめです！また来ます！
赤羽で昼からやってるお店でちょこちょこ利用させてもらってます。ここのカチ割りランブルスコが美味しいので、ぜひ試していただきたい！お通しのポテチがお手製でめちゃうまです。ここにきたら牡蠣ですね！食べ比べなんかもできるので絶対に注文しています。ピザは薄くぱりっとしておりつまみなピザになっています。あと、写真にはありませんがフライドポテトもハーブやスパイスがたっぷりのほくほく系なので絶対頼んでいます。ジビエの鹿肉とかもあるので気にはなっているのですがまだ頼めていないので、次回こそ試したいです。これからもよろしくお願いします！ご馳走様でした！
週末の赤羽に初めて足を運びました。JR赤羽北口改札を出て右手、外に出て左手方面へ。1番街という通りはかなり賑わっていました。なみなみプレミアスパークリング生ビール赤ワイン前菜の盛り合わせポテトサラダ、コールスロー、ピクルス、オリーブ、鳥レバー、生ハム盛り合わせ、バゲット生牡蠣ビーフステーキペンネボリューム満点でした。ごちそうさまでした。
土曜日18時半頃、お店は賑わっていて、カウンターか外の席ならすぐには入れるとのことで、涼しかったので外の席にしました。牡蠣やカルパッチョなど気になるものをQRコードからモバイル注文しました。大ぶりの牡蠣で、お酒もどれも美味しかったです。
お酒一杯でこの値段だからもう少し値段は行くかも雰囲気良い！⭐︎がオススメメニューです！美味しかった〜！うにぷりん⭐︎いくらクリームチーズバゲット⭐︎蝦夷鹿のレアステーキ⭐︎牡蠣食べ比べいくらかにトマトクリームパスタゴルゴンゾーラニョッキニョッキは「なんでこんな甘い⁇」ってくらい甘いので、最後にかけてきつくなります…
土曜の夜（19時頃）に3軒目で訪問しました。こぼれスパークリングがとてもお得な感じ。1杯で3杯分くらいの感覚です。まずは名物の北海道・厚岸直送ブランド牡蠣「まるえもん」を注文。ぷりぷりでミルキーでうまし！名物のこぼれスパークリングをそれぞれ1杯ずついただきました。グラスからあふれんばかりに注がれるスパークリングは、ちょっとしたイベント感があって楽しい。さらにいくらのバケットやうにプリン、お通しの自家製ポテトフライをつまみに、2時間あっという間。ポテトフライがやみつき。3軒目でいい感じに酔ってきたタイミングに追い打ちをかけるこぼれスパークリングの量は酒飲みに嬉しい、ぴったりのお店でした。ご馳走様です。注文内容お通し　330円ブランド生牡蠣「まるえもん」　494円白ワインで瞬間マリネしたいくらとクリームチーズのバケット　794円生ハム・サラミとチーズの盛り合わせ　1,749円ウニぷりん　594円こぼれスパークリング　694円（3人でお会計7,437円）
スパークリングワインと一緒に頂く牡蠣や鮮魚のカルパッチョはとても美味しかったです。小ぶりなのでひと口で食べてスパークリングをクッと頂いて幸せな時間を過ごせます。ポテトサラダのような前菜盛りのお摘みはクラッカーやバケット等と食べたいとても満足のいく盛合せでした。3種を頼んだら５種、５種を頼んだら７種？のお得な盛合せみたいです。
結構いろいろ食べたのですが、写真があんまり立っていなかった。スパークリングワイン2本分でタワー作ってもらえました。食べたものはどれもおいしかったし、ここは肉も魚もおいしい。食べログ評価は平凡。でもお値段的にも非常にコスパが良いし、私はお勧めしてます。
赤羽駅から一番街に入り、少し歩くと右側に現れる。暖かい日は外の席で呑むのも気持ちいい。お通しは自家製のポテチ。いかにも自家製という感じも良い。名物の溢れスパークリングと共に。余談ですが、上のグラスを外す時に溢れない様にそっと取れた時は気持ちいい…笑この日は軽い食事だったのでサラリとアンチョビキャベツとニョッキぐらいの数品で帰りましたが、肉や海鮮もお勧め。曜日や時間帯によっては混んで入れないこともあるので予約が無難かも。
赤羽に用事があり、ふらっと立ち寄ったこちらのバル。日曜の夜なので、お客さんも少なかったです。北海道の食材などが使われているようです。アクアパッツァを注文しましたが、少し魚の生臭さが残っていました。
・お通し　店内で揚げたポテトチップス薄切りで香ばしく、芋の風味も感じられ美味しかった。つい手が伸びてしまう。・こぼれスパークリング並々に注がれたスパークリングは見た目も映え、味も美味しい。アルコール感強すぎずすっきりした後味だった。・生牡蠣　まるえもん北海道産の生牡蠣。塩っけがあり磯の香りがとてもよく美味しかった。・カルパッチョタコ、ブリ、真鯛まではわかるが、そのほかに真鱈とホッケ。この２つを刺身で食べたことなかったのでメニューをみて即注文。どちらも焼き魚で食べる時と同じ風味と味。それが刺身で食べるという不思議な感覚。レアな体験ができて嬉しかった。生臭さはどちらもなく、食べやすかった。鱈の方がねっとりした食感で、ホッケはどちらかというと淡白な味と食感だった。・ししとうのフリッター少し辛めのソースがついていたが、私はそのままで十分美味しく食べられた。・いももちバニラアイス添えいももちの温かさとバニラアイスの冷たさ、甘さ控えめのあずきが絶妙なバランスでおいしかった。意外とあっさりと食べられた。甘党の人には少し物足りない甘さ。・マルゲリータ写真にはないが友人が注文。生地はカリッカリでとってもおいしかった。スナック感覚でお酒にとてもあうピザだった。
こぼれスパークリングは　2人でスパークリングワイン1本頼むより安いと言われこれを頼む.スパークリンググラスを立てにならべ上からシャンパンタワーのように満杯ついでくれる(759円)お通し(330円)牡蠣のセビチェ(594円)ポテトフライ(694円)かキコロッけ(294円)肉のグリル-皿(1094円)モッツァしうピザ(1094円)ワイン1本(3410円'以上、以前よりジビエメニュー少なかった年末だからかなワイワイする店の賑やかな雰囲気は健在
いつものお店で初めてローストビーフ食べましたΨ( 'ч' ☆)めちゃくちゃ美味しかったです！どんどんお気に入りメニューが増えていきます♡困ったなぁ笑笑
赤羽の1番街商店街のお店ひしめく中にある鉄板焼き屋さん何度も通っていたのになぜか見落としていたお店入り口からすぐ鉄板のカウンターなので少し入りづらいかもしれませんが、イケメンでクールな店長さんが招き入れてくれる向かいには桃太郎というお店向かいが桃太郎だからオニガシマ、、、ではないようだ店名の由来など聞くのも面白いお料理は、鉄板焼き中心に馬刺しやレバパテなどもある有名レストランで修行を積んできた若き店長さんの腕はホンモノハンバーグがオススメ、とのことで注文手作りハンバーグは、甘みがあり、お肉のうまみと少しのバターでそのままで美味しいそのままで美味しい上に、てりやき、ガーリックソース？玉ねぎソース？つきそのままで1口、もう1口、ガーリックソース(玉ねぎソースかも)、、、美味しい、、、てりやきソースまでいきつかなかった豚巻きシュリンプ串…海老の豚肉巻きは、1本290円と破格海老がぷりっとして塩加減がよいカルボナーラポテトサラダは映えます美味しいですお肉や、パスタ、他のアラカルトも食べたいがお腹いっぱいにお通しで出してくれる煮物は大根味しみしみで出汁は飲み干したい赤羽の雑多なお店もいいけれど、こんな隠れ名店があるのをみんな知らないとってもオススメしたいが、知られて混雑するのもいや、、、というお店でした
新しくできたお店で、店内は清潔感があり落ち着いた雰囲気でした。比較的人が少なく、ゆったりと食事を楽しめるのも魅力です。特にお肉はジューシーで旨みがしっかりしており、とても美味しくておすすめできます。静かに食事をしたい時や、質の良い料理を味わいたい方にはぴったりのお店だと思いました。
旧知のダチが出張で上京するというので、赤羽でガチ呑み。食事券使えるというコチラのお店へ。言うても「肉の日」なので丁度良いじゃない。肉、串、サラダに黒ホッピー...ナカも比較的濃いめとか最高かよ。あと、個人的には創作系の串が美味しゅうございました。
6月21日　リニューアルから間もない「わすれん棒オニガシマ」さんへ。一人飲みで伺いましたが、不思議とすっと馴染める、優しさと親しみやすさを感じるお店です。特に感動したのはネギの豚串巻き。ネギはほのかに蒸されて甘みが引き出され、豚の脂と香ばしさ、そして岩塩のキレとのマリアージュが絶妙で、次の日訪問した時も思わず注文。これはハマります。店主は系列店で腕を磨いたベテラン。「なぜこの手順でやるのか」まで丁寧に教える姿勢が、料理にもスタッフにも染み込んでいます。その真摯さが、お皿のひとつひとつに表れていました。このお店の客増は、カップル、友人同士、子連れママさん　私のような一人飲み客まで幅広い層が笑顔で飲んでおり、2階席では20人以上も入れる広さがあるなど、シーンに応じて柔軟に使えるのも◎。価格帯はセンベロ系ではなく、「ちゃんとした料理を、ちゃんと味わえる」赤羽の中のちょっと大人な空間。ドリンクは手頃なので、バランスもGood。スタッフの方々も気立てが良く、お客様から声をかければすぐに笑顔と会話が生まれる、そんな温かさがあります。不思議と居心地が良く、美味しいものをいただけて、会話が弾む素晴らしいお店。赤羽で“ちょっといい夜”を過ごしたいなら、ぜひ。ありがとうございます。
お肉の盛り合わせがボリュームありましたが、1人で食べられるサッパリとしてました。予約より少し早めにいったら、時間ギリギリではないと、入れないとのこと。とても混み合っていました。赤羽自体が、週末夜は混んでて、活気があり楽しかったです。正直、居心地はそんなに良くなく、みなさん忙しそうです、食事してる感じはなかったです。美味しかったぶん、忙しない感じと早く帰って感があったので帰りました。何人かで奥の席で食べたら、きっと楽しいお店だと思います。
赤羽商店街にある肉バル友人と3人で利用メニューは名前の通り肉メインドリンクの種類はやや豊富最近流行りのオシャレな感じかなーと思いきや結構普通の居酒屋だった特段これは美味しいとかリピしたいって感じもなく程よく飲めて楽しめる感じご馳走様でした
delicious！とても美味しくて、お店の方も皆さん親切！ドリンクのオーダーもスムーズで、即対応、スピーディでした。当日の対応もこころよく応じてくださいました！クーポンで、シャンパンも1本つけていただき、最高の楽しい時間になりました。コスパも最強！
コスパ良しの鉄板焼きバル！牛ハラミステーキは想像より柔らかかったです◎フライドガーリックの量が多いから匂いは注意それとゴルゴンゾーラのニョッキが美味しかったです。白子も少しあっさりめでけど美味しかった。味は満足でした^ ^ただ入店時におしぼりを忘れられたり、果実酒ソーダ割りで頼んだはずがストレートできたりで惜しかったです笑  忙しかったのかな。また機会があれば行きたいです。
地元の友人と平日の夜に利用しました。コースではなくらアラカルトでオーダーしましたが、お料理、ドリンク共にコスパ、お味も良かったです。お勧めマークがないお料理もおすすめです。お肉盛り合わせは何人かでシェアが良いと思います。次回は、今回トライしなかったお料理、ドリンクもオーダーしたいと思います。
【呑兵衛主婦…初めて聖地赤羽へ！その③】もつ焼きのんきさんを後にして…赤羽ならではの立ち飲みおでん名店に向かうも…なんとすでに閉店！(￣◇￣;)シャッターが降りてるぅ〜( ；∀；)赤羽の昼飲みメインのお店は…夜が短いことを知ります(T ^ T)気を取り直して…“近くに知ってる店があるから俺について来い！”という…夜の帝王あきら先輩！(←実際はめっちゃ謙虚なセリフです(  ´艸`))金曜日21:20頃お店を覗くとほぼ満席の賑わう店内…ちょうど３人座れるカウンター席が空いていて入店できそう♪この日2度目のラッキー！持ってます♪( ´θ｀)ノお邪魔しましたのは【鉄板肉バル オニガシマ赤羽店】さん。赤羽駅東口から徒歩数分、1番街シルクロードにあります。赤提灯居酒屋さんが並ぶ通りで…こちらはオシャレなカジュアルバルまた違う雰囲気でいい感じですね♪(*´˘`*)♡牙をむいた赤鬼がトレードマーク♪d(^_^o)まるで…先日旦那くんが終電で大月行って朝帰りした時仁王立ちで怒った時の私みたい…（´-`）.｡oO…誰が鬼嫁じゃ！☆ヾ(`Д´*)それぞれ飲みたいドリンクをオーダー♪本日3回目の乾杯です♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪（あら！撮影したつもりが…また乾杯写真消失(￣◇￣;)）ジョッキにも赤鬼のデザインがあって可愛いですね♪( ´▽｀)目の前ではジュージュー♪と音を立てイケメン店長さんが焼く鉄板焼きを間近に見えるカウンター席ピザのチーズにバーナーでファイヤー！(*ﾟ∀ﾟ*)迫力があって楽しいです♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪いただいたもの◯お通し¥350…お野菜とお肉の煮込み◯牛ハラミ寿司3個¥900…低温調理したお肉を、特製の焼き肉だれでいただきます。シャリは大きめでお肉も厚めで食べ応えありますが個人的にはシャリ小さめ、お肉は薄くてシャリが隠れる肉寿司が好み(*´-`)ハラミ肉ですが…少しお肉は硬めかしらσ(^_^;)肉バルですので…焼き肉のタレより、洋風ソースの方が合いそうです(*´-`)◎鬼の金棒メンチ¥390…こちらを良く知る、あきら先輩絶賛の一品！d(￣ ￣)持ち手は割り箸のスティック状になったメンチカツですが…熱々のメンチ…お肉はジューシー！添えられた山葵の爽やかな辛みと、バルサミコソースの程よい酸味が絶妙にマッチして…これは美味しい！！(*´Д｀*)♡◎牡蠣バター¥1,280…鉄板の上にプリッとした大きな牡蠣が6個も…！(*ﾟ∀ﾟ*)３人で仲良く2つずついただけるのが嬉しい♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪ほんのり感じるバターの風味と…お口の中に溢れる牡蠣の旨みが最高♡(๑˃̵ᴗ˂̵)◎牛タン焼き¥1,080…鉄板焼きした牛タンステーキの上に、刻んだネギとスライスした長ネギ、小ネギと…ネギが盛り沢山！！(*´Д｀*)アップ写真撮影し忘れましたが(^^;;柔らかな厚切りのタンにレモンを絞っていただきますと…サッパリ美味しい〜！╰(*´︶`*)╯♡◇白ホッピーセット◇JK ¥550…ジャスミン焼酎を紅茶で割ったドリンク◇イチローズモルトハイボール¥680◇すだちサワー¥580◇赤ワイングラス¥680×2／Meet & Meat Tinto…ポルトガルのミディアムボディですが程よいタンニンでお肉に合いますね♪(๑˃̵ᴗ˂̵)楽しい時間はあっという間で…気づけば23:00前！シンデレラはそろそろ帰路に着かねば〜(*´Д｀*)住みたいレベルに楽しい赤羽に…後ろ髪引かれながら駅へ向かいます(=ﾟωﾟ)ﾉ逆方向のあきら先輩に挨拶してたくもんとホームへ急ぐも…目の前で扉が閉まった新宿方面行き…(つД`)ノオバチャンがﾊｧﾊｧしてたら…スポドリを買ってくれた優しい弟分(*´-`)♡おかげで命拾いいたしました！！たくもんありがとう〜♡(*´Д｀*)赤羽に行ってみたいという私のワガママな願いを叶えてくださったあきら先輩と共に…素敵なマイレビ様に恵まれている私は…本当に幸せ者だなぁ〜(*´-`)とつくづく思いましたオフ会でした(*´ー｀*)♡憧れの赤羽編にお付き合いくださったお二人に感謝しながら…また赤羽チャレンジしたいと心に決め…無事八王子に帰宅(*´ω｀*)あきら先輩、たくもんさん、年末でお忙しい中…楽しい機会をありがとうございました♡(*´˘`*)*************こちらで2024のレビュー納めとなります。コロナ禍で始めた食べログですがご家族やご友人、仲間を&を大切にされているマイレビ様と繋がりたい私…リアルにお会いできる機会も増え(お誘いいただいた全てのオフ会には参加できず…お断りした方には大変申し訳ありませんm(_ _)m）食べログの、食べ物にまつわるシーンは様々で…レビューにはその方のお人柄が表れると思っておりますので…お会いできても楽しい時間が過ごせることに心から感謝です♡ (* ᴗ͈ˬᴗ͈)”今年もたくさんの美味しいものと出会いたくさんのマイレビ様と笑顔で乾杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪できたことを幸せに思います♡ただの呑兵衛主婦の拙いレビューにいつもイイねやコメント、BMしてくださる皆様…この場をお借りしてお礼を…いつもありがとうございます！！((*_ _))ﾍﾟｺﾘ既読スルーでもご覧くださる皆様…今年も大変お世話になりありがとうございましたm(_ _)m来年も懲りずに(^◇^;)お付き合いのほどよろしくお願いいたします((｡･ω･)｡_ _))ﾍﾟｺﾘどうぞ良いお年をお迎えくださいね╰(*´︶`*)╯♡Shock absorberこと、ショクより。
（仲良しさんと、赤羽でオフ会の夜　３／３）本日フォローさせていただく仲良しさん「Shockabsorber」さん、「TACKNMON」さんお二人と併せて３人で、赤羽の夜を冒険！二軒目である、「もつ焼きのんき」さんを後に先程ふらふらと歩いていた時、あたりをつけておいたこちらのお店『鉄板肉バル オニガシマ』さんへ訪問です。訪問時間は、週末21:20。21：30過ぎなら、空くとの事でしたが、、、「丸建水産」がもう閉店している～！！まだ時間になっていないのですが、カウンターに空きがあるとの事、もちろんこちらに滑り込みました！この時間の店内は、もちろん満席。その後も満席をキープ、週末ですもんね〜。メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・ホッピーセット　　　450円・ホッピー　なか　　　250円×２・ＪＫ　　　　　　　　550円・イチローズモルト　　680円・すだちサワー　　　　580円・赤ワイン（グラス）　680円・お通し　　　　　　　350円×３・牡蠣バター　　　　1,280円・牛ハラミ寿司　　　　300円×３・牛タン焼き　　　　1,080円・鬼の金棒メンチ　　　390円こちらでも、私はまたまたホッピーを！Shockさんは、イチローズモルトTACKMONさんは、ＪＫを（ん、ＪＫとは、何！？）赤羽の夜に、乾杯です♪その後２人は、赤ワインも飲んでいました！？【お通し】毎回こちらの煮物がお通し優しい醤油と出汁の味わい、落ち着きます。【牡蠣バター】串焼きを食べて来たので、ここでは一つ海鮮の料理をチョイス。鉄板で焼かれた牡蠣！ジュージューと音を奏でて、到着です。そして、バターの香りが追いかけて来る！あっつあつの牡蠣、＂パクリ＂と一口！ん〜、バター醤油！味わい美味しく、間違いのないヤツ！そして牡蠣は、ふっくら柔らか。【牛ハラミ寿司】本来なら、２貫で600円での提供。気の利く店長　「３貫で作りますよ！」あら、素晴らしい、お願いします♪そんな事で注文です。ハラミは、ローストビーフ的な仕上がり箸上げ撮影して、タレに浸す次の瞬間！＂ドボチョン＂握りがドブ漬け！気を取り直し、わさびをちょっと乗せて＂パクリ＂と頂きます。ほどける食感、柔らか〜！【牛タン焼き】串焼きを食べて来た！とは言っても、やはり＂肉＂を食べたい！そんな中から、牛タンをチョイス！フライパンの皿で熱された、牛タン！こちらも、ジュージューしながら到着。柔らかな焼き具合と、ねぎの香りが良いです♪コレもまた、旨い鉄板焼き！【鬼の金棒メンチ】こちらに来る理由の一つ。このメンチカツは、外せない！鬼の金棒に見立てたデザイン、串に刺さるメンチカツは、粗挽き肉が包まれている。そしてバルサミコがソースとしてかかりスッキリとした味わいになる。お腹空いていたら、３本たべた！（笑）【今回の一推し】◎鬼の金棒メンチ！コレ、やはり食べるべき逸品！【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.25・今回PayPayでお支払い。・やはり週末は、予約する方が良さそう。・カウンターで調理を眺める！コレも楽しみ。・客層は、中年の方々が多そう！？・なか焼酎多め、コレ嬉しい！・気遣いできる、イケメン店長また、ゴルフへ行きましょう♪【訪問日】2024年12月中旬【今回の評価】総合　　　　：　3.9味　　　　　：　4サービス　　：　4雰囲気　　　：　4ＣＰ　　　　：　3.5ドリンク　　：　3【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　4アクセス度　：　3.5同伴者評価　：　3.7美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、財宝カルパッチョ盛り！？
奴隷の一号、鬼の二号に閻魔の三号…どんな鬼がでてくるか楽しみなこったぜ剣 桃太郎▶さて本日はこちら【鉄板肉バル オニガシマ 赤羽店】赤羽の駅から、どんぶらこと3分ほど1番街 シルクロード2020年11月オープンデートや少人数様にはカウンター席がおすすめ！気軽なおつまみが楽しめるバルと鉄板焼きを融合させた新しいスタイルの居酒屋です♪赤羽のレトロな赤提灯居酒屋が並ぶアーケードの中に新しい形のカジュアル鉄板バルを。。。平日の夜に伺いました。今日は楽しかったなぁと赤羽ハシゴ酒O型の会も最後のお店になってしまいました。先ほどこちらのお店の前を通って貸し切りとのことで後でワンチャン行けたら行こうということになり、帰り際にタイミングよく入店できそうでしたので入島です！ちゃす♪場所は賑やかな吞兵衛ロードことシルクロード。お、目の前に桃太郎って店がある！！マジ？これって偶然？中は狭めなカウンター席。2階もあって、上はテーブル席みたい。3人仲良く横並びカウンター席に着席する。店員さんがみんな若い美男美女っすね。なんか楽しそうで良いね。▶本日いただいたもの(一部抜粋)・〈JK〉550円まずはこちらで乾杯ですね。ジャスミン焼酎を紅茶で割ったものです。やっぱり好きなんですよね、ＪＫが！お通し(350円)は優しい味付けの煮込みっぽいの。飲み物は他にもグラスのワイン(680円)を飲んだり、新メニューの生すだちサワー(580円)をいただきました。いやぁショクさんとワインを飲むって夢は叶いましたね～日本酒はまた今度ということで…・【鬼の金棒メンチ】390円人気のメンチがスティックに！2本の棒に刺さって登場です。うん！普通に美味い！ワサビもちょんと合いますね～やっぱりオニガシマで人気ということでおすすめの逸品です。・【牡蠣バター】1280円鉄板焼きからこちらをチョイス！シーフーがやっぱり好き～うん、ぷっくり大きな牡蠣で美味しい。このタレも甘じょっぱくて良いです。・【牛タン焼き】1080円こちらも鉄板焼き！ネギたっぷりでレモンも軽く絞り♪うん、うまい！食べ応えがあるタンですね。牡蠣にタンに好きなもんばっかりですわ(≧▽≦)いやぁ楽しかったですね～ここは色々使い勝手も良さそうなお店でした。鬼がいなかったのが心残りです。そして小走りで駅へ、名残惜しかったですけど今日はここら辺でお開きです。ショクさんは初対面でしたけど良い人で良かった～旦那さんへの愛情マジでリスペクト！あきら先輩も毎度ホッピーの飲みっぷりが気持ちが良いです。お店選びもありがたいです。あぁ次は来年かな～ご馳走様でした。たくもんがとおります。ちゃすちゃす♪
席が狭くて驚きましたが、店員さんは丁寧で元気で良い感じでした。赤羽なので仕方ないですが、ガヤガヤした感じで店員さんを呼んでも聞こえないくらいで、イラついた他の席の方が大きな声で何回も店員さんを呼んでいたりしてました。料理の味は普通に美味しかったです。お酒も充実しててよかったです
職場の同僚と3人で行ってきました肉を食べたいという希望人がおりここに！店員さんが女の子だけなのかな？可愛い子ばっかです。良い店ですな。食べ物は普通に美味しいし、サッカーの日本代表戦を見にきてる人たちで盛り上がっていたけど僕らは仕事の話辛いやつは俺は好き！！飯　旨い、普通に困ったら行くで良い酒　普通雰囲気　赤羽！！店員　可愛いコスト　妥当
6月21日　リニューアルから間もない「わすれん棒オニガシマ」さんへ。一人飲みで伺いましたが、不思議とすっと馴染める、優しさと親しみやすさを感じるお店です。特に感動したのはネギの豚串巻き。ネギはほのかに蒸されて甘みが引き出され、豚の脂と香ばしさ、そして岩塩のキレとのマリアージュが絶妙で、次の日訪問した時も思わず注文。これはハマります。店主は系列店で腕を磨いたベテラン。「なぜこの手順でやるのか」まで丁寧に教える姿勢が、料理にもスタッフにも染み込んでいます。その真摯さが、お皿のひとつひとつに表れていました。このお店の客増は、カップル、友人同士、子連れママさん　私のような一人飲み客まで幅広い層が笑顔で飲んでおり、2階席では20人以上も入れる広さがあるなど、シーンに応じて柔軟に使えるのも◎。価格帯はセンベロ系ではなく、「ちゃんとした料理を、ちゃんと味わえる」赤羽の中のちょっと大人な空間。ドリンクは手頃なので、バランスもGood。スタッフの方々も気立てが良く、お客様から声をかければすぐに笑顔と会話が生まれる、そんな温かさがあります。不思議と居心地が良く、美味しいものをいただけて、会話が弾む素晴らしいお店。赤羽で“ちょっといい夜”を過ごしたいなら、ぜひ。ありがとうございます。
（仲良しさんと、赤羽でオフ会の夜　３／３）本日フォローさせていただく仲良しさん「Shockabsorber」さん、「TACKNMON」さんお二人と併せて３人で、赤羽の夜を冒険！二軒目である、「もつ焼きのんき」さんを後に先程ふらふらと歩いていた時、あたりをつけておいたこちらのお店『鉄板肉バル オニガシマ』さんへ訪問です。訪問時間は、週末21:20。21：30過ぎなら、空くとの事でしたが、、、「丸建水産」がもう閉店している～！！まだ時間になっていないのですが、カウンターに空きがあるとの事、もちろんこちらに滑り込みました！この時間の店内は、もちろん満席。その後も満席をキープ、週末ですもんね〜。メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・ホッピーセット　　　450円・ホッピー　なか　　　250円×２・ＪＫ　　　　　　　　550円・イチローズモルト　　680円・すだちサワー　　　　580円・赤ワイン（グラス）　680円・お通し　　　　　　　350円×３・牡蠣バター　　　　1,280円・牛ハラミ寿司　　　　300円×３・牛タン焼き　　　　1,080円・鬼の金棒メンチ　　　390円こちらでも、私はまたまたホッピーを！Shockさんは、イチローズモルトTACKMONさんは、ＪＫを（ん、ＪＫとは、何！？）赤羽の夜に、乾杯です♪その後２人は、赤ワインも飲んでいました！？【お通し】毎回こちらの煮物がお通し優しい醤油と出汁の味わい、落ち着きます。【牡蠣バター】串焼きを食べて来たので、ここでは一つ海鮮の料理をチョイス。鉄板で焼かれた牡蠣！ジュージューと音を奏でて、到着です。そして、バターの香りが追いかけて来る！あっつあつの牡蠣、＂パクリ＂と一口！ん〜、バター醤油！味わい美味しく、間違いのないヤツ！そして牡蠣は、ふっくら柔らか。【牛ハラミ寿司】本来なら、２貫で600円での提供。気の利く店長　「３貫で作りますよ！」あら、素晴らしい、お願いします♪そんな事で注文です。ハラミは、ローストビーフ的な仕上がり箸上げ撮影して、タレに浸す次の瞬間！＂ドボチョン＂握りがドブ漬け！気を取り直し、わさびをちょっと乗せて＂パクリ＂と頂きます。ほどける食感、柔らか〜！【牛タン焼き】串焼きを食べて来た！とは言っても、やはり＂肉＂を食べたい！そんな中から、牛タンをチョイス！フライパンの皿で熱された、牛タン！こちらも、ジュージューしながら到着。柔らかな焼き具合と、ねぎの香りが良いです♪コレもまた、旨い鉄板焼き！【鬼の金棒メンチ】こちらに来る理由の一つ。このメンチカツは、外せない！鬼の金棒に見立てたデザイン、串に刺さるメンチカツは、粗挽き肉が包まれている。そしてバルサミコがソースとしてかかりスッキリとした味わいになる。お腹空いていたら、３本たべた！（笑）【今回の一推し】◎鬼の金棒メンチ！コレ、やはり食べるべき逸品！【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.25・今回PayPayでお支払い。・やはり週末は、予約する方が良さそう。・カウンターで調理を眺める！コレも楽しみ。・客層は、中年の方々が多そう！？・なか焼酎多め、コレ嬉しい！・気遣いできる、イケメン店長また、ゴルフへ行きましょう♪【訪問日】2024年12月中旬【今回の評価】総合　　　　：　3.9味　　　　　：　4サービス　　：　4雰囲気　　　：　4ＣＰ　　　　：　3.5ドリンク　　：　3【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　4アクセス度　：　3.5同伴者評価　：　3.7美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、財宝カルパッチョ盛り！？
令和６年７月３日(水)・都内３１８５件目(北区赤羽）赤羽５１９件目大衆肉酒場「ふじ」で飲み放題で、しこたま飲んだ３人は少し飲み足りないので、あきら先輩の知り合いの店で少し飲む事にしましたよ♫場所は赤羽で有名なアーケードがあるシルクロードの中に有り今年の１月に火事があって消火の水は裏にある小学校のプールの水を使用したそうで災害時は学校のプールは消防水利として利用するのですね・・・さて、あきら先輩の知っている店は鉄板肉バルで、ステーキを含む色々な肉料理が楽しめますのよ♪1軒目で結構な量を飲んだので軽く行きしょうね。で、頂いたのは以下の通りです。＊料理・お通しは肉じゃが見たいな物×３・地獄豆腐５辛口・豚巻きシュリンプ串×３・ザブトンステーキ１００㌘・鬼の金棒メンチ×２酒類・鬼みかんサワー・鬼キウイサワー・鬼パインサワー・鬼レモンサワー先ずは目についたのが鬼おろしサワーの各果汁で粗濾しの果汁が入ったサワーで私はみかん、おたふくみかんさんはキウイをあきら先輩さんはパインで乾杯しました。そして、此方の料理は見たことの無い肉巻きシュリンプ串が初に食べた物で良いアイデアだと思いました。それと鬼の金棒メンチも粗挽き肉を串刺しにして揚げた物で味は意表でバルサミコ酢で食べる物でして旨いよ～〜地獄豆腐は辛口が１〜５辛口迄有って一番辛い５にしましたが辛いけれど旨味が有る辛さでした。辛い物が好きな自分で有りますが５辛口でピッタシですね、あきら先輩も同じか？ステーキはザブトンの部位ですが前の店でハラミを食べましたが、また違う旨さですね♫本音を言えばやはり生粋の精肉で有る「ザブトン」が旨いか？水曜日の夜なのに時間は２２時を廻ってましたが人出は多くて流石に酒飲みの聖地だと思った次第です。コロナ禍で酒提供が出来ない頃は呼び込みが「酒、飲めるよ〜」と、悪い事誘うような、呼び込みが居たのが嘘のようですね。…
一軒目の「大衆肉酒場 赤羽ふじ屋」さんを後にして向かったのは、こちら。赤羽で有名なアーケードのシルクロードの中に有ります。このアーケード久しぶりだ。お連れ様がこちらの店長とゴルフ仲間ということで、評判のイケメン店長に会いに訪問しましたー。訪問時間は、21時半前。この日、残念ながらイケメン店長不在。気を取り直し、奥のテーブル席に陣取りました。でも、対応してくれたこの日いた店員さん皆さまイケメンでした。鬼キウイサワー　　　580円ドリンクは、お店の看板メニューの＂鬼＂シリーズのサワーで2軒目の乾杯。お連れ様お二方はそれぞれ・鬼パインサワー　　　580円・鬼みかんサワー　　　580円果物だと、ついビタミン多めなのを選びがち。酔っていても、無意識にそれをチョイス。果肉入りで贅沢なサワーです。あまり甘くなくて飲みやすい。注文したもの1軒目、肉酒場だったのに、2軒目も肉バル。どんだけ肉好きなの？？って思いますね(笑)ザブトンステーキ100g　1580円お連れ様ご所望。さっきも、ハラミステーキ食べてたけど(笑)若いなぁ。到着したザブトンステーキは、肉汁じゅわ～。食べてみると、柔らかな食感。シャリアピンソースが良いです。地獄豆腐　680円お連れ様イチオシのメニュー！辛さ大丈夫な３人ってことで、レベルMAXの＂５辛＂でお願いしました。しっかりと辛みいけど、旨味も楽しめる煮込み豆腐でした。鬼の金棒メンチ　390円×3本こちらのお店の食べるべき逸品！なのだとか。粗挽きメンチカツの、バルサミコソースかけ！肉肉しいメンチに、バルサミコの酸味の効いたサッパリソースが抜群です。揚げ物にバルサミコ。今度、他のフライでも試してみたい。豚巻きシュリンプ串　280円×３本ありそうでなかったカリッと食感の豚バラと、プリッツと食感の海老が、とても良いコンビの串。海と山の旨味のコラボ。塩加減も絶妙。おいしい！！！これ、気に入りました！お名残り惜しいですが、今回はこれでお開き。コメント欄だけのお付き合いが数年続いていたレビュアーさまに会えて、うれしい夜となりました。会を開いてくださり、ありがとうございました！また、お願いいたします♪
（仲良しさんと、赤羽でオフ会の夜　３／３）本日フォローさせていただく仲良しさん「Shockabsorber」さん、「TACKNMON」さんお二人と併せて３人で、赤羽の夜を冒険！二軒目である、「もつ焼きのんき」さんを後に先程ふらふらと歩いていた時、あたりをつけておいたこちらのお店『鉄板肉バル オニガシマ』さんへ訪問です。訪問時間は、週末21:20。21：30過ぎなら、空くとの事でしたが、、、「丸建水産」がもう閉店している～！！まだ時間になっていないのですが、カウンターに空きがあるとの事、もちろんこちらに滑り込みました！この時間の店内は、もちろん満席。その後も満席をキープ、週末ですもんね〜。メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・ホッピーセット　　　450円・ホッピー　なか　　　250円×２・ＪＫ　　　　　　　　550円・イチローズモルト　　680円・すだちサワー　　　　580円・赤ワイン（グラス）　680円・お通し　　　　　　　350円×３・牡蠣バター　　　　1,280円・牛ハラミ寿司　　　　300円×３・牛タン焼き　　　　1,080円・鬼の金棒メンチ　　　390円こちらでも、私はまたまたホッピーを！Shockさんは、イチローズモルトTACKMONさんは、ＪＫを（ん、ＪＫとは、何！？）赤羽の夜に、乾杯です♪その後２人は、赤ワインも飲んでいました！？【お通し】毎回こちらの煮物がお通し優しい醤油と出汁の味わい、落ち着きます。【牡蠣バター】串焼きを食べて来たので、ここでは一つ海鮮の料理をチョイス。鉄板で焼かれた牡蠣！ジュージューと音を奏でて、到着です。そして、バターの香りが追いかけて来る！あっつあつの牡蠣、＂パクリ＂と一口！ん〜、バター醤油！味わい美味しく、間違いのないヤツ！そして牡蠣は、ふっくら柔らか。【牛ハラミ寿司】本来なら、２貫で600円での提供。気の利く店長　「３貫で作りますよ！」あら、素晴らしい、お願いします♪そんな事で注文です。ハラミは、ローストビーフ的な仕上がり箸上げ撮影して、タレに浸す次の瞬間！＂ドボチョン＂握りがドブ漬け！気を取り直し、わさびをちょっと乗せて＂パクリ＂と頂きます。ほどける食感、柔らか〜！【牛タン焼き】串焼きを食べて来た！とは言っても、やはり＂肉＂を食べたい！そんな中から、牛タンをチョイス！フライパンの皿で熱された、牛タン！こちらも、ジュージューしながら到着。柔らかな焼き具合と、ねぎの香りが良いです♪コレもまた、旨い鉄板焼き！【鬼の金棒メンチ】こちらに来る理由の一つ。このメンチカツは、外せない！鬼の金棒に見立てたデザイン、串に刺さるメンチカツは、粗挽き肉が包まれている。そしてバルサミコがソースとしてかかりスッキリとした味わいになる。お腹空いていたら、３本たべた！（笑）【今回の一推し】◎鬼の金棒メンチ！コレ、やはり食べるべき逸品！【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.25・今回PayPayでお支払い。・やはり週末は、予約する方が良さそう。・カウンターで調理を眺める！コレも楽しみ。・客層は、中年の方々が多そう！？・なか焼酎多め、コレ嬉しい！・気遣いできる、イケメン店長また、ゴルフへ行きましょう♪【訪問日】2024年12月中旬【今回の評価】総合　　　　：　3.9味　　　　　：　4サービス　　：　4雰囲気　　　：　4ＣＰ　　　　：　3.5ドリンク　　：　3【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　4アクセス度　：　3.5同伴者評価　：　3.7美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、財宝カルパッチョ盛り！？
赤羽はしご酒。2件目一軒目が寒かったので、店内が暖かくてそれだけで幸せでした5名1人2500円くらい。ピザ美味しかったです♪そこまで混んでなかったのでおすすめです！皆さんも機会があれば行ってみてください。
ここも最近のマイブーム店カウンターに座って 店員さんがテキパキと働いているのを見ているだけで楽しい基本的に食べ物にハズレは無いが…一番美味しいのは 温かい お通しお通しが美味しいお店に ハズレ無し伝説は私の中で脈々と続いていく飲み放題を付けて ボリューム満点のステーキを食べて1人5,000円弱場所が赤羽というのを差し引いても安いと思う大満足です♪また寄らせていただきます。
赤羽の「隠れ酒場Rojiura」は、路地裏にある雰囲気抜群の九州料理居酒屋。名物の牛もつ鍋はスープが選べ、ぷりぷりのもつとコク深い出汁が絶品です。唐揚げや出汁巻き卵など一品料理も豊富で、お酒との相性も抜群。個室もあり、デートや友人同士の食事にもぴったり。カジュアルながら居心地の良い人気店です。
赤羽駅の南口から少し歩いてララガーデンというアーケード通りを一本奥に入って見つけた！『隠れ酒場Rojiura』さんにお邪魔しました♪歩いていると外から明るい店内が見えレモンサワー¥200の看板に目が釘付け！いただいたメニューがこちらっ！！○活〆ごまブリ刺し　　¥620○明太チーズオムレツ　　¥720○フライドポテトアンチョビ　　¥580○トウモロコシの天ぷら　　¥580○イシジクバター　　¥580○大葉たっぷりチジミ　　¥620○レバー　　¥380○シマチョウ　　¥380○瓶ビール　　¥660○レモンサワー　　¥200イチジクバターとアンチョビポテトが絶品！かなりお酒にあいます！！チヂミは大葉がたっぷりで爽やかな香りともちもちの食感が美味しい！！ご馳走様でしたっ！！また知っておくと【】をつけられる素敵なお店に出会うことができました！！
串焼きは珍しく串に通っていないのがこのお店のやり方。こういうスタイルは初めてだったけどシェアしやすいし、全然串に刺さってなくても良かった。むしろエコなのでいいと思う。全体的にどれを食べても美味しかったです。特に「ぶりの塩たたき」と「もつ鍋(醤油味)」が個人的に好きでした。〆は博多麺とちゃんぽん玉を食べ比べしてみましたが、断然「博多麺」の方が食べやすく麺に汁が絡んで美味しい！
予約なしで夕方来店し、すぐに席入れました。１杯目はビールを注文。グラスが凍っていてキンキンに冷えてるビール、、、最高に美味しかったです。レモンサワーとハイボールがキャンペーン(？)で200円とかで飲めました！おつまみも美味しかったし、また利用したいと思いました。ごちそうさまでした。
平日の18時、予約なしで入店。雨のせいか空いてました。九州メニューが多いお店。迷わずもつ鍋！明太子追加トッピングで！シンプルな作りの店内でしたが、国産もつ？に力をいれてそう。馬刺し、パリパリピーマンも迷わず注文。これは！明太子もつ鍋！期待以上に美味しい！これは当たりです！もつもおかわり！おすすめのリゾットにして、〆まで楽しめました！もつ鍋以外ももちろんおいしかったけど、もつ鍋食べにまた来たい！あとはお酒のチューハイにレモン入ってたら嬉しいなぁ、また日本酒も種類が少なくてそこは残念、ディスプレイされてるラベルのお酒はあってほしかったな。
名前の通り、一見見つかりにくいところでありながら、平日夜でもほぼ満席でした。このお店のおすすめのもつ鍋味噌味を食べました。モツがぷりぷりで臭みがなく、非常に美味しかったです。特に〆のラーメンが出汁と絶妙に絡み合い、味わい深かったです。また、明太だし巻き玉子も試しましたが、玉子のふわふわ感と明太子の風味が絶品でした。明太子好きには特におすすめです。店内は30〜40席ありますがQRオーダーなので店員さんがいないなどの不満足もなかったです。サービス、料理の質の高さで満足できる居酒屋です。
お友達複数人と『もつ鍋会』をするために来店しました。しょうゆベースの『黒』、みそベースの『白』、明太子ベースの『赤』の３種類があり、今回は黒と白を頂きましたが、めちゃくちゃ美味しかったです！一品料理も豊富にあります（写真ほとんど撮り忘れてしまいました）強いて言うならドリンクの種類がもう少し欲しかったです。お手洗いは男女共用です。
訪問時期：2025.01 (土)訪問時間帯：19.5時予約：事前空き席：8割埋まってる1人当たり：3000円・飲み会でもつ鍋が食べたいと言い出した人がいたので訪問・喫煙所は外・ナスとトマトとチーズを焼いたやつが美味しい・もつ鍋もちゃんともつが入ってて安心・すずらん通りのダイエーの方面にあるのでガヤガヤしてる道を歩かずに来れる。店の中は結構賑やか┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈個人的レビュー基準★5 感動した！ /★4.5 再訪したい /★4 ぜひ行ってみてほしい /★3.5 行ってよかった /★3 普通 /★2 もう行かない /★1 後悔┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
モツ鍋のお店なのですが、連れがあまり胃腸の調子が良くなくて、モツ鍋以外を注文。それでも、十分、満足、美味しい、コスパばっちりというのがこのお店の実力を物語っています。モツ鍋以外のtメニューも充実していて、ポテサラ、山芋焼きなどなど、堪能しました。個室もデートにはいい感じです。
店内はぎっしり人が入って賑わってます。21時過ぎまでは埋まってました。今回はもつ鍋の飲み放題コースサラダ、唐揚げ、ポテト。まあまあ、美味しい。もつ鍋普通に美味しい。肉が小さめだけど味は悪くない。締めの麺が細麺と太麺を選べる。結局両方食べたけど、どっちも美味しい。日本酒の14代のカラ瓶が置かれていたからあるの？と思って聞いてみたけど無かった。残念。良くも悪くも普通の居酒屋という感じで。可もなく不可もなし。
赤羽にあるもつ鍋屋さん。ちょうど飲み会をされていて、かなり盛り上がってました。ホッピーは中の量がかなり少なめでした。。。もつ鍋はおいしいです。寒くなってきたので、赤羽でもつ鍋食べる時はまた伺いたいです。
ジューシーで大ぶりな唐揚げがめちゃくちゃ美味しい！ポテトサラダには半熟タマゴが乗っかってて最高、ピーマンも鮮度抜群でパリパリ！メインのもつ鍋はモツがプリプリで味付けが最高！4人で4人前じゃ足りませんでした！冬はお鍋の季節なのでまた行こうと思います！
《注文したメニュー》✔野菜巻き（えのき・ねぎ）✔小鉢2種◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈2軒目せんべろセットでちょい飲み野菜巻きはボリュームあって満足度高かった！もつ鍋がイチオシみたいだから今度は1軒目でガッツリ〆までいきたい〜
味噌味のもつ鍋は初めて頂いたのですが、めちゃくちゃ濃厚で美味しかったです！呑みながら食べるのにはぴったりでした〆の麺もまた弾力がありやみつきでした。その他ピーマンや卵焼きなど、おつまみも美味しかったです！
仕事帰りに通れるので、赤羽は便利です。もつ鍋の明太子を注文。豆腐が好きなので追加しました。しめは、博多麺にしました。初めて明太子入りのもつ鍋を食べましたが、美味しかったです！しめになる頃にはスープが濃くなっていました。仕方ありませんね。
冬だしあったかい鍋食べたくて…鍋といえばもつ！お正月だったのでお店はガラガラでした。1組団体がいるくらいでした。予約したのにまさかのカウンター…テーブル通してくれよ…笑　注文してから随分時間がかかって諸々出てきました。まあ年始だし働き手も少ないんだろうからしょうがない…？なーんておもいつつ。赤のもつ鍋を頼みましたがやはりうまい。明太子のプチプチ感たまらない。最高長芋おすすめされたから頼んだのに、ないんかい！馬刺しも凍ってたりしてなくてしっかり味がして美味しかったです。ご馳走様でした！
もつ鍋が食べたくて来店！メニュー豊富でどれも食べたくなる感じ！冷やしピーマンパリパリでたまらん！明太だし巻きもぷるぷるで美味しい。もつ鍋も、もつが大きく満足感あり！馬刺しで芋焼酎もいってしまいました！美味しかったです！
乾杯の生ビールともつ鍋最高でした！平日ですが主にサラリーマンの方々で混んでいましたが、店員さんが明るく接客していたところも好印象でした。おつまみ系もおいしかったです。少し赤羽駅からは離れますがまたぜひ行きたいです！
ららガーデンの裏にある、もつ鍋が美味しいお店です。もつ鍋は野菜ももつもたっぷりで、しめの麺も頼めて大満足でした。もつ鍋は醤油・味噌・明太子が選べるようでした。九州のメニューが多く、馬刺しや明太子のだし巻き卵も美味しかったです。
再訪です。ランチ利用。明太子重を食べました。明太子がやや小さい感じ(苦笑)コスパは、よくない。唐揚げ定食にすればよかったと後悔。ここのランチ、米粒がかなり小さい！食の資格を持っているので、素材などよく見るのが常にクセになっている。米のツヤなど観察したら、何度みても米粒が小さかった。
店内はワクワクする内装です(◍ ´꒳` ◍)b内観調べずに行ったので入った瞬間楽しかった♡◾️串しいたけ、ハラミ、鳥皮ちゃんとお店で焼いてるようで美味しかった！皮もぱりっぱりだった(●⁰౪⁰●)♪◾️はんぺんチーズフライカマンベールチーズフライはよく見るけど、はんぺんはあんまりないから嬉しい！◾️エビチリめちゃくちゃ美味しかった！えびもぷりぷりで中華屋さんで食べるエビチリで白米食べたくなりおにぎり頼んだ笑笑◾️ほっけ焼きほっけがあったら絶対頼むので今回も♪脂がたーっぷりでおいしかった！◾️おにぎり（しゃけ）まさかの2個も出てきてびっくり☺︎一人前でボリューム満点♪♪フードのメニューも豊富で飽きない◎店内も完全個室なのでプライベート空間も良い感じ！店員さんも雰囲気良い感じで居心地良かったです❤️
赤羽駅から徒歩5分、南北線赤羽岩淵駅からも徒歩5分ほど。平日の夜に予約して利用。お店はビルの2階にあり、一階の入り口から石階段でのぼるとそこは和の雰囲気が漂う完全個室居酒屋。お店の中に橋がかかっていたりと和の雰囲気漂う内装。席は靴を脱いでお座敷の完全個室。全席個室なので、周りを気にせずゆっくり食事ができるのも魅力です。平日でも団体のお客様が何組か入っていていたり、小さいお子さんもいて賑わってました！■梅水晶 ¥580■有機野菜のトマトスライス ¥580■鮮魚のカルパッチョ ¥880■甘海老 ¥680■ピーマン串 ¥150■椎茸串 ¥150■白飯 ¥250■ウーロン茶 ¥399梅水晶は、梅がしっかり酸っぱくご飯が止まらない一品。鮮魚のカルパッチョは、彩りが美しく、具沢山。マグロ、サーモン、タコ、イカ、レタス、カイワレとたっぷりのタマネギ。オイルと魚の旨みがよく合いました。串焼きはピーマンと椎茸を注文。炭火の香ばしさが引き立ちます。しっかり塩がかかっていて、お酒も白米も進みます。赤羽で雰囲気の良い個室を探している方におすすめ。内装の豪華さと落ち着いたお座敷で、ゆったり過ごせる居心地のいいお店です。ごちそうさまでした！
赤羽駅からほど近い場所にある「蔵富や（くらとみや）」は、落ち着いた雰囲気で上質な料理を楽しめる隠れ家的な居酒屋だ。暖簾をくぐると、木の香りとほのかな炭の香ばしさが漂い、和の情緒を感じる空間が広がる。照明は控えめで、カウンター席とテーブル席のバランスもよく、一人でもグループでも居心地の良い造りだ。スタッフの接客も穏やかで、押しつけがましくなく、それでいて丁寧な対応をしてくれる。全体的に「大人の隠れ家」という言葉がぴったりの雰囲気だ。この日は仕事帰りに軽く立ち寄り、「オールフリー」「馬ユッケ」「馬寿司」「炙り明太子」を注文した。まず最初に出てきた「オールフリー」は、キンキンに冷えており、グラスも冷やして提供される丁寧さが嬉しい。ノンアルコールとはいえ喉越しがよく、仕事終わりの一杯として十分に満足感がある。料理の香りや味を邪魔しないすっきりとした口当たりで、後に続く料理の土台を整えてくれる。「馬ユッケ」は、この店の実力を感じさせる一品だった。見た目からして鮮度の高さが伝わり、赤身の鮮やかな色が美しい。卵黄を崩して混ぜると、肉の甘みとまろやかさが一気に際立つ。噛むほどにじんわりと旨みが広がり、臭みは一切感じない。タレはやや甘めでコクがあり、馬肉の繊細な風味を壊さずに引き立てている。ネギやごまの香りがアクセントになり、箸が止まらなくなるほどの完成度だった。続いての「馬寿司」は、ユッケとはまた違った方向で馬肉の魅力を楽しめる一品だ。軽く炙られた表面から香ばしい香りが立ち、口に入れると脂がとろける。シャリとのバランスも良く、甘めの酢飯が肉の旨みを引き立てる。特に脂身のある部位は、まるで中トロのような滑らかさで、赤身のさっぱりとしたネタとのコントラストが心地よい。シンプルながらも質の高さが際立ち、「馬肉専門」を思わせるレベルの仕上がりだった。締めに頼んだ「炙り明太子」は、香ばしさと旨みのバランスが絶妙だった。軽く炙ることで明太子の粒がほぐれ、香りが立ち上る。外側はほんのり焼けて香ばしく、中はとろりとした食感を残している。ピリッとした辛味の中に旨みと甘みが感じられ、シンプルながら深い味わいだ。酒のつまみにも、ご飯に合わせても合う万能な一皿である。全体として「蔵富や」は、料理一品一品に丁寧な仕事が感じられ、素材の良さを最大限に活かしている。味付けはどれも上品で、派手さはないが確かな安心感がある。店の雰囲気も落ち着いており、赤羽という街の賑わいの中で静かに美味を楽しめる稀有な存在だ。馬肉料理を中心に、上質な和食を味わいたい夜にぜひ訪れたい一軒だ。
入ってすぐびっくり！情緒あふれる和風な内装のお店ちょっと非日常気分も味わえますもちろん個室完備◎取り合えずサッと出そうなものとメインを注文アボカドとマグロの和物はバランス良き◎ちょいピリっとした感じがビールに合う♡そして燻製盛り合わせが個人的大ヒット！2軒目でつまみながら駄弁る用のおつまみにぴったりかなと笑メニューの幅が広いので誰とでも一緒に行けそうご飯系メニューもあったので子連れでも？？メニュー多くて逆に迷ってしまうし大人数の方がいいかも笑
休日16時に訪問。全席個室。喫煙可能。料理のメニュー豊富。お酒も日本酒等は特に専門店並みの品揃えです。◆今回注文したもの◆◇燻製ベーコン　580円（638円）◇燻製も色々置いているようですが今回はベーコンで。粒マスタードが◎◇薩摩地鶏のチキン南蛮　880円（968円）◇チキン南蛮頼みがちです。衣カリカリのタイプ◇名物！黒豚のとろとろ角煮　800円（880円◇）角煮があるお店はいいお店◇ブリ大根　780円（858円）◇柔らかいブリと味の染みた大根が最高の逸品◇ナポリタン　780円（858円）◇食事のカテゴリが幅広くて悩みましたが、パスタで〆。
土曜、ゴルフ、焼肉をたらふく飲み食い。でも、もう一軒！という事で、蔵富やへ。19時半頃の入店。飲み放題のみお願いする。ビールやサワーで乾杯！食べものは燻製4種、ポテトフライ。燻製はベーコン、ソーセージ、チーズ、うずらの卵です。実はこれ、どれも美味しいです！そしてポテトフライ！こちらも良い塩梅ですね！ワイワイと皆んなで楽しみました！
特に薩摩地鶏がおすすめ。皮までパリッと焼き上がった薩摩地鶏のガーリック焼きが美味しかったです。------------------------------------------------【店舗概要】赤羽小学校の目の前にある完全個室の和食居酒屋。薩摩地鶏と築地海鮮が堪能できる。------------------------------------------------【お品書き】・薩摩地鶏ガーリックチキン 880円(税込)皮がパリッと焼き上がった薩摩地鶏のガーリック焼き。ガーリック要素は上からかかったソース。このソースはニンニクが控えめだったが、弾力ある薩摩地鶏が味わえて美味しかった。・薩摩地鶏の皮せんべい揚げ 680円(税込)カラッと揚がっていた薩摩地鶏の皮せんべい。皮の臭みも無いしブヨブヨ感も無い。クオリティ高いなと思う。・和牛ホルモン 780円(税込)モヤシとキャベツがたっぷり入った歯応えあるホルモン焼き。味噌ダレがやや塩辛く感じたため、もう少し量が少ないとより良かったと思う。・熊本馬刺し 880円(税込)しっとりした食感の馬刺し。赤身だからさっぱりとしていて、いくらでも食べられそう。・貝柱のバター焼き 750円(税込)程よい厚みのホタテ。バターだから味が濃いのかなと思ったがバター感は控えめ。優しい味に仕上がっていた。------------------------------------------------【訪問日時】2025年9月17時【場所】JR赤羽駅東口から徒歩7分(Google Mapsより引用)【予約有無】予約有り(満席率:10%)【訪問時点の評価】3.17点【おすすめ利用場面】知人・同僚
蔵富や 赤羽店は、「味・品数・雰囲気・アクセス」のどれもが高いレベルでバランスが取れているお店。特に個室完備という点が、友人との飲み会だけでなく、家族宴会、会食、接待など多用途に使える強みです。価格帯も3,000～4,000円程度で、飲み放題付きプランがあるので、コスパが非常に良い。今回いただいた料理は、・彩りシーザーサラダ野菜がシャキシャキで、新鮮さが際立っていた。彩りも良く、見た目から食欲をそそる。ドレッシングのかかり具合がちょうど良く、さっぱりとした前菜としてスタートにぴったり。・海老のチリソース海老のプリプリ感が良く、チリソースの甘辛さとピリッとしたスパイスのバランスが食欲をそそる味。ご飯にもお酒にも合う。・薩摩地鶏のチキン南蛮鶏肉がジューシーで、衣はカリッと、南蛮だれの酸味と甘みのバランスが良かった。タルタルソースもしつこくなくて、鶏の味を引き立てていた。地鶏の旨味がちゃんと感じられたのがポイント高い。・和牛ホルモン炒めホルモンの火の通り具合がちょうど良く、ぷりぷり・ジューシー。炒め物にしては臭みが控えめで、良い下処理をされている印象。野菜との絡まりも良く、お酒のつまみに抜群。・手羽餃子外側はパリっと、中は餃子の具がぎっしり。手羽の旨味＋餃子餡という組み合わせが新鮮で、手が止まらない一品。香ばしさもあり。どのお料理もしっかり手を入れて作られていて、それぞれに満足感がありました。特に「薩摩地鶏のチキン南蛮」や「手羽餃子」あたりはこのお店ならではの工夫を感じるし、再訪したいと思える味でした。ご馳走様でした！
旦那との飲みの2次会にて利用！飲み屋街の奥にある、落ち着いた雰囲気の居酒屋さんです。頼んだ料理レンコンチップス燻製チーズサーモンとチーズのバケット特に美味しかったのがサーモンとチーズのバケット！サックサックのバゲットの上にとろけたチーズと炙られたサーモン、、旨みが口の中で押し寄せてきます。日本酒やウィスキーの種類も豊富で、お酒好きにもピッタリ◎
会社の暑気払いで利用しました。双海コース食べ飲み放題を注文。炭火焼き鳥と唐揚げポテトが食べ放題です。唐揚げだけポテトだけと単品注文出来ます。個人的に唐揚げは、ころもが好きじゃないタイプだったので、焼き鳥とポテトお腹いっぱい食べました。飲み物は、何頼んでもジョッキでくるので注意が必要です。梅酒ロック、ワインもジョッキでした。ちょっとびっくりしますよねー（笑）
赤羽駅からすぐの「蔵富や」は、落ち着いた雰囲気で完全個室があるのが嬉しいポイント。周りを気にせずゆっくり食事やお酒を楽しめます。料理は和食をベースに鮮魚や肉料理まで幅広く揃っていて、どれも見た目も綺麗で味も満足度高め。居酒屋っぽさとちょっと上品さのバランスが良く、友人との飲み会からデートまで幅広く使えそうです。赤羽でゆっくり過ごしたい時にぴったりのお店でした。
先日、赤羽駅近くにある《蔵富や》さんを訪れました。店内は団体のお客様も多く、個室も完備されているので、さまざまなシーンで利用しやすいお店だと感じました。この日はポテトや串焼き、えびマヨなどを中心にいろいろと注文しましたが、品数の多さはもちろん、提供までのスピードも早く、とてもスムーズに楽しめました。お子様連れでも飽きずに過ごせそうな、温かみのある空間です。ファミリーでもグループでも使いやすい、万能なお店でした！
赤羽駅近くにある「蔵富や 赤羽店」は、全席が完全個室の落ち着いた居酒屋。周囲の喧騒を忘れさせる静かな空間で、夜の食事をゆっくり楽しみたい人にぴったりなお店です。この日は、店の名物ともいえる「刺身盛り合わせ」と「桜ユッケ」を中心に注文。刺身盛りには、まぐろ・いか・ぶり・かつお・さば・たこ・ほたてといった豪華な7種がずらりと並び、見た目も味も申し分なし。特にぶりの脂の乗りと、ほたての甘みが印象的で、日本酒が欲しくなるような逸品でした。「桜ユッケ」はクセのない馬肉に特製ダレが絡み、卵黄を混ぜるとまろやかな味わいに変化。口に入れるととろけるようで、おつまみとしても主役級の存在感があります。他にも、安定感のある唐揚げやアボカド、ポテト、エビチリ、チャーハンなどを注文。どれも丁寧に調理されており、特に唐揚げは外がカリカリで中はジューシー。締めに選んだチャーハンも香ばしく、最後まで飽きずに楽しめました。静かな個室で、美味しい料理とともに過ごす夜は格別。赤羽でゆっくり食事をしたい夜には、また訪れたいと思えるお店です。
会社の暑気払いで利用しました。双海コース食べ飲み放題を注文。炭火焼き鳥と唐揚げポテトが食べ放題です。唐揚げだけポテトだけと単品注文出来ます。個人的に唐揚げは、ころもが好きじゃないタイプだったので、焼き鳥とポテトお腹いっぱい食べました。飲み物は、何頼んでもジョッキでくるので注意が必要です。梅酒ロック、ワインもジョッキでした。ちょっとびっくりしますよねー（笑）
【蔵富や 赤羽店】赤羽の喧騒を抜けた先に、まるで京都に来たような和の佇まい。完全個室でプライベート感たっぷり。落ち着いた照明に包まれて、自然と声のトーンもワントーン下がるような“渋さ”が魅力のお店です。そして登場したのは「鮮魚刺しおまかせ5種盛り」。その日の新鮮なお魚が勢ぞろいで、ひとくち目から「これは間違いない」と確信。特に脂の乗った白身と、ねっとりとした甘さの赤身が絶品。つまの大根もシャキシャキで、箸が止まりません。メインの「しゃぶしゃぶ」はお店の看板メニューといっても過言ではない一品。絶妙な厚みのお肉を出汁にくぐらせた瞬間、ふわっと香る出汁の香り…そして口に入れたとたんにじゅわ〜っと広がる旨味。これはもう飲み物です。野菜もたっぷり添えられていて、罪悪感なくおかわりできちゃう危険な美味しさ。気付けばお鍋が空っぽに。箸休めには「有機野菜のトマトスライス」と「やみつききゅうり」。トマトは驚くほど甘く、塩とオイルがいいバランスで引き立てます。きゅうりはニンニクとごま油がしっかり効いてて、まさに“やみつき”の名にふさわしい存在感。赤羽で、ちょっと背伸びしたくなる夜にぴったりな大人の隠れ家。「しゃぶしゃぶってこんなに感動できる料理だった？」と問いかけたくなるような満足度でした。
赤羽駅西口側の有名な飲み屋が集結したストリートの近くにあります予約して２名で利用・ちゃんこ鍋2人前・ぶり大根・アサリ酒蒸し・わらび餅抹茶アイス・チョコレートアイス・知多ハイボール・碧AOハイボールちゃんこ鍋のお出汁が美味しくつみれもふわふわプレミアムウイスキーなどを取り揃えていて日本酒も種類が多くて◎店内は広々としていてそれぞれ個室になっているので大人数での利用も可能だそうです
場所は赤羽駅から歩いてすぐそばにあります。事前に予約をしてから2名で利用させていただきました。頼んだのは初めて訪れたお店でしたのでアラカルトで注文しました。○アサリ酒蒸しアサリの濃厚な旨味と日本酒のまろやかな風味。塩気は控えめでした◎○ちゃんこ鍋深みのある旨味が口いっぱいに広がります◎○ぶり大根ほろっと崩れる柔らかさと脂のジューシーさが絶妙でした◎○わらび餅抹茶アイス○チョコレートアイスお鍋で熱った身体をアイスで〆◎店内は喫煙可能でまた2時間食べ飲み放題全8品「超得食べ放題コース」3,000円からあるのも魅力的なのでまた赤羽にきた際にはぜひ立ち寄りたいお店の1つになりました。本日はありがとうございました！！ごちそうさまでした！！
一人でも入りやすそうな雰囲気でふらっと入店。真ん中の大きなライトが印象的で、店内は程よく落ち着いた雰囲気。ちょっと香りは気になったけど、料理のレベルが予想以上でテンション上がった！まず頼んだのは「黒豚しゃぶしゃぶサラダ 胡麻ドレ」。しゃぶしゃぶ肉とサラダのバランスが絶妙で、しっかりボリュームあり！これ2人でつまんでも十分なくらいの満足感。「かも肉のイタリアン風」はまさに今回のMVP。鴨がとにかく柔らかくて、ソースとの相性もばっちり。さらに野菜もたっぷりで、これで¥748ってコスパ良すぎて疑ったレベル。笑「薩摩地鶏のガーリックチキン」はニンニクが強すぎず、むしろちょうどいいアクセント。下に隠れてた玉ねぎの量が想像以上で、これがまた甘くて美味しい。気になって追加した「黄金チャーハン」はソーセージ多めで、しっかり味つけ系。ガツンと食べたい人向けで、お腹的にも心的にも満たされた✨最後は「わらび餅と抹茶のアイス 黒蜜かけ」で締め。もちもちのわらび餅がいい仕事してて、黒蜜と抹茶で幸せ時間突入。ちなみに「和牛ホルモン炒め」も気になったけど今回は断念…。次行くときは頼む！全体的に料理のバランスや量が絶妙で、どれもちゃんと美味しい。しかも価格も良心的。個室もあるから、しっぽり飲みたいときやデートにも◎赤羽で良いご飯探してる人にはけっこう刺さると思う！
3時間飲み放題付の華コースをえらびました。お通しは枝豆ともやしナムルでした。黒豚の冷しゃぶサラダ季節鮮魚のお造り七点盛り合わせエビフライローストビーフ三元豚冷しゃぶ胡麻ダレパスタ薩摩地鶏ももタタキ焼きお任せ握り寿司豪華階段盛りパイナップルのコースでした。お酒は3時間飲み放題だったのですが提供スピードが早く、とても気持ちの良い接客でした。居酒屋特有の刺身などの生臭さとかは特になく、どれも美味しかったです。特に、生ビールや焼酎が美味しかったので、洗礼されいるなと感じました。この値段で飲めるのは赤羽だからかもしれませんがコスパ良すぎてまたリピートしたいです!
頂いたお品は、、、鮮魚のおまかせ盛り3種類  1680円新鮮な旬魚が3種、それぞれ丁寧な包丁仕事でどれも鮮度抜群でした！鮮魚のカルパッチョ  880円洋のエッセンスを和に昇華。さっぱりとしたドレッシングに、ほんのりと柑橘の香り。鮮魚の淡い甘みとよく合い、サラダ感覚で美味しかったです！揚げ出し豆腐　580円箸で持つと崩れそうなほどふわふわ、とろとろ。口に入れると、ほとんど噛まずに溶けていきます。衣も出汁を吸ってしっとり。繊細で優しい味わいでした！お楽しみ揚物盛り合わせ  1,380円イカのゲソ揚げ、ポテトフフライ、れんこんチップスと好きな揚げ物が盛りだくさん！見た目にも楽しい一皿。ビールと合わせれば至福のひととき！薩摩地鶏手羽先  680円照りっ照りに輝く薩摩地鶏の手羽先煮。見た目からして食欲をそそられます。箸で持ち上げると、ホロリと崩れるほど柔らかく煮込まれているのがわかります。醤油ベースの味付けは、甘辛くもどこか懐かしい、安心感のある優しい味わい。地鶏の旨味を最大限に引き立てていました！薩摩地鶏ももタタキ焼き～ポン酢和え～ 880円カリッとした皮に中がジューシー！さっぱりとしたポン酢がよく合います。柚子胡椒がアクセントになり噛むほどに鶏の旨味が広がる逸品。白飯（香の物付き） 250円牛乳と玉子のプリン 500円シンプルな見た目ながら、その優しい甘さととろける舌触りであっという間に完食！「完全個室」「和食×創作」「コスパ良し」と三拍子揃った優良店。どの料理も素材の良さを最大限に活かしており、手間を惜しまない丁寧な仕事ぶりが感じられました。特に鮮魚と地鶏は絶品です！赤羽で静かに、でもしっかり食べて飲みたい時にはおすすめ！接待からデート、女子会、歓送迎会まで幅広く使える万能居酒屋だと思います！
◆店舗情報・総合満足度◆・週末18時利用で店内は賑わっている。・現金以外可■お店の場所:赤羽駅から徒歩3分のビルの2F《店内清潔感雰囲気・サービス・料理etc:》個室となっていて、和装造りで中に川が流れてイルミネーションがキラキラしてる。サービスはテキパキして料理提供も早い。鍋・串焼き・海鮮・ご飯物・デザートと一通り取り揃えている。席でタバコも吸える。以上のことから、総合評価は85点。(100点満点評価)【⭐️頼むべき逸品⭐️】✨✨✨◉黒豚しゃぶしゃぶ。¥1980。見た目・味:野菜たっぷり、黒豚バラ肉が脂が程よくついてあっさりしていて食べやすい。✨✨◉おでん7種盛り。¥680。見た目・味:味が関東風で薄味でありながら味が染みて美味い！セブ◯イレブンと同等かそれ以上。✨◉季節のシャーベット。¥480。《個人的主観や懸念事項》・マッチする方:和風料理中心の食事を食べたい方・アンマッチの方:タバコの匂いが付くので苦手な方・皿ボリューム少⭐︎ ⭐︎ ⭐︎ ★⭐︎多・サービス安心度:低⭐︎ ⭐︎★ ⭐︎ ⭐︎高・価値・コスパ悪⭐︎ ⭐︎★ ⭐︎ ⭐︎良・総合清潔感汚い⭐︎ ★ ⭐︎ ⭐︎ ⭐︎綺麗・訪問難易度低⭐︎ ★ ⭐︎ ⭐︎ ⭐︎高い・味の濃さ薄い⭐︎ ⭐︎ ⭐︎ ★⭐︎濃い・食べに行く価値無⭐︎ ⭐︎ ★⭐︎ ⭐︎有・交通アクセス悪⭐︎ ⭐︎★ ⭐︎ ⭐︎良■電源タップ:× Wi-Fi:×再来店したいと思いました。ご馳走様でした。
今回訪問したのは、赤羽駅徒歩7分ほどにある個室居酒屋「蔵富や」入り口から席まで橋があり、おしゃれな雰囲気になっている。店内は少し薄暗いが個室も広く、ゆったりできるようになっている。メニューは幅広く、燻製から刺身、焼き鳥など色々あるので、お酒に合った料理を堪能できる！お酒も多種類あるので、お酒好きにはたまらないかもしれない。今回注文したメニューと感想はこちら↓◆鮮魚の7種盛り→どれも、新鮮さがあった。特にホタテもプリプリで口で溶ける感じが絶品だった。◆薩摩地鶏のチキン南蛮→たっぷりのタルタルソースとさっぱりした油で揚げたチキンがしっかりマッチしていた。ボリュームがある一品。◆和牛ホルモン炒め→一番オススメできるメニュー。ホルモンは大きく、ソースとの相性もバッチシ。◆燻製盛り合わせ→少し冷めていたのが残念。燻製の種類も複数あるので、お酒をたしなみながら食べられるのが良かった。盛り付けももう少しという感じ。全体としては、どれも意外に美味しかったという感じ！メニューが豊富なのに、しっかり味付けされているので満足だった。是非ご来店を、、、。
うどん屋清＠王子　焼肉のあとは・・・我々東京ホルモンズは　この前「反社診断」ってアプリ？の広告が表示されたB食家集団であるうどん屋清＠王子　焼肉のあとは・・・の話蕎麦屋で一献着流しで巾着ブラ下げてたまご焼きなんかアテにして涼しげな表情でお猪口をグイっとなーんて粋なことできる訳ありませんのでジャージでポッケに手を突っ込んで猫背でかかとズリズリ歩き夕方なのに若干汗ばんだ表情でうどん屋で五杯！ジョッキのウーロンハイをグビグビグビーッと！アッという間に飲み干す粋がった人生を送っていますしかもお日様の高いうちから白金にある浅草寺山門で焼肉をたらふく食ってきたっていうのにうどんで〆るとか更に〆かぶすとか40代も残りわずかだっていうのに大丈夫か？オレたち(笑)Twitterやってますhttps://twitter.com/tokyo_horumon人気ブログランキングにほんブログ村赤羽伊藤がやってんだってね！しっかし二階の店員さんかわいかったなー--------------------------------------------店名　うどん屋清場所　王子--------------------------------------------
王子駅から徒歩5分ほどにとっても美味しいうどん屋さんを発見しました！11時〜24時まで営業と使い勝手も◎。ランチで訪問しランチセット（900円）をオーダー。かけ（温）、ぶっかけ（温）、ひやかけ（冷）から選べ、丼が日替わりのようです。本日はかしわ天丼で嬉しい！店内はカウンターのみの1階と座敷の2階があります。こじんまりしながらも清潔感がありgood。料理待ちの間の店内撮影も快諾頂きました。10分もせずに着丼！関西風の出汁のかけうどんに天丼はかしわ×2個とさつま芋とこれで900円はかなり安いでしょう！うどんを一口すすると、驚きましたが本当にモチモチ！コシはあるのに柔らかいすごいバランスで成立してるうどんだと感じます。出汁はしっかりとられており薄味なのに物足りなさを感じない。正直関東でこのレベルはかなり高いと感じます。百名店でもいいくらいなのでは？と思うほど。備え付けの柚子七味「ゆずちゃん」を入れるともっも美味しくなるので味変でやってみてほしいです◎天丼はかしわが大きくて柔らかい！ベチャッとすることもなく軽い食感のまま完食出来ました。量もちょうど良く男性でも満足出来そう。とにかくモチモチのうどんに感動した良心的なうどん屋さんです！また訪問したいです。ご馳走さまでした！
王子駅からほど近い路地裏に佇む、落ち着いた佇まいのうどん専門店。昼時に賑わい、夜はお酒も飲める人気のお店です。この日は人気メニューの「明太釜玉」を注文。湯気をまとって登場した一杯は、見た目からして美味しそうです。実際食べると、もちもちとした弾力のあるうどんに、明太子と卵黄がとろりと絡み、シンプルながらも、出汁の香りと塩味のバランスが絶妙で、食べ進めるほどに旨みが広がります。店内は木の温もりを感じる落ち着いた雰囲気で、一人客でも入りやすいカウンターがあり、2階はお酒を飲むお客さんが盛り上がってました。天ぷらやおでんなどのサイドメニューも充実しており、次回は天ぷらうどんも試してみたいです。王子で本格讃岐うどんを味わうなら、間違いなくオススメ。
日曜日14:43、今日はあまり時間がないので、王子駅すぐのうどん屋さんで、サクッと済ませる事にしました。1Fのカウンター席は先客１名様でしたが、2Fにはグループさんが続々来店しました。注文は人気No.3のかしわ天うどん温かい1060円、7分で到着致しました。まずはスープをズズっとな…出汁がしっかり効いた讃岐風の味で美味しいです。丸亀製麺さんよりちょっと塩味強めですが、許容範囲です。では、麺をズルっとな…ツルっとしてて、コシもありましたが、丸亀製麺さんよりは弱いですが、美味しいです。かしわ天は、胸肉が揚げたて熱々でふっくら柔らかで、衣は薄くてサクッと揚がっていて、しかも分厚いのが4枚もあり食べ応えがありました。温かいつゆは、ちょっとしょっぱ目だったので、次回はぶっかけの方にしてみたいです。
２度目の来訪。めぼしい飲食店に乏しい王子界隈、初回は印象が薄かったが、今回オーダーした「豚みぞれうどん」は美味かった。軽く揉まれた風のツルツルシコシコ麺、豚肉の旨味とおろし大根のまろみがほどよい熱々の汁を一滴も残さず完食。添えられた柚子胡椒で味変もよき。大盛りプラス150円はボリューム満点だ。日に日に寒くなる秋〜冬はさらに美味しく感じるはず。リピート確定！
駅まで送ってもらう時に昼ごはんをいただきました駐車場がどこもいっぱいでようやく停めたところからの歩きで探しましたうどん屋清さん、夜はアルコールを出してるみたいですがランチはコスパ良しです日替わりで今日は温玉ハンバーグ丼といってもロコモコみたいですが美味しかったですうどんも種類を選べ私はかけうどんにしました出汁もカツオが効いてて出汁も関西風で美味しかったです美味しかったですごちそうさまでしたお店の入り口の写メ忘れました
王子駅から5分ほどの路地にあるうどん屋さん。金曜の12時過ぎ、並ばず入れました。２階の座敷席で常連さんらしい人が数組いました。壁のポスターに、期間限定の担々うどんの写真があり、美味しそうで注文。暑い日だったので冷たい辛旨の汁がコシのある麺にあって美味しかったです！
I went to an udon place, and it was great. I expected just a simple bowl of udon, but it came with a plate of tempura too. I had already eaten dinner before, but it was so delicious that I finished everything!うどん食べに行った。凄くよかった。最初は普通のうどんだと思ってたけど、なんか天ぷらも一緒に出てきてやばい。夕食後に行ったんだけど、完食した
日曜開店時間ちょうどに来店。1階はカウンター、2階はお座敷。二人で行ったので2階にご案内。かしわ天冷かけ大盛り出汁をしっかり味わいたいけど、今日もめちゃくちゃ暑い、、、という事で、ぶっかけを冷かけに変更してもらいました。（ぶっかけは冷かけに変更可です）めちゃくちゃ歯応えあるうどんです。食べ応えがある、、、関西風の出汁はとても飲みやすく、ぐびぐび飲めちゃいます。かしわ天もいいですね。卓上の塩がお薦めです。（出が悪かったですが）寒くなったら、今度は温かい出汁を飲みたいです。食べ終わった時点でまだ3組程度でしたので、少なくとも11時台は余裕で入れそうです。ご馳走様でした。
うどんは結構美味しい。讃岐うどんよりは薄い感じがしたが腰があるし艶もあるし美味しいうどんだった。昼時は並ぶほど混んでいる。うどんはいいが日替わりのハンバーグ丼は微妙だった。うどんだけ食べればよかった。またきたい。
訪問: 休日13:00 1組10分程度待ち王子駅近くにある人気うどん店。店内は1Fがカウンター、2Fが座敷となっており地元客で賑わっている。讃岐はやや細めで弾力が心地良いうどんと醤油味は控えめ優しい出汁が美味しく、胸肉のかしわ天のクオリティも素晴らしい。かなり前に訪れた際はつけ出汁を頼んだが、冷やかけの方がこの店の良さがよりわかりやすいと個人的に感じた。エリアトップクラスのうどん店だと思う。かしわ天ぶっかけうどん自家製レモンサワー
今日も暑かった冷たい麺類が良いなという事で平日の6時に伺いました一階のカウンターに案内されさて何にしましょう？とメニュー拝見まずは　お勧めメニューがありおうどんのメニュー温かい　冷たい天ぷらメニュー　居酒屋メニューとなっていて豪華に！？天盛りぶっかけ¥1660天盛りはどんな種類ですかとお伺いしごぼうもある!色々食べれるのならと思って…勿論生ビール¥650紅生姜の天ぷら¥220を追加しましたまず生ビール到着程なく天盛りぶっかけも到着天盛りは大葉　1枚ではなく半分でした　それも小さな半分ちくわ　1/4の大きさかしわ　こちらも小さめ　むね肉ごぼう　九州のごぼう天を想像しちゃダメです香りも薄かったですきすえびかぼちゃお二階はお座敷の様で予約の方が使う様でした。ご馳走様でした
平日のランチタイムに訪問一階はカウンター席、2階は座敷になっていて靴を脱ぎます日替わりは、シラスととろろ丼でしたうどんはコシがあって美味しかったですかき揚げ丼などの丼物のメニューも沢山あるのでうどんにプラスして食べられるのがいい3000円以上でクレジットカード支払い可能それ以下は現金です
長身美人のＮoさんと飲んだ後、まだお腹が空いているので、こちらに来ました。讃岐うどんのお店です。遅くまでやっているのが嬉しいです。１階はカウンター５席です。２階もあります。ツーオペ体制です。まずは緑茶ハイで乾杯です。注文したもの・緑茶ハイ　550円・ちく玉天ぶっかけ　960円—ちくわ天と半熟卵天のぶっかけです。美味しかったです。ごちそうさまでした。本日の総額：1,510円
猛暑日で、伊勢崎で最高気温更新の日。冷たいうどんが食べたくて、王子駅近くのこの店に。路地にあるので少しわかりにくいが、地図見ていけば大丈夫。１階はカウンターで、12時ちょうどにはすでにいっぱいだったが、２階は座敷の４人席が６席でちょうどいい感じ。ランチセットは950円、シラス丼とうどん。うどんは３種からで、ぶっかけ選択。後でメニューみたら、ぶっかけ560円、シラス丼360円でセットより安かったのが？ぶっかけは、適度にコシがあり、シラス丼は非常に美味かった
ランチ利用12時に到着しましたがギリギリ並ばずに入れました。豚みぞれうどん大盛を注文。大根おろしがたっぷり入っていて具は満足。麺は可もなく不可もなくこれと言って思うことはなかったです。ご馳走様でした。
土日の夜に伺いました。ちょうど1人分空いていたのですんなり入れました。回転が早いので、待っていてもすぐ空きそうです。注文したのは冷し坦々うどん、トマトの揚げ出し、冷奴です。冷し坦々うどんはピリ辛で、うどんととても相性が良く、美味しかったです。
真夏の夜にいた時の涼を求めて来訪。初めて2階に通されました。畳に座布団といった風情で何とも味がありますね！こちらのお店は食べログ評点において、とうとう北区で赤羽のすみた、十条のいわいに次いで3位まできてました！ネットで簡単に調べた結果ではありますが、この東京都北区は丸亀製麺が赤羽に1軒あるだけで、はなまるうどんにいたっては1軒もないうどん不毛地帯となっております。そんな中で王子に出店した慧眼に感謝です。さて、本日はかしわ天ぶっかけの大盛をいただきました。やはり、こちらは美味しい。コシの強さと滑らかさが堪りません。家族連れが多かったのも微笑ましい。末永く続いて欲しいお店です。
週末の11:30頃にお店に到着しました。王子駅そばの路地裏にあるうどん屋さん。7人の行列ができていたので8番目の客として並びました。11:45に入店、1階のカウンター席に着きました。テーブルの高さに比べ、椅子が低いです。店員は、料理担当の男性と、何でも担当の女性の2名。口頭で注文を伝えました。注文したのはかき揚げぶっかけうどん860円。遅れてきた客よりも、注文の順番を後回しにされたのは残念。数分で提供。玉ねぎのかき揚げがサクサク、本当にサクサクで香ばしくて、玉葱が甘くて美味しい。うどんとぶっかけは、まあまあ、ぶっかけがちょっと甘い気がしました。揚げたて天ぷらが美味しいお店でした。
ウォーキングの日のランチで行ってきました。お店に到着した時は5人待ちでしたが、さすがにうどん屋、比較的に回転早く、15分程度の待ちで入れました。とろ玉冷やかけうどんを1.5玉でオーダー、うどんはもちろん、冷やかけ汁がなかなか良かったです。1.5玉といえど、うどんが1,000円を超える時代になりました…
創作つくね盛り合わせ（全部盛り）は、見た目が可愛いだけでなく、8種類すべてが美味しかったです。特にしいたけが個人的な推し！白レバー炙り焼きは臭みがまったくなく、新鮮そのもの。添えられた柚子胡椒が嬉しい。 砂肝の浅漬けは、しその風味でさっぱり。下に玉ねぎが敷かれていて、白ごまも良い仕事をしていました。野菜天ぷら3種盛り（なす・かぼちゃ・長芋）は、サイズもやや大きめで満足感あり。好みの塩でいただけるのも嬉しいポイント。店内は清潔感があり、おしゃれな雰囲気でゆったり過ごせました。
料理自体は悪くなかったのですが、食べログとの連携が悪かったため、ここではあえて星を落として書きます。例えば、コース以外の予約に接客の質が落ちるとの但し書きがあったものの、予約時にコースの選択肢がありませんでした。それは最初からここからの予約客にサービスする気がないと思われても仕方ありません。ましてや精算した価格もちゃんと予約時の割引が反映していませんでした。また、味は良いものの、量が少ない上に、出す時間も非常に長く、追加しようとしても、コースが終われないうちに閉店時間に差し掛かってしまい、追加注文する暇もありませんでしたし、選択肢も少なかった。そこも満足とまではとても言い難いので、残念でした。参考までに、写真のお料理は2人前です。それまでの前菜は人数分で別々で提供されましたが、ここから何故か説明なしで全て1皿しかありません。1玉はジャリ半分の握り寿司の量でした。
駅からとても近い場所にありました。雰囲気としては、The居酒屋という感じ。メニューが少ないのが少し残念でした。頼んだサワーは味がちゃんとあり、お刺身も新鮮なもので、美味しかったです。王子で飲むには程よいと思います。
妻が実家から帰ってくるのに合わせ、王子駅すぐのこちらを予約20時以降、クーポン使って１０％オフはありがたい４０００円のコース飲み物別。お刺身から鶏料理まで創作系の料理がいくつもメインの鶏ももチーズステーキは写真に撮り忘れました。こちら、焼き野菜がすごくおいしかった。こんどはアラカルトで注文してみたい。
北区出身の中学の同級生と55になったお祝いで利用飲み放題150分ついて5000円のコースお料理の写真失念してますが、お味もクオリティもよく大満足飲み放題もビールからのめてコスパも抜群ですごちそうさまです
今回はゴーゴーおじさん会という名目で使わせて頂きました。やっぱり料理が旨い。皆んなも喜んでくれました。特に最後の鴨肉のステーキは旨かったなぁ。次回は1人でしっぽり呑んで旨い料理を堪能してみようかな。ゆかりサワーは衝撃的な飲み物。飲み過ぎ注意⚠️
今回はゴーゴーおじさん会という名目で使わせて頂きました。やっぱり料理が旨い。皆んなも喜んでくれました。特に最後の鴨肉のステーキは旨かったなぁ。次回は1人でしっぽり呑んで旨い料理を堪能してみようかな。ゆかりサワーは衝撃的な飲み物。飲み過ぎ注意⚠️
カウンター2名で利用しました。気さくな店長と、ホスピタリティ溢れる接客の店員さん、ドリンク提供と付きだしを提供してもらっただけで、名店の予感でした。実際付きだしのお刺身、その後の天ぷら、鶏肉料理と、全て美味しく、コースのバランスとしても素晴らしいと思いました！お腹も大満足でした。ドリンクで、『ゆかりサワー』とゆうのがあるのですが、あのふりかけのゆかりです。甘くなく、料理のお供に最高でした。また行きたいと思います
はじめて伺いました。このお店は、お通しがありません。お料理はポーションはやや小さめで、価格は頼みやすい設定になってますね。この日のオーダーは、トリュフ冷奴冷奴に一工夫の一品ですね。楽しめました。鶏ハラミ炭火焼きポン酢これも珍しい一品ですね。ポーションは小さめで、色々と食べるのにはとてもいいと思います。骨付き華味鶏ととうもろこしの炊合せ季節柄とうもろこしと鶏の出汁の相性がよくて、とても美味しかったです。また伺いたいと思います。
JR京浜東北線王子駅すぐのニューオープンした居酒屋さんです♪店内清潔感あってキレイ＆居心地よいです鶏料理、海鮮系と謳ってますが天ぷらもオススメですとてもリーズナブル＆美味しいのでまたリピしたいです♪
お刺身が美味しかったです。
お刺身が美味しかったです。
前を通ることがあり気になっていました。鶏もお魚も好きだしいいなぁって。店内はカウンターとテーブル席があり、今回はカウンターでした。カウンター、とっても良かったです。枝豆　大きめ？食べがいありましたポップコーンシュリンプ　見た目可愛くサクサクタルタル付きブロッコリーとスモークチーズと生ハムブロッコリーは揚げてありチーズ、生ハムと一緒に食べましたが、私たちにはもう少し塩味が欲しかったです。でも美味しかった。ブリのカルパッチョ、鶏しゃぶ、茄子の煮浸し、つくね黄身入りもいただきました。気になるメニューまだまだあります。創作つくねも食べたかったのですが、今回はそこまでいけず、次回リベンジ伺います。店員さんも感じが良く、美味しくいただきました。ご馳走様でした。
お刺身が美味しかったです。
寒波到来の年末の日曜日。バスの関係で、王子でランチ。駅の裏口側、美味しそうなお店がチラホラある中、ランチ1600円（税込）と強きな価格設定のこちらに入店。もちろん初訪。注文は、刺身ランチ＋400円でアルコール1杯のドリンクセット。この日のお刺身は、サワラ、ブリ（たぶん寒ブリ？）、赤エビ。小鉢は、味しみしみの鶏大根。刺身は厚切りですべて新鮮。脂ものってて美味しい。赤エビなんか大きくてびっくり。グランドメニューでは、刺身3点盛りが1630円なのでかなりお得なランチセット！ごはんも味噌汁も美味しい！一番人気は鶏ももステーキみたいなので今度食べます。ランチは、土日祝のみ。夜も行きたいですね。つくねが美味しいそう。ごちそうさまでした！
ずっと気になってての訪問です！ごぼうチップスとタコチヂミが美味しかったです！カウンター席が長めで、入り口と奥にテーブル席があります平日ですが混んでいました忙しい中でも素敵な接客をしていただき、とても良い時間を過ごせました。価格的にも手頃だと思いますまた行きたいです
お値段もそこまで高くなく、おいしかったです。ちょっとバーみたいな雰囲気で、常連さんも多めでした。料理は小さめで、お酒飲みながらつまむ感じかなと思いました。少し遅めの時間に行くと残っていないメニューもありました。
もう一軒行こう！となり急遽探して来店☺︎店内結構きれいだったのでまだオープンしてからそんなに時間経ってないのかな？？カウンターもあってアットホームな雰囲気のお店です。この日注文したのは↓・創作つくね全部盛り・本日のカルパッチョ・産みたて玉子焼きニワトリがついてきて可愛い。笑・特製ポテトサラダ・白レバー炙り焼き・肉みそ胡瓜つくねの盛り合わせもそうですが盛り付けが可愛いので女子受けしそうです。コスパの良いので使い勝手良さそう！
お刺身が美味しかったです。
HARERUYA（晴れる屋）赤羽店は、駅近でアクセス抜群かつ全席扉付きの完全個室という点が好印象。お刺身や鍋、創作和食など料理も品揃えが豊富で、3時間飲み放題つきコースなど宴会需要にも対応しています。店内は間接照明などで落ち着いた雰囲気があり、周りを気にせずゆったりと過ごせるのが魅力。ただし人気ゆえ混雑することがあり、予約はできれば早めが安心です。
仕事帰りに行きました。祭日の前の日という事もあり予約なしで入れる店が少なく、電話でなんとか空いていたので入りました。飲み放題2000円でした。(予約なしの場合)注文は、QRコードでこんでるから料理出てくるのが遅いとおもいきや早かったです。
飲み放題のお店を探しております、2時間¥1600の飲み放題があったのでお伺いしました！ビルの5階に入っており、思ったよりも店内は綺麗でした！ドリンクの提供が注文してから早くコスパも良く、お酒が好きな人にはいいところだと思います！料理はthe普通という感じのクオリティーでしたが、このコスパであれば十分なのかなと思います！
友人と会食しました。値段が手頃で、駅から近いことからこの店を選びました。3時間コースだっとのですが、時間になっても終了ですと言われずに、結局、午後4時から9時まで5時間にわたって店で過ごすことができました。中国人の店員でしたが、感じも良く、良い店を選んだと思いました。
忘れ物の連絡をしてくれた！料理はだいたい揃っているので、おすすめです！
お刺身や鍋を頼んで美味しかったたくさん飲み食いしてそれなりの値段いったので、リーズナブルな点を入れると4という評価
提供スピードが早く、個室の為くつろげた。
いろいろなメニューもあって、楽しめました。駅近なので、ありがたかった。
ここは、予約がおすすめ。一見客が、席がなく帰る姿をよく見ました⤴️18：30予約で到着、テーブル席へ⤴️まずは、生中で乾杯⤴️料理は、煮込み、純レバ、串焼き5本盛り、ポテマカ合盛りをチョイス⤴️後はサイコロ使って、ハイボール、マスカットハイ、レモンサワーでのどを潤してお通しが大根おろしでさっぱりスタート️⤴️煮込みは卵付きがおすすめ、めっちゃ⤴️⤴️味が染みてて旨い⤴️純レバもタレとの相性抜群‍↕️⤴️やきとんはどれも良い感じ⤴️店内はずっと満席で賑わってます、いいお店ですね～️️⤴️ごちそうさまでした‍↕️‍↕️⤴️
飲み放題を利用しました。飲み放題で料理も量があってこの値段は良いと思います。焼き鳥も美味しかったです。飲みものの提供もスムーズだしまた利用したいと思います。昼間から営業してるのはありがたいですね。席かキツめだったのは仕方ないですね。
日曜の昼飲み。満席でした。お客さんは若い女性、カップルが多かったです。言うほど悪くないけど、これと行った特徴も無し。お料理、接客、平均的かと思います。お値段は赤羽価格で串は１本１５０円以下のものが多かったかな。
実は赤羽人生3回目、夜は初めてでしたがこの「ミニ新橋」が気に入り必ず戻ってくると誓いました。　横丁の充実度250％, このお店の雰囲気と品揃えも最高　なぜかボトルの焼酎も2000円以下で食いまくっても1人5000円くらいでした。　次回が楽しみ
とにかく安いし味もまぁまぁ、人気なので予約した方が良い。訪問中、何度も飛び込みの客が入れなくて帰って行った。スタッフは感じ良いが、足りないのか回っておらず、ここ赤羽でドリンクの提供が遅いのは致命的。周りにもたくさん同じ様な店はあるので行きつけの店にはならない。トイレは綺麗だったと、同行者が言っていた。
桜を見に行く前にちょっと腹ごしらえです＾＾風が強かったので、お外より店内で食べられるところがいいな～って思っていたところ、たまたま車を止めた駐車場の近くにお店を発見しました♪週末の営業時間は午後2時からのようで、ちょうどオープンしたところで入りました。店内はワンちゃんOKで、大変ありがたいです٩꒰。•◡•。꒱۶ご親切に、ワンちゃんにお水どうぞ～って持ってくて下さりましたこの日オーダーしたもの♪*カルピス*コーラ*牛スジ土手*串カツ玉ねぎ、レンコン、エリンギ、串カツ豚、アスパラガス紅ショウガ、串カツ牛、ネギマ、しいたけ(๑´ڡ`๑)*焼きうどんおかわり自由のキャベツもいただき、そして串カツ用のソースは二度付け禁止です＾＾愛犬さんは持参したオヤツを食べて満足したようです♪食後は王子公園で桜のお花見散歩を楽しみましたよ！◆串カツ田中　王子店東京都北区王子1-14-16tel:03-6903-0794
串カツ8種盛りと、冷やしトマト、田中の肉豆腐、トマト酎ハイを頼みました。串カツは、カラッとした揚がり方で、美味しくてあっという間に食べてしまいました。リピートしたいと思います。おすすめです。ご馳走様でした。
金曜日なので予約は必須です。元気の良い店員さんがお出迎えしてくださいます。2階の席まであり、座敷もあるのでファミリー客もいらっしゃいます。単品飲み放題はビールも飲めてハイボールもメガにできて2時間（90分ラストオーダー）はお得です。最近の新メニューのニンニク串はとてもニンニクでした！
突然、身体が揚げ物を欲して、串カツ田中さんを利用させて頂いた。かなり久々の来店となったが、変わらずの美味しさで安心した。特に、今キャンペーン中の無限にんにくホルモン串(写真は撮れていないが、、)が、お酒に合って最高だった！
所用で立ちよった赤羽アーケードの店舗街の2階お茶したかった3時過ぎフレンチプレスのコーヒーとプリンストロングの苦味の強いコーヒーと美味しいプリンのマッチングがよかったです居心地のよいカフェでした時間帯でお食事も頂けるんですね仕事帰りにちょっと呑むのも良さそうですごちそうさまでした赤羽に行くときにはまた寄らせて頂きます
赤羽駅から歩いて7分ほどのところにあるO's Dining kitchenさん！今回注文したのは、選べる欧風黒カレー/タンドリー(1380円)デリ3品、ピクルス、サラダドリンクバー、スープが付いていてライス大盛り無料というサービス満点なランチ！野菜がたくさん食べられるのも嬉しいしカレーもとっても美味しくて大満足お店の方も優しい雰囲気の方ばかりで居心地が良くてついつい長居してしまいそうな落ち着いた空間なのもとっても良かったスイーツメニューも美味しそうなのがたくさんあって気になったから今度はカフェでお邪魔したいなご馳走さまでした✨
ランチのスープとドリングバーのセットがとてもリーズナルで女子会にはぴったりでした。商店街の中ですが駅から少し歩くだけアーケードのある商店街なので日差しは避けながら迎えます！お店の中も過ごしやすい空間でまた行きたいです。