JR蒲田駅西口から徒歩3分。駅前ロータリーから直進する、中央分離帯のある道を少し進んで、最初の信号のある交差点を右に折れたところにあります。ランチにやって来たのは、味来 茶酒坊。もともと、香港料理リップスティックがあったところです。2人掛けテーブルが9卓（最大10卓には出来るな）と、半個室な感じで4人掛けテーブルが3卓。2階にも座席がある大箱で大きめの宴会にも使える。14時入店で先着3名。色々単品も注文出来るんだろうけど、ランチが良さげ。ランチは16種から選ぶことが出来て、価格は750円〜900円（税込）。しかも、ご飯とスープはおかわり自由です。黒酢酢豚(800円税込)を注文お値段の割にお盆の上が華やかです。きくらげ、にんじんや青菜等にの玉子をとじた中華スープ。軽いとろみでもって優しい味わいが旨し。これがおかわりできるとは有難い。小鉢には切り干し大根。勝手に甘辛煮かと思ったら、なかなかのヒリリをお見舞いされるコリコリの美味しいやつ。メインの黒酢酢豚。酢豚と言うと甘味が立つお店が多いところ、こちらは甘味控えめ。具材も豚肉、ピーマン、パプリカにタマネギと至ってシンプル。豚よりもごろごろ野菜でボリュームを見せる、ちょっと良い中華でよく見かける酢豚とは大違いで、きちんと豚肉が主役を張っている。ボリュームもあり大変満足しました。ご馳走様でした。
味来 茶酒坊は、蒲田駅近くにある本格中華と飲茶が楽しめる大箱店。料理メニューが豊富で、点心や炒め物、海鮮料理などバラエティがあり、シェアして色々味わえるのが魅力。コース利用時は料理の量が多めとの声があり、チャーハン・餃子など定番メニューも印象に残るとの評価も。個室・半個室席が用意されていてグループ利用にも対応。接客は丁寧め、雰囲気は賑やかで宴会使いにも使いやすい印象です。
ＪＲ蒲田駅西口「味来 茶酒坊」を平日のランチで再訪しました。いつもはここの「黒酢酢豚」を頂くのですが、今週の週替わり定食は「黒酢酢豚」がなかったので、「八宝菜（税込￥９００）」を頂きました。塩味がきいていておいしかったです。
ＪＲ蒲田駅西口「味来 茶酒坊」を平日のランチで再訪しました。いつもはここの「黒酢酢豚」を頂くのですが、今週の週替わり定食は「黒酢酢豚」がなかったので、「八宝菜（税込￥９００）」を頂きました。塩味がきいていておいしかったです。
4000円のコース➕飲み放題で団体で利用しました。コース料理ってあまり期待していなかったのですが、ここの中華美味しかった！サラダからエビチリ、チャーハン、麻婆豆腐、最後は杏仁豆腐でメインの中華料理はしっかり食べれます。2階は個室なので、良かったです。トイレは男女共用なのがちょっと残念。
朝から友達のお墓参りで鎌倉の山へをぐるっと歩いて９キロ、昼はガッツリと行こうと中華を選択。こちらの豚肉かけごはんを食べると決めて蒲田に戻った。ご覧の通り、豚肉いっぱい、うずら2個。程よい量で1,000円以内。醤油ベースの味付け、疲れた身体に沁みるわーそしてスープが美味しいんです。くせになる味、ごちそうさまでした
６人での宴会で使用。非常にコスパが良かった。餃子は蒲田にありがちな羽付きではなく、皮が厚めのタイプ。これがなかなか美味くてコース以外にお代わりしてしまった。またチャーハンもパラパラで良かった。写真の杏仁豆腐は独特。店の人のサービスや対応も非常に良かった。
6、牛バラ麺セット900円凄い美味しくてビックリしましたこれで900円は安過ぎる✨️他に2品頼んで軽く飲ませて頂きましたけど他2品はあんまりオススメするレベルでは無かったと思います(•ᴗ•; )
ＪＲ蒲田駅西口「味来 茶酒坊」を平日のランチで再訪しました。いつもはここの「黒酢酢豚」を頂くのですが、今週の週替わり定食は「黒酢酢豚」がなかったので、「八宝菜（税込￥９００）」を頂きました。塩味がきいていておいしかったです。
蒲田駅西口から歩いて5分くらいのところにある中華店。2階や3階もあるようで団体客や貸切とかは2階とか3階に案内されるようです。店内はわりとゆったり席がセットされてるので窮屈感なく食事できるのはよかったです。蒲田っぽい昭和感ある古い感じのお店ではなくけっこう綺麗なお店でした。あんかけかた焼きそば、小籠包を頼んでみました！蒲田らしくボリュームもしっかりでかなり食べ応えあります。味もしつこくなく普通に美味しいほうかと。小籠包も値段の安さの割にはしっかりしてたような気がします。メニューも多くて　全体的に安めなので普段使いにもよさそうなお店に思えました。お酒やドリンクメニューが安めなのもよいですね。他にも食べてみたいメニューあったのでまた蒲田行った時寄ってみたいと思いました！
朝から友達のお墓参りで鎌倉の山へをぐるっと歩いて９キロ、昼はガッツリと行こうと中華を選択。こちらの豚肉かけごはんを食べると決めて蒲田に戻った。ご覧の通り、豚肉いっぱい、うずら2個。程よい量で1,000円以内。醤油ベースの味付け、疲れた身体に沁みるわーそしてスープが美味しいんです。くせになる味、ごちそうさまでした
ＪＲ蒲田駅西口「味来 茶酒坊」を平日のランチで再訪しました。いつもはここの「黒酢酢豚」を頂くのですが、今週の週替わり定食は「黒酢酢豚」がなかったので、「八宝菜（税込￥９００）」を頂きました。塩味がきいていておいしかったです。
平日の11時40分頃入店しました先客はありません中国の方3人が迎えてくれました週替わり定食からナスと豚肉味噌炒め850円を注文約6分で提供いただきましたナスはとろとろで豚肉の絡み合ってホクホクしてとても美味しいですごはんは少し固め水分の少ないタイプ暫くすると　お客様がどんどん入ってこられました中華激戦区の蒲田で人気が続くお店ですねごちそうさまでした
ＪＲ蒲田駅西口「味来 茶酒坊」を平日のランチで再訪しました。いつもはここの「黒酢酢豚」を頂くのですが、今週の週替わり定食は「黒酢酢豚」がなかったので、「八宝菜（税込￥９００）」を頂きました。塩味がきいていておいしかったです。
朝から友達のお墓参りで鎌倉の山へをぐるっと歩いて９キロ、昼はガッツリと行こうと中華を選択。こちらの豚肉かけごはんを食べると決めて蒲田に戻った。ご覧の通り、豚肉いっぱい、うずら2個。程よい量で1,000円以内。醤油ベースの味付け、疲れた身体に沁みるわーそしてスープが美味しいんです。くせになる味、ごちそうさまでした
ＪＲ蒲田駅西口「味来 茶酒坊」を平日のランチで再訪しました。いつもはここの「黒酢酢豚」を頂くのですが、今週の週替わり定食は「黒酢酢豚」がなかったので、「八宝菜（税込￥９００）」を頂きました。塩味がきいていておいしかったです。
16人の飲み会が出来る場所を探してくれて見つけたのがこちら。5800円、3時間飲み放題付きコースです。前菜から始まって、エビチリ、青椒肉絲、鶏肉とカシューナッツ炒め、青菜炒め、春巻きと定番の中華。焼売がみんな絶賛してました。次回自分で来るなら点心を色々食べてみたいです。2階の個室もあって大変楽しかったです。ご馳走様でした！
ＪＲ蒲田駅西口「味来 茶酒坊」を平日のランチで再訪しました。いつもはここの「黒酢酢豚」を頂くのですが、今週の週替わり定食は「黒酢酢豚」がなかったので、「八宝菜（税込￥９００）」を頂きました。塩味がきいていておいしかったです。
キレイで入りやすいガチ中華昼過ぎ混雑が落ち着いてきた時間に行きました定食の種類も多くボリュームがあってどれも安いですエビチリ玉子は大きなエビが10尾くらい入ってエビ好きにはたまりません季節の野菜と牛肉の炒めも野菜もお肉もたくさん本格的なお味、そしてやはり出てくるのが早いのも中華ならではですね美味しかったです　ごちそうさまでした
昼飲みに行きました。辛いのは苦手だけど、麻婆豆腐、美味しくいただきました。小籠包は焼きも蒸しもどちらも美味しくて、焼きは中々無いのでどちらか選ばなくてはいけない場合は焼きをお勧めします。きゅうりは美味しかったけどネギが辛かった。
朝から友達のお墓参りで鎌倉の山へをぐるっと歩いて９キロ、昼はガッツリと行こうと中華を選択。こちらの豚肉かけごはんを食べると決めて蒲田に戻った。ご覧の通り、豚肉いっぱい、うずら2個。程よい量で1,000円以内。醤油ベースの味付け、疲れた身体に沁みるわーそしてスープが美味しいんです。くせになる味、ごちそうさまでした
定期訪問です。○お通し（中華風春雨と野菜のピクルス）○カリカリポテトとツナのサラダドレッシングをかけたレタスに、ツナマヨ、上に大量の細長いポテトチップスをまぶしたサラダ、トマトも1/8サイズが4つ入ってます。組み合わせが最高で、とても美味しいサラダです。量も1人では食べ切れないほどですが、旨いのでいつもレギュラーサイズを頼みます。ハーフサイズもあります。○ソリレスモモの付け根の肉で、いわゆる希少部位です。強烈に旨いもも肉といった感じです。○モモとてもジューシー○ハツモト×2あまりの美味さに今日は2本頼んでしまいました。○うずら半熟です。まずいわけ無いです。○食道ブニョブニョした食感が最高です。どの店でもおいてあるというメニューではないので、いつもあれば頼みます。とても旨いです。○鶏ビザイタメシ屋のピザとは1線を画した焼鳥屋さんらしいピザ。鶏のソボロを使ってます。チーズたっぷりでとても美味しいです。お酒○瓶ビール（赤星）一番好きなビールです。苦みがたまらなく良い。○焼酎（吉四六）水割りセットを頼んで水割りで飲みました。今日はキープしていた焼酎のボトルがあったので、比較的安く済みました。それほど高くない値段で美味しい焼鳥を食べさせて頂き、感謝です。また必ず行きます。
平日の17:40頃の来店。1階がカウンターで2階にはお座敷があります。それなりに人が入れますね。続々とお客さんが入って、ピークにはかなり人が入っていました。焼き鳥のしおをいただきましたが、塩味と胡椒がよく効いてて美味しい！ソリレスというももの付け根の部位を初めていただきましたが、美味しい！柔らかくてジューシーでした。だし巻き卵や、夏野菜の素揚げ、あさり釜飯もいただきましたが、どれも美味しかったです。店員さんもフレンドリーでコスパも良いです！また行きたいです。行きつけにしたい！
久しぶりにここの焼鳥が食べたくて訪問。以前にはなかった白レバーとささみの2点盛りがやばい！いつもここの白レバーは美味しいけど、この低温調理された白レバーは甘味、ほのかな苦味、コッテリとした味が玉ねぎの爽やかさによって引き立てられている‼️あとはいつもの串12本！どれも最高にうまい！ほんとこの値段でこのクオリティは神‼️
BTS RMさんが訪れた串焼きのお店。お任せ12本を選んでも、きちんと苦手なもの(内臓系など)ないか聞いてくれて調整してくれる。味付けもちょうどよく、何よりも居心地が良い。鶏の釜飯は、お米と鶏の出汁が効いていてとても美味しく、初めは出たまま食べて、その後出汁をかけて食べるがこれがお腹いっぱいでもするする入っていく。また必ず行きます。
焼き鳥が全部美味しい。希少部位はあるなら絶対頼むべきソリレス・背肝・白レバーが特におすすめします。半熟うずら玉子串を初めて食べました！美味！お通しに出たぬか漬けがなんとも言えない旨み！こんにゃくのぬか漬けが初めての衝撃でした。釜飯も美味しいよ！
串盛り合わせ12本の他に適当にオーダー。お任せもとても美味しかったですし、今日のオススメの白レバーは感激の美味しさ。有名店の白レバーより私は好きでした❤️ごま油も塩加減も本当に最高予約で伺いました。2階の座席でも良いですか？と言われましたが分からず伺うとなるほど。ものすごい傾斜の階段を登ります。結構怖め。なので店員さんも来てくれないのだろうなぁ、、、と思っていたら本当にフットワークのめちゃくちゃ軽いお兄さん達が入れ替わり立ち替わりいらしてくださいました。ただお店は座る時ちょっと勇気がいるかもしれません。畳なので私は念のため持っていたクスノキのアロマをあちこちに撒きました。周りに人はいなかったので。そのあと見たら壁に強力そうな滅菌の機械も付いていましたし、アルコールも常備されていたので、衛生観念しっかりしているお店なのかなと思いました。玉ねぎもネギも甘かったですし、食べたことのない部位も色々ありとても珍しかったです。瀬戸内レモンのお酒や高知の生姜サワーなどもありました。ただ甘いお酒とは違ってとても味わいがあり美味しかったです。残念なのは今や多くの人が避けている（保険証問題や明らかな傾向報道をする会社のため）サントリーが沢山あったので閉口でした、、昔ながらのお付き合いなのでしょうが、、、ただ他にも地元ならではのお酒も多くあったのでそちらを次回は飲んでみたいと思いました。
石川台駅から徒歩1分焼き鳥はもちろん、サラダやおつまみメニューもみんな美味しくて安い！少し濃いめの味付けだからお酒が進みます。焼き鳥はみんな美味しかったけど、特におすすめは、白レバー。味付けも選べるからリピート必須。
最高にいいお店2人なら一階のカウンター貰えていいが、急な階段を登った後にある2階のお座敷がお勧め。BTSの方の席もある。串はすべて旨いが、せせりとソリレスが最高また必ず再訪します。美味しいしコスパ最強
石川台駅から1分の串ろうさんにおじゃましましたきっかけはBTSのRMが行ったということでした。でも串物全て美味しいし、サービスもいいし、コスパもいいです白レバトロ刺し、うまさ抜群でこれだけでも食べに行きたいですとても気に入りました今回は1階でしたが次は2階の座敷に上がって見たいです結構食べて飲んで1人4000円くらいでした
久しぶりにここの焼鳥が食べたくて訪問。以前にはなかった白レバーとささみの2点盛りがやばい！いつもここの白レバーは美味しいけど、この低温調理された白レバーは甘味、ほのかな苦味、コッテリとした味が玉ねぎの爽やかさによって引き立てられている‼️あとはいつもの串12本！どれも最高にうまい！ほんとこの値段でこのクオリティは神‼️
ブログ「東急沿線、食べ歩き」https://asante.blog/インスタ「asante.jp」https://www.instagram.com/asante.jp/----こちらは評判の焼鳥屋さんであり、洗足池の「串ろう」が最初のお店なのだと思います。そちらも未訪問だったのですが、より近い石川台のお店に訪問しました。平日の18時半頃だったのですが、店頭ではテイクアウトの焼鳥も用意されており、持ち帰り需要も多そうでした。確かに自宅で食べても美味しそう。またボトルキープのボトルの数も多く、常連さんを多く抱えたお店であり、平日なのに19時頃にはほぼ満席でした。さて、私はカウンターの端に居を得て、まずは・サッポロラガー 赤星 中瓶 588円を。サッポロなのが嬉しいところ、最近は居酒屋などで中瓶があるとそちらを選ぶことが多いです。料理はおかずとして、・鶏皮ポン酢 539円・手羽先の唐揚げ 2本 429円をお願いした後は串を1本ずつ頼んでいきました。おまかせ盛りもあったのですが、好きな串が食べたいと。・はつ 165円・砂肝 165円・ひざなんこつ 176円・ぼんじり 176円・ねぎ間 198円・自家製つくね 242円・ささみ ゆず 242円・白レバー 塩ごま油 242円・豚かしら 198円あいにく希少部位である「ソリレス」は売り切れでした。最初は突き出しとして「鬼おろし」などを頂いてから、料理や串が順番に出てきました。「鶏皮ポン酢」はしっかりと鶏皮がパリッと焼かれており、弾力も良い感じ。酸味が強すぎないポン酢で和えられており、旨いです。また「手羽先の唐揚げ」はタレが美味しくて、これもハマる一品。手をベタベタにして食べ進めました。美味しいです。串の中で印象的だったのはしっかり焼きの「かわタレ」、フワフワの「自家製つくね」あたりでした。全体として食感の良い鶏をしっかりと焼いており、塩味も強め。酒の進む焼鳥かと思います。惜しむらくはサービス。不慣れだったのか、注文したくてもなかなか目が合わなかったり、狭いカウンターなのですがお皿を下げてくれないので、最後は6枚の皿が並びっぱなしだったり。料理は美味しいのでサービスも良くなるとさらに人気になるかも。ごちそうさま。
洗足池店の方の串ろうには何度かお邪魔した事がありましたが、今回は初めて石川台店に来訪。お店が狭いのがキツイけど、料理は串ものだけでなく何を食べても美味しかった！石川台で串が食べたくなったら、ぜひ一度は行ってみて欲しいお店です。
池上線沿いは食べロガーが少ないのでしょう。この店もレビューがあまり無く点数も高くないですが、いつ行っても満席な地元民に大人気の焼鳥店。今回は1年半近くぶりでしたが、なんだかんだで10回くらいは訪れてるでしょうか。キンキンの生ビール、おまかせ12本、鶏皮ポン酢が僕の鉄板。この日の串モノで特に印象に残ったのは、ごま油の味付けが抜群の白レバー。ホクホクでありながらトロっとしていて濃厚です。ジューシーなひざなんこつなんかも激ウマ。というか全部激ウマ。塩味がやや濃いんだと思いますが、ここの焼鳥は止まらなくなります。その分お酒も進みます。そして特筆すべきは鶏皮ポン酢。格別に美味しいです。焼きたてで香ばしく、噛むと外側はカリッ、中はもちもち、肉汁じゅわじゅわ。最高！いつも混んでいて、また常連さんも多くてやや入りづらさを感じてしまう点が玉に瑕ですが、実際は店員さんも超フレンドリー。本当に良いお店だと思います！
想定外の要掃除箇所が見つかったため大掃除は結局二日がかりに。夕方ようやくすべてを終えたあとに支度をして家を出る。スポーツクラブに行っている妻と荏原中延駅で待ち合わせて池上線に乗り、向かうは石川台駅から徒歩30秒の焼鳥居酒屋「串ろう」である。予約の17時半より5分ほど早く着き、すぐに2階の座敷席に導かれる。1階はカウンター席数席と4人用テーブル1卓のみで2階の方が容量が多い。まずは赤星中瓶530円＋税で乾杯。お通しはこんにゃく煮と大根おろしポン酢だ。1号店の洗足池店にひと月ほど前に行ってなかなかの満足感を得たので、この店にも来てみたのである。食べ物のメニューを見ると、洗足池店の方が若干バリエーションが豊富だ。但し、串物にはこちらの店にしかない品もいくつかある。メニューが微妙に違うので、どちらの店にも行ってみよういう客はいるだろう。我々のように。料理一品目は串ろうサラダハーフ380円＋税だ。レギュラーを注文したら店員に「量が多いから」と諫められハーフにした。実際出て来てみてびっくり、ハーフで洗足池店のレギュラーくらい十分にある。ビールを飲み干し日本酒へ移る。日本酒は1合をグラスか徳利＋お猪口で出される。まずは想天坊という新潟の純米おりがらみを注文する。辛口の薄にごりで口当たりもまずまず。ここからは焼きものだ。背肝200円＋税、いわゆる腎臓、胡麻油塩で食べる。銀皮150円＋税、砂肝の周囲の部分。ソリレス200円＋税、ももの付け根、今日の一番の目的はこれ。ねぎ間170円＋税。ここで京都の神蔵KAGURA純米無濾過原酒を注文。精米歩合70％なのにきりっとしてフルーティでとても美味かった。つくね月見250円＋税、これだけタレで。せせり150円＋税。手羽先150円＋税、手羽中がつかず手羽先だけで出てきた。牛ロース串やささみを注文したが品切れで、串はここで終了。ちょっと物足りなかったので若鳥の唐揚げ480円＋税を注文する。これがなかなかのボリュームだ。コロモに片栗粉が入りカリッと食感がよく、肉もしっとりしてとても美味かった。〆はトマトの炭火焼380円＋税、ツナマヨネーズがつく。目的のソリレスはもちろん美味かったけれど、MVPは背肝かなあ。レバーとは食感がまったく違い、心地よく弾けるような弾力がある。この品、洗足池店にはない。隣席に年配男性二人組客が来る。二人は注文を「ねぎ間二本、かわ二本・・・」とするのでなく、「私はねぎ間とかわとレバーと・・・・を一本ずつ・・・」などと、一人ずつ順番にそれぞれが食べるものを注文していた。「コロナ渦だからそうした方がいいでしょ？」と店員に言っていたが、よく意味が分からず、なんだか面白かった。神蔵をおかわりして会計は二人で7,210円。値段不明だった日本酒は二種3本で計2,300円だったことになる。若い店員たちの接客姿勢は丁寧でとても好感が持てた。洗足池店は料理の品数が多く、こちらは駅からすぐの好立地。気分によってうまく使い分けたい。それにしても今年は焼鳥をよく食べた。
とろける白レバーと塩の効いた焼き鳥でハイボール進んだ( ◠‿◠ )
街の人気店。美味しいしリーズナブルなのでいつも混んでる。
石川台の駅の線路沿いにある焼き鳥屋さん。ぼんじりがうまい！プリプリしてる♪何を食べても美味しいしスタッフの方の感じがいい。平日の夜に伺ったが入ってすぐお疲れ様です！と心遣いを感じます。カウンターがあって1人でも入りやすい。初めて行ったが隣の馴染みのお客さんとの会話が弾みファンが多いのがとても感じられる。
コロナウイルスの影響で持ち帰りでの営業になってます。ほんとに美味しい焼き鳥屋さんなので、行けなくなっていつかは持ち帰りサービスでと思い、家族4人分、12本お任せ、二つを電話注文しました。便利です。この状況だから当然食材を絞っているからだと思いますが、2本×12種類でなく、4本×6種類、家族4人なので喧嘩しなくて良かった。ぼんじり、正肉、砂肝、手羽、ササミワサビ、玉ねぎでした。ありがとう！
コロナウイルスの影響で持ち帰りでの営業になってます。ほんとに美味しい焼き鳥屋さんなので、行けなくなっていつかは持ち帰りサービスでと思い、家族4人分、12本お任せ、二つを電話注文しました。便利です。この状況だから当然食材を絞っているからだと思いますが、2本×12種類でなく、4本×6種類、家族4人なので喧嘩しなくて良かった。ぼんじり、正肉、砂肝、手羽、ササミワサビ、玉ねぎでした。ありがとう！
コロナウイルスの影響で持ち帰りでの営業になってます。ほんとに美味しい焼き鳥屋さんなので、行けなくなっていつかは持ち帰りサービスでと思い、家族4人分、12本お任せ、二つを電話注文しました。便利です。この状況だから当然食材を絞っているからだと思いますが、2本×12種類でなく、4本×6種類、家族4人なので喧嘩しなくて良かった。ぼんじり、正肉、砂肝、手羽、ササミワサビ、玉ねぎでした。ありがとう！
コロナウイルスの影響で持ち帰りでの営業になってます。ほんとに美味しい焼き鳥屋さんなので、行けなくなっていつかは持ち帰りサービスでと思い、家族4人分、12本お任せ、二つを電話注文しました。便利です。この状況だから当然食材を絞っているからだと思いますが、2本×12種類でなく、4本×6種類、家族4人なので喧嘩しなくて良かった。ぼんじり、正肉、砂肝、手羽、ササミワサビ、玉ねぎでした。ありがとう！
今日は蒲田&焼肉のリクエストです。いろいろ探した結果、評価も良さそうだし駅からも近いので、こちら松阪牛ホルモン まつやさんにおじゃましました。蒲田に行くのも久しぶりだし、夜はほぼ初めて♪東急の改札から外に出て、少し歩いたところにあります。一応、人気店のようなので予約して行きましたが、６時過ぎの時間は、まだけっこう余裕がありました。早速、生ビールで乾杯^_^)／▼☆▼＼(^_^)まずはキムチ盛・上タン塩・上ホルモンをお願いいたします♪やっぱりホルモン頼まないとね♪o(^o^)oキムチ盛がすぐに到着。キムチはまずまずですね♪そんなに特長はありませんが、ちゃんとしたお仕事がしてある感じです♪美味しいです♪キムチ盛をいただきながら待っていると、まずは上タン塩が到着です。歯応え良く食べたいので、少しゆっくり目に焼きます。程好く焼き目がついたところで、いただきます♪サクッ♪とした歯応えで、臭みもなくとても美味しいです♪続いて上ホルモン(*´･ω･｀)bこちらは思ったほど脂がしつこくなく、臭みもなくとても美味しいです♪ここらで、ドリンクはマッコリにチェンジです。では、マルチョウと、上サガリもお願いいたします♪マルチョウはしっかりと焼かないといけないので、その間をサガリで場繋ぎ(笑)なんと贅沢な場繋ぎ♪う～～ん♪  サガリもウマウマです♪肉の旨味がしっかりと感じられます♪o(^o^)oお次はマルチョウ！も～～ぷるぷるです♪上ロースもお願いしちゃいましょう♪こちらは一枚でペロッと出てきますが・・ちゃんと一口サイズにカットしてあります♪素敵♪ん～～♪こちらもウマウマです♪上ロースはおかわりね♪o(^o^)oいや～～♪めっちゃ美味い♪なんか、黙々と食べてしまいますね♪しかし、けっこう飲んで、これだけ食べれば、さすがに満腹になってきましたので、マッコリのボトルが空いたところでお会計♪飲み食いの内容から考えると、けっこうリーズナブルでした♪やっぱりお肉って良いですね♪また蒲田に来たらおじゃましますね♪ごちそうさまでした～♪
職場の事務の方から蒲田に松坂牛のホルモンを扱うお店があると聞いたことを急にふと思い出し、調べてみると土日はランチ営業もしているとのことだったのでホルモン松阪路さんへ1人ランチで訪問。以前は三重にあるホルモンまつやの東京進出店として営業していたようだが大人の事情なのか店名が変わっているよう。店内は4人掛けテーブル席が3席と3人掛け、4人掛けの座敷がそれぞれ1席ずつのコンパクトなお店。カウンターなどはないが、店員さんが気持ちよく迎えてくれるので1人でも入りやすい。【支払い】合計　　　　　　4,780円【メニュー内容】◾️焼き物4品⚪︎ホルモン⚪︎レバー⚪︎シビレ⚪︎ハラミ◾️飲み物⚪︎ハイボール（角）×2厨房の男性は提供スピードが早いのに盛り付けが丁寧。そしてお肉が綺麗。ホールの女性は空いた皿を下げてくれる時も笑顔で「ごゆっくりどうぞ」と声をかけてくれる。気配り、心配りの接客が素晴らしい。ホルモンは甘味があるふわふわぷるぷるの脂がしっかりついているのに重たくなくて美味しい。味噌ダレをつけて食べるとさらに美味い。レバーは新鮮で角が立っていてサクサクと歯切れが良く甘みが溢れ出てくる。シビレはフォグラやカワハギの肝のような濃厚な脂を纏っていて中はとってもクリーミー。おそらく人生で初めて口にする和牛（松坂牛）のハラミは肉肉しさやジューシーさもあるが柔らかくて脂が乗っている。表面がカリッとするまで焼くと香ばしさがプラスされてより美味しい。口の中に残る脂の嫌な感じは一切なくホルモンの質の良さを感じる。三重を代表する日本酒の而今や作が常備されていたり、お米は三重県産のコシヒカリを使用していたりとこだわりが凄い。塩ハツや塩タン、焼きしゃぶなど他にも魅力的なメニューがたくさんあったが昼から飲み過ぎてしまう危険性があるので我慢してお会計。美味しくて安いホルモン松阪路さんへはこれから定期的に訪問したいと思う。ご馳走様でした。
塩タンカルビハラミホルモンサラダチゲスープを注文しました。塩タンは希少部位との事で、見た目は大きくとっても美味しかったです。ハラミもカルビも程よい脂の乗り方で満足感たっぷり。チゲスープの辛さを変えられるのであれば次回は辛いものを注文してみようと思いました！また行きたいです！
休日ランチで入店｡93歳の父と昼飲み｡お手軽ホルモンコース&生ビールを注文｡キムチ、塩ハツ、ホルモン６種の大盛りに大判カルビ、〆のデザートは雪見だいふく｡お店の方が、90代と60代の2人で食べきれないのでは？と心配されていたが、美味しく完食｡
ずっと気になっていたのですが、なかなか機会なく日曜日の午後3時半過ぎに予約なく初訪問です席が6時までとのことですが我々には十分です早速生ビールをオーダーです届いた生ビールはPSB糖質0…失敗した⤵︎どうもサントリー系のビールは口に合わない気を取り直して食事をオーダーです！マルチョウ、レバー、カルビ、ハラミに豚ロースともやしナムルにご飯の中盛り全部美味しいくご飯がすすみます！なかでもハラミが最高ですハイボールにチェンジしてテールを追加テールは塩胡椒でコチュジャンをつけて食べたらとても美味しかったです大満足でごちそうさまでした今回は好きなものだけ注文してお店の人気所を逃したので次回に期待ですそして…ビールは瓶でスーパードライをオーダーします
松阪牛を一頭買いしているというこのお店。一番人気はホルモンだそう。とりあえず懐かしタコハイのグラスに感動笑そしていい感じのロースター。・キムチ三種・サニーレタスのサラダ・塩タン・トロミノ・ホルモン・ハラミ・肩ロースなるほどホルモン美味い‼︎タンもハラミも美味い‼︎良いお肉がお安く食べられて嬉しい‼︎日本酒も飲み比べできたりでいい感じ。リブロースを食べてみたかったが2人前からで残念〜。日曜の18時半に2人で予約。すでに満席。帰る頃にはお待ちがでていた。ゆっくり食べる感じではないけどガッと食べてガッと飲んでサッと帰るにはいいお店。ちなみに喫煙可。寒くなったらまた行きた〜い‼︎
久しぶりにフラッと行ったら即入れてラッキー。喫煙可能店だけど全く他の人の煙を感じない。お酒含めてオーダーしたらすぐ来るし、お肉はコスパ最高！美味くて安い。カルビもロースもホルモンも。牛テール焼きなんて珍しいのも塩加減が絶妙。ちょい食べにくいけど…又行きます。
2度目の訪問でした。前回行った時もとても愛想のいい店員さんがいたのを思い出しました。その店員さんはまだ働いていましたが、今回もとても愛想が良く気の付く方でした。ホルモンやカルビなど頼みましたが、お肉の美味しさはもちろん、店員さんのおかげでますます美味しく感じました。松阪牛をこの値段的に味わえるのはとてもコスパがいいとおもいます。
駅近だが、飲み屋通りとは少し離れたところに位置する松坂牛を堪能できる、コスパ○の焼肉屋。店内は喫煙可能だが、ロースターと排気ダクトもしっかりで煙は感じることはあまりなし。若い方、夫婦、家族連れ、サラリーマンなど様々な客層がいた印象。メニューが豊富で、提供もかなり早い。壁に貼られている写真付きのメニューがついつい頼みたくなって色んな種類を堪能。人気No.3の塩ハツは脂身がついた少し珍しいハツ。タンに近いような食感だが、タンよりあっさりしているが食べ応えある一品。ホルモンは見た目からふわっふわな状態の焼くと身が引き締まったレバー好きには最高な味わい。松坂牛を一頭買いして、ホルモンを売りにしているだけにホルモンの種類も豊富で定番ではない部位や味付けがあり、いつもとは違った焼肉を楽しめる。評価が高い焼肉屋のに、予約は取りやすい方なので、行く時は予約して行くのがオススメ。
カウンター越しに店主の焼きの技が見られるこじんまりとした焼肉店。特上タンは肉厚なのに驚くほど柔らかく、塩だけで旨みが引き立ちます。ハラミも肉汁があふれ、噛むたびに幸せを感じる味。価格は少し高めですが、それだけの価値はあります。大人のデートにもおすすめです。
昔から気になっていてやっと行けました。3人でホルモンのちゃんぽん盛りネギ塩タンカルビ肩ロースシビレのフォアグラ風テールライスカクテキサラダ塩キャベツチゲスープお酒2-3杯ずつ注文し13000円くらいでコスパはかなり良かったです。タンはいまいちでしたが他は美味しかったです。初体験のものも食べれて満足でした。油でそこまで量が食べれなかったので、さっぱり系の品が増えてくれたら嬉しい
本日はランチ利用で「ホルモン松阪路」さんへ伺いました。前から気になっていたお店でしたので、念願でした！アクセスは蒲田駅南口から徒歩約3分。にぎやかな飲み屋街の一角にあるは、肉好きの間で評判のホルモン焼肉専門店。暖簾をくぐると、店内は活気がありながらも清潔感があり、昭和レトロな空気感が心地よい雰囲気です。この日は名物のホルモンを中心にいろいろ注文。新鮮なモツはどれも臭みがなく、炭火で焼くことで香ばしさが引き立ちます。特にシロ（小腸）はぷりっぷりで、噛むごとに脂の旨みがじゅわっとあふれ出す逸品。レバーもとろけるような食感で、苦手意識のある人にもおすすめできるレベルの仕上がりでした。しっかりと味付けされており肉の味を引き立てる絶妙な加減。〆に頼んだクッパも優しい味で、ホルモンの余韻を残しつつしっかりとお腹を満たしてくれました。一品一品のクオリティが高く、価格も良心的。蒲田で本格的なホルモンを味わいたいなら、間違いなく候補に入る一軒です。
当日に予約して訪問。会社の飲み会で利用しました。店内はレトロな雰囲気で、おそらく同じような会社仲間同士での飲みといった客層が多いように見えました。乾杯のビールは可愛いペンギンのボトルで到着。お肉のメニューはホルモン系がメインで、ハラミや牛タン以外にも珍しい部位もたくさんあり、総じて美味しかったです。鮮度の高いお肉をたくさんいただきました！
再来！ホルモンちゃんぽん盛りが看板メニューのお店。松阪牛がお得に食べれることも有名で、今回はカルビを美味しかった！ホルモンはたくさん入ってて、お得感満載☺️ホルモンにはおすすめかな。チゲを初めて食べたけど、なんだかクセになる味で、辛くはないので誰にでもハマりそう。そんな感じ！お酒は、三重のご当地ビールがあったり、充実している印象！！#さちグルメ #ホルモン松阪路 #焼肉 #蒲田 #蒲田グルメ #松阪牛 #ご当地ビール
JR蒲田駅西口から徒歩2分の場所にある焼肉・ホルモン専門店。松阪牛A5ランクの特上ロースや新鮮なホルモンをリーズナブルに楽しめるのが魅力。特に小腸はプルプルで絶品と評判。アットホームな雰囲気と温かみのある接客も高評価で、三重の地酒とともにじっくり味わえる。質の高い肉を手頃な価格で楽しみたい人におすすめの名店。
A5ランク松阪牛カルビ980円で食べれる『ホルモン松阪路』全て特上松阪牛❗️だそう。・松阪牛A5カルビ・松阪牛ハラミ・松阪小腸・松阪牛塩タン・オレンジジュース×２・ライス中・りんごアイス6560円
お肉は美味しいし店員さんは愛想が良くてよく動くし、とても満足できました。ただ、座敷が掘り炬燵式でなかったので、ちょっとつらかったです。次回からは予約する時にテーブル席を希望しようと思いました。あと、網は交換不可ですのでご注意ください。お隣のお客さんが網の交換をお願いしたら断られてました。
まったりと気ままに1人焼肉ができるお店はないかしら?  とぐるぐる探してこちらに（ネットで1人予約）。焼きしゃぶ￥1,280、カルビ￥980、ウインナー￥580、ホルモン￥680、たまごスープ￥480、めし（大）￥350、生ビール￥580、ホッピー￥480をいたたいて、しめて￥5,410。ロースターでの焼肉スタイルですが、まずは焼きしゃぶの出で立ちにびっくり、デカい!  贅沢感ありだし上質なお肉のビジュアルであります。さっと焼いて口にすると柔々ジューシーで旨い（ポン酢で食べます）。カルビもまた出で立ちにびっくり、やはり良い肉でありました。ホルモンも柔らかいし、ご飯もちゃんとしていました。驚いたのはたまごスープ、これが深い旨みがあって美味しい~!  たまごスープだけでもお店ができるのではなどと思ったくらい自分の舌にドンピシャ。満足です、ご馳走様でした。お店は最寄り駅から数分位の建物1階にありました。テーブル5つの店内で、小上がりの4人掛けテーブルに1人で座らせていただき美味しい自分時間をまったりと過ごせました（所要時間1hr弱）。曜日によっては早い時間から飲めるのも凄く有り難いです。全席喫煙可。事後調べでは2012年（平成24年）2月オープンとありました。うっかり気付かずにいましたが、こちらはお肉もホルモンも松阪牛みたい。そう言えば店名が松坂路でした、なるほどお肉が美味しいはずかも。当時食べログ 3.43（Google map 4.1）。間違いがありましたらご容赦下さい。https://cnonbe.exblog.jp/29515857/#google_vignette
蒲田で焼肉といえばここ。高いけど美味い。カルビ霜降りが美しく、ペロリと平らげてしまいます。でもいっぱいは頼めない（笑）シビレはとろけて、ハチノスはコリコリで、全部美味しかったです！どんなに空いていても2時間制と言われるのには、？となりますが、、バイトさんの笑顔で相殺されます。
何度もリピートしてしまう蒲田の焼き肉店。牛タン以外全て一人前です！お肉も松阪牛が食べれて、三重県名物もあります！しかも安い！！美味しい！！！松阪牛がこの値段でたべれるの？って驚きます＾＾蒲田訪問したら松阪路さんはかなりおすすめです！
今回初訪問。食べログで席のみの予約。松阪牛がリーズナブルに食べられ、ホルモンの種類も豊富で何を食べても満足のいく味わいでした！店員さんの接客も非常によく、また再訪したいと思いました。行くのであれば予約は必須だと思います。
■混み具合金曜19:30頃来店たまたま1席空きがあったため入店できた予約は基本必須席は2時間制■雰囲気ザ・町の焼肉屋アウターやカバンをしまうところはない店員さんの接客が素晴らしい■料理どの肉も素晴らしく美味い
蒲田駅からすぐの居酒屋。鉄板焼きメニューがオススメ！この日は納豆ミートソース鉄板焼きそば食べたんだけど！！美味しすぎた！！またこれだけ食べに行きたいくらいはまったwハラミ串も美味しかった^_^
蒲田駅近くにあるお店！ずっと気になっていて、友達と行ってきました！店内はそれ程広くは無かったが席が狭いとかはなくゆっくりくつろげると思います！どの料理も美味しかったしお酒も美味しかったですが一推しは写真2枚目のアヒージョです！
ランチでお邪魔しました。サラダのドレッシングがオニオン？かな？お肉似合いそうな味で美味しかったのと、ハンバーグを注文したんですが添えてある焼き野菜も美味でした！ただ、肝心のハンバーグは他に美味しいところ知ってるなという感じ…悪くはない、普通に美味しい、というレベルです。ただ980円なのでコスパはとてもいいです
和牛炙り丼がものすごく美味しかったです！味噌汁とサラダも美味しかったです。コスパがとてもいいので、また行きたいと思います。店員さんの接客と対応もよかったです。いろいろ電子マネーが使えるので、便利でした。
蒲田駅からすぐの居酒屋。鉄板焼きメニューがオススメ！この日は納豆ミートソース鉄板焼きそば食べたんだけど！！美味しすぎた！！またこれだけ食べに行きたいくらいはまったwハラミ串も美味しかった^_^
【2.5h飲み放題生ビール付き 年末年始限定8品コース4,980円】・和風のシーザーサラダ・A5黒毛和牛のカルパッチョ・ハワイアン風ガーリックシュリンプ・寒い日にぴったり！もつ鍋・ソーセージ盛合せ・厳選鉄板串焼盛合せ・最強肉コンボ・〆のあったかちゃんぽん麵店長さんなのかな？男性の店員さんとっても対応良かったです。ありがとうございました！
元々蒲田東口の慶州苑へ行こうと思い行ってみましたが、店は閉まっていて、隣の店の女性店員さんが、ここは土曜日しかランチやってないみたいですよ、良かったらうちはどうですか？と感じ良く言われ、せっかく声を掛けてくれたから、試しに行ってみようと思い、階段降りて地下へ案内されました。元々焼肉屋ランチの予定だったので、鉄板ハラミ定食にしました。漬物とレタスのサラダ、ご飯、豚汁が付いていて、ハラミは、食べやすい食感と肉の旨味と薄い醤油味でほんの少し塩かコショウの味がする味で、ご飯がすすみ、ご飯と豚汁を1杯づつおかわりしました。調理していた男性の方から、小皿にローストビーフ2枚無料でいただき、そちらも美味しかったです。思ったよりも美味しくておかわりも出来て、値段も税込980円で店の店員さんは、女性1人男性1人居て感じが良く、試しに行ってみて良かったと思いました。夜は居酒屋とカラオケもやってるようで、店内か店外かでタバコも吸えるようです。恐らく、店の前でお姉さんに声を掛けられていなければ行ってないなと思うので、知らない世界が知れて良かったです。また蒲田に行った際には、次は、夜行ってみるのも良いかなと思いました。
本日も小雨が降る中、BOBさんでランチ。今回はハンバーグ&チキン　トマトガーリックソース（980円）を注文。相変わらずこのお店は何を注文しても美味しいです。メインのハンバーグやチキンはジューシーでボリュームたっぷりだし、付け合わせの野菜もちゃんと焼かれていて野菜の持つ旨みがしっかり引き出されてます。店員のお姉様方も気さくでいい人だし、ランチに迷ったらとりあえずこのお店選んどけば間違いないですね。ごちそうさまでした♪
本日も小雨が降る中、BOBさんでランチ。今回はハンバーグ&チキン　トマトガーリックソース（980円）を注文。相変わらずこのお店は何を注文しても美味しいです。メインのハンバーグやチキンはジューシーでボリュームたっぷりだし、付け合わせの野菜もちゃんと焼かれていて野菜の持つ旨みがしっかり引き出されてます。店員のお姉様方も気さくでいい人だし、ランチに迷ったらとりあえずこのお店選んどけば間違いないですね。ごちそうさまでした♪
本日も小雨が降る中、BOBさんでランチ。今回はハンバーグ&チキン　トマトガーリックソース（980円）を注文。相変わらずこのお店は何を注文しても美味しいです。メインのハンバーグやチキンはジューシーでボリュームたっぷりだし、付け合わせの野菜もちゃんと焼かれていて野菜の持つ旨みがしっかり引き出されてます。店員のお姉様方も気さくでいい人だし、ランチに迷ったらとりあえずこのお店選んどけば間違いないですね。ごちそうさまでした♪
本日も小雨が降る中、BOBさんでランチ。今回はハンバーグ&チキン　トマトガーリックソース（980円）を注文。相変わらずこのお店は何を注文しても美味しいです。メインのハンバーグやチキンはジューシーでボリュームたっぷりだし、付け合わせの野菜もちゃんと焼かれていて野菜の持つ旨みがしっかり引き出されてます。店員のお姉様方も気さくでいい人だし、ランチに迷ったらとりあえずこのお店選んどけば間違いないですね。ごちそうさまでした♪
仕事帰りに立ち寄ることが多いお店です。雰囲気が良くて、料理も一つ工夫がされていて驚かされる事が多いです。店内はそれほど大きくありませんが、席などもゆっくり利用でき寛ぐことができます。ぜひ、行ってみてください。
本日も小雨が降る中、BOBさんでランチ。今回はハンバーグ&チキン　トマトガーリックソース（980円）を注文。相変わらずこのお店は何を注文しても美味しいです。メインのハンバーグやチキンはジューシーでボリュームたっぷりだし、付け合わせの野菜もちゃんと焼かれていて野菜の持つ旨みがしっかり引き出されてます。店員のお姉様方も気さくでいい人だし、ランチに迷ったらとりあえずこのお店選んどけば間違いないですね。ごちそうさまでした♪
本日も小雨が降る中、BOBさんでランチ。今回はハンバーグ&チキン　トマトガーリックソース（980円）を注文。相変わらずこのお店は何を注文しても美味しいです。メインのハンバーグやチキンはジューシーでボリュームたっぷりだし、付け合わせの野菜もちゃんと焼かれていて野菜の持つ旨みがしっかり引き出されてます。店員のお姉様方も気さくでいい人だし、ランチに迷ったらとりあえずこのお店選んどけば間違いないですね。ごちそうさまでした♪
本日も小雨が降る中、BOBさんでランチ。今回はハンバーグ&チキン　トマトガーリックソース（980円）を注文。相変わらずこのお店は何を注文しても美味しいです。メインのハンバーグやチキンはジューシーでボリュームたっぷりだし、付け合わせの野菜もちゃんと焼かれていて野菜の持つ旨みがしっかり引き出されてます。店員のお姉様方も気さくでいい人だし、ランチに迷ったらとりあえずこのお店選んどけば間違いないですね。ごちそうさまでした♪
本日も小雨が降る中、BOBさんでランチ。今回はハンバーグ&チキン　トマトガーリックソース（980円）を注文。相変わらずこのお店は何を注文しても美味しいです。メインのハンバーグやチキンはジューシーでボリュームたっぷりだし、付け合わせの野菜もちゃんと焼かれていて野菜の持つ旨みがしっかり引き出されてます。店員のお姉様方も気さくでいい人だし、ランチに迷ったらとりあえずこのお店選んどけば間違いないですね。ごちそうさまでした♪
本日も小雨が降る中、BOBさんでランチ。今回はハンバーグ&チキン　トマトガーリックソース（980円）を注文。相変わらずこのお店は何を注文しても美味しいです。メインのハンバーグやチキンはジューシーでボリュームたっぷりだし、付け合わせの野菜もちゃんと焼かれていて野菜の持つ旨みがしっかり引き出されてます。店員のお姉様方も気さくでいい人だし、ランチに迷ったらとりあえずこのお店選んどけば間違いないですね。ごちそうさまでした♪
虫が多くて気分が不快になる。
「蒲田大作戦2023」で訪問。どうやらお店の業態が変わり、店舗名も「鉄板 串焼dining BOB」で鉄板・串メインのお店になったとのこと。チケットメニューだったから揚げが大ぶりでかなり美味しく、普段のメニューでも提供しているようです。他のお店でチケットを使ってしまったので、とんぺい焼きとハイボールを追加注文。とんぺい焼きも上品な焼き加減で、美味しかったです。スタッフがとても気さくで対応も良く、今度は通常利用したいと思います！
蒲田は安安が東口と西口両方にあるけど、西口の方があとからできてるのでキレイ(^○^)東口は並んでても、西口はほぼ待たずに入れる！座席数は…たくさんw今日はいつもの熟成シリーズ（ロース、ハラミ）に加えてチーズ豚カルビを注文！インスタ映えするチーズダッカルビとまではいかないが、なんせ食べたことないから、たったの390円でだいたいの雰囲気が体験できるなら大満足！野菜焼きは、好きな品を3品自分で選べる！あとは、キャベツとビビンバ食べて安心なお会計でごちそう様でした！
娘が焼肉たくさん食べたいとのリクエストを受け、こちらを利用させてもらいました。90分食べ放題、とても満足しました。漬けカルビが美味しかったです♪キャベツのチョレギサラダがボリューム大で残したらいけないと一生懸命食べました。最後網でやいて食べたら甘くて美味しかったです^_^
人が少なくてゆっくり出来たし、美味しかったです。
運動終わりに利用するのですが、安いのでたくさん食べられて、美味しいのでコスパもいいし、運動終わりは安安1択です。
若いお客様が多かった。港区楽しそうなお顔でしたよ。勿論自分も！
一番安い食べ放題で十分うまい。
安安 蒲田駅西口店へ。ビルの階段を2Fに登っての入店。食べ放題コースもあるようですが、時間があまりないのと、そんなにたくさん食べられる年齢でもないのでアラカルトで。焼きは七輪で炭火式。容赦なく煙が室内にまわります（笑）牛も豚も鶏もラインナップしてるので好き嫌いがあっても安心だと思います。モクモクになりながら牛豚鶏を焼いて(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ！しました（笑）そこそこのお肉を安くで頂くのにはうってつけのお店だと思います。ごちそうさまでした(^^)
ランチがお得でよく通っておりますダンダダンに再訪いたします⊂((・x・))⊃今日はお客さん多めでしたね…500円の割引券があるので一番高いランチにしちゃいまさ笑焼き餃子&チャーシュー定食1250円！餃子3個にチャーシューまで付いたお得な定食！普段は高いので見向きもしません！！餃子はジュワと肉汁が溢れて、チャーシューは柔らかくラーメンに入っていたら嬉しいサイズですね⭐️ご飯もお代わりできて大満足です！
ランチがお得でよく通っておりますダンダダンに再訪いたします⊂((・x・))⊃今日はお客さん多めでしたね…500円の割引券があるので一番高いランチにしちゃいまさ笑焼き餃子&チャーシュー定食1250円！餃子3個にチャーシューまで付いたお得な定食！普段は高いので見向きもしません！！餃子はジュワと肉汁が溢れて、チャーシューは柔らかくラーメンに入っていたら嬉しいサイズですね⭐️ご飯もお代わりできて大満足です！
ランチがお得でよく通っておりますダンダダンに再訪いたします⊂((・x・))⊃今日はお客さん多めでしたね…500円の割引券があるので一番高いランチにしちゃいまさ笑焼き餃子&チャーシュー定食1250円！餃子3個にチャーシューまで付いたお得な定食！普段は高いので見向きもしません！！餃子はジュワと肉汁が溢れて、チャーシューは柔らかくラーメンに入っていたら嬉しいサイズですね⭐️ご飯もお代わりできて大満足です！
月曜21時頃入店店内は3組ほどいたかなコース利用　竹コース3,800飲み放題込4,000円以下で飲み放題込なのでコスパはいいと思います。料理は、普通です。餃子推しのお店なので、餃子の数がもう少しあったらありがたかったです。１人あたり、焼き3個、水2個しかないので、コースに追加でアラカルトから焼餃子を頼みました。餃子の味は非常に満足です。飲み放題メニューも、まぁ普通です。
ランチがお得でよく通っておりますダンダダンに再訪いたします⊂((・x・))⊃今日はお客さん多めでしたね…500円の割引券があるので一番高いランチにしちゃいまさ笑焼き餃子&チャーシュー定食1250円！餃子3個にチャーシューまで付いたお得な定食！普段は高いので見向きもしません！！餃子はジュワと肉汁が溢れて、チャーシューは柔らかくラーメンに入っていたら嬉しいサイズですね⭐️ご飯もお代わりできて大満足です！
ランチで利用しました。居酒屋のイメージなので夜のイメージでしたが、ランチもやってました。餃子ランチが安かったのですが、チャーシューありにしました。チャーシューは焼きたてのような感じで、カリカリで美味しかったです。ワンタンスープはかなり熱いので注意。空いていたのでランチの穴場かと思います。
もつ焼き屋で楽しくデートして、まだ時間があるので、二軒目に行きます。蒲田は良さげな飲み屋がたくさんあり、どこに入ろうか迷ってしまいます。うろうろしている内に、いきなりキョーレツな便意。どこかトイレの綺麗なお店はないかと飛び込んだのが、こちら。餃子のチェーン店のようですが、便意には敵いません。とりあえずＹｏさんを席に残して、トイレに駆け込みました。「あぁ～ぁ、すっきり」出すものを出したので、注文します。まずはほうじ茶割りで乾杯です。食べたもの・肉汁焼餃子　614円・冷やしトマト　438円・パリパリ油淋鶏　900円飲んだもの・加賀棒ほうじ茶割り　548円 × 3・角ハイボール　548円・JJ（ジャスミン焼酎の自家製ジャスミン茶割り）548円美味しかったです。ごちそうさまでした。本日の総額：(二人で) 4,692円
・餃子はもちろん、まさかのプリン美味・接客がとても良くて気持ちよく過ごせる・禁煙で、店内も綺麗┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈▸▸▸ ✎⁡日曜日の2件目で来訪少し急な階段を上がったら、綺麗な店内で気持ちよく元気な接客でお出迎え⁡店舗は展開されてるけど、どこの店舗も餃子はもちろん肉汁溢れるジューシーさがあって何個でも食べられちゃう感じ他にもおすすめの料理がいくつもあってせせりの旨味噌和えも美味しかった！おつまみとお酒が進むって感じ✨⁡あと、衝撃だったのが「プリン」！固めと書いてあったけど、正直居酒屋のプリンでしょ？となめてたら、食べた瞬間「何これ、カフェや喫茶店のより美味しい…」となって、年明け一番の衝撃でしたカラメルが上、土台にクッキー生地があってプリン全体は確かに固め、カラメルはビター、クッキーが全体のビターな甘みを吸ってひたひたになってて、これが美味しい⁡居酒屋としてももちろん良いし、締めにラーメンやデザートも揃っているからいつでも気軽に寄りたいお店になった‍↕️✨⁡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⁡【 店舗情報 】予約　　：可能支払い　：カード◯ QR◯ 電子マネー◯ 交通系◯タバコ　：禁煙⁡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⁡全国を中心に月1〜2回に旅をしているので旅先のグルメやカフェ、観光を紹介してます
日曜日のお昼に伺いました。店内はまだ新しく綺麗。お店はバーボンロードの2階なので東急の蒲田駅がよく見えます。餃子は皮が厚めですが、肉汁がスープみたいに出てくるので一口でいったほうがよいです！あと、麻婆豆腐は胡椒がしっかり効いて、こちらもとっても美味しいかった！！もうちょっと熱々だと嬉しいです。
レバ刺しが絶品でした(๑>؂<๑)明太ポテトに添えてあるせん餅が美味しそうって思って注文したら大して美味しくなかったです(*´艸`)飲み放題付きコースにしないとちょっとお値段が高くなります( ˊᵕˋ ;)コースだと凄いお得だと思います(*^^*)
わたしの好きな餃子チェーン居酒屋。蒲田は初めてきました。JRの駅から歩いて5分弱くらいで飲み屋街の一角、2階に店舗があった。ファーストドリンクと同時に何枚焼くか尋ねられる焼き餃子は、むっちり厚めの皮で食べ応えばつぐん。肉汁はいつもよりちょっと少ない気がした。肉味噌もやしは安定のボリューム。ちょっとピリ辛でお酒が進む！接客も明るくて活気があるところが好き！アルバイトだとは思うけど、どこの店舗でもそのへんがしっかりしているのがすごいといつも感心する。
肉汁餃子のダンダダン蒲田西口店餃子定食いつの間にか蒲田にダンダダンが出来ていたので早速訪問立ち飲みかど平と同じビルの2階です階段が急なので酔っぱらいは気をつけましょうオーダーは餃子定食餃子6個にライス、スープ、漬物、温泉玉子餃子は噛むと肉汁が飛び出してきますそのままでもok
ランチがお得でよく通っておりますダンダダンに再訪いたします⊂((・x・))⊃今日はお客さん多めでしたね…500円の割引券があるので一番高いランチにしちゃいまさ笑焼き餃子&チャーシュー定食1250円！餃子3個にチャーシューまで付いたお得な定食！普段は高いので見向きもしません！！餃子はジュワと肉汁が溢れて、チャーシューは柔らかくラーメンに入っていたら嬉しいサイズですね⭐️ご飯もお代わりできて大満足です！
焼餃子は最初に2枚。その他葱レバー、大盛りキャベツ。子供は大盛りご飯をぺろり。大人は餃子、馬刺しをつまみつつハイボールをガブガブ。焼餃子2枚、チャーシュー追加し満足。
餃子は焼きも水餃子も皮がモチモチしていて、とても美味しいです。ただ、蒲田価格ではないせいか、混んでいません。難しいなぁと思いながら食べていました。店員さんも気が利いていて大変好感が持てるだけに、価格で頑張って欲しいところです!
肉汁がいっぱいでそのままでとっても美味しかった！餃子が焼くのに時間がかかるからと、最初に餃子の注文をとってくれて優しいです！♡どれも美味しかった！
ダンダダン蒲田店がオープンしていたので行ってみました！店員さんも元気よくサービスも丁寧でとても雰囲気が良かったです。勝手に格安居酒屋のイメージでしたが、お会計は2人で13000円超え　1人あたり7000円近いです。お値段は意外と張りますか、美味しかったです！ゆずペッパーサワーが美味しすぎました。
店の雰囲気は、とても良い。着席して直ぐに餃子の枚数を聞かれ2名で2皿オーダー。少し驚き‼️焼酎の水割りは焼酎が薄く香りも無く残念。店舗は2階ですが、帰りは1階まで見送りしてくれるので接客はとても良いお店だと思います。
最近オープンしたので夕食に行ってみました。まだ、知られていないのか、お店の方が、下に出てきていました。金曜日の17時30分くらいです。2階に上がります。新しいのできれいな店内です。店員さんが、気持ちよい挨拶です。まず、最初に餃子を何枚か、聞かれます。2名なので2枚頼みます。メニューが、豊富ですね。馬刺しがあったので赤みを頼みます。とてもおいしかった。ごぼうの揚げ物もカリッとしていておいしかった。飲み物もたくさんの種類がありますね。トウモロコシのドリンクを頼みました。おつまみは、ボリュームがあっておなかいっぱいです。
何もつけずに食べる餃子、美味でした。
オススメなこちらのお店。あん肝が入荷しているのを確認の上、日曜16時に訪問したところ、貸切でした！ハッピアワー1000円(ドリンク1杯+生牡蠣2個+小鉢1品)はとにかくお得すぎて優秀でした。痛風鍋も良すぎた！締めの麺までばっちり。また行くに違いない！
生、蒸し、焼き、いろんな牡蠣を堪能できた。痛風鍋はボリュームもあったし、いろんな海鮮入ってて美味しかった。店名の通り、牡蠣じゃない他のメニューも美味しかったし、また行きたい。店員さんも丁寧で好感が持てた。
2回目の来店痛風鍋が始まったとの事で食べに行った〜！スープはさっぱり系の醤油ベースで食べ進めるにつれてそこに魚介の旨みが染み出ていって美味しかった！締めに麺も入れて、最後まで楽しめる鍋だったまた食べたい
痛風鍋と飲み放題のコースでした。コースの料理は、量が控えめで少し物足りないかなと思いました。その分、沢山お酒を飲めばいいのかなと思いますが⋯痛風鍋は〆を選択できるのでよかったです。また機会があれば行きたいなと思います。
2回目の来店痛風鍋が始まったとの事で食べに行った〜！スープはさっぱり系の醤油ベースで食べ進めるにつれてそこに魚介の旨みが染み出ていって美味しかった！締めに麺も入れて、最後まで楽しめる鍋だったまた食べたい
牡蠣が無性に食べたくてお店を検索し店名が記憶に残り…初訪問しましたハッピーアワーで生牡蠣とドリンク1杯で(確か1000円だったかな？)とお得店員さんがワンオペでしたが、待たされることも無くとても丁寧な接客で素晴らしいです。生牡蠣もガンガン焼きもとても美味しかったです♪牡蠣が食べたくなったらまた行きたいです！
深夜01時までやってるとの事で利用。こちらの直前に別の牡蠣を食べてきました、比較するのはとても悪いとは思いますが…身の感じなど私個人の意見ではありますが美味しいなと思いました。牡蠣だけではない！っていうのは伊達ではなく全然違うメニューもあったりなどユーモアにたけててすごく良かったです。
今日子連れで飲み放題のコース料理をいただきました。痛風鍋、、と思いきや前菜のサラダ、お肉ポテトとすごい美味しく、いざメインへ。味付け含め他ではないです。カキまた痛風鍋なら蒲田で1番おすすめです。また店員さんのサービスが最高でした。赤ちゃん連れでしたが満足しかありません。ありがとうございました。また利用させていただきます！
痛風鍋が食べたくて真夏になる前に行ってきました。飲み放題付きのコースに単品で馬刺し、鍋の追加の野菜と牛もつを注文しました。痛風鍋は濃厚でとって美味しくたべました。お刺身が入ったサラダも良かったです。赤ちゃんにも優しく、ベビーカーで行きました。
昔の会社の先輩と再訪しました。今回は飲み放題のコースを予約しました。当日先輩の友達が体調不良で来れなくなったので、食事は来れなくなった3人分は払うので飲み放題分は除けるかと相談したところ、食べ物もまだ全て用意していないので2人分で大丈夫とのこと。凄く客目線で対応してくれるのも有り難いですが当日にこの対応してくれるのはなかなかない。是非また別の友人を連れて再訪したいと思います。
★4.0｜味も接客も◎！また行きたい牡蠣のお店ビルの6階にあり、やや見つけにくい場所ですが、それ以上に料理と接客が素晴らしいお店でした。生牡蠣は今までいろんなお店で食べてきましたが、こちらの牡蠣は身がぷりっと濃厚で、塩味も強すぎず薄すぎず、まさにちょうどいいバランス。牡蠣好きにはたまらない味です。アヒージョやあん肝ポン酢も美味しく、全体的に満足度が高かったです。喫煙可のため、気になる方は注意が必要かもしれませんが、また行きたいと思えるお店でした！
店員さんが物凄く優しく、接しやすくて居心地良すぎましたᐠ( ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟ通いたいので人気になって欲しくない気持ちもあるので多くは語りませんが、ハッピーアワーがあり生牡蠣が最高なんです！ここ最近で1番お気に入りかも⸜(*´꒳`*)⸝個人的に牡蠣の中で1番好きなブランドの長崎の椿に岩牡蠣がある事が衝撃でした(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))クーポンもあるので、予約してから行くのが良いと思いました！ご馳走様でしたm(_ _)m
店員さんもすごく気さくな感じだし、なにより痛風鍋やばかったですうますぎ……絶対食べて欲しい料理です！締めは雑炊にしたけどトロトロで口の中を最後まで楽しませてくれました。ぜひ言って欲しいお店。場所は少しわかりにくいので隠れ家名店です！！、
蒲田駅の西口にあります。雑居ビルの6階です。普通なら来ないと思います。「ゆづる羽」さんで美味しい玉ねぎ料理を食べた後に、隣に気になるお店がありました。牡蠣大好きなので入ったらお店は大函でした。私は6人席に1人で座って酒を見ると何と不味いサントリービールでした。ああ！と思ってメニューを見ると瓶ビールがありました。分かってます。赤星中瓶を頼んだらグラスも冷え冷えで美味しかった！程なく、ビーフシチューみたいなものがバゲット２枚ついて出てきました。あれっ！こんなものは頼んでいない！と思ったらお通しのようです。440円！結構高い！次は真牡蠣の4種盛り4,240円。北海道産、岩手産、宮城産、三重産、ポン酢はスプレー、そしてタバスコが出て来ました！そしてタバスコかけ過ぎた！辛くて汗が出ます！でもタバスコは牡蠣にあいます！何故か？鮮度が無くなっても酢と辛味で食べられると思います。次は熊本産の馬刺し！小さく切り分けてました。甘い醤油と合わせるととても美味しい！ニンニクもしょうがもネギも全部使って楽しみました！赤ホッピー660円があったので高くても飲みましました。グラスがキンキンに冷えてました！なら、シャリキンホッピーを売ればいいのに？中は275円もします！5杯飲むつもりで濃いめに薄めて飲んでます！次は牡蠣と季節野菜のアヒージョ！ハーフを勧められました！484円でした！何と底にはさつまいもと魚介の出汁が溜まってました！バケットにつけると美味しい。中を4杯飲んでスッキリしました！最後はパイのせ牡蠣グラタン！これもハーフでお願いしました。美味しい！でも少し高めです！
厚岸の牡蠣から、神戸の赤穂の牡蠣まで日本全国の柿を揃えている。牡蠣の味比べプレートは最高。生牡蠣から初めてカンカン焼き、最後は痛風鍋とカキフライを食べた。どれも絶品。オープンして日が浅いからカーテン金曜日なのにお客様が少なかったここは絶対に穴場です。お値段も決して高くはない。東京でこれだけのものが食べれるならば、充分お得な値段だと思う。
今まで高評価をつけて来たけれどスタッフさんが変わったのか、この評価です。オーダーも取りに来ない、料理もポンと雑に置いていく。今までの期待があった分、大丈夫かなと思って遠方から来た人の歓迎会に使用したのですか本当に残念でした。
初めて行きましたが、口コミもよく料理も生も蒸しもどれも美味しかったです。お客さんも多く賑やかでしたが、個室が空いたらそちらに移動もさせてくれて良かったです^_^お店の入り口がわかりにくいので少し迷いました。
人生初の痛風鍋に挑戦。牡蠣、あん肝、白子いずれも美味しく、特にスープに感動した。飲み放題付きのコースで注文しており、3時間でこの価格なら非常に満足する方も多いのではないかと思った。次回は他の牡蠣メニューもいただきたい。
日曜日に予約して訪問。そんなに混んでいなかった。立地は昔ながら雑居ビルのなかだが、店内は綺麗。いわゆる痛風鍋を注文。旨み抜群。あん肝が溶け出して絶品のスープに。生牡蠣も頂いたが、クリーミーで質が良かった。他の料理も、こだわり抜かれて作っているのが見て取れる。この価格でこの料理は素晴らしい。
今まで高評価をつけて来たけれどスタッフさんが変わったのか、この評価です。オーダーも取りに来ない、料理もポンと雑に置いていく。今までの期待があった分、大丈夫かなと思って遠方から来た人の歓迎会に使用したのですか本当に残念でした。
蒲田駅東口にある居酒屋さんハッピーアワーでお酒全種類半額になりますここは牡蠣が190円で食べれるところですお腹弱い人は焼き牡蠣オススメです基本的に全体のメニューが安いです串盛り１０本も1000円でした全席喫煙なので最高でした
ＪＲ蒲田駅東口の飲食店街の通りに入ってすぐのワッサイ酒場に平日ランチで伺いました。ランチの多くが１０００円未満でコスパがよいと思います。「唐揚げ定食（税込￥５５０）」を頂きました。以前よりは少し値上がりしたようですが、まだ頑張ってこの値段でやってくれているようです。
飲み放題２時間　１５８０円×４生牡蠣　１９０円×４焼き牡蠣　２９０円×４ピーマンエリンギねぎま枝豆ししとう豚バラもろきゅうフライドポテト生ビールとチーズケーキごちそうさまでしたありがとう
1) 入店JR蒲田でお仕事宿泊の際に仕事仲間と。東口至近距離はアクセス最高2) 着席テーブル沢山ありますが、チェア対面と長ソファ対面の二種類ある感じ。退店まで気づかなかったのですが、次回はソファ頼んでみよっと。テーブルのボタン押すとホールスタッフさんちゃんと来てくれるのはありがたい。3) メニュー1Hと2Hの二種類の飲み放題メニューあり。同伴者が短時間で死ぬほど飲めるメンバーだったし21時入店だったので今回は1H選択。和洋、ソフドリ一揃えはある感じ4) フード厚焼き玉子はさっき冷蔵庫から出しました感強い。と思いきやタコ唐揚げはちゃんと揚げたて感出てたりメニューによって色々ですが総じて安いし、価格相応のので不満はありません。豚キムチ、焼そばもおいしいけどどれもすんごい脂っこくてペースが落ちてしまいました。。5) 総合題名通り、サクッと行ける手軽さと抜群の立地。
飲み放題２時間　１５８０円×４生牡蠣　１９０円×４焼き牡蠣　２９０円×４ピーマンエリンギねぎま枝豆ししとう豚バラもろきゅうフライドポテト生ビールとチーズケーキごちそうさまでしたありがとう
金曜夜飲みに行く前にドリンク普通玉子焼き...多分コンビニかスーパーのレンチンシーザーサラダ...スーパーで売ってるカット野菜にシーザーサラダのドレッシングかけたん？しなしなのきゅうりは取ってポテトと唐揚げは揚げてますので美味いかな？馬刺し...ありかな？焼き鳥は....中の下川海老の唐揚げ....しょっぱいけど普通ほっけ...パックのかな？生牡蠣...普通、クリーミー感が弱い様な？値段が1個190円だからしょうがないか？全体的にレンチン感たっぷりな居酒屋ですね安いのでお客は入ってます注文してから出てくるまで時間がかかるので(ドリンクはすぐ出てきます)注文は早目に
蒲田のワッサイ酒場生牡蠣、焼き牡蠣、変わり種牡蠣まで190円〜とか安すぎ笑飲み放題もあるから、牡蠣×酒の無限ループ気づいたらテーブルが殻だらけ笑次は何人で行こうか計画中とりあえず楽しく飲み過ぎて二日酔い#蒲田グルメ#ワッサイ酒場#牡蠣#生牡蠣#焼き牡蠣#コスパ最高
喫煙できる居酒屋を見つけて訪問しました。失礼な言い方で申し訳ありませんが、期待していませんでしたか、飲み放題もあり安価で、提供スピードも早く、良かったです。週末でお店も繁盛していました。また来させていただきます。
蒲田駅東口にある手頃な価格で昼から呑める居酒屋。以前は別の居酒屋が入居しており、その内装などを手掛けた経緯・記憶のある場所。今ではまったく知らない経営者の店になっています。もう半年近く前のこと。自営業のアタシは確定申告を終わらせて蒲田駅界隈へ。時間は１４：３０。昼メシを喰っておらず、このあとのアポなどは無いので「昼呑み」しようと考えて蒲田駅東口をぶらつきます。そして、昼から呑めるコチラを見つけます。以前の店は自分でも手がけたし何度か来ていましたが店が変わってからは初めて。なかなか安く呑めるような雰囲気で２階にあるお店に入ります。昼の時間帯ですがけっこうな人。３～４割のテーブル席が埋まっています。ＯＰＥＮから１８時まではハッピーアワーとしてドリンク半額のようでうれしいサービス。まずは生ビールをお願いします。ツマミには馬刺し。馬刺しも５９０円と手頃な価格。ニンニク醤油で食べると舌の上でトロｋる様な食感とニンニクの香りが鼻に抜けてウマいです。他の店ではけっこうな単価なのであまり食べませんが、この単価なら文句なしです。生ビールが空いてアルコールはレモンサワーに代えます。ツマミには生ガキを追加。３月でしたから旬んぼ季節で身がふっくらして磯の香りがふんだんに楽しめるウマいカキ。ポン酢でいただくとべらぼうにウマいです。レモンサワーをおかわり計３杯。生ビールと合わせて４杯呑むと昼呑みと言うこともあってかなり効きます。少し目が廻るくらいの感じで腰を上げお会計。安い価格でウマい肴で昼呑みが出来る店。これは重宝なお店です。
土曜日の昼過ぎ入店まあまあ混んでましたが、短時間なら１人でもいけそう。タバコはＯＫなので、苦手なひとはね。お店はきれいで、店員さんも良いです。ひとりで必死に働いてます。とても忙しそう。いい感じです。周りは美味しそうな料理を頼んでましたが、急ぎで飲んだので評価は控えます。次回は、ゆっくり飲みに来ます。
牡蠣が安くてそこそこ美味しい。ハッピーアワーでお酒が安かった。ご飯(焼き鳥やスピードメニューなど)は普通なので飲みメインの人には安く済むのでとても良いと思う。店内の雰囲気は普通の居酒屋という感じ、綺麗では無いが汚くもない。
翌日早朝の飛行機に搭乗するため、前泊で蒲田にやってまいりました。明日から贅沢するので、どこかお安いランチはないかとググっていたら１８０円の生ガキ発見！しかもアルコールもサービスタイムで半額ではありませんか～ランチのローストビーフ丼もいただき、おなか一杯になりました。
安い居酒屋を探してブラブラしていたら飲み放題１０００円以下の店を見つけて入りました。飲み物はサントリーで統一しており美味しい。食べ物は焼き鳥好きなんですが少し苦手な苦みがありました。特にレバーは苦手な味が。。。南蛮が一番美味しかったですかね。
土曜の15時に単品飲み放題を予約して行きました。遅くなる旨、電話したところ快く受け入れてもらえました！店内は半分位埋まっていて、座敷席もありました。料理は全体的に塩気が強かったです…が、牛タンは美味しかったです！
土曜日の夜予約しました。仕事で10分ほど遅れる連絡を入れるととても親切な対応をしてくれました。接客もとても丁寧で、牡蠣も他のメニューも美味しくいただきました。ちょうど学生さんの宴会が入っていて少し賑やかでしたがまた使わせてもらいたいと思います。
4人で女子会をしました。コスパ良しの牡蠣〜！！1個190円だったかな？5個くらい食べて、鍋やらなんやら色々つまみました。お酒もハッピーアワーと飲み放題を組み合わせして、沢山飲みすぎなくらい飲みました。
飲み放題２時間　１５８０円×４生牡蠣　１９０円×４焼き牡蠣　２９０円×４ピーマンエリンギねぎま枝豆ししとう豚バラもろきゅうフライドポテト生ビールとチーズケーキごちそうさまでしたありがとう
生牡蠣が食べたくて調べてたらここが出てきて友達と行きました！11時からオープンしてるのもあり昼飲みを堪能出来ました✌️牡蠣ももちろん美味しかったのですが、牛すじやもやしのナムルがとても美味しくまたこちらで昼飲みさせていただきます
JR蒲田駅前の飲食街は居酒屋や酒場の激闘区ですよね。じゃ金曜日に、気分転換のため行った。コスパ最高。890円で一時間お酒飲み放題!?本当にありがたい。生牡蠣。。。見た目綺麗だけど、味わいはまあまあでしたが、刺身の鯖とさつま揚げがめちゃ美味いと思う。串も安くて種類豊富なので、HAPPY FRIDAY のおすすめです。ご馳走様でした。
平日の11時5分に入店、先客は1組。ワンコインランチ狙いで利用！注文は牛すじ煮込み定食500円にしました。牛すじ煮込みだからすぐ出てくるんだろうなと思ったら13分で提供、1から調理しているみたい(ﾟoﾟ;;いただきます。牛すじが結構入っています^ ^ 根菜もいっぱいでヘルシーです。具材がよく煮込まれていて柔らかい！味が染み染みでご飯がよく進みます♪ 牛すじ煮込み自体がスープの扱いみたいでおかわりスープは無しですが、ご飯はおかわりできます^ ^ 大盛ご飯をおかわりします！久々に見る山盛ご飯、煮込みの汁をレンゲでかけた後に野菜と牛すじを乗せて食べれば無限にいける^o^ 卓上の七味を加えて味変も大成功！サラダはピリ辛ドレッシングで焼肉屋さんみたいな味わい。小鉢はニンニク風味のもやしナムルがなかなか良い^ ^ かなりお腹いっぱいになり大満足です♪ワンコインランチを求めて男性客がぞろぞろ入ってきました。手間のかかる牛すじ煮込みがご飯食べ放題でワンコインはコスパ最強です！ご馳走様でした♪
一人さびしい大森の夜。ふと知人から聞いていたこの店を訪問してみました。カウンターにお客さんがびっしり。二人分あいていた片方にお邪魔。ビールが来てから注文です。から揚げつくねせせりはつ元ぼんじりかわを頼みました。お通しの大根おろしを口直しになにやら砂肝みたいなこりこりしたやつを味わいます。なかなかにうまい。から揚げは胸肉を使用していたようだがなかなかにおいしい。ジューシー。やりよる。七味と山椒をあわせてみたが山椒が思いのほか合う！次回は最初から山椒で攻めよう。その後串に進むがはつ元がかなりの絶品。ほどよい塩気と噛めば噛むほどにじみ出る旨みと脂がよい。かなりの旨さ。かわもあまり食べたことのない串打ちの仕方。どちらかというと平たく打ってあったがうまい。やりよる。最後にばー丼を注文。そぼろ丼に焼き鳥一串とししとうを乗っけたやつ。何気に旨いが一人の〆には多かった。でもうまいからいいか。そんな感じの店ですが、常連さんらしき人との絡みも悪い気はしない。気軽に、だけどおいしく飲みたいときにいいかなと思う。大森界隈で一人のみをするときはキリンシティとかに頼っていたので選択肢に加えます。とりあえず行って損はしないですね。
大森駅西口から徒歩10分くらい商店街にある小さな焼き鳥屋さんちょっとおしゃれ⭐︎コロナ前に伺って以来久しぶりの来店物価高もあり、値上げされていて、焼き鳥一本300円くらい美味しかったけど高いなと。焼き鳥小ぶり、手羽先は美味しかった！常連さんらしき人達で賑わっていて会話ボリューム高めデートには不向きかなと※店内喫煙可のお店なのでタバコダメな人はオススメしません　換気△ご馳走さしたー。
2回目の訪問。前回は二次会であまり焼鳥を食べられなかったので、今回は開店からおじゃました。焼鳥を味わおうとセットではなく全てバラでハツ、ボンジリ、ツクネ、レバー、カワ、セセリを注文、1人最低6本は頼まないとダメなルールのようだ。焼鳥はどれもふっくら柔らかくて美味しい。焼鳥以外のメニューはさほど多くない、キャベツとメンチカツを追加。飲み物はハイボール系の種類は多いがコップは小さめ。面倒なのでワインにチェンジ。焼鳥は1本づつ提供されるのだが、間が空く時がありちょっと残念。おじさん同士で飲むにはちょっとお高くオシャレ過ぎな感じ。
美味しい焼き鳥屋さん！何度か伺ったことがありますがまず、お通しで頂ける1品がいつも美味しいです！そして焼き鳥も焼けたら都度出てくるスタイルで出来たてのベストな状態で頂けます！今回はメンチカツも注文してみましたが、食べやすいサイズにソースではなくポン酢で食べるのがさっぱり頂けてぱくぱくいけちゃいます。テーブル席もあるようですがカウンターがメインな感じで1人で食べに来られてる方もいました！また焼き鳥が食べたくなったら行こうと思います。ごちそうさまでした！
妻の誕生日などイベントごとで利用しています。オススメの焼鳥屋さん。焼鳥は上品で、お酒の種類も豊富で楽しめます。絶対に食べて欲しいオススメは、1.手羽先2.レバー3.はつもと4.トマト豚5.梅ササミです。大将の接客もいい感じでとてもオススメのお店です♪
【ど真ん中の焼鳥を、カウンターで食す！】地元、大森の焼鳥屋さんに初上陸です。立地はけっしてよくはありませんが、それでも満席なのは味です。塩加減、抜群。カウンター席しかありませんが、賑わっています。日本酒も、メニューにないものもあり、焼鳥と合わせて楽しめます。基本に忠実な焼鳥屋さんというべきか。8本のコースをたのんで、あとは好きなもので補うパターン。これぞ、焼鳥。やはり、金曜日の夜は焼鳥にかぎる。
朝引きの新鮮な鶏肉を使用した焼き鳥が絶品。この日は6本コースの後に単品を注文。6本コースはハツ、砂肝、つくね、アスパラ、ねぎま、手羽先。絶妙な火入れで全て塩でいただきました♪その他単品は銀杏、数量限定の京紅鶏、ハツ元、ネギ焼き。その他逸品料理でトロ茄子の揚げ出し豆腐を注文。数量限定の京紅鶏が特に美味しかったです！
呑みトモ先輩が予約してくれての初訪。新鮮なお肉を扱う事で地元で親しまれるお店との事。外観も内装や調度類も趣きあり素敵。焼鳥は単品ではオーダー出来ず、先ずは盛合せ大中小でのみ。最初にこのシステムを説明くれず多少困惑の時間が勿体無かった。トモと拙は中盛合せの8串。遅参の家内は6本盛合せをオーダー。なるほど。単品では些か高価でも盛合せでお得感出す訳ね。程よくお腹は満たされました。盛合せコース最後に配されるレバーと手羽先は絶品でした。大将の奥様でしょうか。位置関係でいいますと、ロフト位の高さからモノ申されるので此れをよしとすれば、再訪あるかもです。美味しかったです。ご馳走様になりました。
毎日朝シメで新鮮とのご説明をしていただけました。最初のオーダーはすしざんまいみたいにオーダー表に本数を書き込むタイプ。2巡めはオーダー表がないので店員さんにお願いするのかな？レバーとササミ系は半生なので早めにお召し上がりくださいとの事。みんなちょうどいい塩梅で美味しくいただけました。1人6本以上のオーダーが必須なので二次会向ではないかも…小ぶりな感じなので私はペロリといけそうですが。飲み物もお上品な量なので、ちょっと物足りない感はありますが、焼き鳥が美味しいので良し！お腹空いてたので写真撮る前に食べちゃいました…
小学生のころよく行っていました。当時からかかる音楽は親世代に馴染みのある洋楽。何年ぶりだろう、かなり久しぶりに伺うとオーダーがタッチパネルになっていました。頼む側も店員さんもそっちの方が楽だけど、なんだか少し寂しい気持ちに、、、。昔は紙に書いてオーダーしていた気がしますとはいえ、味は変わらない！メニューの内容も変化なくとっても美味しい。看板メニューであろう〆のばーどんと鶏飯があって安心した、、、！⚫︎ばーどサラダドレッシングはバジルにしてみました。ささみがたくさん入っていて美味しいです！⚫︎焼き鳥6本セットハツ　砂肝　ネギ間　アスパラ巻き　つくね　手羽先⚫︎ぎんなん⚫︎トマト巻き焼き鳥屋さんであると必ず頼んでしまうトマト巻き。あっつあつで食べるタイミングを見計らうのも好きなポイント！笑⚫︎鶏飯昔はばーどん一択だったけど、優しい味付けの鶏飯を頼みたくなりました。お腹いっぱいだったのにするする食べてしまいました、、！⚫︎ばーどん両親が頼んでいるこを少しだけもらいました。卵を混ぜながらいただくそぼろたっぷりのどんぶり。変わらず美味しい〜！珍しくタバコOKなお店なので喫煙者の方にもおすすめ。また伺います！
焼き鳥が食べたくなってよったお店が今回はばーどさんでした♪焼き鳥は普通においしかったです！お店の名前にちなんだ「ばー丼」もおいしく頂きました＼(^o^)／雰囲気や店員さんも優しい方で楽しく友達と過ごすことが出来ました♪
お店も暖かい雰囲気で最高！1人でも行きやすいご飯はどれも美味しい串6本はマスト。
ハツ¥264砂肝¥264ねぎ間¥286アスパラ巻¥330せせり（首の肉）¥352京都京紅地鶏（一日限定 10本）¥396を注文しました。
美味しい日本酒と焼き鳥にありつけます。カウンターと奥に個室(テーブル席3席ぐらい)あり。お店の人の感じも良かった。当たりでした❣️
２回目の来訪。定番の5,500円飲み放題コースにささみしそ巻き、レバー等前回美味しかった串を追加。こちらはいつ行っても本当に美味しいお店です。またの来訪が楽しみ。ご馳走様でした！
お通しのポテサラ、一番人気という緑川卵焼き？が美味しかった。レバーはちょっとクセがあった気がした。
鳥刺身をはじめ、焼き鳥も最高に美味しいお店です。ここの焼き鳥を食べたら他のお店では、焼き鳥は食べれません！
instagram注文は、六本コース1050円 他ちょうどいい塩加減で、ぷりぷりの焼鳥
酒のつまみは少ないが、串に力を入れている印象。アラカルトで串数種類、鳥サラダ飲み物は生ビールからのエビス瓶黒糖、麦、米焼酎ロックでいただきました。途中口が寂しくなってお新香を発注。串は味付けのうずらとねぎまがうまかったーしっかり酔って、一人5,000円次回はご飯ものも食べてみたい
お店も暖かい雰囲気で最高！1人でも行きやすいご飯はどれも美味しい串6本はマスト。
蒲田駅西口の駅の真前。ちか！今回は5人で飲み放題付きコースにしましたが、広ーい個室に通してくださいました。ありがたい。もつ鍋が後から色々トッピング出来て凄く美味しいし何より楽しかった！飲み放題付きコースだったのでどうかな、と思ったら『100円〜200円で可能』との事。一人の値段かと思ったらひと鍋。こんなに明太子入れて100円はやばいわー別の鍋に激辛。明太子に追いでスタミナ（二郎系のニンニクたっぷりで味濃いめ）。色々後からトッピングしてめっちゃ美味しくて楽しかった！特に激辛は最高ですね。個室だし最高に楽しいひとときを過ごせました！
以前伺った時に年に一度11月に焼酎の無料、飲み放題をしますから来店して下さいと店員さんからお誘い頂いてたので。何時もはビールスタートが今日は、芋焼酎のソーダ割りからです。料理は、本マグロの刺身、脂のりが丁度良くとろけて美味しかったです。女房の好きな鮭は、炙り鮭のカルパッチョ。皮目が香ばしく脂のりも良くこれ又美味しかった。九州料理の辛子蓮根、ギョロッケ、好物の為、注文。何時食べても美味い。マグロの白子の天ぷら、マグロのハツの酢味噌和え、珍しいので。桜島大根のクリームチーズ。最近は、よく見かけるいぶりがっこのクリームチーズに似てるかな。どれを食べても美味い❗️たから、お酒もすすむ。ソーダ割り、ロック、お湯割り。いろんな飲み方でいろんな銘柄を楽しみました。時間が来ましたが追加で延長をお願いし、まあ〜飲みました。満足満足。明日も来ようか真面目に悩む。今日は、ご馳走様でした。今度は、鍋を食べにきま〜す。親切丁寧な接客も有難う御座いました。
月3回も利用する九州料理の居酒屋です。100種類の焼酎が飲み放題で、30分単位で延長可能。焼酎はセルフサービスですが、その分自分のペースで楽しめます。料理も非常に美味しく、特に胡麻サバ、馬刺し、長芋とろろ明太鉄板焼は毎回欠かさず注文します。どれも素材の旨みがしっかり引き出され、居心地の良い空間でゆったり味わえます。九州料理好きにはたまらない、大切に通いたいお店です。
【備忘録】東京　大田蒲田で馬刺し食べてみた。飲み放題は時間を30分、60分…と刻んで選べる。席で喫煙可らしい。焼酎もお好きだったら自分で注ぎに行って呑めるぞ。コストでいうと蒲田としてはそこまで安いわけではないけど、料理全般おいしい。馬肉もしっかりおいしくて嬉しかった。九州の甘い醤油にしょうがとにんにくを入れるのだ。ごちそうさまでした！
平日の夜に訪問しました。焼酎はセルフでたくさん種類がありとても楽しいです。飲み放題がオススメです。「夏焼酎」もいくつかあり、オススメです。胡麻カンパチ、味噌のなめろう（←これすごく美味しいので、必食です）黒豚の瓦焼き、鶏皮餃子、博多餃子、ゴーヤーチャンプルーを食べました。
土日祝月限定飲み放題付き4000円コースがあったので女性3人で6/23月曜日19時からで予約しました。月曜日が、ネット予約に含まれてなく電話で問い合わせたら丁寧に応対いただき店長さんに確認して席だけ予約から入ってお店側でコース予約に変更しますと言ってもらえました。当日も、冷たいおしぼりのサービスからはじまり鍋の後、おしぼりサービスがあったり、言葉かけも優しい心遣いがありゆっくりのんびり話しが弾みました。飲み放題が終了の時、時間延長できますがどうしますか？30分、500円ですとのことで延長しました。延長も終わりましたが、最後にもう一杯づついかがですか？と、言っていただけてじゃーといただきましたがそのお心遣いがらとても嬉しかったです。最近は、お知らせ無く気づいたら飲み放題終了で残念。って思うお店が多くなっているので時間過ぎたのその心遣いに良いお店だなと思いました。後になりましたが今回のコースでは、飲み放題は、QRコードから、他、芋焼酎と泡盛は、セルフサービス！迷う迷う！すごい種類です。お店の人に手伝ってもらって選びました。違うのを炭酸割りで3杯飲みましたが美味しかったです。芋焼酎や泡盛が好きな方にはおすすめ！お料理は、特別ではないですが安定した内容で4000円のコースでは、大満足でした。塩茹で枝豆、しらすとうめひじきのサラダ（蒸し暑い日だったので梅が爽やかで美味しかった）、馬刺し（甘味があってくさみ無く美味しい）もつ鍋（安定の美味しさ、シメのちゃんぽん麺の時にスープを足してくれました。ネギかニラもプラスしてくれたらもっと良かった。）、お魚ミンチのぎょろっけ（何だろうと思ってましたがカツ揚げされたもので懐かしい感じでお酒のあてに良かったです）からしれんこんチップ（からしの辛さがガツンときますがついついもう一つもう一つと食べてしまいお酒が進みました。）蒲田西口駅前の8階で、見晴らしよくロケーションも良い席でした。また、行きたいです。
すきな言葉は飲み放題！え？ウソでしょ？こんな焼酎のバリエーションがあって、焼酎ソムリエのような店員さんが味わいを丁寧に言葉にしながらオススメまでしてくれて、飲み放題60分1320円！そして、なんと！胡麻さばもカツオももつ鍋もめちゃめちゃ美味しかったよ！
友人との食事で伺いました。店内はオシャレな空間でデートで使っているようなお客さんもチラホラ。九州料理といっても、どこが九州料理なの？と言いたくなる店が東京には多いですが、ここはホンモノです。どれも美味しいですがあたごサバやチキン南蛮、地鶏がオススメです。また行きたいです。
東京都大田区西蒲田7丁目66-10のランズビル8階にある「九州うまいもんと焼酎 芋蔵 蒲田西口店」さんです。この日は、会社の4人での飲み会でした。このお店は、焼酎セラーがあります。80種類以上あります。利き焼酎付き飲み放題は、30分税抜600円、60分税抜1200円、90分税抜1800円でした。ビールやサワーソフトドリンクも大丈夫でした。その他にもハイボールやワイン、日本酒なども用意されていますね。食べ物メニューはごく一部ですが、初夏のうまかもんフェアなどありましたね。で、まずはビールにしました。サントリー生ビールでした。お通しは、鶏肉の料理だったかな。で、焼酎セラーに出向きます。好みの焼酎グラスを取って、お湯や水、ソーダも置いてあって、もちろん氷もあります。自分でセルフで全部やる方式です。私がいただいた焼酎です。全てロックでいただきました。芋焼酎ばかりですね。さつま島美人、薩摩夢七夕、三岳、安納いもなどなどをいただきましたよ。さすがに魔王とか佐藤とか村尾とかはセラーには入っていませんでしたが、80種類以上の焼酎が堪能できますよ。それでは、料理でいただいた物です。・スパムジャーキー（税抜580円）ジャーキーは酒に合うね～。・炙り〆サバ味噌なめろう（税抜680円）・あさりの唐揚げ（税抜550円）焼酎に合わないわけによね＾＾・フライドポテト（税抜550円）みんな大好きポテトです。・チキン南蛮（税抜700円）これも旨いね～。タルタルソースがたっぷりです＾＾・さつま揚げ3種盛り合わせ（税抜900円）これも焼酎に合う事間違いなし。奥に見えるけど、辛子レンコンチップもいただいていたようです＾＾以上です。焼酎セラーがあって、焼酎好きには良いお店ですね。ごちそうさまでした＾＾※ブログからの投稿です。https://ameblo.jp/eihoka/entry-12905983842.html（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
何度も利用させてもらってますが店内はシックな作りで席の配置もボックス席が多く隣りを気にする事なくゆっくり会話が楽しめます。スタッフさんは皆さん、気さくで感じが良くオーダーした品は全て美味しかったです。友達は初めてでしたが気に入ったみたいで大満足してました。
JR蒲田駅西口から徒歩2分という好立地にある【芋蔵 蒲田西口店】今回は、特別キャンペーンの[焼酎がもっと好きにある日]にお伺い。なんと、焼酎が何杯のんでも無料！！これはいかないとということで訪問。店内は和モダンで落ち着いた雰囲気です。仕事帰りの一杯や友人との飲み会にもぴったり。この店舗の魅力は、なんといっても九州各地の名物料理と豊富な焼酎のラインナップ。まずは、おすすめのごまさばを注文。これは絶対に頼まないといけないメニューです！続いて「もつ鍋」は、ぷりぷりのもつと旨味たっぷりのスープが絶品で、今の寒い季節には特におすすめ！また、九州と言えばの餃子やからしレンコンなど注文しましたが、全部美味しい。。料理が美味しいせいか焼酎もどんどんすすんでしまいました！今回は注文していないですが、スタッフのおすすめや飲み比べセットもあるので、自分好みの一杯を見つける楽しさもあります。九州の美味しいものを存分に味わえる「芋蔵」。ぜひ訪れてみてください！
金曜の夜22:30頃に訪問予約なしではいれました。この日は26じまでの営業なのでゆっくりできて助かりました。今回頼んだメニューお通し生ビール沖縄トロピカルスカッシュトマト酎ハイ緑茶球磨檸檬CHU馬刺しとはかた一番どり盛り合わせさっぱり柚子キャベツ国産牛もつ鍋〆の細打ち拉麺焼き芋ブリュレ本当はしゃぶしゃぶ鍋頼む予定がタッチの差で売り切れになりもつ鍋に。1人前から注文可能でしたが今回は2人前で。もつ鍋の味は塩、味噌、醤油の3種類から選べて、対応してくれたスタッフおすすめの味噌で注文。甘めの白味噌で登場です。にんにくたっぷり入っており味も濃すぎなくマイルドでしたぷりぷりのもつもたっぷり入っていて食べ応え◎最後にはシメの麺を。1人前注文でしたが2人前？！と思うほどのたっぷりの量。とにかくコスパよきです。他にもたたきの盛り合わせなど。こちらもおいしかった。今回一番印象的だったのはスタッフの方の対応です。どのスタッフの方もとても親切でアレルギーの相談したら成分表まで見せてくれてとても親切でした。アレルギーについて過去一丁寧な対応だと思います。そのため安心して食事ができましたまた機会があったらいきたいですごちそうさまでした
九州からいらっしゃる焼酎大好きな先輩を『芋蔵』へご案内。土日祝限定のもつ鍋付コース4000円(税込)を予約オーダー。お席は4名ぴったりのボックス席で可もなく不可もない感じですが、料理とドリンクはGOOD！「もつ鍋」はもちろん、「ごぼ天明太サラダ」などのお料理も美味しく、大人4名ではむしろボリューミーなくらい！セルフで飲み放題な焼酎とビールなどの2時間飲み放題付でコスパも最高！大満足な蒲田の『芋蔵』でした。焼酎完全制覇したい…笑
11月1は焼酎の日今年も焼酎の日にお邪魔しました。ありがたいことにこの日は時間無制限で焼酎飲み放題しかも無料！グラス片手に好きな焼酎を好きな量注げるから少しずつたくさんの種類が飲めるのが嬉しい。お料理は量が少な目でお値段高めだけどドリンク代がかからなかったからお安く済みました。
お席のリクエストにお応え頂き落ち着いて久しぶりの友人と楽しむ事が出来ました。料理もとても美味しく満足です。また伺いたいと思います。特にゴマ鯖やもつ鍋は絶品でした。焼酎の種類も多くリーズナブルなお値段で楽しめます。さつまいものステックもおすすめです。
何度か利用しています。毎回写真は撮ってはいませんが、何を頼んでもお料理は美味しいです。また、飲み放題も30分、60分、90分とありおみせの混み状況に寄っては延長可能。焼酎が飲めなくてもビールなどの飲み放題可。お店の方々も感じが良くあっという間に時間が過ぎてしまいます。次回は焼酎にチャレンジしよう、したいお店です。
もつ鍋だけ目当てでお邪魔しました。注文方法は今流行のスマホから。多分お年寄りは難しいのかなあ。もつ鍋は焼酎に合いとてもおいしかったです。締めのちゃんぽん麺も
お値段はそこそこですが、お店の気遣いが嬉しかったです。咳き込んでしまったときに「大丈夫ですか」とお水を一杯持ってきてくれました。カウンターから離れた席なのに。なかなかできないですよ、この優しさ。また来ますね。ありがとうございました。
ＧＷ合間の平日の午後６時から４人で伺いました。JR蒲田駅西口の駅前ビルの８階にある焼酎と日本酒の種類が多く楽しめる居酒屋さんてす。何度かお邪魔してますが、いつもスタッフさんが親切に対応してくれます。チェーン店ですが料理も美味しくＢＯＸ席が多く隣との間隔も他店さんより広く取っているようなので、会話もスムーズに出来ます。飲み放題は数十種類ある焼酎を自分で自由に注いで呑めるシステムてす。料理を多く頼みませんでしたが１人３，４００円程でした。写真が無くてすいません。ご馳走さまでした。
なんと言っても、焼酎のドリンクバーが嬉しい。一同気分が上がります。飲み過ぎてしまいます。ごま鯖も美味しかった♩
芋焼酎が沢山あって美味しかったし楽しかった！もつ鍋、馬刺しもイけてた。また行こうか。
最近ランチで良く使います。ランチ750円と昨今ではありえない金額設定です。本日はというかほぼ毎回もつ煮込み定食を頼みます。このセットにはマグロブツもついております。体に優しくダイエットにも良いと思います。他には唐揚げ、焼き魚、本日のランチがあります。
金曜日の夜です。大森です。お昼休みにネット・サーフィンしていたら、ええっ、土曜日までの期間限定で串カツがお安くなっているんやて？どこや？大森か？近い、大阪万博以来、串カツを食べていないラッコは、机を片付けるのももどかしく、大森駅までノテノテノテ。六時前に到着すると、時間の早いせいか三分ほどの入り。ラッコはおひとり様なのでカウンターに座って、先ずは生ビールをお願いします。お店の兄ちゃんがそのビールをもってきたところて、一気呵成に注文。お通しの牛蒡サラダを食べていると素早く着膳。先ずは焼き鳥からハムッハムハムハム。皮はヌルッと系だし、豚バラは乾いているけれど、まっ、オッケー、オッケー、モーマンタイ。続いてラッコ初体験の鶏皮をぐるぐる巻きにした博多焼き。うん、これはウンマイかも。そして串カツ。ウズラ卵、大好き。ピーマン肉詰めも海老も椎茸も、まっ、良いんで無いかい。だってこれで柴三郎が二人でお釣りなんやもん。そしてご馳走さまでした。＜つまみ＞⚫︎お通し：牛蒡サラダ⚫︎串カツ：・海老・肉詰めピーマン・ウズラ卵・椎茸⚫︎串焼き：・博多ぐるぐる・とんバラ：2本・皮・ぼんじり＜お酒＞・生ビール3.07
満点酒場第一号店の大森店ですつまみも焼鳥、焼きトンや刺身などリーズナブルですのみもののおすすめはホッピーです、中を注文するとストップというまでたっぷりと焼酎をいれてもらえますまたきたいと思います、ご馳走様でした！
割安な金額で、とことん酔える居酒屋。焼きとん、串カツ、焼鳥なんでもござれ。締めにはラーメンもあり。店内はそこそこ広く、２階もあって、団体貸切も可能です。焼きとんは一本１２０円で小ぶりでじっくり焼いた出来上がり。サクッと一杯やって帰るオジ様達が多くいらっしゃいました。
こんばんは。美容鍼灸師kozueです。先日、久しぶりに大森の居酒屋によりました。今回、伺ったのは、満天酒場というお店です。お店は、東口の北一番街の路地を入ってすぐの場所にあります。少し先に樽屋があります。店内は、雑多な感じですが、大森という雰囲気です。店員さんの接客は良かったです。にこみ、焼き豚、焼き鳥、串カツ、刺身、焼・炒物、つまみ、サラダ・野菜、揚物、締めの御品書があります。今回は、豚ホルモン辛味噌炒め390円、満天ポテサラ290円、とろレバー葱塩ダレ390円、山芋ふわふわ鉄板焼き390円。焼き鳥のササミ、砂肝、正肉を塩味で。串カツの海老と、うずら玉子を。あとは馬刺し490円、生牡蠣190円を注文しました。閉店30分前だったので、モツ煮込みやイカの一夜干し、海苔チーズせんべい、博多ぐるぐると結構食べたいものが売り切れだったのは残念です。お値段がリーズナブルなので、一品のボリュームは少なめですが、色々と食べたい私には良い感じです。今回食べた中でお気に入りのメニューは、セロリの浅漬け、とろレバー葱塩ダレと、山芋ふわふわ鉄板焼き、馬刺し、豚ホルモン辛味噌炒めが、美味しかったです。〆にニンニク焼飯を頼みましたが、もう少し水分を飛ばして欲しかったですが、しっとり系で味付けは美味しかったです。ごちそうさまでした。
晩杯屋が安いと思っていましたが、上を行くお店。焼鳥 120円 たこぶつ ナメロウも300円代 そして極めつけがホッピーセット。ホッピー中を注文すると、飲んでいたグラスに氷を追加するか聞かれ、その後 お酒ですが、 入れたいほうだい。グラス 上5mmまでお酒を入れてもらいました。2人で行って、結局 ホッピーセットと 中5杯人で ぶっ倒れました。もちろん、料理も満足。是非 強者1人で4杯チャレンジしてください。
ふらっと入るのにちょうどいいお店。お酒もお料理も安くて、フードのメニューが豊富なので好きなお店です。いつも混んでるイメージですが提供もはやくて素晴らしいですね。この日は牡蠣が一個100円というのやっていたので試し試しに頼んでみたけど美味しくて連れと10個も頼んでしまった。美味しかったです。
最近ランチで良く使います。ランチ750円と昨今ではありえない金額設定です。本日はというかほぼ毎回もつ煮込み定食を頼みます。このセットにはマグロブツもついております。体に優しくダイエットにも良いと思います。他には唐揚げ、焼き魚、本日のランチがあります。
最近ランチで良く使います。ランチ750円と昨今ではありえない金額設定です。本日はというかほぼ毎回もつ煮込み定食を頼みます。このセットにはマグロブツもついております。体に優しくダイエットにも良いと思います。他には唐揚げ、焼き魚、本日のランチがあります。
2度目の訪問。前回唐揚げ定食だったので、今回はもつ煮定食を注文。もつ煮定食ですが唐揚げも少し付いてきます。味は個人的には普通。私は多分唐揚げが好きなのでしょう。ちゃんとすべて完食。ただ次は唐揚げ定食を頼もうと思います！
2度目の訪問。前回唐揚げ定食だったので、今回はもつ煮定食を注文。もつ煮定食ですが唐揚げも少し付いてきます。味は個人的には普通。私は多分唐揚げが好きなのでしょう。ちゃんとすべて完食。ただ次は唐揚げ定食を頼もうと思います！
この店の特徴は、リーズナブルな価格設定と豊富なメニューにあります。特に、焼き鳥や焼きとんは1本110円（税込）から提供されており、手軽に楽しめるのが魅力です。 また、煮込み料理や刺身なども290円からと、財布に優しい価格帯で提供されています。
安い、美味いでした。ナポリタンは好みの味でした。串カツのヘレはちゃんと美味しかったし文句なし。だって安いから。大満足。じゃがバターはアメリカンドックの皮みたいな味がしました。アメドックの皮で揚げて有る感じ。焼き鳥もとても安い！けど味が薄目。健康に良いかも味のお刺身も安いし新鮮で美味しかった。なめろうは好みが出るかと。。でも、このお店しょうがはちゃんと擦ってあるのでチューブの臭みでお刺身を台無しにする事は無かった⭕️イケメンの店員さんが居ました^_^ハキハキして居て、パキパキ動いて、あいさつも素晴らしく、顔も良い。感じが良かったです。
満点酒場第一号店の大森店ですつまみも焼鳥、焼きトンや刺身などリーズナブルですのみもののおすすめはホッピーです、中を注文するとストップというまでたっぷりと焼酎をいれてもらえますまたきたいと思います、ご馳走様でした！
存在は知ってましたが初めて来訪しました、安さで。このレベルで650円は良いです、お店は空いてる席に座ってくださいというスタイルで4種類くらいのメニューから選びます、初回は唐揚げで２回目は日替わりのエビフライと生姜焼きでした。兎にも角にもそこそこボリュームあるので良いと思います、まずまずの味ですし。
最近は出張でも大森に泊まらなかったり、蒲田界隈で宴会があったので久しぶりの訪問です。大声で騒ぐお客さんもいなくて（本日は家族連れもいてホッコリ）お気に入りです。料理も美味しいのがいちばんのお気に入りポイント。⚫︎お通しイカとメカブと玉ねぎの和え物！？美味しい！　一品として成り立ちます。⚫︎セロリの浅漬け私にしては珍しい一品。⚫︎鮪ブツこの量で390円。安い！　そして、やっぱりツマが美味しい。⚫︎焼き物焼き鳥　ネギ間、ササミ焼き豚　カシラ、シロ　⭐︎シロをオススメです⚫︎お酒ホッピー白、中ついか（stop制度なのでよそ見してると、凄いことになります。。）
大森駅西口飲食店エリアへお席空いてますの立看板おじゃましたのは満天酒場大森店。大庄グループの大衆酒場です。引戸を開けて店内へ中年のお姉様が直ぐにご案内長いテーブル席です。テレビがよく見える。早速オーダードリンクはウイスキーハイボール。お通しはこんにゃくとごぼうの和え物。おつまみは・煮込みもつタップリ、味付けは白味噌仕立て付属の辛味噌で味変も楽しめる。・げそわさ茹でたイカゲソ。驚く程軟らかい。わさび醤油で・ししゃも普通の子持ちししゃもです。マヨネーズと七味で頂きます。・串焼きカシラ、ハラミ、タン各1本何れも塩で身は小さいけど味は合格。ウイスキーハイボール3杯目を飲み干しお会計。3000円程で済みました。今日もほろ酔いで帰路につく。
大森駅繁華街の大衆居酒屋が並ぶ路地裏通りの一角にあります。こちらは煮込み、焼とんがメインのお店。私は名物の煮込みに豚バラ、つくね、博多ぐるぐる(鶏皮)をつまみにビールを一杯。安いのは魅力的。でも煮込みは珍しく白湯味で濃い味噌味に慣れている私としては少し物足りなく感じました。1人でも気軽に立ち寄れるのが良い所ですね。
日替わりが牛皿だったので注文。近くに吉野家もあるけどたまにはこういうのもいいかなと思う味。いい感じに煮込まれてつゆだく。普段食べないメニューだから卵の使いどきを見失う。かけようかつけようか悩みながら食べる。
最近は出張でも大森に泊まらなかったり、蒲田界隈で宴会があったので久しぶりの訪問です。大声で騒ぐお客さんもいなくて（本日は家族連れもいてホッコリ）お気に入りです。料理も美味しいのがいちばんのお気に入りポイント。⚫︎お通しイカとメカブと玉ねぎの和え物！？美味しい！　一品として成り立ちます。⚫︎セロリの浅漬け私にしては珍しい一品。⚫︎鮪ブツこの量で390円。安い！　そして、やっぱりツマが美味しい。⚫︎焼き物焼き鳥　ネギ間、ササミ焼き豚　カシラ、シロ　⭐︎シロをオススメです⚫︎お酒ホッピー白、中ついか（stop制度なのでよそ見してると、凄いことになります。。）
大好きなお店で4,5回ほど利用しています。今回は同僚とのサシ飲みで利用しました。お酒の種類が豊富で、お刺身も最高に美味しいです！分厚くて食べ応えがあります。おつまみも多すぎない量なのでいろんな種類が食べられるのも嬉しいです。また伺います！
和酒だいにんぐ 魚魚呑は、魚介料理を中心に日本酒ラインナップも充実した和風ダイニング。刺身や炙り、鮮魚の一夜干しなど、一品料理にこだわりが感じられ、味の丁寧さが印象的。店内は照明を抑えた落ち着いた雰囲気で、カウンター席・テーブル席ともに使いやすい。接客は程よい距離感で居心地がよく、会話や食事をゆったり楽しみたい夜にぴったりの一軒。価格帯はやや高めだが、その価値を感じられる料理と空間。
平日水曜日の20時に予約なしで二名で入店。お通しは、前菜3種＋食前酒がでてきます。麒麟ビールの美味しいお店認定店に選ばれたことがあるお店で、ビールを美味しく注いでくれます。季節のメニュー？だったカンパチの胡麻和えがめむちゃ美味しかったです。最後にサービスであら汁がでてくるのも幸せな気持ちになります。ごちそうさまでした。
大田区PayPay20%オフキャンペーンで行った10人以上のグループがいてうるさすぎて、会話ができなかったのが残念…お刺身は美味しかった！1人1000円くらい海鮮が美味しかった！控えめに飲んで食べて1人3000円ちょいだった！PayPayキャンペーンあってよかった
お通しから〆のサービスまでが最高すぎる。最初の食前酒に前菜盛り？のお通し、帰りにはまさかのあら汁、嬉しいのコンボすぎて多少高くてもまあいっか、で済んだ。海鮮料理が多いだけあって、どれも新鮮で美味しい。ぶりの炙りポン酢は、ぶりの油っぽさを感じないくらいさっぱりしていて、いくらでも食べれそうだった。蛤の酒蒸しは、充分な大きさで量もあるのも嬉しかったけど、しっかり出汁に味がついてるのも満足だった
会社の同期と初めての訪問。魚料理中心で、刺身、揚げ物、焼きどれもかなり美味しかったです。特にレアカツが好みで、火の入りもないのにサクサクで美味しかったです。コスパもそれなりによかったのでまた行きたいと思います。
GＷスタートの土曜日早めの入店だったので予約無しで大丈夫でしたが、次々お客さん来店。食前酒は金沢の日本酒。お通しも見た目も素敵でお酒にあいます！刺し身鮮度良く美味しい。特にカツオ美味しかったー。イカメンチはふわふわ〜外はカリッとしてとっても美味しかったです！飲み比べは、やっぱり辛口！！どれもスッキリして美味しかったです。ご馳走様でした。
金曜日夜に予約して伺いました。店が少し分かりづらいのですが、ビルの正面右側にある細い階段（急な階段なので注意⚠️）を上がると、左手に扉があります。店内は狭めですがカウンターとテーブル席があります。掲載されてる写真よりもけっこう明るめの店内でした。20時頃に伺い、店内はわりと混んでいました。料理の提供は早めでした。食前酒におちょこで日本酒をいただけるのですが、果実酒やソフトドリンクでも可能との事で、桃酒をいただきました。ヨーグルト酒も頼んだのですが、濃厚で美味しかったです。メニュー表の他に、壁のスクリーンに映されている魚メニューもあり、種類豊富でした。写真の他に、サメの唐揚げを食べたのですが油淋鶏みたいな味でとても美味しかったです！
木曜の夜に予約をして訪問！最初は空いていましたが、時間が経つにつれてカウンターは満席、テーブルも賑わっていました注文したのは、天ぷら、お刺身盛り合わせ、卵焼き(明太子)、ふぐポン酢などお刺身は色んな種類があり美味しかったです！が以前1年前くらいに来た時より、切り身が小さくなっていた気がします物価の高騰により仕方ないとは思うのですが少し悲しい気持ちに...天ぷらは揚げたてサクサク、卵焼きも熱々で美味しかったです〜！上にも中にもたっぷり明太子が入っていました！盛りだくさんでびっくり笑店員さんは明るく気さくで、グラスが空いていたら飲み物どうですかー？と聞いてくれます！混んできたので2時間で退店しなければいけず、のんびりとはいきませんでした笑平日も賑わっている人気店です！一個気になったのは、私が座ったカウンターの椅子が少しぐらぐらしていたことです。居心地の悪さに直結しますので定期的な確認＆入れ替えが必要かなと思いました
お料理がすごく美味しかったです！！飲み物のオーダーは少し通りにくかったですが、店員さんは親切でした。魚が名物なので、お刺身や海鮮ピザをいただきました。みんなでがやがやしたいときにおすすめの雰囲気です！
前回の訪問は8月。同じメンバーで、今回は冬、鍋料理コースに飲み放題を付けたもの。値段は前回同様5000円。ほぼ満席状態を、二人で配膳。1番奥の個室っぽい部屋に通されたもののベルで注文。店内騒がしくも店員さんよく気付き待たされ感、なし。刺身は美味だが量少ない。また他のコース料理もポーション少なく、前回も同じことを記載していた。最後の〆のおじやはうまいが飲まない人にはお腹満たされないかも。
平日4人でコース飲み放題で２時間。テーブル席でしたが大人4人には少し狭い感じでした。日本酒に力を入れてるお店の様で種類も多く感じました。飲み放題では2種類の日本酒でしたがどちらも冷やで頂きましたが口当たりも良く、進みました。一升瓶から注いでくれるので良いですね。料理もタイミング見て運んでくれたのでテーブルがいっぱいになる事も無く色々考えてると思いました。次回は日本酒に合うつまみで呑んでみたいと思います。帰る頃には満席になっていました。
前回名物の鮪のレアカツが食べれなかったのでリベンジ。今回はありつけました、サクサクの衣に半生の鮪が新しい食感。これは美味しいお酒が進みます。お刺身の盛り合わせがいつも楽しいです。そしてお通しと一緒に小さな日本酒が付いてくるのはこのお店ならではです。じわじわ人気店になっているなあと思います。この日も満席でした。和系の居酒屋としては好きなお店です。
二件目だったので、多少お腹膨れてたので参考になるか分かりませんが…味は普通な感じでした。接客は特段悪くないですが姉妹店と比べるとなんかいまいちでした。客層は若い人が多かったので、若い人には良いかもしれません。ご馳走様でした。
海鮮が美味しそうな居酒屋さんお通しに日本酒があり、店名にぴったりな粋な計らい。お通しとは思えないくらい美味しかった刺身も新鮮で美味しい。少し割高かな？おつまみ系の料理が多くて、日本酒の種類も多く雰囲気の良いお店でした。
初めて来店しました。お刺身が好きなので　このお店を選びました。新鮮でとても美味しく、いぶりがっこのポテトサラダもカニクリームコロッケも美味しく頂きました。お酒の種類が多く、珍しい泡盛も置いてありました。また行きたいと思います。
前回素晴らしかったのでリピートしました。美味しい魚と日本酒に満足したのは変わらずでしたが、団体さんで大騒ぎ、店員さんもてんやわんやでした。お店の場所やコスパからすると、やむを得ないと思います。かなり待たされた後日本酒持って来てくれた店員さんは多めに日本酒注いでくれました。ホスピタリティあるのは良いですね。ご馳走様でした。
全般に悪くない料理、積極、雰囲気は居酒屋のレベルとしては平均だ欠点のない居酒屋は、その存在だけでありがたいたぶん、次もこのお店を利用するだろただ、他にはない自慢があると、リピートしやすくなるトロカツは美味かったが、看板とするには苦しい何を足せばよいのかなかなか難しい
旬のお刺身、焼き魚、フライなど、どれを食べても素晴らしい逸品ばかり。それに合うような、日本酒も豊富で、ガブガブ呑みすぎてしまい、帰りの急階段でコケそうになってしまいました笑店内はとても賑やかで、宴会にはとてもよかったです。
料理は全て魚メインだけに優しい味付けで美味しかった。飲み放題もそこそこ選べて、同行者も満足されていました。あえて残念だったのは全体的に量も優しかったので暴食家には少し残念だった。雰囲気も含めて良い店でした。隠れ家的なので普通の方は知れない店です。
－－－－注文したメニュー－－－◎特製トマト鍋 1480円/1人前（2人前〜）◎〆チーズリゾット 480円・塩つくね（ピーマン付き） 380円/個・白レバー 220円/本・せせり 220円/本・チーズピーマン巻 280円/本・トマト巻 240円/本◎特製ポテトサラダ 750円・しらすのおつまみピザ 580円・お通し（バーニャカウダ） 400円/人※税込－－－－－－－－－－－－－－－－蒲田駅から少し歩いたところにある炭焼きとトマト鍋を楽しめるお店に行ってきました。鍋の季節には抑えておきたい！！【料理】今回も気になるメニューが沢山あったので、気に入ったのを紹介◎特製トマト鍋看板メニューであるトマト鍋は注文必須です！トマトがまるまる入っており、お野菜、お肉などの具材も豊富で食べ応えがありました。ほんのりトマトの甘みを感じるスープを野菜が吸ってとても美味い！トマト鍋ならではの〆チーズリゾットでは、各具材の旨味を吸い込んだお米を最後まで残さずたべつくしましょう〜辛さや好きなトッピングは追加できるのも嬉しいポイントでした。◎各種串つくねや鶏、野菜巻きなど豊富な串も魅力でした。シンプルな塩としっかりと炭焼きされた串は柔らかくて美味しい。特に白レバーとピーマンチーズ串が好みでした。◎特製ポテトサラダでっかいベーコンが乗ったポテトサラダ！炙りがっこのザクザクとした食感とマスタードの風味、ベーコンの肉感も楽しめてかなり好きでした！まずはおつまみに頼んでおきましょ。【店内など】テーブル席とカウンター席がありました。客層はバラバラで、1人でも複数人でも入りやすい雰囲気。常連さんも居そうでした。【まとめ】鍋の季節には通いたくなるお店！気になったら是非参考にしてみてください〜！
今回いただいたもの☆■お通し■焼鳥 ねぎま■焼鳥 白ればー■焼鳥 はつ■豚巻き チーズピーマン巻■豚巻き しそ巻■海老のアヒージョ■特製トマト鍋(2人前)■ウーロン茶■コーラ炭トマさんは落ち着いた雰囲気の中でイタリアンと炭火焼鳥をはじめとしたさまざまなお料理を味わうことができる幅広いシーンで利用可能なお店。まず最初にお通しとして提供されたのはバーニャカウダ。新鮮なお野菜を使用されており、ソースがやみつきになる味で美味しかった！焼鳥と豚巻きはねぎま、白ればー、はつ、チーズピーマン巻、しそ巻をオーダー！ねぎまは塩加減が絶妙だったし、白ればーは濃厚な味わいで気に入った。チーズピーマン巻は中にチーズがたっぷりと入っており、しそ巻はさっぱりと味わうことができた！そして海老のアヒージョは熱々の状態で提供してくれた。海老、長ネギ、しめじの食感を楽しむことができたし、風味も良かった。特製トマト鍋は3種のピリ辛合わせ味噌と鶏ガラだしを使用した味噌ベースの鍋でこだわりが伝わってきた。湯むきしたトマトの他にチューリップ、もも肉、つくね、キャベツ、水菜、しめじ、えのき、長ネギ、ブロッコリーが入っており、具沢山で満足度が高かった。チューリップは濃厚な旨みが感じられたし、もも肉とつくねは肉肉しくて、最高だった。お野菜ときのこはスープとの相性が抜群で美味しかった！スタッフさんは丁寧に接してくれたし、お料理とドリンクの提供がスムーズで快適に過ごすことができた。
目黒店の印象がよかったので3時間の飲み放題のコースを蒲田でも11人でお願いしました。ラストオーダーも2.5時間のところ、無理を聞いて頂き、3時間までたっぷり飲ませていただきました。お酒の種類も豊富で女性陣にも好評でしたし、お料理もタイミングや量も適度でよかったです。スタッフさんも感じがよく感謝です。また次回もよろしくお願いいたします。
やきとり＆なべ 炭トマ 蒲田店 は、串焼きと鍋料理の両方を楽しめる居酒屋。串は炭火でじっくり焼かれて香ばしく、ネギま・つくねなど定番串が安定感あり。鍋はコクのあるスープで、野菜や具材の素材も良し。店内は明るくて居心地よく、カジュアルな飲み会にぴったり。価格帯は中程度で、コスパもそこそこ。混んでいる時間帯は待ちが発生することもあるので、早めか予約が安心、という印象。
とっても美味しい夜ご飯でした。トマトのお鍋、すごく美味しかったです。神エプロンを出してくださったり、ストローを出してくださったり、とても親切にしてくださり、ありがとうございました。またお店に行きたいなぁと思いました。ありがとうございました！
とにかく全部！おいしい♪今日は◼︎豆腐とシラスのサラダ◼︎せせり◼︎ハツモト◼︎ピーマンとチーズの豚バラ巻き◼︎ぼんじり◼︎エビのアヒージョ◼︎トマト鍋＋チーズリゾットぉぉ〜を頂きましたが、どれを頼んでも完璧！飲み物は◼︎生ビール→キラキラ黄金きめこまやかな泡！◼︎永遠に飲めるピンクグレフルサワー18時半〜23時まであっという間に経ってしまって。やはり、美味しい食べ物に時間も人間もひれ伏すようになっている自然のことわり。おすすめです
移転する前の中目黒店の際に伺いました。コースを予約しましたがボリューミーで大満足でした。トマト鍋は、〆のリゾットが想像通りの美味しさでした。ご飯をしっかり食べつつ、飲みたい気分の際はまた利用したいです。
トマト鍋美味しい！トマトハイも美味しいが冷凍されたトマトはうーん。
食事、雰囲気、良かったです。適度な賑やかさで友達もデートも良いかなと。
20人規模の飲み会で利用しました。料理はBコース「【3時間飲み放題付】鮮魚の刺身3点・筑波地鶏&名物焼き鳥食べ放題」でした。食べログのコース紹介には「3時間制」とありましたが、金曜日ということで「2時間制」でお願いします、と言われました。え？まあ確かに金曜だし仕方ないけど。多少の抗議はしましたが、日本人ではないホール従業員の方だったので、強くは出ませんでした。料理はまずまずだったと思います。焼き鳥は本当に食べ放題自由だったのかなあ。音がうるさすぎてそれを聞くいとまがなかった…。このお店、店内完全に仕切った個室がないため、隣の宴会は当然丸聞こえ。喋ってる相手の声が聞こえないほどうるさかったです。私もだいぶ飲んでたんで、気にはなりませんでしたが。私も大きな声だったかもしれないし。むしろ隣で、30人規模のものすごい合コンが催されていて、縁たけなわ近くなってからはそっちしか見ていませんでした。カオスの中、デザートの写真も撮るの忘れてた…。時間表記の件といい、個室仕切りの件といい、店としてはあんまり良くないのかもしれないけど、私もヘベレケだったし、いっかあ。チェーン店居酒屋って昔からこうだったなあ。
蒲田に出没です。小人数の飲み会に利用させていただきました。時間　１７時３０分場所　東京都大田区蒲田4-19-3坂本ビル３F店名　個室居酒屋蒲田酒房スタッフ７〜８名注文　お刺身盛り合わせ焼き鳥各種生ビール酎ハイなど様子　個室を予約して来店しました。交通の便がとても良い場所でした。メニューも沢山ありました。お客様も多くて繁盛しているようです。美味しいお刺身盛り合わせをコスパ良くいただきました。ご馳走様でした。
蒲田駅からほど近い「個室居酒屋 蒲田酒房」は、名前の通り個室や半個室を備えた居酒屋。看板メニューになっている焼き鳥やお寿司は種類豊富にそろえられています。ただ実際に食べてみると、お肉の旨みやシャリとの一体感はやや物足りなく、「もう少し工夫が欲しいな」と感じる部分が正直ありました(･ω･)料理全般も、値段に対して味のクオリティが追いついていない印象。居酒屋らしいラインナップは一応そろっているのですが、どれも「可もなく不可もなく」といったところで、特に記憶に残る一皿は少なめでした。期待が大きいだけに少し残念な気持ちになってしまいます。店内は明るく賑やかで、宴会利用が多いこともあり、ワイワイと盛り上がる声が響いています。にぎやかな雰囲気を楽しみたいなら良いですが、ゆったり食事をしたい方には落ち着かないかもしれません。一方で半個室は比較的静かに過ごせるのですが、その分スタッフさんがなかなか来てくれず、オーダーを通すのに時間がかかるのは少々不便でした(＾ω＾;)接客に関しても、料理の説明やおすすめの声かけといった丁寧さはあまりなく、やや事務的。忙しい時間帯とはいえ、もう少し気配りや笑顔があると印象が変わるのにな…と思わずにはいられませんでした。価格帯は決して安くはなく、むしろ「この内容でこの値段？」と感じることもしばしば。宴会の場として大人数で盛り上がるならアリかもしれませんが、食事をしっかり楽しむ目的で訪れると期待外れに感じるかもしれません。気軽に騒ぎたいとき用、と割り切れば使い勝手はあるお店です。
飲み放題のコースにしては安かったので、値段相応の料理と飲み物でした。ウーロンハイはアルコールがいいやつじゃないのか美味しくなかったです。ビールとか手の加えない飲み物を頼むことをお勧めします。あと、お店は2階です。
同僚の送別会の1次会で訪問。同僚が焼き鳥と刺身が食べたいとのことで調べたら美味しそうな画像に魅せられて即予約しました。行ってみるとコースでしか頼めないらしい。残念。メニューも食べログに書いてあるものと全然違う。残念。焼き鳥と刺身などの和食の気分で行ってみたらインド系の匂いとカレーやタンドリーチキンがおすすめと出てきたのですごく困惑しました。店の名前を変えた方が良いのでは。梅酒ロックは死ぬほど薄かったです。梅酒風の水でした。雰囲気は良いのに残念。鶏皮ポン酢はだいぶエスニック風にアレンジされてました。和食居酒屋ではないですね。フュージョン居酒屋って名乗るべき。
フレンドリーなサービスで、お客様の事を考えてくれます。海外の方がサービスですが、みなさん笑顔も良い！料理はもう少し頑張ってもらいたいけど。
よくある感じのコスパ重視のお店です。料理の質は優先せずに安くいろいろ食べれる目的であれば良いかと。若者の集まり向けには良いと思います
年末に予約来店。飲み放題のみで入店してメニュー見たら、ちょっと想定したものと違い店員に伺うと焼き鳥や刺身はコース限定とのこと。次回はそのオーダーで予約したいと思う。
飲み放題30分延長500円ありが良かった
個室じゃなかった
食べログポイントの有効期限が間近に迫ってきたので1人焼肉で初訪しました。金額の割にはありかなと思います。大根キムチとキクラゲナムルが美味しかったです。肉は普通です。全てが普通ですのでお手頃にお肉を食べたい時に行こうと思います。
この日は焼肉を安く食べようということでここへ入店。自分が食べたいものから注文。牛タン厚切りと薄切り、ホルモン、ヤゲン軟骨とまぁまぁの量を食べました。自分で焼くのは楽しいけど、七輪の熱で目が乾くのをなんとかしたい…。
コスパ最強、土日の少し遅め八時前くらいに着いたが既に家族連れのグループも帰り始めており、比較的スムーズにオーダーも出してくれて満足度は高い。タレも種類が選べて、近所で急な外食ニーズにも応えてくれる良店。
漬けカルビ＆牛タンコンビとライス小、コレで1000円しないんだから大したものだ。来店した時は牛タンメインで漬けカルビはおまけくらいに考えたんだが、なかなかどうして美味い旨い。そして七輪が熱い上に窓際の席だったので、たまらずドリンクバーを頼む。取りあえずミニッツメイトのカルピス割り、2杯目カフェモカ。……そうだ、ここのカフェモカはココアの存在が疑わしいくらいに薄いんだった。相変わらずのほぼアイスコーヒー。これは失敗。3杯目はリアルゴールドで。さて、ご飯余っちゃったぞ。もう一度牛タン、それに味変で味ネギぽんだ。うん、完食。満足満足。あ、ネギタン塩なら2000円に収まったのに、ポン酢にしたせいで僅かに2000円オーバーしてしまった。
大晦日に安安どんなけ好きやねんわたしは。笑なんやかんや年の瀬に同士がたくさんいてました大勢の飲み会やらカップルやら家族やら。みんな好きですなぁ飲み放題にせずに2人で5000円弱やはり1人飲みか、おっさんと割り勘じゃないとお得感感じないな人に奢ると安くはないごちそーさーん
漬けカルビ＆牛タンコンビとライス小、コレで1000円しないんだから大したものだ。来店した時は牛タンメインで漬けカルビはおまけくらいに考えたんだが、なかなかどうして美味い旨い。そして七輪が熱い上に窓際の席だったので、たまらずドリンクバーを頼む。取りあえずミニッツメイトのカルピス割り、2杯目カフェモカ。……そうだ、ここのカフェモカはココアの存在が疑わしいくらいに薄いんだった。相変わらずのほぼアイスコーヒー。これは失敗。3杯目はリアルゴールドで。さて、ご飯余っちゃったぞ。もう一度牛タン、それに味変で味ネギぽんだ。うん、完食。満足満足。あ、ネギタン塩なら2000円に収まったのに、ポン酢にしたせいで僅かに2000円オーバーしてしまった。
肉より魚が好きで。焼き肉、久しぶり。旦那が焼き肉食べたい‼️焼き肉食べたい‼️と。あー、少し歩けばお魚( ﾟДﾟ)ｳﾏｰな、ら京さんが目と鼻の先なんだが。。日曜日ランチに焼き肉チェーン店の安安でランチ。ランチメニューはお安くてお得。焼き肉かあ。。乗り気じゃないなあと思ったけど、結果、久しぶりでたまにだから良かった。確かに肉はパワーつくしね。痩せた私を心配してか、自分が焼き肉食べてご満悦だからか、旦那は『たべや！たべや！』と。ランチメニューからチョイス。牛三種盛り定食300グラム 1300円カルビハラミ定食200グラム1200円生卵２つ追加ご飯、キャベツはおかわり自由やすっ！安安ランチ恐るべし。ランチやってない店舗もあるみたいで池上店ありがとうーって感じだ。足りなければ追加しよかと話してたけど、十分足りたよ。。旦那はワタクシのライス譲渡分に、更に普通盛ライス一回おかわり。ワタクシは、キャベツ一回おかわり。生卵に焼いたお肉どぼん！この食べ方いいねー( ﾟДﾟ)ｳﾏｰってなる！お肉もフツーに旨いし、安いし、なかなか満足じゃ。久しぶりの焼き肉と脂を大量に摂取したがたまにはいいのじゃ。ただいま日曜日昼下がり。ちょっと胃もたれかな。ワタシの胃も体調もよわっちくなったわね(;´д｀)アラフィフ旦那は、胃も食欲もすこぶる好調。。すげーな、あんた(°∀°)
漬けカルビ＆牛タンコンビとライス小、コレで1000円しないんだから大したものだ。来店した時は牛タンメインで漬けカルビはおまけくらいに考えたんだが、なかなかどうして美味い旨い。そして七輪が熱い上に窓際の席だったので、たまらずドリンクバーを頼む。取りあえずミニッツメイトのカルピス割り、2杯目カフェモカ。……そうだ、ここのカフェモカはココアの存在が疑わしいくらいに薄いんだった。相変わらずのほぼアイスコーヒー。これは失敗。3杯目はリアルゴールドで。さて、ご飯余っちゃったぞ。もう一度牛タン、それに味変で味ネギぽんだ。うん、完食。満足満足。あ、ネギタン塩なら2000円に収まったのに、ポン酢にしたせいで僅かに2000円オーバーしてしまった。
飲み物、食べ物の種類が増え、テンションアップ‼️コスパ最高‼️
飲み物、食べ物の種類が増え、テンションアップ‼️コスパ最高‼️
手軽に行けて、正月三が日から焼肉食べられて嬉しい
安安コースの食べ放題メニューはお値段とお肉の量・質ともにお得感十分でした。
ハラミが美味しい
飲み物、食べ物の種類が増え、テンションアップ‼️コスパ最高‼️
元地元にある焼肉チェーン店。七輪で焼いて食べます。お店にはJAZZミュージックに各四人席を基準に仕切られた半個室。落ち着きます。2人で行ったのですが安安カルビ・ほるもん・じゃがバター・豚腸・鳥もも・あと色々です（笑）下味も丁度良い味付けです。1人前は平均して290円…とは思えません的な味や肉達。CPは高いですね。あとは私は必ず焼肉のときは冷麺頼みます。ミニキムチ冷麺。なかなかいけました。サービスは普通ですね。居酒屋系ですがうるさくありません。ただお水はセルフ。いちいち持ってくるのが面倒でしたが他はチェーン店の割りにいい感じでした。あーお腹いっぱい！ご馳走様でした！
息子の誕生日だったので焼肉を食べにきました。いつもは池上牛角なのですがたまには気分を変えて安安を訪問。時間的にも早かったのか店内は２割位のお客さんがいます。とりあえずビールとソフトドリンクで乾杯。サービスクーポンで本日の１品いただきます。ハンバーグでした。これを網で焼くそうです。ふーん。うちは、カルビ好きなのでカルビ中心の注文しました。ハラミもホルモンも食べましたけど。注文すると次々出てきます。ひたすら焼きます。ここは七輪の上に網を乗せますが網がぐらぐらして焼きにくい・・・何とか押さえながら焼いていただきます。お味はそれなりです。値段が安いので若者にはいいかもしれません。息子はたくさん食べて満足していました。ごちそうさまでした。
本日はまだ正月３ヶ日。と言う訳でまだ正月休みのお店がいっぱいあります。そんな中でどこかお安く飲めるところはないかな？と池上の町を探して見つけたのがこちらのお店です。こちらは焼肉をお安く提供するチェーン店さんの池上支店さんです。２人で頂いたのはスーパードライ中生(３０４円)Ｘ４、レモンサワー(３０４円)Ｘ２、牛たん 塩(５１４円)、ヤングロース(１９９円)、メチャ旨豚ホルモン 味噌(１９９円)、カルビ タレ(３０４円)、激辛ダッカルビ(２３１円)、ローストビーフ(３０４円)、上州牛ぶつ切りカルビ(４０９円)、サンチュ(１９９円)Ｘ２、白菜キムチ(３０４円)、ライス 小(１５７円)、あっつあつタンタンきしめん(５１４円)です。ＣＰが良くて美味しかったのがヤングロース。自分はこれだけ食べ続けても良いと感じました。残念と言うか驚いたのがこのお店のオリジナルのあっつあつタンタンきしめん。きしめんは確かに平たい麺ですが、冷麺の麺のように少し透きとおった感じの麺です。ですので喉越しがツルっとしていて、きしめんと言う感じではなかったです。スープはそんなにコクは無かったのですが、かなり辛くて激辛ダッカルビよりも辛くて驚きました。お正月や早朝まで営業しているので、頼りになるお店です。
★2011年11月日曜、19時訪店。近所の食堂園は 外待ちが出来ていたが、こちらへは スンナリと入店♪★客入は7割程度。ファミリー、男性同士のグループが多い★接客に幾つか不満が・・・・お冷・・・言わないと持ってこない・料理を手元まで運んでくれない・空いた皿を、客に纏めさせる・会計時、伝票を ひったくる様に受け取る・焼肉以外の 盛り付け等が、雑過ぎる(ライスの盛り方、グラスの氷が溢れていたり)★オーダーは、『豚トロ×2、鶏もも×1、ライス×1、豚バラステーキセット、アイス、クリームソーダ』★豚バラステーキセット＼(^o^)／ライス(大盛可能)・キムチ・ワカメスープが付いて、なんと 500円(>_<)♪お昼のランチサービスでも、なかなか見られないメニューですよね。メニュー写真は、イマイチ美味しく無さそうですが・・・え〜い♪  頼んでしまえぃ＼(^o^)／・・・出てきた、鰻みたいな  ソイツを見て、魚ギョッと(ﾟOﾟ)でけぇ(^_^)♪  そして、脂身もたくさん(>_<)・・・恐ろしい♪で、お味は・・・予め『味噌味』が しっかり付いているので、タレを付けなくても充分 そのままでイケます♪お肉もやわらかく、イイ味ですね♪   脂身も、心配していた程、しつこくありません♪このセットで、このテイスト、量 であれば充分納得のプライスだと思います♪しかし、かなりボリュームありますので、他の方とシェアして食べた方が、飽きずに食べられるかもです。★先日無かった、『BP』が、装備されていました♪  先日はたぶん、忘れていたんじゃないかな。★アイスは、薄っぺらい味(>_<)    コクの『コ』の字も無いね(>_<)   (126円)★クリームソーダは、その『アイス』が乗っかったモノだけど・・・304円ですか・・・ちょっと、価格的にバランスが悪い感じ。★今日も、全体的に、お肉はとてもやわらかかったです。本日  投資額   2066円也・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・【総合  2.5点   味  2.5点   CP 3.5 他 3】意外にやわらかなお肉でビックリ！2011年11月日曜。今日の　Ｄｉｎｎｅｒは、以前から気になっていたコチラのチェーン。遂に初訪です(^o^)近くのコイパに停め・・・入店は　１８：５０♪店員さんに案内され、４人掛けテーブルへと案内され・・・早速「お飲み物は？」「お冷で(=_=)」・・・と、出てきたのは、なんと、ジョッキに入ったお冷(゜o゜)！ちょっと笑えました(>_<)♪メニューを眺めます(゜o゜)？かなり安めの設定ですね。呼び鈴で店員さんを呼び、ジャンジャン（？）頼みます♪では、watching(゜o゜)？店内照明は、やや落とし気味。ムードは、ダーク系　、ＢＧＭはＪＡＺＺ　です。席は、基本４人掛けテーブル。仕切りが高く、プライバシーの確保は充分ですね。テーブルで目を引くのは　やはり「七輪」。あらかじめセットしてあり、火力の調節は出来ない様です。網が脇に置いてありますが、「新品ですよ」というアピールかな？網交換は有料らしいですから・・・おおっ・・・卓上に　噂の「コチュジャンパウチ」がありますよ(゜o゜)賛否有る様ですが、衛生面では安心できますよね。調味料は、タレと、塩、酢、コチュジャンパウチ。胡椒があると良かったかな。あと、タレのバリエーションも　幾つか欲しいところ。経費圧縮でしょうかね。お客さんの入りは・・・仕切りが高くて良く分からないんだけれど・・・少なくとも満席ではありません。そうそう、入店時、喫煙の有無を聞かれなかったんだけど・・・全席喫煙可なのかな(=_=)？まぁ、たまたまか、煙草のニオイは、しなかった気がするけど。店員さんのレスポンスはイイと思います♪アジア系外国人の方もいる様ですね。・・・それ程、ストレス無しに、お肉が運ばれて来ました♪では、いただきます(^o^)♪以下　感想。●V1カルビ（270円）色が　どす黒くオーダーミスと思ってしまった(=_=)割に味が染み込んでいます。お肉はやわらかいですが、肉の形が良く無いね(=_=)カスっぽい感じ(>_<)●カルビ（290円）なんだか、ボール紙みたいなビジュアル(>_<)♪脂身のつき方、肉質含め、カルビらしくないなぁ・・・でも、これもお肉は　やわらか(゜o゜)●鶏モモ（290円）やわらかで、プリプリした感じがＮｉｃｅ♪塩でいただきました。●豚トロ（290円）×２「うにゅっ」っとしたビジュアル♪安い割にはボリュームがあります♪立派です♪タレで食べたけれど・・・やはり塩の方が良かったかな・・・良く味合わないうちに、相方に全部食べられていまいました(>_<)●安安冷麺（490円）×２イメージよりも、やや小さめサイズ。見た感じ、「ラーメン」(゜o゜)？って感じ。麺は白っぽく細め。頑張らないで、スルスルっと食べられる感じ（よく噛み切れなかったりするのもあるよね）。具の「ﾌﾟﾁﾄﾏﾄのﾍﾀ」が取ってあったのも、印象的でしたね。仕事がコマカい(>_<)そういや、チャーシューは入って無かったなぁ・・・●ライス並（190円）、ライス大（290円）食べ終わったお茶碗見てよ(゜o゜)！並頼んだら、湯呑みたいに小さい茶碗に盛ってくるから・・・大を頼んだら・・・どわっっ(゜o゜)！こんなデカイの？ってビックラ(゜o゜)！・・・よそい方は、かなり雑な感じでした・・・(=_=)●バニラアイス（120円）市販じゃ高めだけど・・・お店では安いですよね？思わず頼んでしまいまいた(^o^)・・・出てきたアイス見て　(゜o゜)！？尋常じゃない白さ(゜o゜)？お味は・・・これも相方が食べてしまって・・・どうだったか、分かりませんでした(=_=)以上、ごちそう様でした♪お肉が、どれもこれも　やわらかかったのが　印象的でした(゜o゜)でも・・・安いなりの　肉質ではありますね・・・投資額　3156円也（2名）
６月４日焼き肉が嫌いだって言ってるのに、家族に押し切られておじゃまですあの煙り、そして服に付くあの匂い考えただけで、ダメですね・・・かといって、一人で食べる夕飯も切ないし・・・最初に韓国風冷奴を頼んだら、甘いですコチュジャンでもないかと探したら、こんなのしかありませんでしたなんか、弁当食べてるような・・・牛たん塩・豚バラえりんぎバター・カルビつくね・ハラミ私はお酒をチビチビやってたら、お肉は子供に殆ど食べられましたまあ少しは食べましたが、あのコチュジャンでトーンダウンお肉のお味は、安かろう悪かろうそんな感じまあ、所詮チェーン店ですからでも七輪で焼くのも、いいですねかわいらしいイカがあったので、食べてみましたまあ、特別美味しいもんではないですね１本ロースです大きいまんま焼くので、食べる時ハサミで切り分けますなんか、めんどくさい・・・ところでこのお店って、ホルモン系が全然ないのねどうしてでしょうか？
食べログには投稿してないけど、たくさん通ってるお店の１つがここです♪地元から近いから友達とたまに行ってます。アンアンはやっぱり親の財布を頼らなくても、気軽に入れるところがいいですね！（笑）お酒はあまり飲まないんですが、ご飯を食べるのによく利用してます。やっぱりカルビとか安いお肉を頼んでしまうんですが、ご飯もののメニューや冷麺があるので、軽くご飯なときにでも使いやすいのが気に入ってる理由です！(*>∀<)ﾉ))★高い焼肉屋さんと比べるとチープな面もあったりしますが、お金ない人の味方なことは間違いないです（笑）（笑）（笑）
JR蒲田駅東口から少し歩いたところにある本格的トルコ料理屋ユルディズトルコレストラン。「YILDIZ：ユルディズ」はトルコ語で「星」という意味、夜空にキラキラ輝くたくさんの星のように、 皆様の笑顔がたくさん増えるような料理店を目指しているそうです。レストランに入ると、伝統的なトルコのインテリアやスパイスの良い香りと共に笑顔のスタッフが出迎えてくれます。トルコ料理と言えば、多くの方がケバブをイメージするかと思いますが、ユルディズの人気メニューはレストランのオリジナル料理「ユルディズケバブ」です。スパイシーなビーフとピーマンにヨーグルトを添えて提供される星の形のケバブにザクロジュースを合わせれば、本格的なトルコの味を楽しむことができます。食後には、美しい金のグラスカップで提供されるトルコ紅茶がおすすめです。ディナータイムには豊富な種類のアルコールの用意もあります。トルコ語で「ピデ」というトルコ風ピザはもちもちな生地ととろーっとしたチーズが相性抜群で、このお店の人気メニューの一つらしいです。トルコ料理は味もスパイシーなイメージがあるかと思いますが、実際食べてみると食材の旨味を最大限に生かしたとっても食べやすいメニューが多いんです。スパイスもほんのりと香り、味にメリハリを付けてくれ食が進みます。地中海とアジアのいいとこ取りな料理は実際に口にすると、世界三大料理に選ばれるだけの価値があると実感できます。ランチタイムは女性一人から子供連れの家族など幅広い客層から愛されているお店。テイクアウトのお客さんもひっきりなしに来店しています。ディナータイムは宴会や女子会なども多いそうです。お店の名前通り、料理も接客も星がつくレベルの蒲田にあるトルコ料理屋さん。海外旅行に気軽に行った気分になれる素敵なレストランにぜひ足を運んでみてください。
【PLASE】JR蒲田駅から徒歩5分程【ORDER】チキンケバブピタパンランチは終わったと思っていましたが、復活？何度も伺ってますが、チキンケバブが野菜たっぷりで食べ応えもあって700円なので、とてもコスパも良いです。今回ピタパンもいただきましたがもちもちでおいしかったです。ご馳走様でした(^ ^)
どうしても、外食がパターン化しやすいので、気分転換にトルコ料理屋さんに奥さんと。初めてと言うことと(余り食べられない)年齢も考えて予めCコースをオーダー。店内は綺麗で照明やや暗め。モニターに景色が流れ、雰囲気良。大人が食事するには良い感じです。味も良し。コースとしては、パンにピザ、ケバブにつくライスと炭水化物が続くので、高年齢層にはやや厳しい？笑。多過ぎたらパック詰めして頂けるのでそこは安心。次回はアラカルトかな、、ご馳走様でした！
平日12時頃訪問。店内は2、3組でした。青を基調とした店内、トルコランプの装飾が素敵です。平日ランチのD イスケンデルセットを注文しました。はじめに出てきたサラダからデザートまで全てがおいしかったです！特にケバブはボリュームたっぷり。そのまま食べても、もちもちのピタパンにはさんで食べてもおいしいです。もっと食べたい！と思いつつ満腹に近くなったので、少食の方は気をつけたほうがいいかも。来店するまでは、トルコ料理とはどんなものか一度試してみればいいかな…値段も少し高めだし…と思っていたのですが、あまりの美味しさと満足感に近いうちにまた来ようと思いました！次は家族や友人を誘って、また来ます❀
10秒でわかる「Yıldız Turkish Restaurant 　& Bar（ユルディズ トルコレストラン）」▶︎元トルコ大使館シェフが腕をふるうトルコ料理店。▶︎トルコの本場の味を手軽に味わえる蒲田の人気店！▶︎店名にちなんで星を散りばめた盛り付けが◎国際色豊かで多様な文化が根付く街・蒲田にある、元大使館シェフが腕をふるう人気トルコ料理店。親子2代でお店を営んでいるそうで、ちょっとアットホームな雰囲気があり、居心地のいいお店です。店名の「ユルディズ」はトルコ語で「星」を意味し、夜空にキラキラ輝くたくさんの星のごとく、笑顔が増える料理店になりますように…という思いが込められているそうで、ブルーで統一された店内の装飾やにんじんを星形に切って飾り付けするなど、随所に星が散りばめられている何ともあたたかな気持ちになれるレストランです。蒲田に住むフィリピン生まれ、カリフォルニア育ち、蒲田在住の友だちおすすめのお店ということで、平日夜に二人で予約して訪問してきました。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーいただいたメニューは、こちら‍‍♀️▶︎「メゼ」1,800円▶︎「エクメック」600円▶︎「ユルディズ・ケバブ」2,500円▶︎「チキンドネル・ケバブ」1,980円▶︎「ペルゲ・プレミアム・ピルスナー」1,200円▶︎「アンゴラ 赤（Bottle）」5,000円▶︎「チャイ」0円→食後のサービス※お通し、サービス料などなし※税込価格、2025年9月訪問時の内容ですーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー▶︎「メゼ」「エクメック」スタートは、にんじんとヨーグルトを合わせた酸味と甘味が癖になる、ハウチュ・タラトル。トルコといえばのひよこ豆のペースト、フムス。トマトをふんだんに使いペースト状に仕上げたピリ辛でお酒が進む、アジュメル・エズメ。ほうれん草とヨーグルトを和えた、まろやかさで食べやすい、ウスパナック・タラマ。4種の前菜オールスターズが盛られた一品。どれも野菜をふんだんに使っているようで、野菜の旨みをしっかりと生かした丁寧な味わい。表面カリッと香ばしく、中ふわふわのトルコのパン（エクメック）をつければより一層◎付け合わせの生の野菜がまたいい仕事しているし、星形にカットされたにんじんがかわゆす！！▶︎「ユルディズ・ケバブ」牛肉のケバブを薄いパン生地で巻いて、ひと口大にカットして盛り付けた華やかな逸品。ケバブはけっこうワイルドな味わいで獣感強めかつ、スパイスが効いていて好き嫌いが分かれるかもしれませんが（私は好き）、たっぷりのトマトソースがかかっていていい感じに酸味があり、この味付けがすごく好みで、めちゃめちゃおいしい！周りのパンは薄い生地なんだけど、ちょっと膨らんでいて、ふっくらもちっとしています。お好みでヨーグルトソースにつけていただけば、まろやかさが加わり、こちらもまたよし！見栄えするし、なかなか味わえない料理なのでここに来たらぜひ頼んでほしい一品です。▶︎「チキンドネル・ケバブ」チキンのケバブももちろん、いただきました。想像よりもはるかに量が多くて、びっくり（笑）。プリッと食感いいし、柔らかいチキンは、スパイシーな味わいで、お酒が進む、進む！少量のライスがついているんだけど、ピーナッツが入っていて、香りもいいし、食感もいいし、このライスがまた悶絶レベルにおいしかったです。▶︎最後に食後には、サービスでチャイが提供されました。最後にほっと一息つき、はぁ…しあわせ♡お会計時にはキッチンからシェフがひょこっと顔を出し、かわいいイントネーションで「ありがとうございまーす」とご挨拶。最初から最後までおいしいお料理やお酒はもちろん、あたたかいおもてなしに癒された2時間でした。ごちそうさまでした
トルコ料理って食べたことない！ということで、こちらのお店を見つけてお邪魔しました。店内は青を基調としたとってもクールで落ち着いた雰囲気。お皿やランプがとっても素敵で気分も上がりました。日曜日の夜もあってか席ば全部予約になってました。何を選んで良いかわからなかったので、メジャーな料理を。白いチーズのサラダとケバブの5種盛り合わせを頼みました。サラダは野菜ゴロゴロの食べ応えバッチリのサラダ。白いチーズもサッパリしていたのでドレッシングと野菜ととても合っていてあっという間に食べ終わりました（笑）ケバブも牛肉、ラム、チキン、ハンバーグ、とバラエティに富んだラインナップ。どれもとっても食べやすく、スパイスがきいているものもありましたがそれがまた良かったです。なにより、添えてあったライス（ジャスミンライス？）とても美味しくてびっくりしました。お肉ともめちゃくちゃ合う！お酒も飲み、大変満足しました。また伺います。￼
蒲田で本格的なトルコ料理に出会えました！食べログクーポンを印刷していくとドリンク1杯無料だったので980円の赤ワインを注文。前菜のメゼ1800円はディップでほうれん草、ニンジンとヨーグルト、ひよこ豆とゴマ、トマトのピリ辛の4種。どれも赤ワインを飲みながらチビチビいくにはピッタリで、一緒に頼んだエキュメック1個600円(トルコパン)につけても美味しかったです。また、チキンのケバブ1980円を頼みましたが、ご飯もサラダも付いてるし、チキンの量も多くお腹いっぱい。最後に紅茶もサービスしてくれて大満足でしたー！
中東からのお客さんと一緒だったのでハラル料理屋を探していていきついたお店です。外観は雑居ビルの中みたいな感じで、お客さんを連れて行く雰囲気じゃないなと思いましたが、店内は普通でした。ランチはリーズナブルで良かったかなと思いました。
⭐︎ケバブ5種類セット　2人前蒲田にある、大使館公認の本格トルコ料理屋さん。週末ということもあり、予約でいっぱいの人気店。店内はトルコランプや壁の装飾が綺麗でおしゃれ。ケバブ5種類セットはお米やサラダもついて大満足の一皿。今まで食べたケバブとは全く味が違い、スパイスの風味の奥ゆきが楽しめ、味の加減が強すぎず、飽きない美味しさでした！#salus
お店のお兄さんが海外の方でいい味を出してるお店でした、、4種のディップ（フムス、辛めのトマトのソース、ほうれん草、人参のソース）とピタパンで食しましたがどれもとても美味しかったですそしてなんといってもケバブがボリューミー！これで2人前は衝撃でした。鶏も羊も牛もはいってて、ハーブの効いたケバブを心ゆくまで楽しめました
トルコ料理を食べてみたいと思い、ランチで伺いました。チキンセットや牛肉の串焼きセットなど、スパイス香るお料理はどれも満足感たっぷり。トルコランプなどの装飾に囲まれてのんびりとビールを味わえば、まるで旅先の気分に。デザートのピスタチオパイは濃厚でサクサク、トルコ紅茶の優しい渋みとともに、最後までトルコの異国情緒を楽しめました。
近所のトルコ料理店世界三大料理を食べねばと思い来店店員さんもすごく親切で店内も良い異国の雰囲気料理は一つ一つ高く見えますが、ボリュームがすごいお酒はちょっと高いかも、ビールを飲みましたケバブも色んな部位が食べられておすすめ！
蒲田駅東口から徒歩1分ぐらいで到着、立地はめちゃくちゃいい所でした‍♀️トルコ料理食べたこと無かったから気になって行ってきたけど想像以上に本格派！店内の雰囲気は落ち着いててママ会とデートで使われてる感じでした！頼んだメニューは店員さんのオススメ聞いたら・ペイニルサラダ 【1.500円】・マントゥ           【2.300円】・イスケンデル・ケバブ(2人前)【2.980円】・エフェス           【980】割と全部割高ででも、量はとても多め！お酒はだいたい1杯千円ぐらいで酒の単価は高めすぎるかも人生経験としては良かった‍♀️ご馳走様でした。
日曜日ランチタイムに訪問しましたエアコンが効いてないのか、暑かった笑ランチは週末はやってないとのこと1人でお肉料理は食べきれないので、前菜盛り合わせとパンをオーダーお水は出ないらしく（周りも出てなかったので聞けず）ビールを後から注文しました食事は美味しかったけど、3000円超えの1人ランチやりすぎましたw行くなら、2人以上でシェアがマストかな
◽️訪問日・訪問時間帯平日18:30ごろ◽️混雑具合・料理の提供時間予約して行ったので、入店に並ぶことはありませんでした。予約の札がいいくつか置いてあったので、予約のお客さんが多いのかもそれません。料理の提供までは10分程度で、並の時間だと思います。◽️店舗の雰囲気・内装店内は地中海を彷彿させるような、ビビットな青色を基調としており、幾何学模様の器が飾ってあり素敵でした。音楽も流れていました。、◽️接客・サービストルコ人？の店員さんでしたが気さくで、チャイティーをサービスしてくれました。◽️アクセス蒲田から徒歩5分程度でした。◽️メニュー知っているメニューはケバブくらいで、あとは知らない食べ物がたくさんあって、どれも美味しかったです。水餃子、サラダ、ケバブ、パイのデザートなどを頼みました。素敵なお店でしたのでまたリピートしたいと思います。
初トルコ料理でした。室内の装飾も異国を感じるしつらえで、ワクワクします。トルコビール、エフェスは軽く爽やかな飲み心地。料理は香辛料が効いてスパイシーですが、ヨーグルトソースが添えてあって、まろやかになります。ペイニルピザは、カリカリサクサクの生地に、チーズがアクセントになってとても美味しかった。チャイとかぼちゃのデザートが、サービスで出されました。持ち手のないグラスで飲みます。新鮮❗️満腹でしたが、デザートのバクラヴァというパイとトルココーヒーを注文。可愛いコーヒーカップ&ソーサーにテンションがあがりました(^｡^)未知の味、でも美味しい❗️さすが世界三大料理ですね。２人前でも多めなので、１〜２品頼んでお腹具合と相談するのが良いと思います。まだ食べていない料理があるので、また訪れたいです。
本格的なトルコ料理が食べられて幸せでしたー！とても美味しかったです！クセがなく、どれも食べやすかったです。ケバブは5種類の盛り合わせで、私が苦手なラムも食べられました！要予約のデザートガザンディビは牛肉を使ったデザートのようですが、牛肉？がよくわかりませんでしたが、めちゃくちゃ美味しかったです！！定番のバクラバもやっぱり最高でした。値段がちょっと高いけど、また行きたいと思います。
お店に入るとトルコの方が出迎えてくれます。ケバブとトルコピザを頼みましたが、ほんとに美味しい~ボリュームもあって満足です。今回はアラカルトで頼みましたがコースがお得かもしれません。異国情緒味わえるお店でした！
今まで数回ランチタイムにお伺いしたことがありお気に入りのお店ですが、今回は少し遅めのディナータイムに訪問しました。少し内装が変わったみたいで、店内はさらにおしゃれに異国情緒が溢れていました。チーズのサラダ、チキンのケバブ、肉と野菜のピザを注文しました。どれも量が沢山あって3〜4人でシェアするとちょうど良いと思います。
店内の装飾が品があって実に美しく、その中で頂くトルコ料理はどれも食べたことのない美味しさで、かつヘルシーだったので本当に感動しました。人生年を取るとなかなかこういう感動に出会えませんので、感謝、感謝です。
・トルコ料理を体験することができる・日本語を頑張っているスタッフ多数・大勢の来店でも対応できている・ケバブなど、馴染みある料理も多い┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈▸▸▸ ✎⁡機会があってこちらのお店へそれまではトルコ料理とは？都いう感じでトルコアイスしか出てきませんでしたがケバブもトルコ料理だと知りましたしかも、お店で注文するとかなり大きくシェアしてちょうど良い感じですちゃんと美味しいし、満足度高いです！⁡お酒も多種多様な用意があって、ビールも海外のものだなあと思えるものたくさん！日本にいながら海外を味わえます‍↕️⁡料理は、色々と説明が載っているからぜひそれを見て選んでみてください酸味が強いものは結構強く、もしかしたら驚くものもあるかもしれませんが、味としては美味しいものなのでぜひ挑戦を⁡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⁡【 店舗情報 】予約　　：可能支払い　：カード◯ QR◯ 電子マネー×タバコ　：禁煙⁡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⁡全国を中心に月1〜2回に旅をしているので旅先のグルメやカフェ、観光を紹介してます
蒲田東口から少し歩いたところにある小さな居酒屋さん。年配の方も多く、落ち着いた雰囲気でゆっくり食事を楽しめます。メニューの種類が豊富で、どれも美味しそうなものばかり。正直どれを頼むか迷うほどでした。実際にいただいた料理はどれも丁寧に作られていて、味も抜群。値段は安くはないですが、クオリティを考えると十分納得できる内容でした。厨房はお二人で回しているようでしたが、提供スピードも驚くほど早く、テンポよく食事を楽しめました。料理を運んでくださる女性の方（女将さん？）も笑顔が素敵で、とても温かい接客に癒されました。全体的に大満足で、「また行きたい」と心から思える素敵なお店です。
久しぶりの訪問です。メニューを見ると、セイコガニの文字が。大好物なので迷わずオーダー。なんとも綺麗にほぐしてくださってます。蟹酢も美味しい。スプーンが欲しい笑マグロのお刺身、銀鱈の西京焼き、白子の天ぷら。どれも外さない美味しさ。炊き込みご飯は迷いに迷って鯛に。こちらもほんとに上手に炊けていて、噛めば噛むほどいいお味で。あっという間に完食。今回はデザートなんてないですよね？と聞いてみたら、水菓子を出してくれました。これも美味しくて嬉しかった。タラバとか、本格的にカニが食べたいときは前もって予約しておくと良いようです。私はセイコガニをもう一度食べに行きたい…ご馳走様でした！
初来店！ずっと気になってて中々行けなかったんですがやっといけました！土曜日ということもあってお客さんは8割くらい埋まってました！刺身は分厚くてとても美味しかったです！マグロは絶品です！女将さんや大将も気さくで「今注文された料理やってますからね」と料理の進捗状況も教えてくれてありがたかったです！また行きたいと思います！
つまみの種類が豊富で海鮮や揚げ物、汁物、全部美味しかったです。日本酒の種類も豊富にあり、店員さんも大将もフレンドリーで非常に居心地のいいお店でした！もっと早く知ってれば…友人や同僚、気軽なデートなどに広くオススメです。また是非行きたいと思います！ごちそうさまです。
✔︎彩り九つ膳(天ぷら付き) 1500円(＋700円)お目当ての和食店が9月末で閉店していてその道中見つけたお店が大当たりだった件見目麗しい！一つ一つ手の込んだおばんざい達✨つやつやご飯はお代わり可この九つ膳は季節毎に変わるそうで今は秋ver栗や無花果とか湯葉もめっちゃ美味思いがけず素敵な救世主ランチに♫
前回初めて訪問して以来、2回目の訪問です。駅前でもないし、蒲田駅周辺にバイクが駐車できる場所が全然ないことでなかなか再訪できませんでした。大通りに面している小さなお店なので通り過ぎてしまいそうですが、ランチは大変な穴場だと思います。平日の昼間はきっと行列だと思うのですが、前回も今日も土曜日ということもあってからすぐに入店できました。毎日のランチに1500円というと少し考えてしまいますが、内容は3000円でも4000円でも良い位の手が込んでいてかつ大変美味しいランチです。おまけにご飯はお代わりできるので、腹ペコでも問題ありません。今回は天ぷらも注文したので2200円でしたが、大変コスパの高いランチでした。
平日の昼に予約なしで訪問開店してすぐだったので2名すぐ入れました。初回だったので、彩り9種膳とお造りのセットを注文彩りあざやかでどれもとても美味しかったです。お米もすごく美味しく、おかわり自由なので2杯いただきました。
母の誕生日祝いで利用させていただきました。お刺身が美味しく感動しました。また、蟹や松茸も出てきて満足でした。栗ごはんも食べさせてもらい秋を満喫できました。いちびん驚いたのはイチジクの天ぷらかもしれません。また行きたいと思います！
ずっと気になっていたお店です。前に行った時は満席で入れず、今日はちょっと早めに来れたのでギリギリカウンターが空いていました！居酒屋、というよりは割烹に近い…のかな？お通しから美味しくて、期待値上がります頼んだものはどれもひと工夫あるお料理です。美味しくて、ついつい頼みすぎました。ここは予約して行った方が良さそうです。アラカルトだと頼みすぎてしまうので、コースターが良い…かも。4000円〜あるのも嬉しいポイントです。店員の方も感じ良かったです。また行きたいお店です
フラフラっと遅めの昼ごはんで伺いました。今日は遅めの時間でも九つ膳が残っていたので、そこに天ぷらを追加注文。。やはり女性ウケの良い九つ膳、オカズは小さく可愛いらしく盛られてます。いつも通り、美味しいまた行こう。。
生麩をメニューで見つけてふらっと寄りました。価格帯もお上品で落ち着いた雰囲気。お通しのいちじくと胡麻のムースがとても美味しい。お刺身の盛り合わせにハモがありました。カニクリームコロッケも一口サイズで食べやすい。上に蟹味噌も乗ってました。
感じの良い割烹屋さんです｢彩り九つ膳　お造り付き｣を頂きました頂いたものの個別評価は、以下の通りです12時の方向から時計回りに 最後中央 へポテトサラダ　◎材料 味付けともに、非常に 手の込んでいました夏野菜の水晶煮①　○野菜サラダ　○若鮎の天ぷら 　◎鮭　○夏野菜の水晶煮②　○煮物　◎もずく　○卵焼きとゆでエビ　◎海老の尾の処理が、すごく手が込んでいましたお刺身右からマグロ 　◎◎イカ 　○タイ 　○写真には、残念ながら、 タイが写っておりませんが 、タイがありましたごちそうさまでした
夜のコースを注文しました。でてくるお料理全てが美味しく、大変堪能しました。蟹を食べられるお店の中でもかなりレベルの高いお店でした。もちろん、蟹だけでなく、天ぷらの揚げ方なども完璧だと思います。写真の天ぷらはうっかり撮り忘れて、食べた後です(笑)。すみません。最後のかにめしも素晴らしかった！どれもこれも美味しかったので、次回はコースではなく好きなものを食べたいと思います。かにめしは絶対頼みたいです。
あれから月1くらいでお邪魔しています。夏になったので鱧をいただきました！鱧天ぷらも鱧の湯引きもとても美味しくて大大満足です。前菜も季節が感じられて毎回楽しい！日本酒の種類も豊富で日本食好き＆日本酒好きにはたまらないお店です。最近二巡目もお席が埋まりがちなので、予約して事前に食べたいものをお伝えする方が確実ですね！
JR蒲田駅東口から徒歩3分の日本料理店です。板前歴35年の職人が手掛ける「喰い切り」スタイルが魅力。器に食べられない物を盛らず、食べきれる量で提供される料理は、豊洲直送の新鮮な魚介が主役。刺身盛り合わせは、旬のマグロや真鯛が輝き、鮮度と切り身の厚さに感動。見た目も味も大満足でした。接客は温かく、スタッフの笑顔と細やかな気配りが心地よい空間を演出。カウンター席では調理のライブ感も楽しめます。蒲田の底力を感じるコスパとクオリティの高さ。ぜひ訪れてみて下さい。
一品ごとの完成度が高く、まさに喰い切りの醍醐味を感じさせる会席だった。見た目も味も繊細で、特に茶碗蒸しに浮かぶジュレと黒豆のアクセントが印象的。新鮮な刺身、蟹、雲丹まで、季節感と素材の良さがきちんと伝わる構成。やや和の甘さが立つ場面もあったが、それもまた料理人の個性。落ち着いた空間で、ゆったりと旬を味わえる名店。
知人から良い評判を聞いたので、土曜日のランチ飲みにやってきました。9つのおかずのあるお膳でご飯は釜めし（旬の桜エビ）に変更しました。写真撮り忘れましたが、マグロ竜田揚げ、茄子の煮浸し、お麩焼き、サワラ焼き、お揚げと菜っぱの炊いたん、稚鮎、茹でエビ、だし巻き卵焼き、シラスという９つをツマミに瓶ビールと冷酒「作」をいただきました。
子連れで来店です。奥に半個室の畳のお部屋がありそちらに通してもらいました！ベビーカーはたたんで店内に置かせてもらいました。お店の方がとても親切で子連れでも入りやすかったのでとてもありがたいです。お店の雰囲気も素敵だしお通しからすでに美味しいし日中は暑い中たくさん歩いて大変でしたが夜はこちらに来られて幸せでした♡どのお料理も少し手が加えられていておおっ！と思うものが多かったです。例えば、揚げ出し豆腐は生麩が載っていたり♡ふふ、幸せー！締めに頼んだ鯛胡麻茶漬けも美味しかった！また近くにきたときには利用させてもらいたいお店です。
わざわざ休日に都会に出掛けて、温泉リフレッシュ。しっかり汗もかいて、水風呂入って、自律神経もばっちり緩んで、さぁ昼ごはん。道すがらにあった和食屋さんが気になって、入ってみました。以前、寿司割烹だった頃に一度来たことのあるお店。オーナーも変わったようですね。手頃でいい感じのランチで、お勧めです。ごちそうさまでした。
蒲田の役所に用事があり昼時やったんでランチの店探してたら、オープンの際に伺ったコチラが近くにあったんで再訪！役所が昼休憩で12時過ぎに入店、先客が3名ほどいらっしゃり私らはテーブルへ。店はカウンターと奥座敷テーブルニ卓のお店で、昼は大将と追い回しと中居さんの3人でやってはる。皆さん気立て良くええ雰囲気やわ！！昼の献立は刺身や天ぷらの御膳のほかに、特製御重の刺身付き御膳が！！吽も寸も無くコレに決定！嫁が天麩羅好きなんで天盛りを追加で注文。写真の通り小綺麗に盛られた料理は丁寧に仕込まれてて上品で旨し、豊富な種類のお料理を楽しめるし味も量も充分満足！刺身もネタ良く美味いし天麩羅もサックり美味し。この価格でこの仕立ては有難い！法要などでも使える店やね。またゆっくりランチしたい時は伺います。夜もね！！ご馳走様でした。
８月５日（火）ＪＲの蒲田駅西口にあるアーケードを歩いていて、気になっていたお店です。調べてみるとVポイントが使えるみたい。決めては、『ランチタイムの予約ができる』『ひとり予約OK』『直前予約OK』です。なので、当日予約で伺いました。店名が『ねむろ』というくらいだから北海道の食材を中心にしているのでしょうね。花咲ガニの写真もインパクト大だし、、、、、、、、、予約時間の１１時に伺いました。予約していても席は「お好きな席どうぞ」でした。カウンターの１番奥に着席し、『お刺身と鶏ザンギと鹿ローストの定食』をご飯大盛り（無料）でお願いしました。１３００円です。結論から書いちゃうと大アタリでした。定食到着は１１時６分。ご飯の盛りも３００ｇくらいありそうです。お刺身は２種２切れずつ、アイナメと生タコでした。しっかり、説明していただきました。ザンギは大きめのものが２コ、鹿のローストはスライスされたものが４～５切れ。鹿ロースト、ザンギの下に生野菜。小鉢にミニヤッコ、きゅうりの漬物、味噌汁の布陣。アイナメは、コリコリとした食感で新鮮さが伝わります。ザンギも下味がシッカリ付いていて美味し。ビールが飲みたくなる味です。ランチ時、４５０円で生ビールが飲めるようですが頼みませんでした。頼まなかった理由は、予約時の画面に「チャージ料をいただきます」と表示されたからです。お酒を頼んだらチャージ料を取られても仕方ないけど、ランチの定食を食べただけでチャージ料を取られていたらサービスの点数を低くしようと思っていたので、、、、、実際は杞憂に過ぎませんでした。で、鹿のローストですが、ジビエ特有の臭みとか皆無で、牛となんら変わらない味。大盛りのご飯も美味しいもので全て合格でした。Vポイント、１０００ｐｔを使用したので支払いは３００円でした。
ランチで行ってみたいお店を予約をして、2名で来店しました。単品飲み放題で北海道メニューが楽しめるお店です。ハイボールは私好みの濃いめで、とても美味しいです。お刺身盛り合わせは、2点から食べたいお刺身をチョイスできます。ホッケのお刺身を初めて食べました。都内でホッケのお刺身が食べれるのは珍しいと思います。食感は鯵に近い感じです。油鰈が甘くてとても美味しいです。お刺身はその日のおすすめなので、いろいろと変わるそうです。鮭のちゃんちゃん焼き、鱈と茄子の揚げ出し、塩からじゃがバター、ポテトサラダを楽しみました。衣を付けて揚げた鱈が出汁をいっぱい吸ってとても美味しかったです。ちゃんちゃん焼きも鮭たっぷりで美味しいです。塩辛とバターの塩味が最高のじゃがバターは、是非、食べて欲しい逸品です。他にも気になるメニューが沢山あります。食事が美味しいので会話も盛り上がり、楽しい時間を過ごせました。１階はカウンターなので、ランチでも、晩酌でも、お一人様で気楽に入店できます。また行きます。
蒲田駅西口から徒歩3分程のサンライズ商店街の途中にある居酒屋「魚蔵 ねむろ」1階はカウンター席のみで、2階にテーブル席があります。土曜日12時ごろ訪問しましたが、店内はほぼ満席でした。お得なセットのお刺身と鶏ザンギと鹿ローストの定食を注文しました。北海道の新鮮なお魚や名物のザンギ、そして何と言ってもエゾシカのローストが乗っていて 1300円はコスパ高いと思います。ザンギは揚げたて アツアツ ザクザクで、エゾシカはローストビーフのように滑らかな舌触り。癖は感じませんでした。お刺身も新鮮で美味しかったです。クーポンが使えるので、ネットから予約して行くと良いと思いました。ごちそうさまでした。
平日のランチで訪問しました。週の日替わりAランチを注文。またLINEのお友達クーポンも使い、唐揚げも頂きました。刺身はカレイ系が2種類で、どれも新鮮でとても美味しかったです。このコスパなら文句なし。また店員さんも元気でとても感じが良かったです。また行きたいです。
蒲田駅西口から徒歩1分ほどのところにある「魚蔵 ねむろ 」さんにやってきました。この日は祝日の17時前、2階もあるようですでに宴会で盛り上がっていたり、1階のカウンター席ではお一人様や常連のお客様がいらっしゃいました。お通し（400円）&小生ビール（550円）まずは小生ビールで乾杯です！この日はめちゃくちゃ歩いたので、ビールがグイグイっと染み渡ります。個人的に小さめのビールがあるお店はハズレなし。お通しは油揚げや豚肉の冷製煮でした。豚肉ってところが北海道らしい？優しい味付け、お出汁の旨みをしっかりと感じます。山わさびの醤油漬け（500円）なんとも珍しい1品。ザラザラした食感の山わさびは、程よい辛みと爽やかさです。これはつまみや口やすめになる！この量でも結構ツマメます。美味しい。蝦夷鹿肉のスモールロースト（にんにく）（850円）北海道といえば蝦夷鹿！そもそも鹿肉を食べられるお店が少ない中、蝦夷鹿を食べられるなんて嬉しいです。しかもハーフサイズがあるなんて。いい意味でしっかりと鹿肉！を強調する味わいで、噛むほどに鹿肉独特の風味が広がります。さっぱりロービーソースも中々合いますね〜。白子ポン酢（1,280円）かなりピンク色の白子が登場！これまでたくさんの白子ポン酢を食べてきましたが、ここまでピンク色の白子には出会ったことがありません。一般的に白子は白に近ければ近いほど新鮮であると言われているので、調べてみても「ピンク色の白子」にポジティブな印象はなかったのですが…。この張りとパツンパツンの食感！これは新鮮そのものです！なんでも、若いものは少しピンク色がかっているとも記載があったので、こちらは少し若めの白子なのかも。個人的にとろとろしすぎている白子よりも、このくらい弾力があって噛み応えのある白子の方が断然好きです。生ハスカップサワー（780円）北海道らしいドリンクを、と普段はほとんど飲まない果実サワーを注文。ハスカップの果実もゴロゴロと入っており、マドラーを器用に使いながら食べていきます。甘酸っぱい！葡萄とザクロの間のような味わいです。牡蠣グラタン（650円）１個付。牡蠣の殻に入ったグラタンはなるほど北海道と言ったところ、ミルキーさが強いチーズが特徴です。牡蠣も思ったより大きめで食べ応えがありました。ぜひ熱々のうちに！店員さんも気さくで店内も清潔、穏やかなな雰囲気の中飲めました。ごちそうさまでした！
ギリギリのポイントがあったので、美味しいお魚食べたいなと思って、ねむろさんに予約しておひとり様ランチしてきました！ささっと入りやすいお店なのでお昼忙しい方にもオススメ♪ちょうど特典デーでカニクリームコロッケつくので、お刺身定食(？)にして、唐揚げ好きなのでザンギも追加わらお魚は鮮度よくて美味しく、しかもちゃんと説明してくれるので嬉しい接客でしたね！ご飯も美味しくて、お代わりしたいところでしたがこのあと呑みに行く予定だったのでグッとこらえましたwザンギはザンギっぽくないけどきちんと美味しい唐揚げって感じでしたー。￼リピありですな！魚好きな友達も誘いたいお店です！ごちそうさまでした。
蒲田アプリコ大ホールで、招待のチケットで韓ドラOSTコンサート〜♪座席もまぁまぁ〜メチャ楽しみだったぁ〜☺v台風１５号の接近の中、パパさんと蒲田で待ち合わせ。コンサートに付き合ってもらい、韓ドラOSTコンサートへ〜♪熱低からあっと言う間に台風１５号に変わって、晴れ女の私も遂に雨女…あっ、でも夕方５時に雨が上がって曇り。長い傘持参したのに使わなくて、邪魔になったよん。ﾔｯﾊﾟﾘ　ﾊﾚｵﾝﾅ~(笑)www今回、６人中２人が韓国と日本のドラマや映画のOSTで活躍する日本の女性歌手。✌出演した中で、特に素晴らしかったのはHYNNヒンさん（本名パク・ヘォン）さん。素晴らしい歌唱力、感情表現があり、高音の澄んだ声に、爽やかな笑顔、癒されたぁ〜(^_-)♡コンサート後は、仕事帰りの息子ちゃまとはお店前で待ち合わせ。終わった後だから、お腹ペコペコ〜前菜3種、蝦夷鹿肉ローストのラーメンサラダ、北海道直送 新鮮なお造り6種盛り、花咲蟹、北海道産 生牡蠣、本日のお魚料理、イカの磯焼きの肝ソース和え、〆のごはん、甘味〜コース料理予約の人には食べログクーポンで、１品プレゼントの特典を頂けて、たらの身と白子の天麩羅、そのお料理が一番気に入ったかも〜ふわふわ、トロトロ、濃くがあってメチャうまな白子天麩羅でしたぁ〜(๑´ڡ`๑)
蒲田でランチ！ということで餃子、と思いきや美味しそうな北海道料理の看板に惹かれて、ねむろさんへ！メニューを見るとジビエとかサーモンとか北海道直送ネタがたくさん！今回はとと蔵重を注文。カニ！サーモン！イクラ！と北海道満喫なお重でとても美味しかったです！また来まーす！
ＪＲ蒲田駅西口のアーケード「サンライズ蒲田」の中にあるお店です。ランチで、「十勝豚重（税込￥1,000-）」を頂きました。定食には味噌汁、小鉢、香物がついています。ご飯は大盛り無料です。豚重の場合もご飯大盛りをお願いできました。LINEで友だち追加すると鶏ザンギがもらえました。
2025年8月現在、大田区ではpaypay20パーセント還元をしているお店があります。こちらもそのひとつ。普段はラーメンしかほぼ食べない私もせっかくなので、お店を開拓です。本日はねむろさんに訪問します。魚中心かと思いきや、ザンギやその他肉メニューもそれなりに充実していました。今回は週替わりのお肉セットをいただきます。えぞ鹿そぼろ青唐辛子味噌とえぞ鹿ロースト肉の二色丼1200円なかなかランチで鹿を食す機会はありません。鹿の臭みを消すためか、唐辛子はしっかり、それでいて甘味しっかりに味付けられています。一方ローストは味薄めながら臭み感じません。温玉との相性がとてもよくご飯が進みます。ご飯大盛りにもしてくれるようです。写真は普通盛り。初訪問ですが、美味しかったです。
蒲田駅西口からほど近いサンライズ商店街に佇むこの居酒屋は、汗だくで飛び込んだ先で、北海道の新鮮な食材と地酒が織りなす至福のひとときを提供してくれる一軒です。店内に足を踏み入れると、木目調の落ち着いた空間が迎え入れ、活気ある地元客の笑顔が温かな雰囲気を醸し出します。看板メニューの「選べるお造り」は、札幌中央卸売市場と根室港から直送される鮮魚の旨味を存分に味わえる逸品。黒板に並ぶ旬の魚から好みを選べる楽しさが魅力で、この日は脂の乗ったニシンとプリプリのホタテをチョイス。口の中でとろけるような食感に、思わず地酒が進みます。蝦夷鹿肉のローストは、低脂肪で柔らかな肉質が特徴で、おろしポン酢と山わさびソースがその旨味を引き立てます。北海道の定番、じゃがバターは鉄板で提供され、ホクホクの食感とバターのコクが絶妙。蟹みそラーメンは、濃厚な味噌と蟹の出汁が絡み合い、〆に最適な一品でした。ドリンクは、北海道の希少な地酒やハスカップサワー、ガラナハイボールなど多彩なラインナップ。カウンター席で一人飲みも気軽に楽しめ、2階のテーブル席や3階の貸切フロアは仲間との宴会にも対応。スタッフのきびきびとした動きと、細やかな気配りが心地よい時間を演出します。蒲田で北海道の恵みを堪能したいなら、この店は外せません。
五反田攻めようとしたが面倒臭くなり未訪問店へ。★お刺身定食(¥1,100)水ダコ、ます、ニシン、ホウボウ(だったか)関東でニシンの刺しを食べられるのは◯。でも2切れずつってのはチョイと寂しい。味噌汁は具沢山で◎★鶏ザンギ1個(¥150)単品追加したもの。大きい部類に入るかな。ザンギっぽさはあまり無い(北海道出身なので違いは分かる)★ランチ生(¥450)サントリー生メインで推している割には満足度低い。他もあるので色々試してかな。
初訪問。お通しから旨い。珍しいエゾシカもあります。真ホッケの半身も嬉しい。美味しいけど大勢いないと量が大変ですからね。ほやの塩辛、いかゴロルイベ、鵡川の本ししゃも、とうもろこし生焼き。地焼酎にガラナハイボール。道産日本酒5種類も飲み放題に入ってます。北海道の味を満喫しました(笑)
蒲田駅西口から歩いて4〜5分。アーケード商店街の途中にあります。昼は定食など、夜は居酒屋みたいです。ランチは1,000〜1,500円位で、刺身系や唐揚げ、ラーメンも何食べてもハズレはありません。友人と食事の時も、何でもあるので何が食べたいとか決めなくても行けるのでとても好きなお店。
忙しい中素晴らしい対応をしてくれました、スタッフさん愛想良く、対応良く、お料理の味も良かったです。蝦夷鹿のステーキ美味いです、食べれる店が少ないので食べれて良かったです！お酒も濃く作ってくれて感謝してますwwwまた伺いたい素敵なお店でした。ありがとう！
前回美味しかったのでお店に再来です他のメニューを頼もうか迷いつつ前回同様のお得セットにしました。見た目ボリュームがありつつも素材が良くて美味しい。特に蝦夷鹿のローストビーフは絶品です次回は違うメニューを頂きたいです
JR蒲田駅西口のアーケード商店街、サンライズ蒲田にある居酒屋さんです。羽田空港内に本社があるアークス物流の運営で北海道直送の食材を使った料理がウリ。久しぶりに北海道の郷土料理もいいかと思って平日のランチに伺ってみました。正午少し前とあって10席ほどの一階カウンター席はほぼ一杯。かろうじて空いていた席に着くことができました。周りは近隣にお勤めの方々が多いようです。ランチのメニューは定番、日替わり合わせて10種類くらいと充実。お得なセットという「刺身とザンギと鹿ロースト定食」1300円も興味がありましたが、この日の体調だと量が多そう。無難なところで十勝豚重1000円を注文しました。奥のキッチンの様子は分かりませんが、ホールの店員さんはほぼ海外の方のよう。待つこと7〜8分で豚重、サラダ、小鉢、漬物、味噌汁の一式が届けられました。豚重の豚肉はロースか肩ロースの薄切りが数枚で120gほど。柔らかくて甘じょっぱいタレもまずまずで美味しいけれど、フライパンで炒めたものらしく、炭火で炙ったような香ばしさがないのがちょっと惜しい。ただ、居酒屋さんの丼・重系メニューでは不足しがちの野菜が多めだったのはありがたい。野菜サラダに加えて、味噌汁にも大ぶりにカットした野菜がゴロゴロ入っています。おかげで食後にもたれることもなく、完食することができました。次は体調整えて「刺身とザンギと鹿ロースト定食」を試してみたいと思います。
1人ランチに来ました。相変わらずの人気店です。一階がいっぱいで二階に案内されました。お肉中心のメニューにしました。ボリュームたっぷり。大好きなクリームコロッケも熱々でコスパ最高で美味しいです。また来ます。ごちそうさまでした。
北海道が懐かしくなったら行くといいです。道内各地の名物や地産のものが味わえます。メニュー見てるだけでも楽しめますから。牛乳焼酎は北海道でも見たことがなかったですが、アルコール度数の割にまろやかで飲みやすかったです。牛乳の味はしません。また行きます。
1人ランチに来ました。相変わらずの人気店です。一階がいっぱいで二階に案内されました。お肉中心のメニューにしました。ボリュームたっぷり。大好きなクリームコロッケも熱々でコスパ最高で美味しいです。また来ます。ごちそうさまでした。
前回美味しかったのでお店に再来です他のメニューを頼もうか迷いつつ前回同様のお得セットにしました。見た目ボリュームがありつつも素材が良くて美味しい。特に蝦夷鹿のローストビーフは絶品です次回は違うメニューを頂きたいです
◆前菜◆厳選クリーミードレッシング シーザーサラダ◆やめられない フライドポテト◆ついに完成　究極の唐揚げ◆アボカドとネギトロの絶妙な組み合わせ アボトロ巻き◆昆布＆鰹だしの自家製だし巻きたまご◆食べやすい2種の赤身を厳選　馬刺し◆限定明太のせ牛もつ＆コク旨醤油スープ 博多名物もつ鍋　〆麺◆贅沢唐揚げ食べ比べ◆フグの唐揚げ◆アンコウの唐揚げ◆柔らかもちもち食感 ミニ雪見
女2人で予約してから初めて行きました飲み放題だからガンガン飲んじゃって女性店員さん達がすごく丁寧〜！！！お料理も美味しかったですまた蒲田へ行ったら、お店利用したいです個室、喫煙可、良きでした！！
次の店のオープンまで３０分くらい時間があったので通りがかりのこちらのお店に伺いました。インスタフォローしたらドリンクがメガになるという事でフォローさせていただきましたらグラスのデカさにビビった！笑でもお通しの揚げパスタをつまみに完飲させていただきましたご馳走さまでしたー
飲み放題3時間あり。飲み放題のドリンクも種類多め。追加で飲み放題もつけられて良心的でした。スタッフのかたも色々オススメ料理を教えてくれました。お料理も美味しくロシアンたこ焼きで盛り上がりました。席で喫煙可能。
8/12に新規開店！チラシを配っていたので、チラッと入店。生ビールやレモンサワーがオープニングキャンペーンで安くなってる。刺身6点盛りがコスパよし！新鮮で美味しかった！他も安い！これは、再訪しちゃいそうだ（笑）部屋の上部はつながった感じだが、ほぼほぼ個室。店員さんも好印象だった。また寄りたいですね。
大きい方のホッケ、カツオのたたきが美味しかった。飲み放題の提供も早くていいです。
お安いお店だと思います。席数もそれなりにあるので大人数にちょうどよいかと
深夜にお邪魔しました。店員さんも丁寧でよかったです料理もいけてました。酔っぱらいですが。
深夜にお邪魔しました。店員さんも丁寧でよかったです料理もいけてました。酔っぱらいですが。
店内うるさくて、行って後悔するわよ、飲み放題のドリンク３０分経っても来ないし、2度と行かない
店員さんが愛想よくていい感じでした〜
大森でお店を探していて、ぷらっと入ったお店♪もうほんっとに最高✨すべてのお料理美味しかったです！リピ確定☆お店を出ようとお会計をお願いしたら、〆のスープが出てきて…しじみ汁！これまためっちゃ美味しくて最後の1口に最高でした☆
一品一品のポーションは小さめですが、飲みにはちょうど良い感じです。中央のカウンターだとすぐにこちらの様子を察知して対応してくれるサービスレベルの高さ。肉豆腐が有名とのことで頼んでみましたが、ワインで煮込んでいるようで、ワインとの相性も良く、青唐辛子追加するのが美味！おでんも一つずつ出てきてそれぞれの味を楽しめました。立派なハムカツも、大きなマッシュルームのサラダも、季節メニューのとうもろこしの天ぷらも、どれも美味しかったです。写真撮り忘れましたが塩むすびも締めに良かった！お会計お願いするとしじみ汁が出てきます。リーズナブルでかつ美味しく、また伺いたいです。ごちそうさまでした！
大森での仕事後、社員と食事会！食べログ評価の良い『ナユタ』さんへ( ◠‿◠ )予約より30分早く着いたら満杯⁉️何とか二席空いてて着席(⌒-⌒; )食べ物は安いし雰囲気も良い！これは再訪ありだな‼️ご馳走様又来ますね＾＾
今日は会社の懇親会でナユタさんにお邪魔しました。事前に8品飲み放題付きのコース（4,500円）にて2階の個室を予約済みです。ナユタさんは絶品料理がリーズナブルにいただけるお店ですがコースほ初めてです。飲み物のオーダー後すぐにレバーペースト、カルパッチョ、サラダが提供されました。レバーペーストは臭みがなく舌触りがまろやか。サラダはボリュームがあり、各自2回お皿に取り分けられました。肉どうふは牛スジは柔らかく、豆腐に味がしっかりと染み込んでいて赤ワインとの相性が抜群！料理は全て美味しくボリュームがあり大満足でした。（写真は4人前）ご馳走様でした。またお邪魔させていただきます！
前から気になっていたこちらへ。ビール美味しい！泡も完璧。グラスも完璧！お料理もどれも美味しい。肉豆腐、名古屋の味噌煮込み風で美味しい。お肉もほろほろ。お店の雰囲気も、気取らず、かと言って大衆な感じでもなくちょうど良い。ポテトサラダもとっても美味しいが、飾りのポテチがちょっと油臭くて残念。でもでも、こちらは1人でも入りやすくおすすめ。リピありです。
【おすすめシチュエーション】大森で居酒屋に迷ったら大森にはたくさんお店ありますが、老舗だと入るの迷うって場合は、ナユタさんおすすめです。コの字カウンターとテーブル席、2階席もあるみたい！おでんとワインが豊富で、メニューも美味しい楽しい感じ。酒場の特徴が新旧入り混じるかんじ？絶対に食べて欲しいのが、肉豆腐とレバーペースト、あとおでんの大根！肉豆腐は赤ワイン煮込み？デミグラスっぽい風味もあるけど、しっかり和風でトーストにも合うし、ご飯にも合いそう。おでんは大根と車麩いただきましたが、車麩置いてるの珍しいかも。大根しみしみで、とろろ昆布もいい感じ。ワインたくさん飲むと、料金もなかなかいきますが、ハイボールはチンチロもあって、今回は高コスパに思いました！ぜひぜひおすすめです〜
いつ行っても、ほぼ満席！駅から徒歩すぐ。お料理も、おいしい！！！飲み物の、サイズがサイコー！！！アヒージョ　⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎クリームチーズ酒盗　⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎おでん　⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎次回は肉どうふを、食べれるようにお腹空かせていこう！
第二の故郷大森駅での定例飲み！駅すぐに、最近いい店ができた、という情報を聞き訪問。冷やおでん、とうもろこしのかき揚げ、厚揚げ、豆苗炒めなど。この歳になると、こういうメニューが好きになる。近所にこんな店があったらいいのになぁ。最高でした！
大森駅でて1分のところにあるお店なんだか既視感があるなあと思っていたら蒲田など複数店舗を構える人気居酒屋ビートルの系列店でした。ビートルはTHE大衆酒場でわいがやですがこちらのお店はナチュールワインなどもあって少しおしゃれ寄り店内も天井が高めですっきりとしていて居心地がよかったです。せっかくなのでワインを何杯か。複数人ならボトルもお手軽だったのでよさそうです。つまみは洋も和もいろいろとどれも程よいサイズ感なのでいろいろと食べれてよい感じ夏でもおでんがあったところが嬉しいポイントかな（冷やしおでんなんてものもありました。）かいわれが個人的にちょっと珍しくてささりました。ピリッとしていておいしい。黒板には手書きで本日の限定酒や季節感のあるつまみも並んでおり、リピートしても飽きずに楽しめそうだなといった印象でした。今回は2軒目利用でしたがお腹を空かせてまた来たい
二人で金曜の夜18:30に予約して訪れました。金曜日だけあって19:30にはお店はいっぱいになりました。下の階はカウンターにテーブル2席、上は個室としても使える部屋の様でこの日も団体様で予約入ってました。料理は全てお酒に合う手の込んだアテがいっぱいです。おすすめは肉豆腐と冷おでんです。ビール、日本酒、焼酎、ワインとなんでもありですが、どのお酒にも合うつまみがいっぱいです。また伺います。
現時点で2年半前にオープンした、大森駅西口を出てすぐ右に曲がるとちょっと奥まったところにある居酒屋さんです。1階は狭いですが、カウンター席やテーブル席があります。2階は個室になっていて、大森駅を見渡せる部屋でした。今回はこちらを提供していただきました。料理自体は、居酒屋メニューのちょっとカットが大きいもの、という印象でした。自家製レバーペーストや鹿児島産黒豚ロースのグリルなど全8品（2時間飲み放題付）　1名4,500内・自家製レバーペースト　バケット添え・真鯛のカルパッチョ　グリーンマスタードソース・ベーコンとほうれん草のシーザーサラダ・牛スジと豆腐の赤味噌煮込み・フライドポテト　ガーリックマヨネーズ（写真なし）・鹿児島産黒豚ロースのグリル　柚子胡椒添え・アサリの雑炊・ブルーベリーアイスコース価格自体は、駅前という立地と飲み放題がついて4,500は頑張ってるという印象です。コース料理は、全体的に堅実なメニューで、味も特別感はそんなになかったかなあ。むしろコース料理ではない単品料理で、大根にとろろ昆布をまぶしたものとか、焼き鳥串がちょっと美味しそうだなあ、と思いました。そんななかでも、バケットにレバーペーストを塗る品は、少し光るメニューだったかなあと個人的には思いました。惜しむらくは、店名にもなっている「酒とワイン」。なのに酒は飲んだけど、ワインを飲まなかったこと。写真すら撮れてなかった…。
エイヒレ★★★★★あさりのお茶漬け★★★★☆串物★★★★☆ポテサラは居酒屋には珍しくきゅうり入ってるタイプなので、苦手な人は注意⚠️分量がちょっとずつなので少人数飲みにおすすめ。店員はスマホ依存症なのか、暇さえあれば(早い時間に行ってお客様もまだ少なかった)スマホいじってて、声かけも超ぶっきらぼうで笑顔なく、令和のゆとりという感じ。しつけされずほっとかれてるのは可哀想やけど、まあ安い店でしか働けないだろうし、こちらも冷めた目で見守ってあげましょう。仕事を自分で楽しくするってこと学ばないと一生苦痛やろな…
店は大森駅中央口出たすぐに在ったけど、通り掛かってもわからないぐらい￼目立たない。友達に誘われて、18時過ぎ店行って19:30に予約した。その時空いてた。京浜東北線沿って蒲田方面に進んでイオンの酒ショップに￼ワンコインでワイン2￼杯つまみ付きちょっぴり飲んで19:30に那由多に戻って、その時ほぼ満席状態、カウンター席に案内された。2￼階も席あって聞いたら宴会でと言われて人気だなぁと思った。酒とワインが看板なので地酒を頼んだ。スタッフさんが￼一升瓶を持ってコップにこぼれたほど注いで嬉しい…本日の刺身鯵、本日の煮凝り鹿児島の鳥わさに名物￼肉豆腐とホタテを頼み、鳥わさ以外美味しい(￼本格なとりわさを食べたことある)￼続き　樽酒菊正宗２合¥800コスパ最高❗️串焼き盛り合わせ+トマト+カシラ￼、生マッシュルームサラダ￼を￼頼んだ、マッシュルームは生で食べる。初めておいしかった。ラストオーダーと言われ「青唐納豆オムレツ」で締めてやはり青唐が辛かったよ！￼最後、サービスのしじみ汁が美味だった‼️料理は小皿で1人向きの量、いろいろ食べれで1人でも行ける￼
・訪店：日曜日17時30分・人数：2名・滞在時間：1時間弱・混雑度：1階は予約含めほぼ満席、2階は不明・店員さんの人数：フロア2名、厨房2名・お手洗いの有無：不明〇注文メニュータコとインゲンの煮凝り季節のカプレーゼ（トマトとモッツアレラチーズ）肉豆腐川エビのから揚げ水餃子おでん（大根、卵）サッポロ黒ラベル（生中）アランサット　ボルゴ・サヴィアン（オレンジワイン、グラス）オーガニック・テンプラリーニョ（赤ワイン、グラス）飲み物がオーダー後すぐ、煮凝り、カプレーゼ、卵のおでんが5分程度、残りもおでんの大根が最後で15分程度で提供。〇味・タコとインゲンの煮凝り固めのわらび餅のようなゼラチン質部分のむちむちした食感と、タコ・インゲンのコリコリした食感の対比が楽しく、また出汁が薄味でくどくなく、ずっと食べ続けたいと思った。・季節のカプレーゼ（トマトとモッツアレラチーズ）薄切りのトマト4枚とモッツァレラチーズ4枚。口直しとして食べるのにちょうどよいさっぱりさ。・肉豆腐盛り付けるときにカウンター席の前の鍋が開くとふわっと漂う赤味噌の香ばしい香りでもうご飯が食べられる（笑）チョコレートくらい濃い色のタレだが、食べると見た目の印象ほどしょっぱくない。肉もほろほろで柔らかく、飲めそうなくらいだ。・川エビのから揚げカラッと揚がっていて、薄味なのでついパクパクとつまみたくなる。かっぱえびせんのリアルエビバージョンとでも言えばいいのか（笑）・水餃子つるつるもっちとしていて食べやすい。が、他のメニューと比べるとそこまで印象に残る味ではなかったかも。・おでん（大根、卵）安心安定のビートル系列のおでん。大根は一切れが大きく、薄味で塩味寄りの出汁+上にのったとろろ昆布の甘みのハーモニーがたまらない。・オレンジワイン辛口のジンジャーエールのような、甘さの少ないすっきりした味。単体だと苦みもあるが、料理と合わせるとグイグイ飲めてしまいそうだった。○その他お会計後にしじみスープの提供有り。ビートル系列のお店は味、お店の清潔さ、店員さんのサーブにおいてハズレがない。お通しがないこと、一つひとつのメニューが小さめで安いので、少食の我々でも色んなメニューが楽しめるのもありがたい。唯一の欠点は常に混んでいること。予約は必須だ。
初めて利用させていただきました。職場の同僚と予約して。すぐ満席になったので予約して正解でした。コスパも雰囲気も良く楽しく飲めました。特にレバテキが美味しかったです。また利用させてもらいます。
平日の夜にお伺いしました。事前に予約しましたが、19時ころですとお客さんが満員でした。事前予約がおすすめかもです！名物の肉豆腐は味がとても染みており、カウンターにある鍋の蓋が開くと、美味しそうな香りが漂ってきます。
前から気になっていたこちらのお店。大森駅すぐ近くとアクセス最高。金曜夜でしたが、開店すぐだったため予約なしでも入れました！どれも美味しかったです。サワー2杯とソフトドリンク1杯、クリームチーズの酒盗あえ、大根のおでん、かしらの串焼き2本、ぼんじり2本、ハムカツはさみ蓮根、肉どうふ　をオーダー。合計で ¥3,900-ほど。お財布に優しい価格ながら、お酒に合う、しっかり味付けの品々…締めに塩むすびをいただくつもりがお腹いっぱいになりました。お会計をお願いして出てきたのは、しじみ汁。ホッとしました〜！今回いただけなかったお料理を次はいただきたいと思います。ご馳走様でした。
ナユタって、変わった店名だと思ったけど、名刺を見たら、「那由他」と書いてあった。たぶん、色々な意味合いがありそう〜駅近で便利〜(^_-)♡お値段もリーズナブル❗️✌自家製レバーペースト　バケット添え、真鯛のカルパッチョ　グリーンマスタードソース、ベーコンとほうれん草のシーザーサラダ、牛スジと豆腐の赤味噌煮込み、フライドポテト　ガーリックマヨネーズ、鹿児島産黒豚ロースのグリル　柚子胡椒添え、アサリの雑炊、ブルーベリーアイス〜お料理はみんな美味しくて良かったぁ〜ただ、滞在時間2時間制を徹底しているせいか、２Hノミホコースのデザートのアイスを１時間半ピッタリに持って来たぁ〜ピッタシカンカン…(笑)wwwまだ、ドリンクもお料理も食べているのに、アイスを持って来られても困るんだよなぁ〜で、結局溶けて、食べられなかったのは残念だわ…(苦笑)
JR大森駅（西口・山王口）から徒歩2分のゲキチカのお店です。1階はコの字カウンターがあり、大衆酒場って感じですが、タイル張のカウンターは清潔感があり、昭和な感じではなく、今風な綺麗な感じです。2階へと続く階段は狭くとても急な階段でしたが、そこの個室からは大森名物「地獄谷」の飲み屋街が見えます！大森駅のホームも見えます！男女5人での利用でしたので、デザート付・飲み放題付のコースにしました。平日のため、相席になるかもと伝えられていましたが大丈夫でした。お料理はサラダから始まり、カルパッチョ、レバーペースト、牛すじと豆腐の赤味噌煮込みは味が染み込んでいて美味しかったです。フライドポテトはガーリックマヨネーズがマッチしていて新しい味でした。鹿児島産黒豚ロースのグリル 柚子胡椒添えの後、アサリの雑炊、そしてデザートのブルーベリーアイスを食べました。飲み放題メニューに生ビールがあるのがいいですね！最近では瓶ビールしかないところも多いです。今回ワインはハウスワインでしたが、次は他のワインも試したいなぁ〜って思いました。飲み放題と話に夢中になり料理の写真撮り忘れました…-_-b地獄谷の写真は載せます(^^)駅近ですぐに電車に乗れるのはいいですね！
まず店名に惹かれたんですょね～ナユタ... 那由他??あのメッチャ暗記した数の単位ょね??ま､それはともかく､祝日の夕方に予約無しで行きましたので“2時間限定で”ということでしたが待ち時間ゼロでテーブル席/カウンターの好きな方を選ばせていただけましたなんと言っても【チンチロ･ハイボール】ですょ!!ドンブリに入った2つのサイコロを振って出た目がゾロ目なら“無料”2つのサイコロの目の合計が偶数なら“半額”奇数だったら“倍量+倍額”になるっていう♡1杯目と2杯目が偶数だったので“半額”3杯目は奇数だったので“倍量+倍額”...結局 4杯分が3杯の値段だったっていう♪注文するのが楽しくてハマっちゃいました♡オーダーしたのはとってもオシャレな創作料理の数々...豚肉のレンコンはさみ 320円煮こごり 430円ワラサの刺身 630円季節のアヒージョ(ホタルイカ･ネギ･スナップエンドウ) 480円 + バケット 110円大根のおでん 290円ポテトサラダ 390円まぐろ酒盗 330円自家製つくね 290円肉豆腐 580円どれもこれもメッチャ美味しくて ハズレ無し!!私的にオススメなのは【煮こごり】と【大根のおでん】です♡もぉ 絶品ですょおーーーーっ!!!!店員さんの接客も楽しくてとってもとっても居心地のいい お店でしたまた【チンチロ･ハイボール】をいただきに行こうっと♪今度は“ゾロ目”が出ますように ♡⃛ ̖́-
GW最終日の雨の日15:30〜3名で訪問。駅近の少し奥まったところにあるお店。一階はカウンターとテーブルで、２階は10名くらいが入りそうな個室一つ。店内の雰囲気も良い感じで、ワインのボトルがとても安い！料理もどれも美味しくてすごく素敵なお店でした！
ワインを中心とした酒メニューに焼き鳥やおでん、パスタまで取りそろえているお洒落な居酒屋nayutaに初来店。レバテキ、ハムカツ、カルパッチョ、肉豆腐、ホタテフライ、串もの、酒盗カルボナーラを注文。全体的にクオリティの高いおつまみが頂け、それでいて価格も控えめで色々試したい自分としては有難い。店内はかなり混雑しており、大衆居酒屋ほどではないがガヤガヤしている。しかしながら料理も美味しく少しオシャレな内装で、初回デートなど使い勝手の良い店である。これだけ飲み食いして2人で¥7,000強とコスパも抜群。大森エリアで飲むことがあれば1軒目に是非使いたい。ご馳走様でした。