ほぼ全てのメニューを制覇して思う事。他の焼き鳥店では満足できなくなる肉質の鶏です。とてもジューシーで美味しいです。そして、安い・・。都内で尚且つこのクオリティーの肉質で田舎の焼き鳥屋の値段に毛が生えた程度とは企業努力の賜物でしょう！臭みのない皮は、皮が苦手な人も美味しいと感じるほど！つくねと炭火焼は、酒飲みには鉄板です(笑)おかわりしたくらいハマりました♪これからの季節は鍋も最高ですね！あの濃厚なんだけどあっさりとしたコラーゲンたっぷりの白濁スープの鍋はめちゃくちゃ美味しいので女性も感激してました☆
胸カラ定食頂きました✨️胸肉の唐揚げは、とても柔らかく、ボリュームタップリでしたマヨネーズタップリなのも、好印象です！お昼ご飯で、１，０００円切るのがありがたいです。美味しいお昼ご飯、ごちそうさまでした✨️よる、焼き鳥食べに行きたいです
ランチで訪れました。店員さんではなくタッチパネルの注文のため比較的回転が速いと思います。味は普通でしたが、ご飯の大盛りが＋50円なのでこの時代にしては良心的でした。ここは別日の夜に飲みでも使いましたが、夜の方が楽しめます
こちらはQRコードで注文です。本日は、油淋鶏をオーダー。胸肉なのモサモサせず、とてもジューシーな食感です。もう少し油淋鶏のソースがかかっていてもいいかなぁ〜。初めての座敷。掘りごたつ式の席が有ったんですね。
大箱ですね。ワンフロア使ってます。備長炭使用のようで、確かに水っぽさなしの焼き鳥達は程良い噛み応えです。唐揚げもカラッと揚がってます。ビールはエビス、日本酒は各種ありますが、品切れあり。何気ない集まりには良いかな？
この日は本郷で仕事だったので、会社の同僚とランチでこちらのお店へ。かなり前には訪問した事があるのですが、おそらく数年ぶりの訪問です。この日はもも肉が売り切れという事だったので、おろしポン酢 鶏むね肉唐揚げ定食（1,000円）を注文しました。しばらくすると運ばれて来ましたが、むね肉の唐揚げと、キャベツの千切りと、かき卵のスープと、ご飯のセットです。まずは唐揚げですが、一つ一つが大きく、しかも量も多くてびっくりしました。そして食べてみると、むね肉なので少し硬めかなと思ったのですが、凄く柔らかくホクホクしている感じで、凄く食べ応えがあって美味しい唐揚げです！そしてこのスープも美味しくて、このあっさりしたスープで、唐揚げを食べる食欲が更に増す感じです。全体的にボリューミーで、これで1,000円というのはコスパ的にも良いと思います。今度はもも肉も食べてみたいので、また寄せていただきたいと思います♫
こちらはQRコードで注文です。本日は、油淋鶏をオーダー。胸肉なのモサモサせず、とてもジューシーな食感です。もう少し油淋鶏のソースがかかっていてもいいかなぁ〜。初めての座敷。掘りごたつ式の席が有ったんですね。
焼き鳥丼をいただきました焼き鳥丼は数量限定ですこの店の薬味には、 唐辛子 に加えて、 胡椒がありました恐る恐る 胡椒をかけてみるたところ 、 意外に美味しかったです頂いたものの詳細 評価は、以下の通りです焼き鳥 　◎ご飯　○鶏スープ　◎唐辛子 　△胡椒　◎ごちそうさまでした
気になっていたこのお店に寄りました。娘のところから比較的近いので便利に使えそう？お店は広いので食事時でもガラガラで何か清潔感がないと思いました。最初におしぼりが用意されますが最低レベル焼き鳥はどれも今一つで残念な感じでした、何も美味しく感じない。料理も何か雑な感じがしてさみしい感じでどれも美味しくありません。なぜお客様が居ないのを理解しながら二度と来ることは無いと思いながらお店を後にしました。
平日12時半過ぎに来店。店内は4割ほどの客入りで、サラリーマンやOLなどランチ休憩に利用している人が多い印象です。QRコードからスマホで親子丼を注文。ご飯少なめが選べるのも嬉しいポイント。注文から10分ほどで配膳されました。お吸い物は鶏だしがしっかり効いていて優しい味。親子丼はとろける卵とジューシーな鶏もも肉が絶妙で、一口ごとに幸せを感じます。卓上の塩や胡椒で味を調整でき、味に飽きがきません。ぜひまた訪れたいお店です。
おろしポン酢ももから揚げ定食を頂きました。11時45分頃にお店へ入りましたけど、カウンター席も２つしか空いていませんでした。12時を過ぎると行列しますが、回転が速いので少し待てば大丈夫そうです♪しっかり食べ応えあるランチです
会社の接待で利用。各地下鉄線の本郷三丁目駅から少し歩くが、大通りの角にあり、思ったより大箱で目立つ。店自体は自分が選んだわけではないので、正直、期待をしていなかったし、コースの冷皿までは気持ちが全く上がらない内容だった。しかし、結論から言うと6,500円（込）の飲み放題コースは結構お得な内容だと思う。■料理【前菜】本日の先付（つくねと菜の花の煮びたし的なもの。菜の花は冷凍ものと思う。香りもなく、食感もくたくた。これを使うなら安価だが生の小松菜でいい）。【冷菜】鳥八サラダ（低温調理された薄い鳥ハムが載った、普通のサラダ。可もなく不可もなく。店名を冠するならばもっと特徴が欲しい）【冷皿】本日のおすすめカナッペ（カナッペではなく、何とサラダに載っていた鳥ハムを使いまわしで、一人1枚どうぞは工夫が無さすぎる）【焼物】店主おすすめ串焼5種（レバー、せせり、もも、皮、手羽先。炭火の香りが香ばしく、火の入り方もよいので肉が柔らかだが、しっかりとした筋肉質な肉の弾力がある。想像を超える美味しい鶏。名古屋コーチンにルーツを持つ独自の銘柄鶏使用という事で納得）。【焼物】おすすめ焼き野菜（かぼちゃの串だけ登場。もったりするので、あんまりカボチャである必要はないような。肉厚しいたけとか、ペコロスとかそういう方がいいような）【揚物】もも唐揚げ（しょうがの効いた下味がさわやか。衣はさくっとしており、噛むと肉汁が溢れる、おいしい唐揚げ。大きさも食べ応え十分）【汁物】無添加鶏スープ（鶏油で表面がふたをされた、あっつあつの鶏白湯スープ）。【〆物】お食事（そぼろ入りの小さな炊き込みご飯。ちょっと味が薄いけど、スープを足すとちょうどいいおじや）【甘味】本日のデザート（内容、忘れた）■飲み放題内容<ビール>・エビスビール（エビスビールが飲み放題はポイント高い。サーバーの洗浄が十分されているので、クリアーな味。ジョッキも冷え冷え）<ウイスキー>・角ハイボール・ビームハイボール・デュアーズ12年ハイボール（ジャニーズ、バーボン、スコッチと選べるのは嬉しい）<焼酎>【芋】・薩州宝山・富乃宝山・赤兎馬・赤霧島など（他店で割といい値段で売られている人気の焼酎が飲み放題）<日本酒>・神亀 純米(埼玉)・蓬莱泉 べし純米(愛知)・雪の茅舎 山廃純米(秋田)・獺祭 純米大吟醸(山口)など（上記4種類のほかにも数種類あったと思う。この4種類が飲み放題なだけでも凄いと思う。1合\1,000以上で売る店もある人気の酒だ。意地汚く獺祭を4合、雪の茅舎を2合飲んでしまった）焼き鳥、唐揚げはその辺の居酒屋レベルではなく、焼き鳥専門店のレベル。酒は他店ではそれなりの値段である人気の酒が飲み放題に組み込まれている。半個室ではなく、ちゃんとしきられた個室がある。大箱で、座敷もあり、ある程度の規模感の飲み会にも対応可能。入り口付近の床のべとつきだけ掃除してくれたらいう事なし。
職場の人が口を揃えて美味しいという『鳥八』へ12時15〜20分に入店、お店が広いからかすんなりと入店できました私が注文したのは・国産若鶏のもも唐揚げ定食(¥950)10分くらい待って品が到着！キャベツ盛り盛り、ご飯盛り盛りで美味しそう！いただきます！確かに美味しい！唐揚げは一つ一つ大きくてさっくりと、でも中はジューシーでちょうどよく柔らかい！美味しすぎる！味変にマヨネーズやレモンも付いていますがなくても味がしっかりしていて美味しい！スープも鶏屋さんならではで美味しい！満足感が高くて安い！また行きたいです！今回は売り切れていた焼き鳥丼も気になる〜！
鳥八にきました。メニューから、若鶏のもも唐揚げ定食を注文。周りの方も唐揚げ定食注文しているので、人気があるようです。しばらくして定食が到着。なかなかのボリュームです。唐揚げは、外がカリッと中は柔らかいです。歯応えもあります。香鶏という鶏のようですが、美味しいです。スープは鶏の出汁が出ていて、こちらも美味しいです。満足でした。
蓬莱泉 べし (愛知)【ほうらいせん べし】天宝一 (広島)【てんぽういち】・砂肝・ふりそで・せせり・葱間・塩ゆで落花生・子持ちししゃもぼんじりが食べたかったので品切れはショックが大きい。ふりそでとせせりが美味しかったのでまぁいいかってなったけど日本酒の品切れも多かったな・・・和らぎ水も頼まないと出て来ないのも残念
平日12:00 ほぼ満席でも回転は早いですご近所ランチで初訪問となりますお昼は唐揚げ系か親子丼今日はガッツリ気分だったのでもも唐揚げおろしポン酢（1000円）に致しました厨房内でどんどん唐揚げを揚げる音がなので混んでてもそんなに待たないと思います10分弱で配膳されました一口大の唐揚げが5つご飯と鶏スープが付きます唐揚げはかなりジューシー揚げたてでもあり間違いないお味ですこの価格なので銘柄鶏ではないのでしょうがご飯が進む味付けそしておろしポン酢が個人的には大正解さっぱりいただくことができました鶏スープも口休めにぴったりお米も美味しかったですこの界隈での大箱ランチスポットとしてはとても良いお店だと思います！
食事会をすることになり、幹事としてお店選びをする中で美味しそうな焼鳥を食べられそうな雰囲気であったため、お邪魔しました。様々な料理を注文する中で特筆すべき逸品はモモの串焼きであり、とても美味しくいただくことができます。〆には親子丼やラーメンもあり、１つのお店で完結できる場所でした。
銘柄鶏の香鶏は、名古屋コーチンを源流に持つそうで、ジューシーで歯ごたえある食感が特徴。親子丼も美味しい訳です。また、夜はこの拘りの鳥料理に合うお酒を扱っているようなので、今度は夜に行ってみたいです。
ここのランチは唐揚げなどの鳥系のランチがお腹いっぱい、コスパ良く食べられます！その中でも、わたしは焼き鳥丼が大好きです。数量限定なので、11時30分頃には売り切れてしまうのですが、ほんとに美味しい！食感のいい焼き鳥と、スープがついて1000円いかなかったです。前は焼き鳥追加とかできたのですが、もうやっていないのは残念。。。焼き鳥丼以外のランチも美味しいので、いつも賑わっています。夜は飲み会もできて、最大20名程収容できる感じです。飲み会コースは焼き鳥も出ます。美味しいです。ここの近くにお昼時に行ったら、ぜひ食べて欲しいなと思います。
東大の先生と議論した帰り、鶏をいただきたいなと思いこちらにふらりと入店。こだわりのブランド鶏を使ったお店とのことで、サラダに唐揚げと串を数本、ハイボールを少々いただきました。鶏はジューシーでお酒とよく合い、またサラダも夏の暑さに嬉しい、塩気のよく効いたお味でございました。ごちそうさま。
職場から少し歩くので行った事なかったお店。行ってみたらすごく美味しくて、1週間に2回も行ってしまいました。どちらもカウンターに通されて、1回目は油淋鶏定食。2回目はおろしポン酢唐揚げ定食。どちらもすごく美味しい。まず肉が柔らかくてカラッと揚がってて衣も本当においしい。でも、前までは香鶏とかいう品種？の鶏肉を使ってたらしいのですが、今は価格高騰のため夜しかそのお肉を使ってないと書いてありました。その香鶏というのを食べてみたかったー！今でもめちゃくちゃ美味しいのに、その肉だったらどんなだったのか。もっと早くお邪魔しておけば良かったです。キャベツの千切りも沢山乗ってますが、ドレッシングはテーブルに置いてあるので、好きな量をかけられます。ご飯は少なめにしてもらって写真の量です。おろしポン酢は唐揚げの上にたっぷり山盛りです。2回とも13時頃行ったので、焼き鳥丼とチキンカツが終わってました。いつかは焼き鳥丼が食べたいです。
千代田線湯島駅から徒歩1分いただいたものお任せコース　8800円ドリンク　ワイン、日本酒、サワーカウンター6席、個室4名掛け15000円コースもありましたが、握りの種類が増えるとのことで、きっとお腹一杯になると思い8800円コースを予約しました。オープンしてまだ半年だそうですが、杉並でお店を長年されていたらしく、大将お一人で頑張っていらっしゃいます。仕事を頑張ったご褒美に、ふと立ち寄りたくなるお店です。店内は黒を基調とされていて、とても落ち着きます。また、伺いたいと思います。
2回目の訪問ですが、季節によってコース内容が変わっているので料理は全く違うものでした。シックな店内で店主の調理している姿を見ながら、贅沢な時間を過ごせます。高価な食材をふんだんに使用されているので、かなりの満足感がありました。予約制で席数も少ないので、次の予約もお願いして帰宅しました。ごちそうさまでした。
一品一品が丁寧に仕事をされていて非常に満足できるものでした良い食材に良い仕事に感謝です
２回目の訪問。今回はひとりでカウンターでしたので、大将とじっくりお話ができ、親近感がわきました。ひとりでカウンター、ふたりでテーブルと、これからは、使い分けようと思います。良いお店と出会いました。
２回目の訪問。今回はひとりでカウンターでしたので、大将とじっくりお話ができ、親近感がわきました。ひとりでカウンター、ふたりでテーブルと、これからは、使い分けようと思います。良いお店と出会いました。
2回目の訪問ですが、季節によってコース内容が変わっているので料理は全く違うものでした。シックな店内で店主の調理している姿を見ながら、贅沢な時間を過ごせます。高価な食材をふんだんに使用されているので、かなりの満足感がありました。予約制で席数も少ないので、次の予約もお願いして帰宅しました。ごちそうさまでした。
妻の希望で、おにぎりが有名なお店に訪問。おにぎりが評判とのことでしたが、この日はあまりその気分ではなかったので、ランチメニューの中から「ちらしセット（2,200円）」を注文しました。小鉢が2つに漬物、豚汁、そしてちらしがついており、ボリューム的には大人でもしっかり満足できる内容。ただ、味の方は全体的に“普通”といった印象で、特別な驚きや感動はなし。
休日に、湯島天神で大学受験を控えている長男のご祈祷を終えた後、ランチで訪問しました。2年半前の高校受験後のお礼参り以来、2回目の訪問です。前回と同様に、家族全員「おむすび2個セット」を注文し、私は王道の「梅・筋子」、妻は「なす味噌・卵黄」、長男は「鶏そぼろ・卵黄」のおむすびをチョイス。ふっくらしたお米に、どの具材もベストマッチしていて、とても美味しくいただきました。個人的には、紀州南高梅を使用している「梅」が、塩っぱすぎずに梅本来の味を味わえて、最高に美味しかったです。セットの豚汁がまた、野菜出汁が効いていて濃厚で、おむすびに合う絶品な汁物なんです。この日のおばんざいは「ひじき」「中華キクラゲの酢もの」「だし巻き玉子」「鶏からあげ」と、おむすびに合う優しい味わいが揃っていました。美味しかったです。ご馳走さまでした。
こちらの豚汁が大好きで、定期的に飲みたくなるお店です。今日は流石に暑くてお蕎麦をチョイス。ちゃんとおにぎりも選べる。でも、目当ての豚汁が(笑)友人が美味しそうに飲む豚汁を横目にお蕎麦に集中。美味しい！さっぱりした中にお出汁をちゃんと感じました。副菜も美味しいのも有難い、いいお店です。
久しぶりの会合で伺いました。地下鉄湯島駅から数分のロケーションで、交通の便も良いです。カウンター席が10席ほど、テーブル席が15席ほどありました。さすが元有名ホテルの総料理長が板前を務めるお店です。少量多品目でちょこちょこと料理が運ばれてきます。そのひとつひとつが食材の本来の味を引立てています。日本酒も厳選しておられ、特に富山の千代鶴には初めて出会いましたが、これは格別の味でした。なかなか東京では手に入らないお酒のようです。おかげで話もはずみ、気がついたら3時間以上の長居をしていました。壁にはアートが。なまえを知らない作家の方で、硯川秀人「月のことぼぎ」とキャプションがありましたが、モダンなインテリアによく合っていました。早めにスタートした会合でしたが、あまりの居心地の良さに家に帰り着いたのは、いつもの飲み会よりも遅くなってしまいました。
平日昼 ランチで利用。5名での利用だったので11:30枠で予約していきました。頼んだのは2個おにぎりセットの西京クリームチーズとナス味噌。味噌味噌だったけどどちらも美味しい。おにぎりもだけど副菜も豚汁おいしくとっても満足です。
ランチで訪れた事があり、今回は初めてディナーで利用させて頂きました。アラカルトでしたが、新鮮なネタのお刺身盛り合わせ、鮎の塩焼き、季節野菜をおつまみにサルディニアの白ワイン(ボトル)を美味しく頂きました。締めは定番の豚汁とおにぎり(卵黄)で至福の時間を過ごさせて頂きました。遅い時間までありがとうございました！
湯島天神の隣にあります。おむすびランチが楽しめます。豚汁が具だくさんで体に良さそう！付け合わせも優しい味でした。おむすびは色んな具材が選べ、たくさん入ってました。2個は女性には多かったかな？唐揚げもよかったです。
ランチで訪れた事があり、今回は初めてディナーで利用させて頂きました。アラカルトでしたが、新鮮なネタのお刺身盛り合わせ、鮎の塩焼き、季節野菜をおつまみにサルディニアの白ワイン(ボトル)を美味しく頂きました。締めは定番の豚汁とおにぎり(卵黄)で至福の時間を過ごさせて頂きました。遅い時間までありがとうございました！
・おむすび2個セット 卵黄(+50円) 茄子味噌おにぎりはホロホロ解けてとても美味しかったです卵黄も茄子味噌も美味しい中まで具がたっぷりで良い豚汁とおばんざい5種盛りは可もなく不可もなく唐揚げも仕方ないですが作り置きの冷えたもの提供は早くサクッと20分ランチに良いと思いますこのクオリティで1650円は正直高いかなぁ次回は他の定食か、おにぎり単品で頼みたいです
お魚が新鮮で美味しかったです。もちろん他のお料理も美味しかったです。接客も丁寧で気持ちが良かったのですが予約の際にテーブル席と指定をしたのにカウンター席に案内をされていたのでそこが残念でした。
ご紹介で初めて伺いました。湯島駅近く。天神さん近く。あの有名な居酒屋さん近く。以前から田んぼとぶどうのお店の名前がコメとワイン？なんて感じで気になっていましたが、まだ確認は取れていません。次回の宿題に〜お店は、縦長でカウンターは10席ぐらい、広く感じます。テーブル席もあり団体も入れます。お食事は、一番リーズナブルなコースにしました。最初のおばんざいセットから、ワクワク。お母さんのご飯って言うイメージ。そのあとは、お刺身、湯葉サラダ、ホタルイカのペンネ、山菜天ぷら、鶏肉とお味噌焼き、最後におにぎりと豚汁。デザートも山盛り。お酒は、日本酒はグラスで、ワインもおすすめいただきました。飲みすぎました。スタッフさんも気さくで居心地が良いお店です。ランチもおにぎりセットとかあるみたいです。次回はランチできてみます。
選べるおにぎりと小さな小鉢やたっぷり具沢山な豚汁で見た目も美しく、とても満足度高いランチでした。母と叔母も喜んでおりました。おにぎりは大きく満足感も大きかったです。また夜も含めて是非訪れたいと思います。
和食とワインがこんなにあうんだぁ。と心の底から思う素敵なお店。もともと料理が美味すぎるのもあるけど、それに合う酒もいい。ワインと日本酒の品揃えが充実してるけど、何飲んでも食べ物に合う。ついつい飲んでしまった。ここは人様には教えたくないお店。自分は連れて来てもらったけど（笑）。
おにぎり２個と豚汁、5種のお惣菜がついて栄養バランスも心もあったかく❤️おにぎりの具材は選べて、炊きたてご飯をフワフワに握って海苔の巻いたものを頂けます。私はナス味噌と西京クリームチーズ、娘は卵黄を。焼魚定食の鮭や鯖も立派なサイズ。次はそれを頂こうかなと楽しみになりました！湯島天神のすぐお隣。（夫婦坂入口）　杉のカウンターが清潔感ありました。
おむすびセットをいただきました昼ですがワインも！少し並んで入りましたが、並んだかいあって、おにぎりもおばんざいも美味しかったですカウンターで料理のしているのが見えて楽しかったです夜も今度行ってみようと思います
湯島を歩いているときにおむすびに惹かれて、ふらっと立ち寄りました。おむすび2個セットを注文。おむすびは10種類以上の具から選びました。具材により追加料金でした。おばんざい4種とおむすび2個だと少ないかな？と思いましたが、全くそんなことはありませんでした。豚汁も具沢山で大満足なランチでした。
生姜焼きも焼き魚も美味しくて迷うけれどおにぎりで落ち着きました。具材の種類も豊富でいつも迷うけれどおにぎり1個は安定の鮭を選んでしまいます。ここの豚汁は具材が大きくて味もしみしみで美味しくて大好き
２月にはじめて伺ったお店こちらは湯島駅より徒歩２分ほどのところに店舗があります(隣が湯島天神)この日は祝日ということもあって混むかと思い一応、予約をしたのですが時間で行ったら先客が二組ほど既に待機されてました《オーダーしたもの》◇おむすび２個セット × ２・梅 / 鶏そぼろ・鮭 / なす味噌※おばんざい 小鉢４品 / 具沢山豚汁 / 香の物付きカウンター席から見えるライブ感が提供されるまでの時間をワクワクさせてくれます♪おばんざいスタイルなので４品ほどの小鉢に具だくさんな豚汁、香の物おむすびが２個、十分すぎる量です普段、自分が握るおむすびはもっとしっかりめに握ってしまうけど、すこしほろほろっとするのが本来の握り方なのかなと思いつつ、こぼさないようにいただきましたおむすびの具材となるものの種類が豊富で迷いましたが私は梅と鶏そぼろ、連れは鮭となす味噌にしてましたがあまりの美味しさに私たち無言でした 笑私たちが食事中も外に待機されてる方がかなりいらして人気店なんだなと改めて思いました店名の名の通り和食とワインなので夜などは酒類もあってそれも気になりましたまた再訪してみたいお店ですランチがおむすびだと比較的、長居が出来ない分回転が早いかもしれませんゆっくりしたいときは夜に伺うのもアリかも
店内は狭めで、次から次へとお客さんが入りました。(入り口の座席は扉の開閉が多いのと、閉め忘れた多めでかなり冷えます)卵黄と西京味噌クリームチーズのおにぎりセットを注文。思った以上におにぎりは大きめです。他店のように中にもゴロゴロ具が入ってるというよりは上にインパクト、中身は少量程度でした。バランスの取れたおばんざい、美味しかったです。
湯島に鷽替え神事で天神様へお参りの帰りに来訪。ランチ席をカウンターで予約を事前にしておいたのでスムーズでした。お味噌汁の器が大きめなのも嬉しい！定食の場合はご飯のおかわりもできます。私は鯖焼き御膳1500円。夫はおにぎり二個セット1450円。煮魚もちらしも美味しそうだった〜。また来年の初天神さまの帰りに伺います！こちらの帰りにお店の裏道、女坂下にある「味噌漬けよろづや」で銀だらを買って帰るのが天神様お参りの際には例年となりました。是非合わせてご訪問ください。
本郷三丁目の本郷大横丁通り沿いにある日本酒居酒屋。日本酒40種にゆったり時間設定の飲み放題があり個食での提供が特徴的。翌月から価格改定を控えているとのことでその前にと行ってみることに。利用したのは、「まんぞくコース 飲み放題3時間 日本酒40種飲み放題(¥5500)」。1週間ほど前に予約して土曜日18時ごろに入店。店内はテーブル5卓のほどでほぼ満席と繁盛している様子。店員さん2名での対応でほどよい雰囲気と対応でなんだか落ち着きます。小分けされての提供が嬉しい。前菜は鶏皮の煮込みで濃く甘いお酒に合うもの。鶏皮は厚みがあり脂ののりも良く臭みのないもの。サラダは大根とレタスに玉ねぎのシーザードレ。たっぷりの粉チーズにクルトンとあられがいい食感。焼き物は鶏ハツにささみの紫蘇巻きの2串が。ハツはクニクニと味わい濃くビールに合わせたいやつ。ささみはほどよくしっとりで紫蘇の風味がしっかり。本日の一品はひと口大のカキフライが2個。じゅわっとおいしいもので自家製っぽいタルタルも美味。メインはちゃんこ鍋で鶏肉、白身魚、ソーセージなど具沢山。〆は鍋が回収され、出汁を使った雑炊でお腹一杯に。日本酒飲み放題は、定番27種と限定4種が。上のコースだとプレミアムの3種も1杯飲めるとのこと。ワイングラスで提供され交換もしっかりとこだわりが感じられます。4種のタイプ別の表も用意されていて自分好みが選びやすい。”作 玄ノ智 純米”は三重県の清水清三郎商店のもの。まとわりつく濃い旨みで苦味もしっかり。”尾瀬の雪どけ うすにごり 純米大吟醸”は群馬県の龍神酒造のもの。ジューシーでまろみのある味わいでほどよいにごりのコクが。”豊盃 特別純米酒”は青森県の三浦酒造のもの。醸した香りが心地よく苦味の切れがいい。”不動 辛口 吟醸 にごり生原酒”は千葉県の神崎酒造蔵のもの。とろみがあり甘みはなくしっかり辛口。にごりのコクもありつつクセがなくて飲みやすい。”翠玉 純米吟醸 亀の尾 ひとつ火”は秋田県の両関酒造のもの。売り切れの花邑の代わりとして出されたものでまろみのある甘口なもの。しっかり甘いですがキレと香りも良く美味しい。メモ紛失したけど他いただいたのは、・花陽浴 純米大吟醸 五百万石 無濾過生原酒 埼玉県 南陽醸造・冩楽 純米酒 一回火入 福島県 宮泉銘醸・日高見 弥助 芳醇辛口 純米吟醸 宮城県 平孝酒造・南部美人 純米吟醸 一回火入れ 岩手県 南部美人・睦奥八仙 赤ラベル 特別純米 火入れ 青森県 八戸酒造・明鏡止水 純米吟醸 長野県 大澤酒造・獺祭 純米大吟醸45 山口県 旭酒造レモンサワーもいただきましたが、濃い味わいで満足感のあるもの。料理もおいしくてワイングラスで飲む日本酒もおいしいものばかり。なによりもすごく居心地のいい接客と雰囲気で気に入りました。
久しぶりに訪問しましたが、今回もたくさんの良質な地酒を堪能させていただきました。料理も味ボリュームともに満足。いろいろ食べながらだったからなのか、３時間の飲み放題にも関わらず無難に過ごし、翌日も二日酔いにならずに済みました。今度はいつ再訪かな…
からあげ定食美味しかったです(*´～｀*)帰る時にごちそうさまでしたと言ってから出たんですが店の人達は何も言ってくれなくて残念でした。また行こうと思いましたが行く気なくしました！お箸も飲み物(麦茶)もセルフですが、どちらも中身が空だったから頼んだのが悪かったのでしょうか。
ガッツリ系の唐揚げをチョイス。けっこう濃い味付けでどんどんご飯がすすむ。衣もサクサク。ご飯も美味しい。この辺のエリアではこういうお店は貴重かもですね〜。またランチで伺いたいお店。ちなみに料金は先払いなので、メニューを決めてから入ったほうがいいですね。
昨晩は本郷三丁目のくんぺいで卒業生たちに誘われて飲んでた。このお店、昨年の12月にも来てるんだけど、その時は写真を撮らずに飲んだくれてた（笑）結構料理がしっかりしてて、生ハムは原木も見せてくれて、なかなかイケてる。個人的にはレバーの美味さに感動してた。締めのご飯、こうやって落ち着いて写真で見ると明らかに卵かけご飯なんだけど、酔っ払ってるとそうは見えず、お茶漬けだとばかり思ってた。混ぜてるうちに、卵かけご飯だとわかり、俺は食べられないので、人にあげた（笑）最後のデザートもめちゃくちゃ美味しかった。サッポロラガーが置いてあるのが、地味に嬉しかったりする。また来よう。
ランチタイムに訪問。付近に勤めている会社員や学生で賑わってました。料金は前払いでPaypay使用可。ここら辺のお店は現金のみの老舗も多い気がするので、手ぶらでこれてありがたい限り。800円の親子丼を注文。注文してから5分もせず料理が届いてびっくり、提供がすごく早かったです。味も申し分なく、程よい火加減でプリプリの鶏肉と卵が絡んでとってもTasty…個人的には少し量が多い気もして-0.5点ですが、人によってはむしろプラスポイントと考えると、少なくともランチタイムのお店としては特に非の打ち所なしです。
ホールとキッチンで各一人づつで忙しそうにしていたが、対応はとても良かった。席はゆったりしている。ドリンクもすぐ出てきて美味しかったが、ビールグラスが若干汚れてる部分もあり。料理はとても美味く満足でした。
予約が取れてラッキーと思ったら、本当にラッキーだった。本郷三丁目には焼鳥屋は多く迷ってなんとはなしに予約した店だった。ところが、予約なしでは行けない人気店のようで、他は皆さん大人数の常連と思しきグループだった。わたしは、花粉症の悪化でお酒が飲めず残念だったが、お酒もとても美味しそうで次はぜひ飲みたいと思う。実際はもっとメニューを頼んで食べたのだが、美味しすぎて写真を撮るのを忘れてしまうくらいだった。串物はもちろん他もとても美味しい。レバーは半生かと思うくらいトロけるように柔らかく、一気に食べて全部ペロリと平らげてしまった。とにかく何を食べても美味しいと思った。
はじめてお伺いしました。今回は5,500円の３時間飲み放題コースにて予約しました。煮込み、サラダから始まり、串物、ちゃんこ鍋と続きます。お値段相応の料理という感じでした。また、こちら飲み放題の日本酒が充実しています。日本酒はワイングラスにて提供していただくのですが、入れていただく量が少なく、多めにお願いしても断られてしまうのが残念でした。
出社時の昼時。全然食べたいものが思い浮かばない。ラーメンいきがち。それは避けたい。春日から本郷三丁目まで歩き、この状態でピンとくるような、めぼしい店はないかと徘徊したがない。ランチタイムの終わりも見えてきた。サクッと決めないとな。というわけで、目に入ったコチラ。日替わりがトンカツとチキン南蛮というパワーコンボで¥980は安いのでは。典型的なサラリーマンおじさんが集まってそうや居酒屋のランチ。トンカツチキン南蛮キャベツミニ奴白飯コンソメスープご飯は多分、おかわり自由。トンカツがしっかり一枚載ってて、大きなチキン南蛮がゴロゴロ。思ったよりもボリューミー。肝心の味がイマイチ。とんかつはただ揚げているだけで肉が硬い。キャベツは業務用千切り。スープは顆粒を溶かしただけ。なんか愛情を感じない定食だった。お腹は満たされるが、心は満たされないというか。あと、店長ぽい人だけが声を出してて、バイトが全く声を出さない無気力な接客が更に残念さを加速させた。揚げ物大好き、白米たくさん食べたい！！お腹いっぱいになりたい！！な人にはいいと思う。
学生街の定食屋さんにも負けず劣らずのボリューミー さでした頂いたもの 個別評価は以下の通りです3種盛り定食エビフライ ◯ヒレカツ　◎ ◎チキン南蛮　◎キャベツ 　◎ご飯　◯ごちそうさまでした
本郷三丁目駅から少し離れた場所にある、こちらのお店。おかずの量が多いことで有名らしく、今回時間が空いたので行ってみることにしました。ランチメニュー以外に日替わりもあり、どれにするか迷いましたが、日替わりを選択。入口で支払いを済ませ、店員さんの指示された席に着席。しばらくすると日替わりランチが到着。チキン南蛮、明太子コロッケ、エビフライの盛り合わせでしたが、ガッツリと食べる時には向いている量です。どれも美味しくいただきました。
日本酒の飲み放題がお得で楽しいお店ですちなみに、日本酒だけでなく、生ビールやワイン、ハイボールも飲み放題なので、コスパよきです串は一本が大きく食べ応えもあり満足お料理も何食べても美味しくて、ここは通いたくなるお店でした
◆くんぺい本郷三丁目駅から徒歩6.7分サラリーマンに人気のランチここはチキン南蛮定食や、唐揚げ定食が定番で大きめサイズの肉なのにお求めやすくリピートしてますこの日は限定・煮穴子丼とチキン南蛮定食　950円(投稿当時)甘じょっぱく味付けされた煮穴子が美味しく、チキン南蛮も4個入ってた大満足のメニューでした！
会社の食事会にて訪問。5,000円の飲み放題コース利用しました。こだわり日本酒も飲み放題に含まれており、かなりリーズナブルに感じました。会社としては2度利用してますが、今後もお願いしたいと思ってます。写真はふざけ過ぎました。ごめんなさい。お料理美味しいです
幾度となく店の前は通っていたものの、未だ訪問していなかったこちら。いつもよりちょっと早めのランチで、営業中だったので入ってみようと。店に入ると、先に注文と会計をと告げられます。本日のおすすめは終っているようなので、メニューの左上に大きく写真の載ったチキン何番定食にしようと。チキン南蛮の数で金額が違い、5個～8個まで選べます。とりあえず様子見で5個（880円）にしようと。オーダーし支払い。支払いには PayPay が利用可能です。窓際のカウンター席に案内され、座って待つこと2分で提供です。小鉢の冷奴も添えられています。見た目になかなかのボリューム、5個で十分だったかなって。さっそく1個を箸でつまんでみます。1個が結構な大きさで食べ応えありそう。肉はとても柔らかいです。程よく下味もついているかなって。やや酸味の強いタルタルソース、マヨ感も十分で南蛮にぴったりマッチしてますね。味噌汁の具のメインはもやしです。味付けはしょぱ過ぎもせず、薄す過ぎもせず、ちょうどいい塩梅です。南蛮を3個食べた所でご飯をお替り。1杯までは無料です。お替りしたご飯で残りの南蛮2個を平らげていきます。食べ終わる頃にはお腹もだいぶいっぱいに。ボリュームにも味にも満足。コスパも十分だなって思います。こうなると他のメニューも気になってきますね。
久しぶりに訪問しましたが、今回もたくさんの良質な地酒を堪能させていただきました。料理も味ボリュームともに満足。いろいろ食べながらだったからなのか、３時間の飲み放題にも関わらず無難に過ごし、翌日も二日酔いにならずに済みました。今度はいつ再訪かな…
日本酒がリーズナブルに値段で飲めるお店ですこちらのメインは焼き鳥と日本酒。私も日本酒を数種類飲みましたがどれも美味しかったです。レバー　濃厚で臭みはないとても美味しいレバーもも肉　こちらはあまり口には合わない。恐らく焼く前に揚げている、、長芋　量はとても多いです店員さんの接客など含めてですがもう少し丁寧だと嬉しいかなと^_^また他にも焼き鳥を食べましたが揚げていました、、カウンターから丸見えです。
久しぶりに訪問しましたが、今回もたくさんの良質な地酒を堪能させていただきました。料理も味ボリュームともに満足。いろいろ食べながらだったからなのか、３時間の飲み放題にも関わらず無難に過ごし、翌日も二日酔いにならずに済みました。今度はいつ再訪かな…
本郷界隈、コロナで昔からある焼き鳥屋や居酒屋が結構無くなったんですよね。。そんな中で、比較的人数も入るくんぺいさんで懇親会でした。飲み放題メニューに日本酒が豊富で、しかも管理状態も良い！コースのメニューもボリューム満点で最後には締めのラーメンも出てくる始末。使い勝手の良さそうなお店で満足しました！
18時前。5000円飲み放題付きの2.5時間串メインのコースでお店を伺う。テーブル席、カウンターがあり店内明るく会社のメンバーできてる人も多い印象。飲み放題はビールからカクテルも多少あり、日本酒がいろいろな種類があって良かった。ワイングラスに日本酒は注がれます。サラダから揚げ出し豆腐、串焼きがもも、かわ、つくね。締めにはカレーがでてきました。焼き鳥のタレは濃いめの甘め。つくねには卵があったのがポイントアップ。締めにはバニラアイスがやってきました。ただ…接客があまりよくなく、お水などは何回か言わないといただけなかったり、日本酒があるなしの説明等はなし。2人でやられてますし、こちら酔っ払いなので仕方ないですが、少し優しくして欲しかったです、、飲み放題のバリエーションも良かったし2.5時間という時間もありがたかったので会社関係で来る時には使うかもしれません。
平日の13時過ぎくらいに伺いました。本場の味を再現されているような気がします！（わたしは辛いのが苦手なので甘口を注文しました。甘口がある本格的なカレー屋さんは少ないので嬉しいです！）マンゴーラッシーも頼みました！カレーもナンもラッシーもどれもおいしかったです！！！
護国寺駅からすぐのインドレストラン自分でもスパイスからカレーを作るのでスパイスカレーは勉強にもなるし好きなのももちろん、たまに食べに行きます。マトンカレーをチョイス辛さは「普通」そこそこ辛くて美味しく食べられる辛さ、マトンに合ったスパイス使いがとても上手で久々に美味しいマトンカレーに出会えました。マトンもゴロゴロたくさん入っていてカレーもかなりの量でした。ナンは1回まで無料でおかわりできます。ドリンク付きマトンカレーセット　1070円
護国寺駅近く。ただし、マンション1階の中に入って行ったところ。正午頃、いつも賑わっている店内。マトンカレー(990円)ライスでドリンク：マンゴーラッシー注文。インド料理屋さんで、ライスを頼むと大盛りの所も多いが、こちらは日本人の常識の範囲。長粒米の混ざっていない白米です。カレーも日本人好みだと思います。ごちそうさまでした。
護国寺に用事があり、立地もとても良いので帰り道に利用しました。話題なお店行ってみたく伺わせていただきました。カレーナンをチョイスしてみました。くどさもなく最後まで食べ切ることができました。とても美味しいかったです。また行きたいです。またお伺いします。ご馳走様でした。
日曜の昼。チキンカレーにナンつけて950円。ミニサラダつきます。ドリンク（ラッシー他、選択可）つきます。驚愕は、ナーン！の大きさ。アツアツ、美味しい！しかもおかわり一枚可！とのこと。もちろんカレーも美味しい。また来ます！
朝から新横浜で仕事していて、どうしてもタイ料理が食べたくて新横浜で探して行ってみたのですが昼時でかなりの行列で諦め、東京に戻ってきて閉店ギリギリだったのですが、安定のシルザナに滑り込めました！いつものガパオ+ミニグリーンカレーです。ちょと久しぶりなシルザナですが、いつも満足安心の美味しさでタイ料理欲は充分に満たされました！
朝から新横浜で仕事していて、どうしてもタイ料理が食べたくて新横浜で探して行ってみたのですが昼時でかなりの行列で諦め、東京に戻ってきて閉店ギリギリだったのですが、安定のシルザナに滑り込めました！いつものガパオ+ミニグリーンカレーです。ちょと久しぶりなシルザナですが、いつも満足安心の美味しさでタイ料理欲は充分に満たされました！
平日ランチ利用。14時過ぎに入店し、すぐに座れました。本日のメニューが「オクラとチキン」のカレーでした。オクラのカレーってちょっと珍しいかも？　と思い、迷わず注文。辛さは「中辛」を選びました。クリーミーでチキンの旨みも出ていてすごく美味しかったです！　オクラってカレーに合うんですね。セットのナンはギョッとするほど大きくて一瞬怯みましたが、食べてみると美味しくてあっという間でした。分厚い部分も中が空洞になってるので、そこまで見た目ほど重たくないです。中央の薄い部分は噛むとパリッと音がするくらいパリパリに焼かれていてめちゃくちゃ美味しいです。バターもじゅわ〜と舌の上で風味が広がります。たまらない。。これで800円台って安いですよね。また必ず行きます。
ずーっとある老舗店です。ずーっとあるの知っていても近くにいるのに興味わきませんでしたwたまたま、ランチ難民になり15時までやってるのて行ってみました。味は普通。ナンも普通。看板メニューも特になさそう。値段も普通でしたw
護国寺駅近く。ただし、マンション1階の中に入って行ったところ。正午頃、いつも賑わっている店内。マトンカレー(990円)ライスでドリンク：マンゴーラッシー注文。インド料理屋さんで、ライスを頼むと大盛りの所も多いが、こちらは日本人の常識の範囲。長粒米の混ざっていない白米です。カレーも日本人好みだと思います。ごちそうさまでした。
朝から新横浜で仕事していて、どうしてもタイ料理が食べたくて新横浜で探して行ってみたのですが昼時でかなりの行列で諦め、東京に戻ってきて閉店ギリギリだったのですが、安定のシルザナに滑り込めました！いつものガパオ+ミニグリーンカレーです。ちょと久しぶりなシルザナですが、いつも満足安心の美味しさでタイ料理欲は充分に満たされました！
音羽通りに面した護国寺に近いインド料理店。通りから20mほど入った所にあるので様子がわかりづらい。店員は4名で、壁に多数の張り紙が貼ってある。カレー1品の定食だと800円代なのでかなり安い。カレーはあまり期待していなかったのでおいしかった。(バターチキン、キーマ)
めちゃくちゃ久しぶりに再訪。今回はカレーとナンでシンプルランチ。ナンがすごくおいしかったです。カレーもおいしかったけど。前回来たときは席が狭くて居心地が悪かった記憶があるのですが、今回は隣との間隔も結構あってゆっくりできました。コロナ禍のおかげでしょうか。現金しか使えないのが残念。それ以外は満足。また行きたいと思います。
護国寺駅出てすぐにあるシルザナさん。前々から気になってて店情報を保存しておりました。年季の入った看板と手書きの貼り紙が店に入る前からあり、ここはインド料理とアジアン料理を両方楽しめる店であることがわかります。2/11（日）のランチは家族それぞれで済ませることになり、自分ひとりのためにご飯は作る気ゼロ笑　12時半頃訪問してきました！店内入ると学生さんや家族連れのお客さんで賑わっております。ランチメニューはインドカレーセットが9種類（サラダ、ドリンク、ナンorライスつきで種類を変えてもokな1回お替り無料。）、アジアンセットは4種類（サラダスープ付）から、更にサイドメニューも充実したラインナップです。殆どのセットが1000円以下で、なんとお値打ちなのでしょう。●チキンバターマサラカレーセット7辛￥970注文後、間もなくしてサラダを運んできてくださいます。オレンジ色の人参系のドレッシングです。美味しくいただきます。次にナンのオーダーにしたカレーがきました。ナンだけ食べると、あっさりめなナンで脂っぽさがそこまでないのでサクサク食べれます！チキンバターは期待どおりの美味しさで、濃厚すぎず、甘ったるいこともなくスパイスの香りも良いですね。辛味が7辛にしましたが、比較的尖ってない辛さで、ガツンと効く辛さが好きな人は8辛以上かもしれません。因みにお店の辛口の定義は5辛〜8辛までになってて9.10は極辛だそうです。カレールーも1種類の選択にしましたがやはりナン1枚だけではルーが余り、お替りは半ライスにしました！サフランライスではなく、普通のライスに少々驚きましたが。お腹は大変一杯になりました！賑やかで店内のお客さんの出入りも多く、こじんまりした店内に対して非常に活気がありました。厨房さんがホールの片付やお替り対応など積極的にされてて、それもホール接客レジ担当の方は基本御一人だからとても忙しそうだったけど、人情味のある接客をされてて素晴らしかったです。ランチ帯のみ、支払いは【現金のみ】です。ご注意ください。現金のみのお店は今でも多いですが、食べてみて応援したくなる店なので、ここのお店のファンの方、結構いるんじゃないかなあ。今度は違うメニューも食べてみたくなりました。また伺います。ご馳走様でした！※シルザナさんが300店目の訪問になりました。食べ歩きの趣味が文章で残せて記憶に留められるこの幸せ、感謝いたします。これからも宜しくおねがいします♪
日曜の昼に伺いました。バターチキンマサラを注文しました。ランチは無料でラッシー等のドリンクが付いてきます。よくあるインドカレー屋さんかと思いきや、メニューにはカレー以外にフォーなどのベトナム料理もありました。店内にディナーの飲み放題コースが掲示されていて、だいぶコスパが良さそうなので今度利用したいです。
朝から新横浜で仕事していて、どうしてもタイ料理が食べたくて新横浜で探して行ってみたのですが昼時でかなりの行列で諦め、東京に戻ってきて閉店ギリギリだったのですが、安定のシルザナに滑り込めました！いつものガパオ+ミニグリーンカレーです。ちょと久しぶりなシルザナですが、いつも満足安心の美味しさでタイ料理欲は充分に満たされました！
日替わり８００円。ナスとチキンのカレー。サラダ、ドリンク付き。ドリンクは、コーヒーやチャイもあります。今日はマンゴーラッシーにしました。具が多くて満足です。ナンも美味しくてお代わりしました。ご馳走様でした。
護国寺駅の近くにあるカレー屋さん、ちょっと入り口わかりにくいかも。ランチタイムに入りました。客はまずまずの入り。カレーにはサラダがついてきます。ドレッシングが美味しいけど個人的にはちょっとかけすぎ。カレーは程よくクリーミーで食感が好き。味も美味しく近所ならリピートしたくなる味。この付近飲食店がありそうで少ないので貴重な気がします。結構好き。
賑わってる。美味しいナン美味しい。パリパリともちもちが一枚で充分楽しめた。カレーは、最近辛いものが少し苦手なので、初めてだし、ひよって中辛にしちゃった。優しい甘めの中辛だったので、次回は辛口にしよう。サラダのドレッシングがカレー屋さんらしく、ドリンク（マンゴーラッシー）も濃厚で美味しかった〜。
【店内】マンションの1階。外観に特徴はないが、店内はエスニック。20席超ほどあるだろうか。天井のテレビからは野球中継。【店員】ネパール系の男性が3人。接客担当の一人の男性は動きが機敏。【メニュー】○カレー…770~1230円豆、ミックスベジタブル、チキン、キーマ&エッグ、マトン、サグチキン、チキンバター、シルザナスペシャル（カレー2種、チキンティッカ、シークカバブ、ミニライス、ナン）○肉ランチ…960~1480円チキンティッカライス、チキンステーキライス、シシカバブライス、ポークハディライス○アジアンセット…750~950円タイ風海老レタスチャーハン、インドネシア風ナシゴレン、ベトナム風フォー、タイ風ガパオ&グリーンカレー辛さは50倍まで選べる。テイクアウト可能。アルコールはビール中心。【料理】キーマ&エッグカレー920円を注文。カレー：クセは強くなく、食べやすい。辛さは辛口を頼んだが、やや辛い程度だった。刻んだショウガの香りが良い。ゆで玉子は半身で、玉子の味が濃く感じる。ナン：小麦の香ばしい香りが食欲をそそる。弾力はあるが粘り気はあまりない。おかわり可能。サラダ：レタスにソースがたっぷり。ドリンク：ラッシーを選択。【感想】強烈な個性は感じなかったが、程よくジャパナイズされたカレーだった。比較的入りやすいお店ではないだろうか。
圧巻の刺し盛り！！3種盛りと5種盛りとありました。3種盛りは￥1280か￥1380だったかな？安い！うまい！ボリュームすごい！ほんでもって味がいいんです。新鮮味あります。他にカマ塩も頼みましたが大きさ半端ないです。びっくりサイズ、でもこれも美味しい。また鍋\980も1人前からOKだし、本当良心的なお店ですね。2人で伺いましたが\5，000程度でお腹いっぱいでした。江戸川橋駅の周辺は結構美味しい和食の店、中華の店がいっぱいです・・・
江戸川橋駅の3番出口を出たらすぐのところにある居酒屋さんで本日ランチにしました。11:45頃ですが結構混んでます。空いてるカウンターに座りバーコードで注文。選んだのは海鮮丼セットで冷たい蕎麦にしました。左右の方のを見たら海鮮丼と冷たい蕎麦と同じですが、汁物が付いておらず寂しい感じなので50円の味噌汁を追加しました。やっぱり海鮮丼は味噌汁を飲みながら食べませんと。注文してから5分とかからず着丼！海鮮の中身はマグロ、ブリ、サーモン、サバ、タコ、穴子、エビ、カツオと8種類。以前テレビで覚えた、山葵を溶いた醤油にガリを浸し、それを刺身に何度も塗ります。皿ごとかけると酢飯に醤油が浸されてしまうので、このやり方は凄く良かったです。刺身は築地市場直送の新鮮なやつらしく、食べてみて新鮮なのが分かりました。蕎麦はエッジが立ったコシのある藪そばで、さすが海鮮と蕎麦を売りにしてるお店でした。これで1,050円はコスパいいです。また来ます！
休日のディナーはこちらの居酒屋さんで！。先ずはビールで乾杯！。お通しはきんぴらごぼう。シャキシャキ食感でいいおつまみになります〜。お刺身は4種！。コスパいいです〜。ポテトはたっぷりの鰹節がかかってます〜。和風で焼酎にも合います〜。唐揚げは大ぶり！。柔らかいお肉がいいお味！。シメはアスパラバター！。サクッと気軽に食べれていいお店でした〜。
コスパよいです。三人で行きましたが、私は悩んだあげく、海鮮丼と冷たい蕎麦に。ただ、一緒にいった方が刺身定食頼んでまして覗いたら私の大好きな鶏唐揚げが一個ついてる！今度は魚も肉もなら刺身定食がよいなと思いました。
きたなうまい店江戸川橋駅そばにある海鮮居酒屋さんお昼時に伺いましたお願いしたのはかき揚げ丼のと冷たい蕎麦のランチセット1000円飛び込みではいったのであまり期待はしていなかったのですがなかなかどうしてかき揚げはサクッと揚げられていて蕎麦も冷たくしめられ腰のある蕎麦ランチもなかなかお値段上がっていますけれどこのお値段とお味ならお座敷に通してもらいましたがお部屋がなかなかのおんぼろさ加減で、、でもまぁ美味しかったからよしとしましょうごちそうさまでした
金曜日の夜でどこも混雑しているところ、席を空けていただき入ることができました。おすすめメニューのマグロユッケがとても美味しかったです。お刺身の盛り合わせも厚みがあり見た目も綺麗でした。今回はこちらの都合で日本酒を頼めなかったので次回伺うときは日本酒や他のお酒も楽しみたいです。
ランチで刺身が食べたくてウロウロ久しぶりの入店刺身定食にありつけたー！大ぶりに切った刺身4種に唐揚げ、小鉢がひじき蕎麦付きの海鮮丼も気になったけども健康に食べて満腹！また来ます！ご馳走様！
お刺身のボリューム多いし、へぎそば美味しいし、お酒もそんなに高くないし、普段使いには十分満足なお店です。座席数が意外と多いので団体さんで利用されているのをよくお見かけします。それでも予約なしでふらっと入れちゃうからキャパは多いのかな〜と。
江戸川橋駅近くに店を構える「築地 魚一 江戸川橋店」。その名の通り、築地市場直送の新鮮な魚介を手頃な価格で楽しめるおみせ。今回はランチで「二色丼」（830円）をいただいた。二色丼は、厚切りのまぐろと、脂がしっかりとのったはまちが美しく盛り付けられた一品。見た目からも鮮度の高さが伝わり、食欲をそそる。まぐろは、赤身ながらしっかりと脂がのっており、口に入れると柔らかく舌の上でとろけるような食感。噛むほどに旨味が広がり、鮮度の良さを存分に感じられる。醤油を少量つけると、さらに深い味わいに。はまちは、しっとりとした身質で、適度な弾力と脂の甘みが絶妙なバランス。噛むたびに脂がじんわりと溶け出し、まぐろとは異なる濃厚な旨味を楽しめる。新鮮なはまち特有の香りが鼻に抜けるのも心地よいポイント。シャリは、酢加減が控えめで、魚の味を引き立てるよう計算されている。粒感をしっかり残した炊き加減で、しっとりとした食感が心地よく、まぐろやはまちとの相性は抜群。この価格で、これだけ質の高い魚介が楽しめるのお得。美味しかったです。ご馳走様でした。
平日18時に行きました。予約なしでも大丈夫でした。刺盛りをはじめ、牡蠣フライ、ハラス焼き、イカの唐揚げ、へぎそばを注文しました。海鮮がうりのお店なので、刺盛りなど美味しかったです。牡蠣フライもジューシーでサクサク。また行こうと思います！
土曜日夜訪問。待ち無しで入れた。なかの雰囲気が暗い。ビール、刺身、ポテサラ、蕎麦などを注文。刺身が特にうまい。厚切りで脂の旨みを感じながら食べられる。値段もそこまで高くはない。へぎそばは名物らしい。蕎麦は麺のコシがあって美味しい。
▪️刺身盛り合わせ竹(6種2切)1690円まぐろ、しまあじ、イサキ？、はまち？、たこ、サーモン→2切ずつでも厚めで、味も及第点、コスパよし▪️天ぷら盛り合わせ760円えび、きす、いか、なす、さつまいも、ししとう→カリカリサクサク、自分好み▪️酔鯨850▪️川海老唐揚げ 490▪️かま焼き　タイ　690メニューでは4種あるが、今日はタイとカンパチとのこと。→塩加減、焼き加減よし、これで690円はグッド！素晴らしい。BGMが80,90年代だから良かった！
江戸川橋駅から徒歩１分ランチでお寿司や天丼とお蕎麦がセットで食べられるお店。オジさんはばかの一つ覚えで鉄火丼と長野県民が奨める香りと喉ごしが愉しめる冷たい蕎麦を注文。鉄火丼はマグロたっぷり、蕎麦もちゃんと冷水で〆てあって、1000円で大満足のランチでした。
忘年会が始まったのか、団体さんで賑わっていた。魚が売りなので刺身の盛り合わせ6点盛りを頼んだら６点以上盛ってあった。さきイカの天ぷら、もつ炒め、卵焼きなども美味しかったが、日本酒が１合で比較的リーズナブルだった。週末なので、２時間で出されるが、それもちょうどいい。そうでないと延々と飲んでしまいそうだ。
駐車場から探してヒットしたのがココ昼時なのに店内に先客1人・・・雨だから？とりあえずバラチラシセット！バラチラシはきゅうりと卵が多め　　でもランチだしこんなもんかね蕎麦が蕎麦居酒屋ってうたってたのに、コシどころじゃなくのびのびの蕎麦香りとかそんな問題じゃなくのびのび麺はダメだよね！
魚の質が良いのにリーズナブルな価格設定これは良いと思いますハイボールもキチンとしている刺身盛り4点　ちょい盛り1,000円マグロカツ　750円ハイボール2杯と席料で　2,810円也ごちそうさまでした
美味しそうだと思い入って値段のリーズナブルさに感動しました✨突き出しから美味い❣️唸る❣️刺身は厚切りでしたね✨カツオは嬉しいしかも生姜もそしてへぎ蕎麦❣️うま過ぎた…。一人前でしたが次からは2人前で…ご馳走様でした✨
とにかくお腹が満たされる料理のなにを頼んでもとにかくボリュームあり価格もリーズナブルでコスパ良です広い座敷エリアもあり社会人スポーツの打ち上げなどにも良さそうです#江戸川橋 #神楽坂 #居酒屋
晩酌セット＋ホッピー中*3で3,300円（だったかな？）晩酌セット。思ったより量がありしっかりしてました。ひとりで飲む人には良いと思いました。基本的に固定メニューっぽいので毎回だと飽きるかもだけど。。。PayPayで支払い。
珍しく江戸川橋で飲むことになりましたが、看板の目立つこちらのお店に。コースで飲み放題付きで4500円というリーズナブルさ（生ビール含む）。刺身の鮮度も素晴らしく、料理全般に美味しかったです。へぎ蕎麦まで付いてくるし、コスパは抜群です！
２回目の訪問でした！刺身の盛り合わせを頂きました。かなりの量があり、4人で分けてもお腹いっぱいになります今回も最強のコスパでした！焼酎ボトルが安いので、焼酎と魚が好きな方でコスパを意識している方にはオススメです！！
ささやかな打ち上げ、友人と3人でへやってきた。日曜日に営業しているお店、江戸川橋界隈で日曜日の夜営業は限られている感じがする。お通しは魚のあらの煮付け身を突っつき、ほぐしながら食べる。間が持つお通しっていいな。刺身は、切り身の数で種類も決まってきたかな。豊富な選択肢があった。三人居たので、三切れ盛られた刺身盛り合わせを注文してみた。タコとマグロがとりわけ良かった。刺身の鮮やかさに熱燗もすすむ。明日葉の天ぷらパリパリとした天ぷらの触感、青々しさとは裏腹に繊細な味わい。ほんのりとしたさわやかさがあった。日替わりのカマ焼き。鯛だった。食べられる部位は少ないものの、カマ特有の凝縮された味があると思う。とろりとしたコラーゲンの部位も楽しめる。日替わりメニューにあった青のり豆腐。どんなものが出てくるかと思ったら、青のりの出汁を張った湯豆腐のような料理だった。出汁の味、青のりの風味ととろりとした舌触り、柔らかな絹ごし豆腐と、ややとろみのある出汁とがグラデーションした食感と旨味に染み渡る。魚とそばが自慢のお店、へぎそばだった。二人前を注文、追加のつゆをお願いした。つるつるとした食感とのど越し、コシもあるが、やはりつるつるの感触が印象的だった。長年、お店の前を通りかかるけれど、初めて利用した。いい店だな。また、寄ってみよう。
アヒージョの専門店があると友達にきき、早速行ってみました。こじんまりとした店内ですが、カウンターにIHヒーターが仕込まれていて、そこで自分でアヒージョを仕上げていきます。常に出来立てアツアツが食べられるのが最高。そして何よりもネタの新鮮さがすごい！えびのブリッブリ感、肉厚なホタテ…今思い出しても辛くなります。自家製のカツオオイルと、ハーブオイルでいただきましたが、カツオは感じたことのない旨みが、ハーブはとてもキレがあってどちらも楽しめました。季節で入荷する食材も変わるとのことで、これは通わないとですね。
アヒージョといえばAJILLOさん。中野や神田にもありますが上野店に3名で入店。基本2名利用が多くカウンターメインですが2つほど3名テーブル席がありました。店内はわいわいしていますが心地よい賑やかさです。店員さんも丁寧で優しい。アヒージョの専門店ということでIHが各テーブルについています。常に熱々の状態で食べられるのが嬉しい。オイルは、ハーブ、辛めの、エビ、鰹節から選べます。具も1品ずつ選べてオリジナルアヒージョがつくれます。苦手な食べ物がある子と行っても好きな具を選べるのでかなり楽しめます。お通しの揚げパン(ニョッコ)は美味しすぎてお変わりしました。ちくわ、カニカマ、エビ、タコ、鶏もも、アスパラ、ベーコン、ズッキーニ、マッシュルームなどなどたくさん頼んだプラス1品料理も色々頼んでひとり¥5,000はお得。アヒージョのオイルは塩味が少なくサッパリなので最初は薄い？と思いましたが最終的には胃もたれせず飽きずに楽しめたので計算された味付けなのかなと思いました！ドリンクもワインをはじめ甘めのカクテルやサワーもあり誰と行っても楽しめるお店だと思います！
アヒージョ専門店！友達の紹介で初めて来店。最初にアヒージョのオイルを5種類くらいの中から選択。この日は1番人気とオススメされた鰹節ベースにしました。(トリュフも気になった)そのあとは好きな具材を選ぶとテーブルに運ばれてきてテーブルの上でグツグツしながらアツアツを食べれました。色んな具材があるけどオイルのためたくさんは食べられませんでした。残念。他にもパスタや前菜などもとても美味しかったです。カウンターもあるので1人で来店されてる方もいました。今度は違うオイルで楽しみたいな〜。
コースがよかった。3500円でこの値段は高評価！アヒージョも4種類から選べるし、バケットはおかわり自由、前菜からパスタ、デザートもあり2:30とても心地よく過ごせた。店の雰囲気とお店の方の対応が個人的に好き❤️アルビノ系列なので味は保証します。
卓上にIHが付いており、鍋のようにアヒージョが楽しめる唯一無二の飲食店です。季節ごとに様々な具材があり、選ぶ過程も楽しめます。オイルも幾つか種類があり、次回は別のを頼むなども楽しみの一つです。また、他のアラカルトなども豊富で、イタリアンバルとしても楽しめます。
金曜日の19時45分予約で訪問！初めての上野飲みで、評価の高いこちらのお店をチョイスしましたが、訪問前に友達のバースデープレートを電話で依頼した所QRコードで何かデザート頼んで貰ったらそのタイミングでプレート持っていきます！っとのことなんだその素敵システム！！感動しました！！♡お店に着くと扉の無い外と繋がったお店で秋の涼しい季節に最高のお店でした！カウンターかテーブルか選ばせて頂き、カウンターをチョイス！アヒージョ専門店ということで、オイルの種類が色々ありましたが食べたことのない鰹節のアヒージョ！え！めっちゃ美味しかったです！！アヒージョの具を自分で選ぶスタイルでしたが、メカジキ初めて食べましたが凄い美味しかったです！チーズやじゃかいも定番はもちろん最高！お酒の種類もよく、オリジナルなお酒も美味しかったです！！！リピートしたいと思います！！♡バースデープレートもありがとうございました！お店みんなでお祝いしてくれ感謝です！
日曜夜に訪問。ロッキン帰りに上野で降り、銭湯で汗を流した後にご飯を食べに行くことになり、前から気になっていたアヒージョ専門店に行って来ました。店内はあまり広くなく、遅い時間でしたが、常に満席に近い状態でした。ただ、注文はQRオーダーのため、店員さんが捕まらないムズムズはないです笑アヒージョ、パスタ（ジェノベーゼ、店長のおすすめ）、ポークソテーなどを注文。アヒージョは最初にオイルを選べて、この日は1番人気のかつお節にしてみました。1番ノーマルで美味しかったですが、トリュフオイルは気になりました。具材は適当に注文し、個人的にはアスパラが好きでした。ただ、自分達で温度調節するため、勝手が分からず、1番美味しい状態ではなかった気がします…。パスタはハマっていたこともあり、2種類頼みましたが、どちらも美味しく、特にジェノベーゼはめちゃ美味しかったです！あと、ハイボールの入れ物が、純喫茶のコーヒーみたいな入れ物で面白かったです！お客さんは女性やカップルが多い印象です。アヒージョはもちろんですが、他の逸品料理が美味しく、良かったです！お酒のメニューもオリジナル感もあり、楽しめると思います。
19時まではアヒージョの食べ放題？があるため2人で8000円程度で食べられた。金曜日は基本的に予約必須、コースはなくても良いが飲み放題をつけておくと良いと思う。メニュー的に何人かで来たいがお店の狭さ、席を見るとデートなど2人で来るのがいいと思う。ここのニョッコという揚げパンが大好きなのでまた定期的に来ると思う。シラスはたくさん追加すべき！この画像の炙り生ハムは厚切りでいつまでも味が出て美味しいので行ったらぜひ食べてほしい。
大雨で少し予約時間から遅れてしまったのですが優しく丁寧に対応してくれました！ありがとうございました！！東京へ行ったら絶対行くお店！！まだ2回目やけど。。具材も大きくカットしてくれるし、店員さんも優しく、お店の雰囲気も最高です！次の東京旅行も絶対行きたいです！
アヒージョのオイルは5種類から、中に入れる具材は迷ってしまうほどたくさんの選択肢があり、何度でも食べたくなるアヒージョでした！私はかつおぶし(?)のオイルを選んだのですが、和を感じられるアヒージョでとても美味しかったです。また食べに行きたいと思います。
予約して土曜日の19時前に伺いました！満席でした！オイルはハーブを選びました！アヒージョといえばバケットのイメージでしたが、お通しのニョッキもとってもあいました！フカフカなパンにオイルが染みやすく、とっても美味しかったです！お肉も凄く美味しかったです！個人的にお手洗いにマウスウォッシュのNONIOが置いてあるのも嬉しかったです！ごちそうさまでした！ありがとうございました！
ずっと気になってた、上野にあるお店！前日に予約していきましたが、当日はずっと満席で活気ある人気なお店ですこちらでは、アヒージョのベースから自分達で選ぶことができますアヒージョに使う食材も、定番のものから季節の食材、これもアリなんだ！となる食材まで豊富にあります◎一緒に行く人の好みも知れるし、苦手なものを避けて楽しめる点が嬉しいそれに選ぶときもちょっと盛り上がるので、デートで行くのもいいかも女の子2人で行ったけど、美味しくて楽しくて2回もアヒージョ作っちゃった！笑パスタも具沢山、クリーミーでとても美味しかった初めてイタリア版ホッピーを飲んでみましたが、これもサラッと飲めて美味しかった！アクセスもいいし、わくわくできて美味しくて楽しい時間が過ごせたので、また行きたいお店の１つです
・かつお節オイル・〆のパスタ しらすとオクラの和風パスタ事前予約にてアヒージョ食べ放題を注文カウンターで1人でも気軽に楽しめる雰囲気客層ガチャは大ハズレで動画を勝手に回し始める騒がしいお客さんと時間がかぶり最悪でしたがそれ以外はいつも通り美味しかったです鶏肉が炭火の香りが付いていてとても美味しかったですズッキーニとじゃがいもは期待してた程は合わなかったかも
2軒目利用。ふら〜っと入ったお店がなんと1件目行ったお店の系列店でした！アヒージョ専用の小さなIHコンロ、いいですねー！常に熱々アヒージョ楽しめます。アヒージョのオイルの味も6種類から選べて楽しい。今回はハーブ！後味爽やかでおいしかった〜_(っ'o'c)_ご馳走様でした！
・かつお節オイル・〆のパスタ しらすとオクラの和風パスタ事前予約にてアヒージョ食べ放題を注文カウンターで1人でも気軽に楽しめる雰囲気客層ガチャは大ハズレで動画を勝手に回し始める騒がしいお客さんと時間がかぶり最悪でしたがそれ以外はいつも通り美味しかったです鶏肉が炭火の香りが付いていてとても美味しかったですズッキーニとじゃがいもは期待してた程は合わなかったかも
本当はアルビーノに行きたかったのですが、席が空いておらず、系列店のこちらなら予約が取れますよとのことで予約させていただきおじゃましました。2人で2種類までアヒージョのオイルフレーバーを選べるようで、海老とハーブにしました。オイルはアンチョビとローズマリーがきいてて風味がオシャレです。具はQRコードで携帯でオーダーします。一人前のホタテ、海老、マッシュルーム、ベビーコーン、ブロッコリーなど。アヒージョ以外の料理は3種類くらいしかなかったと思います。なのでアヒージョだけ食べるぞという感じで行きましょう。アヒージョ専門店ですからね。バケットやニョッコという揚げパンのようなものを具と一緒に食べました。友人はニョッコが気に入ったようです。スパークリングワインと合いました。
【時間限定！（14:00～17:30）】アヒージョ食べ放題コース（別途ワンドリンク制、予約限定コース）でうかがいました和風かつお節の味がアヒージョにしてはさっぱりして美味しかったです注意書きの「お通し代500円（コースご予約の場合はなし)」とあったので、コースに該当していてお通し代がかからないように読めますが、お通し代(オイル)としてひとり500円かかりましたかかるのであれば記載内容を分かりやすくして欲しいです料理内容、接客などは大満足でした
アヒージョの具を選べるのはとても良かったです。スープの味は鰹を選びましたが美味しかったです。ただ、スプーンに汚れがついていたり、少し衛生面で気になるところがありました。この日はあまりお食事を注文できなかったので、仮評価です。
アヒージョ専門店と言いつつ、パスタなどもあってメニューは充実してて楽しかった！なによりお店の人が明るくてハッピーですごく雰囲気が良くて、3人でワイン2本を開けてしまいました笑また行きたいと思いました◎
月曜日19時ごろ予約なしで来店もう予約なくてよく入れた！ラッキーに思うくらい混んでました。必ず入りたい方は、予約を強くおすすめします！アヒージョが、ビュッフェの様に選べる所やワインのチョイスが、できる所とっても映えてデートにもぴったりだとおもいますまた、ゆっくり行かせていただきます
・かつお節オイル・〆のパスタ しらすとオクラの和風パスタ事前予約にてアヒージョ食べ放題を注文カウンターで1人でも気軽に楽しめる雰囲気客層ガチャは大ハズレで動画を勝手に回し始める騒がしいお客さんと時間がかぶり最悪でしたがそれ以外はいつも通り美味しかったです鶏肉が炭火の香りが付いていてとても美味しかったですズッキーニとじゃがいもは期待してた程は合わなかったかも
午後2時からのアヒージョ食べ放題のコースを予約してお伺い致しました。まず、定番の具材が来てそれを食べ終わった追加の具材を注文できるシステムです。バケットも食べ放題でした。こちらのお店は6回ほどお邪魔しておりますが、安定の美味しさです。
しかもドッグフレンドリーらしく、誰にとっても居心地のいい店内、というのが初めて行った時の印象。季節によって産地が異なる新鮮な生牡蠣はもちろん、サクふわな牡蠣フライやお酒に合う料理もたくさんあってどれにも満足。生牡蠣の3種食べ比べがお得だったかな！個人的なおすすめは、牡蠣の入った濃厚なペペロンチーノ。ニンニクと牡蠣の香りがしっかりオリーブオイルに馴染んでいて辛さもちょうど良い。塩味がしっかり効いていてお酒もすすむし、パスタなのに五臓六腑に沁みわたる感じ？〆にも食べられる逸品かと。東京ドームシティならではの、スポーツ観戦や音楽ライブの前後におすすめなお店！渋谷にある本店もまた違った雰囲気で、そちらもGood
初めて伺いました！生牡蠣を7つたべました。全部新鮮で美味しかったです。風が強い日に伺ったので少し揺れているような気がしました(多分ちゃんと揺れてます)が、あまり気にならない程度。生ハムを頼んだのですが、食べきれずテイクアウトできるかお聞きしたところできるとのことで家に持ち帰って食べましたが美味しかったです！
ライブ終わりにお邪魔しました。サクッと飲みたい、牡蠣美味しそう！となりお邪魔しました。すんなり入れて食べ物メニューは1枚分。どれも最高に美味しくて穴場でした！特に牡蠣3種盛り、カキフライ、とうもろこしの唐揚げ(確か)が最高でした
生牡蠣とペペロンチーノ、お酒をいただきました。夕方16時でも飲めるお店、1人でも入りますいお店は少ないので重宝しそうです！ただし、牡蠣は思ったより小ぶりだったのが残念。味付けも小さなカットレモンはついていましたが、レモンをたっぷりかけたい人やポン酢をかけたい人は物足りないかも！？
ドーム近くのイベント帰りに利用させて頂きました。遅い時間だったからか、生牡蠣があとひと皿でギリギリ食べることができました。生牡蠣食べ比べはシンプルにレモンだけで頂きましたが美味しすぎてもう1皿食べたかったです。他のフードも美味しくて、パスタも手作り感があって美味しかったです！
焼き牡蠣はそんなにめちゃうまでは無かったですが、カキフライや牡蠣のペペロンチーノは最高でした。特に牡蠣のペペロンチーノはニンニクの利き方と旨味の出し方とソースの粘度が完璧で、めちゃくちゃ美味しかったです。料金も1人3,000円台でした。店内にはその日のライブのアーティストの曲をかけていて、店内も空いているのでライブ終わりに寄るには完璧かと思います。
全体的に単価は高めでした。牡蠣料理はどれも美味しくて、はんぺんのバター焼きみたいなものも美味しかったです。牡蠣に合う日本酒もいろいろあって良かったです。コンサートの前後でサクっと飲むにはちょうどいいかもしれないです！！推しドリンク(クリームソーダ)もありました。今回はお酒の注文だけでしたが、今度はがっつりオタ活でも使いたいお店です。
【TOKYO KAKI STAND 東京ドーム】食べログ 3.08（2025.2.8）上京して来た娘に美味しい物をと思い、神田で牡蠣の食べ放題を予約していましたが、ネット予約の際に牡蠣食べ放題を選択していなかった事から受付けて貰えず、急遽探して入ったお店がこちら。食べ放題では無かったけど、どのお料理も凄く美味しくて、突然のリカバリながら美味しい物にありつけました。とは言え、こちらのお店は娘がGoogle検索で見つけたので、オヤジは役立たずでした。*やっぱり、大事な人と美味しい物を食べながらお喋りを楽しむって、最高に幸せな時間です…。娘から仕事の働きぶりなんかを聞いていたら、ほんと立派な大人で、自分なんかより余程考え方がしっかりしていると安心しました。*この４月から東京での新天地。より良い生活になる事を祈るばかりです。*今日はドームでマルーン５のコンサートがあったらしく、コンサート終了後、沢山の方がお店に来店されていました。美味しかったですごちそうさまでした。
開演3時間前予約して2時間半で牡蠣にビールに日本酒に堪能しましたおでんあるし美味しい牡蠣やパスタに大満足おかげでLiveも楽しかったです写真撮り忘れたけど最後のペペロンチーノめちゃくちゃ美味しかった〜麺の細さといいなにもかも
マルーン5の東京ドームライブ前に利用アプリで当日予約できた！4名テーブルは狭いけど席はそこまで詰まってないコンテナハウスでおしゃれに仕上がってるドームまでも近い定期的に建物全体が揺れるドリンク安い山崎や知多、イチローズモルト、白州がある牡蠣に合わせる日本酒スパークリング　旨し牡蠣以外も種類がある生牡蠣バター焼きフライソーセージピーマン塩昆布　旨しナッツ牡蠣ペペロンチーノ　塩強め明太子パスタはんぺんの醤油焼き　めちゃくちゃ醤油が強くて塩辛過ぎ味付け間違えたとしか思えない。しょっぱくて食べれないこれはきつい1人8,000円くらいライブの時は使い勝手いいと思う。予約は必須結構お客さん断ってたライブ始まる前には空いたカード系も使える
一言で、リピなしファーストドリンクの提供まで15分、ファーストオーダーの生牡蠣提供まで25分ちなみに誤って焼牡蠣がでてきて、生牡蠣の旨伝えたらその後5分で出てきました何故オープンして間もないと言う口コミで心穏やかにさせながら牡蠣とお酒を飲み込んですぐ出ましたドームに用事があったので綺麗なトイレを待たずに使えたことはとても良かったです牡蠣の質はあまりよくないかな。非加熱食材を取り扱うお店とは思えないキッチン周り、素手で食材を触ってたのが気になりましたのですぐ改善したほうが良いと思います。
IMMシアターでの観劇前に伺いました。オープンに合わせての来店だったので、食事中は他にお客さんがおらず、貸切状態でゆったりとランチをいただきました。広島県産カキフライプレートとジャスミン茶を注文。スタッフさん一人で手早く調理してくださいました。カキフライはサクッとジューシー、特に揚げたコーンが甘くて最高でした。コンテナハウスのような空間でしたが、まだ新しいようで、店内もトイレも清潔に保たれていました。ごちそうさまでした！
牡蠣ペペロンチーノはお酒が進む味付けでした思わず白ワインをグビグビ飲んでしまいました牡蠣チーズグリルとペペロンチーノの相性も良く一緒に食べてお口が幸せでした✨生牡蠣食べ比べは甘味や塩味それぞれ個性的でどれも美味しかったです！私が一番好きなのは赤穂クリスタルブラン！
おそらくイベント時は満席必至の好立地です。立地だけでなく牡蠣料理は人気ありますから特に夜は混みそうです。検索すると渋谷に一号店があるようで、仕入れルートはすでに確立されているのでしょう。入店すると、若きイケメンマスターがキッチン内から笑顔で迎えてくれます。惚れてまうで。ランチも牡蠣料理のラインナップ。昼飲みのためか生牡蠣の食べ比べなどもあり、キッチンには殻がうず高く積まれています。オモテのメニューを見てカキフライをいただく気持ちで入店しましたが、牡蠣ペペロンチーノも急浮上。うーん、牡蠣ペペロンチーノか、カキフライか。うーんうーん。どっちだあ！最終的な決め手は、昨晩のアテがパスタだったこと。牡蠣は乗ってなかったが！● 広島県産カキフライプレート（単品）¥1,380単品オーダーはワンプレート。カキフライは作り置きじゃありません、オーダーしてからフライし始めました。プレートにはドーム状のライスが2山、カキフライ4粒、コーンフライ一片、オニオンサラダ。傍にはタルタル+ウスターのソース、イタリアンドレッシング。立派です。ゴージャス。まずコーンフライをアタマからガブリとかぶりつきます。っ！ 芯があったのね。では手で持ってハーモニカのようにかじります。甘くて美味しい。サラダもシャキっとして、玉ねぎもシャキっとして、美味しい。さてグルーミング終了、カキフライを。ガブり。…美味しい。揚げたて、いい。大きさは中粒といったところ。一口で食べるのが勿体無いと思う大きさです。苦み甘み旨みのバランス良し。そしてタルタルウスターもまた拍車をかけて良し。いいじゃないかいいじゃないか。瀬戸内の海から揚がったばかりの牡蠣を揚げたんじゃないかと思うくらいだ。…とは大げさですが、想定外に美味しいことは確かです。4粒ってのがまたいい量です。女子ターゲットだと思うので、ライスの量とカキフライの4粒は絶妙なボリューム比です。ごちそうさまでした。カキフライ美味しかったです。さすがに服が少しオイリーな香りになりますがそんなの関係ねェ。と思える素敵ランチでした。次回はそりゃもちろん牡蠣ペペロンチーノですがな。ああでもまたカキフライにしそう。あるあるだな。いや夜に来て生牡蠣食べんとな。夢膨らむ東京ドームシティの入り口です。
東京ドームシティのミーツポートエリア、水道橋から行くと、ミーツポートのスタバの左側の小径を入っていったところ、TOKYO DOME CITY HALLの向かい側に、2024年8月牡蠣好きのための産直オイスターバー『TOKYO KAKI STAND』がオープンしました。しぶや百軒店に、2022年8月にオープンした『TOKYO KAKI STAND』が１号店で、当店は２号店なんだそうです。この小径は、駅近なのに静かで、ちょっとイイ感じです。先日、お隣の『箱舟』に来たので、今度はこちらの『TOKYO KAKI STAND』にやって参りました。店内、Ｌ字カウンターとテーブル席があります。箱舟同様、屋上テラスも使えるのかな？男子と女子で切り盛りしてました。カウンター席について、とりあえずの生ビール(680円)！プレミアムモルツの香るエールです。これ、好きなんですよねぇ～♪お通し(300円)は、冷奴キムチ。本日の産地直送生牡蠣は３種類。北海道　マルえもん　　　　　　500円兵庫県　赤穂クリスタルブラン　650円三重県　的矢かき　　　　　　　780円生牡蠣三種食べ比べ　　　　　1,680円北海道マルえもん(500円)をいただきました。レモンをしぼって、チュルンっと。牡蠣ガーリックバター(550円)と牡蠣フライ(680円)もいただきましょう♪ドリンクはトリスハイボール(480円)へ。牡蠣ガーリックバターがまた美味しいんです。クーポンで生牡蠣を１つサービスしていただきました。当然ながら、北海道マルえもんなワケでして。。・・・しまった、さっき、違うの頼んでおけばよかった。。次は日本酒かな？ってことで、八海山純米吟醸(800円)を１杯いただきました。ついでに、ホタルイカ沖漬け(550円)も。通りすがりに、サクッと生牡蠣＆日本酒できるスポットです。(*^^)v
生牡蠣がとても新鮮ぷりぷりで美味しかったです。スパークリングワインもとても美味しくて牡蠣によく合いました。フライドポテトや唐揚げなど普通の居酒屋さんにもありそうなメニューですが、味付けがとても美味しくてリピートしたいと思いました。
東京ドームでYOASOBIのコンサートがあり、開演まで時間があったので訪問。牡蠣のペペロンチーノの大盛り（1500円位）と北海道産の生牡蠣（700円位）を1つ注文。生牡蠣は1つだけでしたが、だし醤油？をかけて、美味しかったです。ペペロンチーノの方の2個の牡蠣はぷりぷりで、生牡蠣より食べた感がありました。ペペロンチーノは生にんにくが散りばめられていました。こちらの方の牡蠣が一番印象的でした。
お店は綺麗で過ごしやすくよかった。店員さんも対応よかった。ただ牡蠣の質がよくない。それお客さんに出しちゃうんだって牡蠣も出てきたのでびっくりした。まあ別のお店に今度からは行きます。渋谷の方の店舗もそんなもんなのかな？
生牡蠣が常時3種類以上置いてあり食べ比べができる。カキフライや焼き牡蠣もあるので、東京ドーム付近で牡蠣を食べたくなったら真っ先にこのお店にいくことをオススメします！牡蠣以外の種類も豊富でお酒のアテがいっぱいあるので牡蠣嫌いの人とでも楽しめるお店。店内ペットOKなのは、この辺りのどこを探してもここしかなさそう。店内にはテーブル席とカウンター席、テラス席があるので、シチュエーションによって使い分けできそうです。
コンテナハウスのようなおしゃれな外観。ちょっと高い場所にあって、3面がガラス張りだから開放感が素晴らしい。周りにはテラス席もあって、この日はあいにく雨で使えなかったけど、晴れた日にはとても気持ちよさそうです。店内にはテーブル席、カウンター席、テラス席があって、シチュエーションに合わせて選べるのがいい感じ。お店も清潔で過ごしやすくて、店員さんの対応もフレンドリーで良かったです。この日は生牡蠣が3種類あり、食べ比べができます。小ぶりな牡蠣も混ざってはいるけれど美味しかったです。ただもう少し種類があると嬉しいかな。でもオープン当初に行ったので、今は改善されてるかもしれません。店員さんもおしゃれでフランクな雰囲気だし、価格はそれなりだけど、カジュアルでスタイリッシュな空間で牡蠣を楽しむにはぴったりのお店だと思います。ごちそうさまでした。
友人と伺いました。店員さんの接客も店内への勧めからも良かったです。注文をしてから食事が出て来るのも早く待たさせる事も有りませんでした。店内も程よく静かで心地良く食事が出来ました。時間も程よく十分に楽しめました
夜に3,000円でマグロを2時間食べ放題で、満足感がありました。お皿をあけたらまたそのお皿に盛ってもらえるスタイルです。すぐ持ってきてもらえます。喫煙可なので、タイミングによってはタバコの煙がけっこう気になります。
お祝いに利用しました。食べ飲み放題のコースが3300円と低価格に惹かれて予約しました。料理もお酒も美味しかったです。グラス交換制で、お酒が無い状態で注文しないと注文を受け付けてくれないところは残念でした。ですが、忙しい中でも店員さんが頑張っていたのは印象的でした。
【焼鳥食べ放題】2時間飲み放題＆焼鳥6種盛＋海鮮カルパッチョ含む全12品⇒2,700円4,500円(税抜) → 2,700円(税抜)/1名様こちらのコースをぐるなびから予約。税込3000円ぐらいです。コース内はおかわりできるこのコース。焼き鳥のおかわり目当てで来店しました。カルパッチョはたぶんイナダですね。玉ねぎの周りに厚さ2、3ミリのイナダがのってました。ポテトフライはあつあつで普通に美味しいです。ただ、ポテトフライはおかわりきついですね笑メインの焼き鳥はたぶんあらかじめスチーム加熱している業務用のものを再度焼いて出してるパターンだと思います。お祭りの出店の100円ぐらいで買える焼き鳥と似たような味でした。ちなみにタレ、塩の選択はなく全て塩でくるようです。ネギ焼きは普通においしかったです。ネギが好きなのでネギは2回おかわりしました笑安いのは良いですが、これといって美味しいものはなく、飲み放題も金麦。んー、リピートはないですかね。ただ、店員の中国人のお姉さんはすごく親切でした。
GOTOイートで予約ランチ！予約で1人で来てる人がたくさんいました。カキフライ定食カキフライはちいさめ。ふつうにおいしい。隣の人がたべてた唐揚げ定食がもりもりでおいしそうだった。PayPayつかえる。昼はクレカつかえない。
食べ放題を予約して行きました。提供された料理を食べきった後、おかわりが可能でしたが、2名では食べきれないほどボリュームがあったので、大人数で利用するときはいいと思います。少人数の場合は、コースで十分満足できると感じました。
料理はたくさんの種類が出てくるが、どれも最低レベル。飲み放題が付いてるがグラス交換制でラストオーダーが30分前となかなか厳しい。値段的には妥協せざるを得ないか…。料理の質に拘らなければ沢山人が集まった時にはキャパが広いので選択肢になるかどうか？
まず着席すると店員からシステムの説明がありお皿とドリンクのジョッキは交換制とのこと。食べ物はまず一通りの物が出せれます。なぜか10人で利用しているのに1皿ずつ⁇本マグロ？の味はそこそこ塩茹で枝豆は冷たい！おつまみキムチは添加物モリモリ味！マグロカツは薄い！自家製ジューシー唐揚げはジューシーでない！ポテトフライは冷凍物！特選炙り肉寿司は、シャリがカタく肉？は薄い肉寿司は追加の必要なし！海鮮チャーハンは海鮮ちっちゃ＆少な！ガーリックチャーハンとざる蕎麦は売り切れと言われ注文できず！デザートは小さなバニラアイス！⚠️金土日は食べ飲みは2時間制で30分前にラストオーダーですラストオーダー後すぐにデザートがきますまだ早すぎると言うとイヤイヤさげましたコスパ、味、対応再訪あると思う⁈
９時から２名で予約。飲放題付き食べ放題コース。11時までの2時間コースだったが、早く帰ってほしいため、最後のデザートが出ず、残ってた料理もサッサと片付けられ、店から帰らされた。店員は外国人ばかりで、日本語も通じないときがあり、１人は日本人店員を配置すべきだと思う。マグロは美味しかったが、マグロを食べさせないために出る、炒飯などは美味しくなかった。
コースを頼みましたが、開始早々にほとんどの料理が出てきた。料理はそれなりのおいしさ。ボリュームは満点なので、安くたくさん食べたい人向けのお店。ほかにお客さんは1名もいなかったので、気にせずにおしゃべりに興じることができたのはよかったです。駅から近いと記載ありましたが、意外に歩きました。地図を見て、時間計算したほうがよいです。
食べ飲み放題で、コース料理を最初にどんどん持ってくる感じ。あったかいやつは早めに冷めてしまうけど、いつまでもこなくてイライラするよりはいいかも。皿があいたらおかわり可能。ご利用は計画的に。ドリンクも空のグラスと交換だけど、すぐに持ってきてもらえたのでストレスはなかったです。元の設定値段が安めだし、トータルそんなに悪くはないかな。食べ過ぎ、飲みすぎないよう気をつけましょう。あ、領収書はインボイスの登録番号ないので会社利用はご注意下さい。
催しの後の2次会で使わせてもらいました。何人が参加するかわからなかったので、席だけ予約しておいたんですが、コースでなくともコスパは悪くなかったですし、何より料理もお酒も出てくるのが早く、幹事としては本当に助かりました。
この価格でマグロが食べ放題なのがいいです。（笑）
ステーキがおいしかったし量がかなりあって満足できた。注文した飲み物もすぐ届いた。
マグロの他刺身は美味しかったけど単品で飲み食いすると意外と高かった。普通に食べる場合は飲み放題コースがいいと思います。
マクロの唐揚げが美味しかった。おかわりができるが、お料理もドリンクも空いた器と交換というシステムが説明されずに、戸惑った。
きはだマグロだけど食べ放題で、他の食材も食べ放題、その上飲み放題付き、4,500円はとてもコスパが良いです。
刺身がブヨブヨであり得ないくらいまずい。魚の店じゃないのかよ
まぐろは期待を裏切らず！とても美味しかったです。他のお料理もそれぞれ美味しく、コスパがとでも良いと思います。
個室と言っても開放的な造りで、扉は枠組みだけの通気の良いものでした。コスパは良いと思います。コースのチキン南蛮美味しかったです。
食べログの点数には様々な意見がありますが、点数だけでは測りきれないこのお店の真の魅力を、少しでも多くの方にお伝えしたく、数年振りに筆を執りました。西麻布の「とき彩」として営業されていた頃から、長年通わせていただいているお店です。このお店を一言で表すなら、「心温まる場所」。女将と料理長が作り出す、穏やかで優しい空間と時間に包まれるひとときは、私にとってかけがえのないものです。人とのご縁を大切にされる女将の温かいお心遣いと洗練された所作、そして食材一つひとつに真摯に向き合う料理長の深い知識と探求心には、いつも感銘を受けます。訪れた際には、ぜひ女将や料理長との会話も楽しまれることをおすすめします。お二人の人柄に触れることで、お店の魅力がさらに深まるはずです。供される料理は、ただ美味しいだけでなく、厳選された食材の持つ本来の旨味を最大限に引き出す、確かな技術と知識に裏打ちされています。料理長の食材に対する愛情と敬意が、一皿一皿から伝わってくるようです。価格は決して安価ではありませんが、ここで過ごせる至福の時間と得られる満足感を考えれば、十分にその価値があると感じます。特別な日や、自分へのご褒美にも自信を持っておすすめできる一軒です。
3,595文字★おまかせ会席（30,250円、税サ込）滞在時間：約2時間30分山岸右季氏（1978年生まれ）が腕を奮う同店（3.08）。以前は西麻布で「料理屋とき彩（3.08）」として営業するもビル漏水トラブルにより閉店。2024年7月23日（火）本郷に移転してリニューアルオープン。Instagramを拝見すると植むら（4.40）や北野坂木下（4.45）から開店の祝い花。植むらのご主人は修業先の先輩だそうで、漏水による休業期間にお店を手伝っていたのだそう。（植むらと北野坂木下は同じビルに入っています。）Silverアワードに輝く植むらですが個人的な感想を申し上げれば同店のほうが満足度は上。その理由として同店はワンオペ調理ゆえ「料理人の顔が見えやすい」ことが挙げられます。物理的に顔が見えるということではなくて、お皿に料理人の個性が表われ易いのです。店内はオープンキッチンを囲むL字カウンター8席のみ（都心にしては配置ゆったり）。オーナー女将（村松彩葉子氏）との二人三脚でお店を切り盛り。卓上に、タオルおしぼり、金色の半月盆に、箸、箸置き、ナプキン。お手洗いは都心にしては広くて東芝の温水洗浄便座。下記の通り飲み食いして、お支払い総額37,510円でした。・おまかせ日本酒（7,260円）1.青森県 西田酒造 田酒 純米大吟醸 渡船2号2.大分県 大地酒造 花笑み 特別純米3.福井県 吉田酒造 永平寺白龍 水てきてき4.奈良県 長龍酒造 長龍 四季咲 楓蔦黄 純米吟醸 無濾過生原酒 露葉風5.群馬県 土田酒造 土田 生もと 純米吟醸6.山形県 加藤嘉八郎酒造 十水 特別純米酒7.広島県 藤井酒造 龍勢 和みの辛口 八反錦8.高知県 アリサワ 文佳人 辛口純米酒・おまかせ会席（30,250円）01.朝採れ花椰菜（カリフラワー）富来衣（フライ）発酵白味噌02.桜海老すき煮 岩津葱 天恵菇03.浜坂産香箱蟹04.焼き雲子（真鱈の白子）源助大根 盈月人参 鶯菜05.お造り05-1.大山鮮魚店唐津産天然真鯛05-2.静岡産紅富士（プレミアムブランドニジマス）漬け 鬼おろし06.中津川産活けの子持ち本諸子（ホンモロコ）炭火焼き あられ生姜 慈姑チップス07.静岡産麻機（あさはた）蓮根 新潟村上産塩の花 沖縄産生黒胡椒08.乾農園富田林産海老芋唐揚げ09.ふらの和牛サーロイン 三関芹 大浦牛蒡09-2.三関芹の根っこ10.お食事10-1.真珠貝と白美人葱の炊き込みご飯（おかわり可能＆お土産可能）10-2.香の物（赤蕪、胡瓜、切り干し大根、昆布、松茸）10-3.お麩と三つ葉のお味噌汁11.菊花蕪金木犀（きんもくせい）12.無花果（いちじく）冷製汁粉13.水声園静岡清水産和紅茶食べた料理の寸評は以下の通り、【】内は個別の採点、表示価格は税サ込です【3.7】朝採れ花椰菜（カリフラワー）富来衣（フライ）発酵白味噌カリッと軽やかに揚げたカリフラワー。ディップ（カリフラワーの擂り流し、発酵白味噌、サワークリーム）に付けて。【3.8】桜海老すき煮 岩津葱 天恵菇静岡県の郷土料理であり漁師料理でもある「沖あがり（桜海老のすき煮）」。すき煮の出汁は関東風よりも上品な関西風といった味付け。肉厚な天恵菇（プレミアム椎茸）もさりげなく美味しい。【4.2】浜坂産香箱蟹11月8日から12月末までコースに組み込まれる冬のスペシャリテ。蟹の水揚げ全国一を誇る浜坂漁港（兵庫県）より相対で（活けで）仕入れたメスのズワイガニ。Instagramによれば仕入れ値で一杯2,000円ぐらい。甲羅だけ炭火で炙って、少し温めてから供されます。まずは半分（剥き身、蟹味噌、内子、外子）を京都の千鳥酢（別添え）と合わせながら。半分ぐらい食べた後は甲羅に千鳥酢を入れて形がなくなるまでゴチャゴチャに混ぜます。このほうが酸味マイルドになって、甘みが目立ってくるので面白いです。ワンオペ調理（処理をお弟子さんに任せない）ゆえか殻や筋が障らず口当たり滑らか。冬のスペシャリテだけあって香箱蟹を目当てにお店を訪れるお客さんも多いそう。ふらの和牛だけ通年メニューに入って、それ以外は季節によって変わるとのこと。【3.7】焼き雲子（真鱈の白子）源助大根 盈月人参 鶯菜おすまし仕立て。かなり薄味ですが吸い地の滋味溢れるような旨味が素晴らしいです。雲子には塩を効かせてあって一緒に食べることで塩分アップ。人参は盈月（次第に円くなっていく月）を表現したカットに。もう少し塩を効かせるほうが好みではありますが技術の高さは感じられました。【4.0】大山鮮魚店唐津産天然真鯛クリアーながら旨味あって30,000円コースに見合うクオリティの高さ。大山鮮魚店からの直送で放血神経〆した真鯛を仕入れて熟成8日目。ポイントは血を抜き過ぎないことだそうで、やわらか熟成タイプではありますが美味しい。【4.0】静岡産紅富士（プレミアムブランドニジマス）漬け 鬼おろし高級店でトラウト（マス）はどうかと思ったのですが純な旨味を楽しめて美味しい。サーモンやトラウトが江戸前の高級鮨店で避けられていたのも今は昔。本鮪の握りよりもサクラマスの握りのほうが美味しいことだってありますし、このニジマスは下手に畜養の本鮪を食べるよりも好印象（本わさびともバッチリ合います）。【3.9】中津川産活けの子持ち本諸子（ホンモロコ）炭火焼き あられ生姜 慈姑チップス琵琶湖の固有種ですが、琵琶湖から稚魚を中津川（岐阜県）に運んで養殖。その養殖会社は本業が建設会社だそうで養殖環境にこだわっており、琵琶湖で育ったホンモロコよりも大きくなるそうで確かに大振りサイズ。鮎より骨が硬いので油に通してから炭火で焼いて丸ごとガブリ。どうしても身に火が入り過ぎて、身の過度なやわらかさが少し気になるのですが、子持ちならでは卵も楽しめて十分に美味しかったです。【4.0】静岡産麻機（あさはた）蓮根 新潟村上産塩の花 沖縄産生黒胡椒オーナー女将のご説明によればシャキシャキとホクホクの間ぐらいの食感。専業の農家さん1人だけで、米と兼業で育てていることが多い蓮根。最適時期に収穫できる専業のほうが美味しいとのこと。なお他の蓮根とは異なり土の中だけで育つそうで、手掘りするしかなく（シャベルは傷付ける恐れ）掘って採れると限らず（土の中で見えない）。収穫量が少ないので地元の成生（4.61）や温石（4.55）に納品されてしまって、なかなか県外には出回らないという希少食材。山岸氏は東京生まれですが田舎が清水（静岡県）だそうで同地に縁。フライパンに油を引いて焼き上げた麻機蓮根ですが確かに上品な旨味を楽しめて美味しい。熊本県で食べる揚げ立ての芥子蓮根が好きですがあれは芥子味噌で誤魔化した味わい。こういう素材勝負で美味しい蓮根にはなかなか出会えません。【3.8】乾農園富田林産海老芋唐揚げ海老芋の最高級ブランド産地と知られる富田林（大阪府）。ブランドに見合うクオリティの高さですが素材を活かすためか薄味。海老芋にカラスミを掛けたり、そういう濃厚な仕立てのほうが好きなのです。【3.8】ふらの和牛サーロイン 三関芹 大浦牛蒡きりたんぽ（鍋）仕立て。北海道産の霜降りA5サーロインですが非常にアッサリした口当たりで食べやすいです。後料理に三関芹の根っこを揚げて（味付けは塩の花）。【4.0】お食事1.真珠貝と白美人葱の炊き込みご飯（おかわり可能＆お土産可能）2.香の物（赤蕪、胡瓜、切り干し大根、昆布、松茸）3.お麩と三つ葉のお味噌汁真珠の収穫期である12月にしか味わえないという希少な副産物。イメージを申し上げれば帆立貝や小柱（バカガイの貝柱）を思わせる美味しさ。軽く火を入れて、そのときに出た汁で、お米を炊いているのだそう。ジワジワと溢れてくるような上品な旨味を楽しめて副産物には過ぎたる美味しさ。【3.8】菊花蕪金木犀（きんもくせい）キンモクセイで香り付けして仄かに甘く炊いた蕪（菊花にカット）。こういう上品な甘さの蕪も良いものです。【4.0】無花果（いちじく）冷製汁粉甘く炊いた上品な味わいのイチジクに、滑らかな口当たりの白玉団子が良く合います。スイーツまで美味しくて30,000円コースに見合うだけの実力者。全体的にボリュームには乏しい（炊き込みご飯は1.5合でしたけど）ですが、この価格帯で求めるものは満腹感よりも心の満足感ではないかと思います。
ディナーで訪問。事前に予約していました。【ポイント】○7月オープン、西麻布から休業を経て移転○隠れ家的な雰囲気で、こだわり食材のリーズナブルな日本料理を一通り○味はしっかり目なお料理もあり−−*オペレーション：ツーオペ*客層：男性*支払い：カード可*チャージ、サービス料：10%*ネット予約：あり。1人可*ランチタイム営業：なし*一人訪問：可能*二軒目関連：1軒目向き*滞在時間：2時間少々*Google評価：4.5*食べログ現状評価と実態との乖離：3.06、過小評価【店舗概要】2024年7月オープンの新店です。懐石料理をいただけます。以前は西麻布で「料理屋とき彩」という屋号で営業されていたようで、少しの間の休業を経てこの地で再開されたよう。今は西麻布だったときの常連がメインの客層のようです。駅からはやや歩きます。【雰囲気とサービス】カウンター席のみです。席間隔は普通目。他の日本料理店と異なり、何だか趣があるというか、良い意味で古風というか、古き良き感じの内装でした。西麻布に以前はお店があったということで、港区っぽいお店なのかなと思っていましたが、そんなことはなくこの地に馴染むような感じでした。店主ご夫妻？のツーオペです。着物を召した女将さんが迎えてくださります。厨房は大将のほぼワンオペなので、混雑時は提供に時間かかるかもしれません。色々サービスもしてくださり、温かい接客でした。【オーダー内容とコスパ】17,600円のコース一本です。ドリンクは、ビールと日本酒をグラスで2杯いただきました。水は有料となります。○サザエと赤ずいき　ポン酢のジュレ○佐土原ナスの揚げ浸し○オコゼとヤマブシタケのお椀○フッコの洗い○ヒラゴのなめろう○ソルダムの白和え○天龍鮎の炭火焼き　青パパイヤと鮎の魚醤和え○鱧と松茸のフライ　トマトと山わさびのソース○ふらの和牛と松茸のしゃぶしゃぶ○白ご飯　おかずのセット　味噌汁○タダオゴールド　国産紅茶一通りのコースで盛りだくさん。水は有料、サービス料10%ではありますが、コース自体はリーズナブルな価格設定と思います。私が都内で比較的コスパ良いと思っている、築地の櫻木さんに、コスパは勝っていると思います。【感想】当店のお料理は一部を除き味付けしっかり目。お酒が進む日本料理と思います。先付のサザエから、しっかり目のジュレ。塩味と酸味がやや強め。とはいえ味が濃すぎるというわけではありませんでした。翻って、茄子の揚げ浸しは上品目。茄子のとろっとした食感と素材の味わい、美味出汁のバランスもよかったです。お椀もちょうど良い味付けで美味。半生のオコゼのぷりっとした身質と白美人葱の香り、ヤマブシタケのふわっとした食感が印象的です。フッコはスズキ、ヒラゴはヒラマサの出世前の呼び方とのこと。フッコは寝かされた旨味が詰まっていて美味。そして付けていただく梅肉ソースも味わい良く美味。ヒラゴのなめろうは味がしっかり目でお酒が進みます。豆乳で作られているという、クリームチーズのようなソルダムの白和えで口直しを経て、鮎の炭火焼きへ。最初に生きた鮎を見せてくださり、じっくり炭火で焼かれます。ピンときれいに焼かれた鮎は、頭から尻尾まで丸ごと食べられました。炭火の香ばしさと鮎特有の風味。やはり炭火焼きが美味しいですね。付け合わせの青パパイヤの魚醤和えも、鮎の肝の香りがして美味。次は鱧と松茸のフライ。もう松茸がで始めているとのこと。まだ香りは控えめでしたが、松茸らしい食感。鱧で松茸がくるまれています。ソースもトマトだったり、イタリアン風な一品。メインはふらの和牛のしゃぶしゃぶ。たしか東京では、当店にしか卸されていない貴重なお肉だそうです。少しずつ目の前でしゃぶしゃぶしてくださります。柔らかな身質で、脂はあるのですが重たくなく。旨味と風味が良い、美味なお肉でした。しゃぶしゃぶの終盤は白ご飯と一緒に。他にもおかずがあり、しゃぶしゃぶ以外は味が濃いめなのでご飯が進みます。お米はこだわっているというコシヒカリ。ディナーで来たということもあり、本当は炊き込みご飯を期待していましたが、お米そのものが美味しい食事でした。デザートはタダオゴールドというパイナップル。食材自体が美味しいので、シンプルにこのままでの提供とのこと。タダオゴールドというのは、沖縄のパイナップルの中でも特別な商品なのだそう。確かにみずみずしくとても甘い。パイナップルで私がよく感じがちな繊維感がほとんどなく、とてもジューシーでした。香り良い国産紅茶と一緒に締めます。食材の価格は全体的には抑えめですが、一つ一つの食材へのこだわりや季節も感じ、丁寧に仕込まれ調理され、高級食材に頼りすぎないこういう日本料理店が増えてほしいものだなと改めて思いました。隠れ家的な雰囲気も相まって、また行きたくなるお店でした。
友人の紹介で伺いました以前に西麻布でお店をされていておそらくコロナで閉店して、今回再開されたそう女性がオーナーさん。名刺に書いてありました器がやはり西麻布で使ってました!みたいなものが多くそれはそれで面白かった(笑)今回は料理屋だったところをリノベーションして作っているので店の雰囲気が落ち着く。内装も梁とか昔のまんまだし、トイレとか最高!お料理は手の込んだものが多かったかな最初のジュレから旨かった〆は白米肉は富良野牛それと白米のお供が山盛り〆の日本酒は産土
こだわりの食材、器、グラスを使った本格的な日本料理を味わえるお店です。特に名物のふらの和牛は絶品でした。定期的に訪問したいお店です。・御料理先付:赤ずいき あおり烏賊 土佐酢野菜:冷やし加賀野菜御椀:赤南京すまし仕立て造里:唐津鮮魚目一鯛口替:ソルダム白和え 枝豆焼物:鮎塩焼き 茎山葵酢漬け揚物:鱧月冠 カクテルソース名物:ふらの和牛 花山椒鍋 佐土原茄子食事:白米様 ごはんのお供色々止椀:吟醸味噌汁菓子:タダオゴールド御茶:国産紅茶・お酒常陸野ネストビール ホワイトエール産土 穂増根知谷産五百万石特等米
隠れ家的古民家食材の美味しさを最大限に引き出したお料理器も素敵で雰囲気ある店内接待に使えるお店またお邪魔したいお店になりました
茗荷谷駅から徒歩30秒！A5黒毛和牛と厚切り牛タンとが人気の焼肉店大翔園所在地:東京都文京区小日向4-7-10塩田ビル 2F大翔園といえばなんといっても厳選されたA5ランクの黒毛和牛が推しランチからディナーまでA5和牛をリーズナブルに楽しめるのが、大翔園の魅力のうちの1つかと思われますが個人的にはこちらの厚切り牛タンも忘れられない美味この日は、毎年恒例のお盆の連勤予定に折れてしまいそうな心に喝を投入する為贅沢にもひとり焼肉を堪能してまいりましたオーダーはまずは外せない"厚切り特上タン"からそして、この日の店主のオススメから"黒毛和牛レバー"＆"極上サガリ"加えて大好物は大翔園のキムチもここの厚切り特上タンはもはや圧倒的1番人気だろうがビジュの美からも食欲をそそられていくご褒美特上タンを極厚にダイヤモンドカットを施し、まずはこのビジュに見惚れるのが肉を喰らう前のマジで儀式肉質とじっくり向かい合い、私といえばの良く焼きだろうが最幸の食感上質なタンの旨みにやがて惚れ直す瞬間さえも訪れてくれましたキムチは辛味が程よくて、後を引く濃厚さと食感とが大好物大翔園でキムチのオーダーは割とマストでオススメの逸品なのです✨️黒毛和牛レバーはなんと言っても鮮度抜群が極めて美味しに直結している証新鮮なレバーは水分を多く含む為、焼いてもパサつかずに旨みがしっかりと残るのが幸極上サガリは肉肉しい美味しさがすぎたハラミよりも若干脂が少なめとのことでして、どうしたって赤身の旨みが際立ちます噛み応えは良好につき、食感重視な方には超絶オススメこの日はタンも勿の論美味しくいただいたのですが特段レバーの美味しさに執着したように感じます良く焼きすぎて「あらま、、」となってしまうことも多い中で大翔園の黒毛和牛レバーは決してそうはならなかったから旨みが実に深いというか、噛めば噛み締めるほど旨みがここまで残るものなのかとこれって大翔園ならではの強みかとも思う色んなお店に通う毎に視得てくるものが沢山あって、自然と再訪の選択肢が挙がる☝️これだから食いしん坊の食べ歩きは止められないのです店内は落ち着いた空間に広々としたお席♬贅沢なひとり焼肉も良いけれど、宴会やファミリーに向けて等、様々なシーンに利用しやすい大翔園だと思います美味しいお肉でパワーを漲らせたい時には是非ご馳走さまでした
イチボ噛み切れる柔らかさと旨みがある厚切り特上タン厚切りだけど、柔らかく、臭みのないタン国産黒毛和牛レバー臭みがなく、食べやすいレバーレバーあまり得意ではないけど、食べられた！キムチ辛さ後引く本格的なキムチ思わずご飯を頼んでしまう！お肉にご飯が合う。特に特上タンはまたぜひ食べたい美味しさでした☺️他の部位も気になるものはがり次は和牛炙りユッケ食べたいです！改札から出て、目の前にある、2階のお店。A5黒毛和牛の焼肉がリーズナブルに食べられる。焼肉部位がたくさんあり、焼肉好きにはおすすめなお店だよ
美味しいお肉を食べたいなら！お肉は飲みもの。気がつけば目の前のお肉が消えている。いつ食べたのかも忘れてしまう。それほどまでに美味い！レバーは臭みがないのが嬉しい。オリジナルの皿には塩や焼き肉のタレなど4種が用意されている。いずれの肉も新鮮だから焼きすぎないようにいただきたい。
茗荷谷駅から徒歩1分もしない距離にある焼肉屋さん入り口の階段や店内はハロウィン仕様になっていて牛さんにタスキが掛かっていたりと店員さんの遊び心を感じた今回注文したメニューは・厚切り特上タン・黒毛和牛レバー・本日の赤身肉・キムチお店の圧倒的一番人気メニューである｢厚切り特上タン｣は脂の乗りが程よく一口噛むごとに濃厚な旨みがあった鮮度抜群の｢黒毛和牛レバー｣は臭みが全くなく、とろけるような食感と濃厚な甘みがあった本日の赤身肉はレアでも食べられる部位らしく軽く炙ってから4種類の調味料(ゆずポン酢、ねぎ塩ダレ、甘口醤油、藻塩)で美味しくいただいた店内の壁に牛さんの絵が色々と描かれていて見てるのが楽しかったな
名物の厚切り特上タン✌️めっちゃやらかくてうまいもちろん他の肉もA5ランク、上ロース、ハラミ、いちぼ、上カルビも全部ウマイケル〜しかも、東京メトロ丸ノ内線「茗荷谷駅」から徒歩30秒。店内広々してて全て満足でした。
今回はこちらをご紹介東京メトロ丸ノ内線「茗荷谷駅」から徒歩すぐ方向音痴の私でも迷う事なく辿り着ける所にあってアクセス抜群の立地に佇む隠れ家焼肉店「大翔園」さんA5ランク黒毛和牛を中心とした本格焼肉が楽しめる知る人ぞ知る人気店です落ち着いた空間で席も仕切られているのでプライベートも確保出来てゆっくりお食事が出来ます！今回頂いたのは・厚切り特上タン・黒毛和牛レバー・ウチもも・キムチまずはこの厚切り特上牛タンから焼く前からこの厚さにうっとり外側はちょっとカリっと焼いて噛めば噛むほど牛タンの旨みがお口の中いっぱいにレバーも好きだから食べるけど黒毛和牛のレバーは口当たりも良くて焼いても柔らかくてこれも美味しいあとウチもものお肉も綺麗なサシが又食欲をそそる感じでこちらも柔らかくてタレとの相性抜群友達との楽しい会話も進むしこの美味しい焼肉とお酒でとても良い時間を過ごせましたごちそうさまでした
茗荷谷駅から徒歩30秒、黒毛和牛A5ランクをコスパ良く楽しめる隠れ名店「大翔園」。店内は木目調で落ち着きがあり、誕生日には“祝牛”のぬいぐるみでお祝いもしてくれる遊び心が◎。名物の厚切りタンは脂が程よく乗り、噛むほど旨みが広がる逸品。鮮度抜群のレバーは臭みゼロで特製ダレとの相性最高。カメノコやランプなど赤身盛りは塩やワサビで食べるのがおすすめ。さらにハラミ＆サガリは柔らかジューシーで、ビールが止まらない。半個室もあり接客も丁寧で、焼き方のアドバイスまでしてくれるのが嬉しい。デートや女子会、家族連れにも使いやすく、静かに肉を堪能できる一軒。味・雰囲気・接客すべてが揃った優良店、肉欲満たすならここで決まり。
茗荷谷駅徒歩30秒駅の真前駅近なのがいい何を食べても美味しかったんだけど厚切り特上タンがめちゃくちゃ美味しかったタン好きで今まで色んな所に食べに行ったけど一番美味しいここの特上タンは絶対に食べるべき
茗荷谷駅から徒歩30秒という好立地にひっそりと佇む隠れ家焼肉店 「大翔園」。一歩足を踏み入れると、落ち着いた雰囲気の快適な空間が広がります。看板メニューの 厚切り特上タン は、一口噛むごとに濃厚な旨みがあふれ出す贅沢な逸品。この厚みのあるカットは、他では味わえない特別感がさらに、鮮度抜群の 黒毛和牛レバー、旨みと柔らかさが際立つ 極上サガリ など、とろける食感とジューシーな味わいが、肉好きにはたまらないラインナップ！特別な日にも、日常のちょっとしたご褒美にもぴったりのお店でした
✨【茗荷谷】駅チカ1分！焼肉好き必見✨文京区小日向にある 「大翔園」 さんへ駅から徒歩1分の好立地、隠れ家感ある2階のお店厳選されたお肉がとにかく美味しい！平日は17時〜、金土日はランチも営業してて嬉しい‍‍ 家族連れにも、友達飲みにもぴったり
茗荷谷駅近くの焼肉店「大翔園」は、A5ランクの黒毛和牛を気軽に楽しめます。今回注文した「厚切り特上タン」は旨みが豊かで、「黒毛和牛レバー」はとろける食感と濃厚な甘みがありました。看板メニューの「極上サガリ」は、赤身の旨みと脂のバランスが絶妙です。箸休めのキムチも、肉の味を引き立てる深い味わいでした。店内は半個室で落ち着いて食事ができ、ソムリエが選んだ豊富なワインも楽しめます。一人でも家族とでも、心地よく過ごせるお店です。
上カルビ、ロース、イチボ、豚トロ‥どれも上品で美味しいです。タレも塩を含め5種類用意されるので、味変も楽しめます。厚切り牛タンはいつもだと柔らかいのに、昨日はなぜか少し筋っぽかったのが残念。〆のシャトーブリアンは絶品でした。
茗荷谷駅のすぐ近くの焼肉屋さん赤い看板で目立つ外観✨店内は広くて綺麗☺️以下を頂きました✨・厚切り特上タン　2170円・黒毛和牛レバー　1070円・極上サガリ　2570円・キムチ　670円厚切り特上タンは分厚くて柔らかいーたまらず白米も追加笑ご飯も炊き加減良くて美味しいサガリも美味しかったけど、個人的にはレバーがすごく好きだった❤️レバーは塩で食べても美味しかったから、質が良いんだろうな飲み放題コースとかもあって、コース食べるのも良さそう✨
茗荷谷駅30秒。赤い壁に肉メニューがズラーリと並んでいます。外階段で2階へ。お席はパーテーションで区切られていて、話しやすいインテリア。和牛のA5ランク肉が楽しめるとのこと。ダイヤカットされた牛タンが分厚い！レバーは臭みなく食べやすい大きさ。サガリも美味しい。キムチは丁度いい辛さで、満足しました。
焼肉好きなら絶対チェックしてほしいお店を見つけちゃいました！東京メトロ丸ノ内線「茗荷谷駅」から徒歩30秒。住宅街にひっそり佇む穴場焼肉店「大翔園」。ここでは、A5黒毛和牛をリーズナブルに味わえるんです！観光客で賑わう新宿・池袋とは違って、落ち着いた雰囲気の中でゆっくり焼肉を楽しめるのが最高ポイント✨大翔園のおすすめポイントなんといってもA5黒毛和牛！宮崎産も含めて、店主が厳選した和牛を仕入れているので、その日の「一番美味しい部位」に出会えます。厚切りや炙りなど、色んな食べ方が楽しめるのも◎特に必食は【厚切り特上タン】牛一頭からわずか200gしか取れない超希少部位。分厚いのに驚くほど柔らかく、外は香ばしく中はジューシー。噛むほどに肉汁と脂の旨みが溢れ出して、笑顔になっちゃうこと間違いなし。「牛タン好きは必ず食べて！」と断言できる逸品です。実際に食べたメニュー・厚切り特上タン 2,170円（税込）・黒毛和牛レバー 1,070円（税込）・極上ハラミ 2,570円（税込）・自家製キムチ 670円（税込）・キムチ冷麺✔ 厚切り特上タン外カリッ＆中ジューシー、厚切りなのにサクッと噛み切れる！脂と赤身の旨みが絶妙に調和していて、何枚でも食べたくなる。✔ 黒毛和牛レバー新鮮で臭みゼロ。プリっとした食感と濃厚な甘みはさすが和牛クオリティ。✔ 極上ハラミ赤身の旨みたっぷりで脂もほどよくジューシー。塩＋レモンで食べると肉の甘みがさらに引き立つ！✔ 自家製キムチ酸味・辛味・シャキシャキ感のバランス最高。焼肉のお供に必須。✔ 冷麺北海道小麦使用のコシのある麺！さっぱりスープで焼肉の〆にぴったり。タブレット注文で安心＆便利全席タブレット注文！しかもメニュー写真がめっちゃリアルで、肉のサシ（脂の入り方）まで一目で分かります。「脂多め派」「赤身派」も迷わず選べて安心。平日限定「お試しコース」初めてならこれがおすすめ！平日（月〜木）限定の お試しコース（14品／5,000円税込）。厚切り特上タン、黒毛和牛3種盛り、肉寿司、冷麺まで入ってこの価格は破格！＋2,200円で2時間飲み放題も付けられるので、会社帰りや女子会にも◎店内・雰囲気・壁には牛のイラストで可愛い雰囲気・外には「天使の羽×牛」のフォトスポットも！食べログ予約限定クーポン1️⃣ ニンニクホルモン1皿無料（ディナー限定）2️⃣ お子様限定 ガチャガチャ無料3️⃣ 無料メッセージプレート（誕生日・記念日に◎）※有効期限あり✅ まとめ池袋から2駅でアクセス抜群！「観光地の人混みを避けて、ゆったり美味しい和牛を食べたい」そんな方にぴったり。A5黒毛和牛×厚切り牛タンをコスパ良く味わえる「大翔園」、焼肉好きは必訪です！
茗荷谷駅から徒歩1分未満の好立地。店内も落ち着いた雰囲気で席の間に仕切りもあり他のお客さんを気にせずにゆっくりと焼き肉を楽しむことが出来ます。A5ランクの黒毛和牛を扱っておりお肉は美味しく食べることが出来ます。焼き肉が好きな人はリピートしたくなるお店のひとつだと思いました。
茗荷谷駅から徒歩1分1人だったのでアラカルトでサクッと・厚切り特上タン　2170円・黒毛和牛レバー  1070円・極上サガリ  2570円・キムチ  670円厚切り特上タンは僕の焼き方が上手過ぎてとんでもない美味しさ！さすが元銀座の高級焼肉店の支配人wホントは肉質が最高なんですけどねw特にレバーはヤバかった！飛び跳ねたくなるくらいの美味しさだったけど1人だったのでやめておきましたw
茗荷谷駅から徒歩数秒というアクセス抜群の立地にある、隠れ家焼肉店「大翔園」さんへ伺いました。こちらでは、A5ランク黒毛和牛や厚切り牛タンなど、質の高いお肉を落ち着いた空間でゆっくり堪能できます。今回いただいたのは、・厚切り特上タン（2170円）・黒毛和牛レバー（1070円）・極上サガリ（2570円）・キムチ（670円）特上タンは厚みがありながら柔らかく、噛むたびに旨みがあふれます。黒毛和牛レバーは新鮮でクセがなく、とろけるような食感。極上サガリは脂の甘みと赤身の旨さのバランスが絶妙で、ご飯にもお酒にも合います。キムチは程よい辛さと酸味で、お肉の合間の箸休めにぴったりでした。
茗荷谷から徒歩30秒、2階にある焼肉屋さん！店内は広々としていて、ゆとりがあるから居心地が良い♪壁には牛のイラストが描いてあって可愛いロールカーテンで仕切られてるからゆっくり食べれる〜おひとり様でも、子連れでも入りやすい空間で家族や、お友達色んなシーンで使えそう！子ども椅子などの用意もあるみたい◎ベビーカーで行ったから、２階まではスタッフの方に運んでもらったからありがたい‥！タッチパネルで簡単に注文できるのも良い！今回はイチオシの厚切り特上タン　¥2,170-黒毛和牛レバー　¥1,070-極上サガリ　¥2,570-   を食べたよ〜厚切り特上タン、最高！見た目からして美味しそうだし柔らかくてたまらん！！！ペロリと完食！おろしポン酢ダレと、ネギ塩ダレで食べるのも美味しい〜レバーがほんっとに美味しかった！サッと焼くくらいでちょうどいい、口の中でとろけた‥レバー特有の臭み全くなしこれは絶対頼んで欲しい！サガリも、柔らかくて何枚でもいけちゃう味付けもちょうどいいからご飯と一緒に食べると最高！！個人的に、雰囲気もめちゃくちゃ好きだしまた行きたい♪茗荷谷に行ったらぜひ行ってみてね〜
茗荷谷駅からすぐの場所でとても便利でした。本格的な炭火焼肉で、肉メニューも非常に豊富。ただしカルビ肉はかなり脂身の量が多く、テーブル上の炎の勢いがすごかったです。今度から気をつけなければ……。個人的に厚切り牛タンが食べ応えもあってお気に入りです。茗荷谷駅の近くで食事に困ったときはこの焼肉屋をよく利用させていただいております。
駅から近く立地は非常に良いです。店内は綺麗めで老若男女幅広いシーンで使えます。ランチ時は御飯のサイズも金額変わらず選べるのも嬉しいです。タッチパネルでオーダーを頼むので、スタッフを呼ばずに自身のペースで決めて楽です。
田端駅から、ピューッとタクシーでワンメーター♪動坂下の交差点を左折すると、そこはすぐに文京区千駄木になる。その千駄木に、マニアックな鮮魚をメインに扱う魚河岸があった。ただし正確には「魚河岸」ではなく、「魚我志(うおがし)」♪マンションの二階部分にあるその店は、姓は『魚我志』、名は『むさし』といった。美味しい魚を食べたいとき用にBMしていた当店。お店までは専用階段で上がります。エントランスには、6周年記念ということでナント、「サワガニ唐揚げ」を600円で提供というお知らせが・・・ただ、甲殻類が苦手な私にとっては、その価値があまりわからないのだが・・・(^_^;)外観は広そうなのに、店内は意外にこじんまりとしているが、清潔感があってキレイ♪個室も半個室もテーブル席もほぼ埋まっていて、予約しておいて正解でした。まずは生ビール◇キリン一番搾りグラス(￥400)■お通し(￥600)おから、枝豆、エンガワのユッケとにかくお刺身が食べたかったので、■大漁盛り(￥2,500)とにかく内容がマニアック！トビウオ・キビナゴ・ダツ・・・等々、あまりお刺身としては聞かない名前がズラリ♪正直、マグロとかも欲しかったけど・・・(笑)魚なので白ワインなんぞを…◇ドメーヌ・ピエール・ネジョン(￥900)ブルゴーニュのアリゴテという品種のビオワインだそう♪もう少し酸が強いほうが良かったので、一杯でごちそうさま。八海山の米焼酎に切り替えます◇よろしく千萬あるべし(￥700)ソーダ割(+￥50)にして三杯いただきます♪■谷中生姜の天ぷら(￥600)これ、酒のツマミにいいですね～♪■稚鮎の天ぷら(￥1,000)夏はやっぱり鮎のこのほのかな苦味がたまりません♪すぐに出せるおつまみ、ということで■ワラサ胃袋ポン酢(￥300)■ハモ浮き袋ポン酢(￥300)共に、コリコリした歯応えが美味しい、さっぱりとした珍味♪■カキフライ(￥700)揚げたて、アツアツ、生食用の牡蠣をフライにしてるので、とってもミルキー♪■のどぐろ姿煮(￥3,800)27cmあるというのどぐろはしっかり脂も乗ってお見事♪骨からの身離れも良くて、高級魚を新鮮な状態で食べられる幸せに感謝。煮出汁もしっかりと色がついてるのに、上品で円やかな味わいです。こうなると、白いご飯が欲しくなり、茶碗一杯の白飯(￥300)もいただきました。お皿を下げていただくとき、店主さんから「のどぐろ、キレイに食べていただいてありがとうございます」なんて言葉をいただきました。帰りも下まで見送りしてくれて、タクシーまで停めてくれました。アクティビティも良いですが、ホスピタリティも最高ですね。ごちそうさまでしたm(__)m
動坂にある新鮮な魚介が食べられるお店ヒラマサの煮付けと、ホッケの焼きはとても美味しく、さすが魚のプロと思わせるだけのものがありました。刺身の盛り合わせは種類豊富でマーマーでした。アジフライも美味しいですがやや揚げすぎかなと思いました。魚介サラダは、海鮮があまり入ってないのに900円は少し高め。鯛飯は、鯛の身少なくお茶碗一杯に満たない量で、1200円、赤だしは別売りは、コスパ悪め。
大漁盛り　上右からぶだいあかはたまぐろいさきかつおほっきいしもち白いとうもろこし生で食べれる。みずみずしい。‪☆イラの煮付け半身だけどめっちゃ食べ応えある！ふわふわでプリプリで柔らかくて美味しかった！浅漬け盛り合わせカマスの塩焼き塩味しっかり。あっさり。
刺身の盛り合わせには鮎の刺身などあまり見たことがないものもあり新鮮で大変おいしかったです。また沢蟹の丸揚げや魚の仕入れに力を入れているだけあり、珍しい魚の煮付けや焼き物も豊富でした。日本酒も多様な品揃えで、好みに合わせて出していただき満足度が高かったです。どこの駅からも15分程度歩くので比較的空いており近所の人は穴場なのではないかと思います。差し込みのみでカードも使用可能でした。
さっぱり海鮮料理を食べたいね、ということで魚我志さんへ。マンションに併設された店舗でお客さんはファミリー層が多かったかな。豪華・刺盛含全7品を注文。お刺身6点盛りは毎回お魚が異なるようで、今回はコバンザメ等なかなかお目にかかれない珍魚を食べることができた。その他、鮪のカマ焼きも美味しかったなぁ。日本酒も多いしどの料理もピカイチでした！ごちそうさまでした！
珍しいお魚が食べられるというので食べログで予約して行きました。手書きのその日のメニューだけでなく、魚図鑑風のお魚紹介までテーブルにあって、注文前からワクワクします。注文率9割越というお刺身盛も圧巻です。胡麻油と塩で食べるトドは初めてでしたが、鯨のような赤黒い肉でした。予想通りキンキの煮付けや鯛飯は美味でした。
西日暮里の隠れた名店、「むさし」さん！都内で食べる魚料理屋さんではトップレベルの新鮮さと歯ごたえでとても美味しいです何度か訪問させていただいているお店ですが、サワガニの唐揚げも名物で、ここに来ると絶対サワガニを注文しますめっちゃ美味しいです！何匹でも食べたくなってしまいます！！お刺身の新鮮さは忘れられない！定期的に訪問したくなるいいお店です。個室もあって接待などでも有効活用できそうなお店です。
専門学校のお魚講座ももっているお魚マスターの大将が2021年オープンした魚介居酒屋。会社関連の懇親会で初訪問。不忍通り沿いながら、西日暮里、千駄木、田端いずれの駅からも徒歩12分かかるのがやや難だが、穴場的な店として口コミで顧客は徐々に増えている模様大将は高級魚から深海魚まで200種類の魚を取り扱ってきており、マニアックで美味しい魚等、ここでしか食べられない感動のお刺身を提供したいとの熱い想いで、毎日豊洲市場や高知の漁師からの直接仕入れを行うオンリーワンのお店を目指している本日頂いたメニューでは、大漁盛りのお刺身は鮮度抜群でたまらない旨さ、鯛土鍋飯が魚沼産コシヒカリの米に鯛の旨味がしっかり染みこんだ上質な逸品、最高の美味しさでした。お通しのワカメのしゃぶしゃぶも旨かった。煮付けも、スルメイカの炙りも美味近くに来る際は是非再訪したい
サワガニの唐揚げ、お造り盛り合わせ、マグロのカマ焼き、マグロメンチカツ、あたりは必須でしょうか。店員さんは皆さんフレンドリーでお魚に詳しく、魚の学校に通ってらっしゃる方もいるとか。魚の図鑑も置いてあり、仕入れ次第では非常に珍しい魚も食べられそうです。3月からはランチも再開するようでこちらも楽しみ。
あまり聞かない魚をはじめ、マタタビなどレアな食材が多く、中々貴重なものを食べられて楽しかったです。やはり刺身が全般的に美味しくて、日本酒も堪能できました。魚の皮のポン酢のおつまみも美味しく、こちらは2回頼んでしまいました
店主さんが魚やお酒が大好きみたいでなにを聞いても答えてくれて楽しかった。ちなみに魚が美味いのはもちろんです！日替わりでいろんな種類の魚が仕入れられて、かなり珍しい種類もあるので何回も行きたくなります！
大漁盛り　上右からぶだいあかはたまぐろいさきかつおほっきいしもち白いとうもろこし生で食べれる。みずみずしい。‪☆イラの煮付け半身だけどめっちゃ食べ応えある！ふわふわでプリプリで柔らかくて美味しかった！浅漬け盛り合わせカマスの塩焼き塩味しっかり。あっさり。
いつも珍しいお魚が色々と出てくるので、とても楽しみです。特にお造りの盛合せは、毎回聞いたこともないようなお魚も含め、何種類もいただけるのでオススメです。また、お造りの説明の時に、オリジナルのお魚図鑑を使って丁寧に説明していただけるので、どんなお魚なのか確認できて嬉しいサービスです。大将の優しさ溢れたお料理はどれも美味しくて、ついお酒が進んでしまいます。大将はじめ、スタッフの皆さんが明るく気さくで、色々とお気遣い下さいます！毎回元気をいただけるお店です！
この刺し盛りがどうしても食べたくてやって参りました豪華過ぎる刺し盛りは珍しい魚もマンボーと小判鮫これは人生で初めての体験です特に小判鮫は美味しかったなぁあとサワガニの唐揚げコレも香ばしくめちゃくちゃ美味い大満足ですご馳走様でした。
エントランスには生のカニがバケツに入っていつも展示されていて、何度も目にしていました。海の幸を前面に打ち出している印象で、夜の料理リストを眺めるのも楽しかった。今回の注文は、実は海鮮とは関係ないうどんだったんですけど、添えられた天ぷらはパリッとしていて、とても美味しいランチタイムでした。
珍しい魚メニューがたくさんあり、しかも味もいいこちらのお店。座敷や大きめのテーブルがあるので仕事の関係でよく利用しています。まず食べてもらいたいのは刺身の盛り合わせ。マグロはメジャーですがそれ以外ほとんど他の居酒屋さんでは食べられない魚ばかり。初めて食べる魚もあったぐらいで新しい味との出会いができます。味、値段、量も文句なし。もう一つおすすめはサワガニの唐揚げ、注文を受けてからサワガニを揚げているのでカリカリ、熱々で美味しい。ちょっと見た目が苦手な人はいるかもですが大丈夫な方はぜひお試しください。他にもなめこの天ぷら、シジミのお茶漬けを今回は頼みました。メニューが豊富なので何度訪れても楽しめます。どの駅からも遠いのが難点。女性と行っても雰囲気、味、全然問題ないのですがちょっと歩いて行くのは…近くに用事がありコスパよくワイワイ飲むのには最高です。シチュエーション別おすすめ度女の子とデート　　　☆☆みんなでワイワイ　　☆☆
刺身盛り合わせ。2人で行きましたが大漁盛りをオーダー。結果的に最高過ぎました！色々な種類の魚がどれも美味い！炙りや貝も入っていて飽きません。初めて食べる魚も多く、魚図鑑がテーブルに備えてあります。普通の図鑑ではなく、お店で取り扱った魚ばかり。珍しいお魚も食べられます。楽しいし魚好きには堪りませんな、こりゃ。もうこのお店の大ファンになりました。何としても再訪したいお店の１つです。
お刺身の種類と美味しさに感動！その後のお料理もすっかり写真を撮り忘れましたが、どれも美味しく、想像を超えるものばかり。日本酒の種類も豊富で、グラス提供だったので、いろんな種類をいただけました。お店の方のサービスも気持ち良く、良い時間を過ごさせていただきました。また伺います！
訪問日時：18時30分頃メニュー：お刺身　得盛り　　　1600円（税込）きゅうりくん　　　　  350円トマトさん　　　　　  450円海老フライ1本　　　　560円のどぐろ姿煮　　　　5800円田端駅や西日暮里駅から徒歩15分ほど、駅からは少し行きにくい場所にありますが、伺った際はほぼ満席、人気のあるお店さんのようです。看板メニューのお刺身の得盛は8種類2切ずつで、お店で食べられるお魚のお魚図鑑があるのですが、何番のどのお魚か教えてくれます。珍しいお魚もありました。捌かれる前のお魚の姿を知りながら味わうことができ、楽しいです。お魚は煮物や焼物も豊富です。のどぐろ姿煮はこの日は27cmと大きく、ほどよい濃さの煮汁で、おいしく食べごたえがあります。きゅうりとトマトはなぜか敬称付きです。笑ごちそうさまでした(⁠θ⁠‿⁠θ⁠)
夏休み。子供達に合わせて肉中心の生活に飽き飽きして魚を欲する。子供達は相変わらず肉がいいとのことで大人だけ魚を求めて以前ランチでお邪魔したむさしさんに夜初お邪魔虫。お通しは生で食べられるとうもろこし、たこわさ、自家製おから刺身盛り合わせ2人前サワガニの唐揚げアサリの酒蒸しマグロのカマの焼き物(写真撮り忘れ)うんまい。ちゃんとしたお魚料理は旅行ぐらいでしか中々食べる機会がないのでこの肉厚の刺身はたまらなくうんまい。カニが苦手な私の前で初めて旦那がカニを食した。想像以上にうまいらしい。ハイボールもすすみ夜飲みにとっても良い感じのお店でした。次はちゃんと計画的に予約して鯛の釜飯を食べたい。
西日暮里駅から徒歩10分ほどにある、さまざまな海鮮がいただける居酒屋。店内は落ち着いていてテーブル席に加えて掘りごたつの席もあります。この日は懐石仕立ての7000円のコースでいただきました。刺身、煮付け、天ぷらと最初から最後まで海鮮尽くし！特にお造りは一人当たりの量が多く、新鮮だし、あゆの刺身やウマヅラハギなど、あまり馴染みのないお魚もあり、さす海鮮が売りのお店！となりました。これまでお店で提供されたお魚の図鑑？みたいなのもあって面白い。あんまりお店で食べたことのない魚が沢山のっていました。コースは色んな価格帯のコースがあり、選択肢豊富だし、アラカルトも良さそう。とくにアラカルトでは刺し盛りがかなりリーズナブルブルにいただけるのでそれも気になったな〜
初めての訪問になります。以前からずっと保存して気になっていたお店です。会社の後輩の結婚祝いとして利用しました。月曜日ということなのか、帰るまで他にお客さまは来ず貸切状態で3時間鶏料理を堪能させていただきました。丸鷄ではなく半身でしたが、２人では充分食べ応えがありました。外はパリパリ、中はしっとりしていてとても美味しかったです。他に出てくる全ての料理がマジ美味しい。何で他にお客さまいないんだろ？？？後輩もお腹がパンパンになったと大満足してくれました。店員さんはインド系の方たちばかりでしたが、日本語も達者で対応もすごくしっかりされていました。
ランチに伺いました。私はカレーをややしょっぱい…肉はほろほろで美味しいローストチキンは切って提供頂きました。逆にあまり塩っけがないなー　と言われてました。チキン南蛮はサクサクだったと。入れ替わりお客様入ってきてました。ご馳走様でした
ローストチキンと言えば、「ココリコ(上野)」「ブエノチキン (浦添)」が頭に浮かぶが、今日は「鶏ットリア」さん場所は、湯島天神のお膝元、地下鉄千代田線湯島駅から徒歩3分、湯島白梅商店会、湯島天神に向かう学問の道沿いだ先客は2組しかし、そこからは、成人男性がゾロゾロ…ボリュームかつバラエティな魅力があるのか…笑ランチ10食限定のローストチキン鉄板焼き(1400円)は、カットするか、しないかを選べるランチプレートは、各1000円A.唐揚げハニーマスタードB.唐揚げチキン南蛮C.唐揚げ油淋鶏D.唐揚げ農産日.唐揚げヤンニョム単品唐揚げは、500円、700円他にも、色々つくねプレート鶏ももロースプレートエビとトマトの生クリームパスタ骨付きチキンで出汁をとった自家製カレーカルボナーラプレートアジアンガパオライスプレート無難な唐揚げ油淋鶏をオーダー確かに見事なワンプレートサラダ、スープ付き唐揚げ(中)が6個くらい一口サイズには大きく、ナイフで半分にして口に運ぶ。小麦色でかなりのカリカリ具合(揚げすぎだ)タレは、強めの甘酢加減白米はあまり美味しくない…量も少なめかな…スタッフは、トルコ系のイケメン男性がお二人日本語はお上手、接客も気持ちいい…お手並みは拝見しました次回は、隣の若者が食べていた名物のローストチキンに挑戦かなぁー？！ご馳走さまでした
土曜19時過ぎに当日予約して訪問。2回席もあるが、店内はほぼ満席でかなり賑わっていた。ローストチキンのハーフを注文したが、2人だったのでちょうどよかった。チキンにはポテトがついてくるので、単品ポテトはいらなかった、、チキンの油で作るペペロンチーノも注文したが、注文したものが全体的に塩が強い印象。ごちそうさまでした！
お店のスタッフはお揃いのＴシャツを着た外国人の男女グループで、明るくてノリもいい。そして日本っぽいイタリアン風の鶏肉料理でお腹いっぱいになる。さりとてコースは鶏肉ばかりでも無い。野菜も炭水化物も摂れる。アボカドのペーストをバゲットにつけて食べるのはなかなか美味しかった。コースはかなりよく考えて構成されていて感心した。飲み放題だったので、ビール、ワイン、カクテルも楽しんだ。あったので日本酒も熱燗でいただいちゃいました。ただし肉は鶏肉のみ。他は出ない。シメはパスタ。最後の最後に一口のティラミス。また行きたいねぇ。
お客が絶え間ない人気店。予約は必須です。メニューは飲食ともに豊富で、料理は全てリーズナブルなお値段な割にボリュームも充分。3人でローストチキン半羽、スペアリブ、シュリンプサラダ、しらすとアボカドのディップ（バゲット付おかわり）、お酒類2杯づつで1人2千円代！看板のローストチキンはとても柔らかく付けるソースが選べるなど当然Goodでしたが、私はスペアリブがとても気に入りました。隠し味は味噌？？なのでしょうか？アメリカンよりとにかく深く優しい味わい。大変美味しかったです！他の料理も全部一味違うレベルでした✨今度はビザやパスタなどの食事物も食べに行こうと思います。ご馳走さまでした！
#鶏ットリア #湯島大衆バル鶏ットリア #ローストチキン #丸ごとローストチキン #鬼ウマ #アンチョビキャベツ #海老とアボカドのサラダ #ミックスナッツ #ガーリックシュリンプ #ハイボール #ジムビーム #オシャレ居酒屋 #居酒屋グルメ #居酒屋 #オシャレ #チキン #ローストチキンプレート #東京グルメ #東京居酒屋 #上野居酒屋 #上野グルメ #湯島グルメ #湯島居酒屋
カルボナーラプレート 1000円可もなく不可もなく、全体的にパスタもスープもやや塩っぱい家で作るカルボナーラのクオリティと大差なく、これで1000円は割高に感じるいつ行っても空いているのでゆっくり滞在出来るところは良い
一人ではコースを注文できないのが少し残念でした。さらに、スタッフの対応もあまり行き届いておらず、水をもう一杯お願いしてもなかなか来ませんでした。味は悪くないものの、サービス面で物足りなさを感じました。全体的に見ると少し期待外れでした。
2時間飲み放題が1000円台前半というコスパの良さと、チキンのうまさ、なかなか良いです。ローストチキンは入店と同時に頼むのが良いです。今回は1時間くらいかかりましたが、看板メニューだけあって美味しいですね！残った油でガーリックライスなども作れるようです。我々は1階利用でしたが、上の階には宴会会場もあり、セルフ飲み放題みたいなので宴会おススメかもですね！
湯島駅のあたりでお昼ご飯を頂けるお店を探していた際に、見つけたお店。お店に入ると、業者みたいな方が店員さんと話しており、先に気づいたのは業者さんの方だった。とはいえ、私が来てからは通常通りの営業という感じで、味も美味しかった。
大人数での送別会に利用。料理も待たされず、次々に運ばれ、美味しかったので良かったと思う。メインの鶏の丸焼きは香ばしくジューシーで、ほぼ食べ終わった後、スパゲッティを入れて再度提供されたが、こちらも美味でした。
カルボナーラプレート 1000円可もなく不可もなく、全体的にパスタもスープもやや塩っぱい家で作るカルボナーラのクオリティと大差なく、これで1000円は割高に感じるいつ行っても空いているのでゆっくり滞在出来るところは良い
大学の学科の打ち上げで利用しました。3階の屋根裏部屋のようなところに通され、お酒も自分たちで作るスタイルでしたが、秘密基地のような感じが逆に新鮮でした。1人ひとつずつ鶏が出てきたときは、全員のテンションが上がっていました。味も美味しかったです。リーズナブルな価格で良かったと思います。
３階のフロア貸切プランで利用しました。店員さんは皆さん外国の方でしたが、とにかく日本語がお上手で、細かいところですが敬語の使い方やニュアンスなども完璧でスゴかったです。セルフサービスの飲み放題ということが気にならないのであれば、かなりのハイコストパフォーマンスだと思います。JR沿線からは少しだけ離れていますが、逆に言うと街の喧騒から離れたところにあるので終わったあとも落ち着いて解散できます。今回の利用をきっかけに、また利用したいと思います。
湯島の隠れ家バル「鶏ットリア」は、鶏料理が自慢の大衆バル！ワイン片手にローストチキンやアヒージョをつまみながら、気軽に飲めるのが魅力。おひとり様からグループ利用まで幅広く楽しめる♪★オーダーメニュー ・『鶏ットリア』定番ローストハーブチキン！！ 　ハーブの香りが食欲をそそる、名物ローストチキン！皮はパリッと、中はジューシー◎ソースは5種類からチョイス可能！！フライドポテト付き・季節野菜と海老のアヒージョ 　プリプリの海老と旬の野菜をオリーブオイルでじっくり煮込んだ、ワインにぴったりな一品。この日はブロッコリーとキノコ！・ハーブ薫るポテト　※写真撮り忘れ 　ホクホクのポテトにハーブの風味が効いた、おつまみに最適なサイドメニュー・レバーパテ 　濃厚でクリーミーな味わいがクセになる！バケットにつけて楽しむのがおすすめ♪memo ・ローストチキンは注文必須！ハーフでもボリュームがあるので他の食事とのバランス注意！提供も20-30分はみておいたほいが良さそう！ ・カジュアルな雰囲気でおひとり様利用も◎おひとり様サラリーマンの方も夜ご飯で食べにきている方が多かったです！！・飲み放題にしなくてもドリンクが363円からと破格。飲み放題もクーポン利用で1300円と破格。。。たくさん飲みたい人にもちょっとでいい人にもおすすめ！
16人での懇親会で利用しました。特に座敷の指定はしていませんでしたが、3階の座敷に案内されフロア貸切の形で使わせていただきました。対応していただいた店員の方は外国の方で、丁寧に接客してくださいました。3階の座敷はセルフサービスでドリンクを用意する形でしたが、ビールの注ぎ方などもレクチャーしてもらいました。料理の量は少し少なめかなという感じでしたが、味は申し分なく、3300円で大満足でした。また、帰り際に写真撮影をお願いしたところ快く引き受けていただきました。
鶏肉料理の名店、「鶏ットリア」でローストチキン鉄板焼きランチ1400円。ものすごいボリームなので残すことは確実なのに、それでもやっぱりこれを注文。パリッパリの皮はとっても美味。これだけのボリュームで1400円は激安。残すのが本当に申し訳ない。できればテーブルに塩、胡椒がセットされていたら自分好みの味にアレンジ可能なのでぜひご一考を。夜のメニューもかなりリーズナブルなようなので、今度来てみようかな。
平日12時前に待ち時間なく入店しました。途中で9人くらいの方々が予約なしで来ていましたが、2階席もあり(お座敷かな？)問題なく入店していました。今日はヤンニョムソースの唐揚げプレートをいただきました。ピリ辛で美味しかったです！ちなみにご飯は大盛りにしました(値段そのままなのでお得)
忘年会で利用。大人数での貸切に対応しており、利用しやすい。ビールは2杯目からはピッチャーだった。他の飲み物のサーブもそれほど遅くなく、ありがたかった。スマホで注文する形式。丸鶏が出てきて、クリスマス感があったがいつものコースみたい。分量は普通なので、飲みメインの飲み会であればちょうど良い。
初来店です！部下が予約してくれて行かせてもらいました！肉や魚介の料理はとても美味しく、綺麗に盛り付けられて気持ち良く食事をさせていただきました！若い方は量が物足らないかな？程度で私は丁度良い量でした。また行かせて頂きます。
都心の喧騒から少し外れた、小石川の住宅街に佇む鉄板焼の名店。カウンター越しのライブ感と、丁寧に設計されたコース構成に心が躍るディナー体験でした。前菜の牛タン煮込みや白身魚の昆布締めからスタートし、牛トロの炙り寿司はわさびと塩が引き立てるシンプルながら極上の一貫。カツオのたたきサラダにはガーリックチップのアクセント、伊勢海老の鉄板焼は身の甘みと火入れの妙で記憶に残る逸品。主役の和牛ステーキは、外カリ中レアの絶妙な焼き加減。口の中でとろける旨みと赤身の力強さが両立。ガーリックライスで〆るまで一切ダレることなく、一皿ごとの余韻が心地いい。見た目の華やかさに反して、味は誠実で真っ直ぐ。記念日にも、ちょっとした贅沢にも応えてくれる良店です。落ち着いた照明と間合いのよいサービスも好印象でした。
食材がとても新鮮で、どのお料理も一杯一杯のお酒も丁寧に提供されていることが伝わり、味も見た目も大満足でした。スタッフの方々の接客も感じが良く、安心して楽しい時間を過ごせました。特に、リクエストして用意していただいたケーキプレートにはアメリカンショートヘアとダックスフンドを描いてくださり、その完成度に感動しました。彼女もとても驚き、喜んでくれて、素敵な思い出になりました。全体を通して心地よい体験ができたお店で、ぜひまた伺いたいと思います。
お誕生日で利用しましたランチ極みコースを予約しました お肉も海鮮も食べれてとても満足感のあるコースでした 赤身のお肉はサーロインやヒレにグレードアップもできるみたいですが今回はそのままで 赤身もすごくおいしかったので大満足です 誕生日のプレートもすごくかわいかったですまた利用したいと思います
【鮑コース＋２ｈ飲み放題付き】を頂きました。飲み放題付きの鉄板焼きで11,500円はお得。三名で伺いましたが、一名分のみ＋4,500円でお肉をシャトーブリアンに変えました。スタンダードの赤身肉もジューシーで十分美味しかったです。子連れだった為、掘り炬燵の席にしましたが、今度はカウンターで伺いたいと思います。
日頃お世話になっている方への感謝の会で6人でお邪魔しました。鮑コースを頼み、肉は赤身を3人分サーロインにし、シェアして、どちらも食べられる形で、お願いしました。コースはどれも美味でした。ありがとうございました。A5肉の寿司A5ローストビーフA5ハンバーガー鮑焼き吸い物メインの肉ハンバーガーが美味しかったです。最後のお肉は、もう少しクオリティ上がると良いかも。
一年半前に伺った時は鮑コースでした。今回は伊勢海老コースをお願いしましたが、鮑が伊勢海老に変わっただけで、他の料理の品々は全く一緒。同じ料理に同じ味だと感動が薄れるものだと実感 (⁠☉⁠｡⁠☉⁠)⁠!最初に伺った時は美味しさに感動しましたが、今回も美味しいと思うのですが　感動を求めるには新しい発見が出来ず、少し肩透かしの感有り。そんな訳でメニューが変わりましたら再訪させて頂きます (^o^)/　どうも有難うございました。
前日に予約を取って！行きました！予約は基本的に取りやすいですカウンターではなく、テーブルの畳席だったと思います量も丁度良く鉄板焼きって感じでした！パンと挟む肉料理は美味しかっです！系列も六本木にあるみたいですね伊勢海老も最高でした
パーティーのため約20名でお邪魔しました。コース料理で、基本は肉メニュー。肉寿司から始まり、メインのステーキまで、どれを食べても絶品でした。最後のガーリックライスは出汁をかけて2度美味しい物でした。また行きたい一店です。
記念日で利用させていただきました。特にメインで伊勢海老のソースがとても美味しかったです。カウンター6席と2テーブル、座席が2つとお店自体はそこまで大きくない印象。唯一の懸念点として、テーブル席で食事をしていましたが、座席の団体様が賑やかさが少し気になりました。ただ、店員さんの接客も良く素敵な時間を過ごせました。
以前はなかった飲み放題付きのコースできています。個人的にはかなりお得になりました。客層はこの日はちょっと若い子、ファミリーがメインでした。食事は本当に美味しいです。特に、最初に提供される肉寿司は最高です。この店で1番美味しいメニューかもしれないくらい美味しいです。伊勢海老付きコース7品、どのお料理もちゃんと美味しいですが、年齢的にお肉はグレードアップの必要性を感じません。胃腸が対応できないからです。でも十分美味しいです。そんなに高級な鉄板焼きのお店の経験値がないので比較できるほどではないですが自分にはちょうどよく、定期的に来たくなるお店です。
休日のお昼に伺いました。5500円のコースで十分ボリュームもあり美味しかったです。このお値段であればコスパは良いと思います。駅からのアクセスは、大江戸線春日駅からは少し遠いです。(ホームから地上に出るまでかなり歩かされます)カウンターもありますが、3名で伺ったので座敷でした。また利用したいです。
ディナーで伺いました。伊勢海老のコース(全9品)をいただきましたが、どのお料理も量・味ともに大変満足のいく内容でした。特に印象に残ったのが名物(？)の黒毛和牛のデニッシュハンバーガーです。しっとりとしたバター香るパンに、ジューシーな黒毛和牛とたっぷりのチーズがシンプルながら非常に美味でした。掘りごたつ式の席で、隣席との間には仕切りがあるため、目の前のお料理や会話に集中できる落ち着いた空間でした。
知りたいからおすすめされていたので4歳の娘を連れて東京旅行の一日目に来店させて頂きました。半個室なので周りを気にすることもなくゆっくり食事できました。店員さんがとても対応も良く、黒毛和牛のハンバーガーやステーキなど全てが美味しかったです。九州の人間からすると関東圏でこの価格は正直コスパ良すぎだと思います。楽しい旅行の幕開けになりました。ありがとうございました。次東京に行く際も必ず来店させていただきます。
黒毛和牛ハンバーガーがめちゃくちゃ美味しかった！これだけ食べにきたいくらい！笑飲み放題のスパークリングもワインもとても美味しくてよかった！飲み放題ついての値段ならお得〜！！ステーキは赤身が充分美味しかったので赤身推し！（脂っこいのは苦手）
友人の誘いで訪問。和牛の炙り握り寿司から始まり、伊勢海老、鮑、和牛ステーキと豪華な食材で構成された極みコース。鮮度が高く美味しいのはもちろん、鉄板前のカウンターならエンターテイメントも楽しめる素敵なお店でした。鉄板焼といえば少し敷居が高く感じるイメージだが、こちらのお店のスタッフは皆さんフレンドリーで雰囲気も良かった。ごちそうさまでした！また伺います。
食事が美味しいのはもちろんですが、食事合わせたお酒を用意してくださいました。また、お肉のフランベパフォーマンスを目の前で見せてくださり、なんと、動画撮影の指導までしてくださったので、携帯にも素敵な思い出を残すことができました。誕生日プレートに描いてくださった絵も綺麗で感動しました。また伺います！
コースを注文しましたが、どの料理もめちゃくちゃ美味しかったです。あわびなどの高級食材もたくさん出てきて、途中にはハンバーガーなどの個性的なお皿もあり、身も心も大満足でした。最後のお肉ももちろん美味しかったです。また行きたいです。
5000円コースでランチで来店。お肉がとても美味しいのはもちろん、前菜のサーモンも逸品でした。メインのステーキ以外にも小さめのハンバーガーとガーリックライスまであるので、ボリューム的にも満足いくものでした。店員さんの接客は気持ちの良い感じで、別料金にはなりますがバースデープレートも用意してもらえます。隣のお客さんが頼んでいて、可愛いキャラクターが描かれたプレートが運ばれてきて素敵でした。
ランチで鮑コースを注文しました。出てくる数が多くてとてもコスパがよくて大満足です。他と比較してお安かったので少し不安だったのですが、何の問題もないです。本当に全部美味しかったですし、ちょっとしたお祝いや、ちょっといいご飯を食べたいときにすごくオススメだと思います。いい意味で店員さんがサッパリしている（執拗に話しかけてきたり等しない）ので、私はすごく嬉しかったです。
コンニャクエンマ通り過ぎたところにポツンとある鉄板焼grow鮑コース8800円オーダー1名マタニティがいたので肉の焼き加減、食材とかを素晴らしく気遣って頂き接客◎どれもすこぶるおいしいかったけど1番はバーガーかなポーションは小さめだけど上品なマダムとかにはちょうどよいのでは食べ盛り男子には少ないかな小上がり席もあってファミリーでも来れそう
予約していただき、日曜日のお昼に伺いました。ライブ感のあるカウンター席がとてもよかったです！お料理ひとつひとつ丁寧に説明していただき、ゆっくりお食事できました。私はA5の霜降り肉は胸焼けしてしまうことも多いので少々不安でしたが、どれもとてもおいしく、心配無用でした。ステーキに添えてある泡状のだし醤油がおいしすぎてびっくりしました。ガーリックライスもお出汁が付いていて、サラッといただくことができました。バースデープレートはとても可愛くて嬉しかったです！！素敵なお誕生日を過ごすことができました。
茗荷谷駅の目の前にお店はあります。今回初めて訪問しました。お店は地下にあります。定員さんもお客さんも若くて、年配の客は私たちくらいしかいませんでした。どのメニューも安いのに驚きました。しかも味は悪くありません。美味しいです。この値段でよくやっていけるなと心配になるほどでした。また今度行きたいと思います。満足です。
丸ノ内線「茗荷谷」駅1番出口を出て、春日通りの交差点を渡り「マック」「ソフトバンク」そして「茗荷谷横丁」です入口から階段を降りると、結構広めの空間に「横丁」気分になる店の作りです昨年2024年12月中旬にプレオープン、本年から正式オープンだそうカウンターがあったので、隅っこに陣取りますメニューもありますが、基本的にスマホでQRを読み込んで注文するスタイル店員さんを呼ばなくて良いから、僕コレ好きですwお腹はそんなに空いてないので「板わさ」と「イカのトンビ塩焼」に「ビール」を所望お通しにモヤシが嬉しいw店長とスタッフ2人、後からもう1人の計４人ですが、お客さんがドンドン入って来ます開店直ぐに入ったので、空いてましたが小一時間で半分以上席が埋まってますでも店長手際良くて、スタッフも元気で気持ち良いです2時間弱で「ビール・メガトマトサワー×3・日本酒1合」でもう充分www1月いっぱいメガが半額だった事もあり4,400円とは破格過ぎw茗荷谷にある「てしごとや」さんと「バルフラ」さんと同じオーナーらしく、コロナで飲み屋が減ってたので救世主の様な存在w「てしごとや」さんと同じ仕入って事は、きっと刺身も美味しい筈！次回はフードを食べるモードでお邪魔したいですね♪
土曜の夜に訪問したした。焼きとんはじめお肉、お魚、豊富なメニュー！どれを食べても美味しかったです。さらに、お酒が安いので、飲んべえには超おすすめ。お茶割が1杯190円、メガサイズで380円でした。（期間限定キャンペーンかもしれません）ご馳走様でした。
（2025/8/22）晴れて暑い平日に、仕事関係の資料を探しに、茗荷谷にある放送大学の東京文京学習センターに行った。ちなみに筑波大学との共同運営の図書館があり、私は放送大学の学生なので使えるのである。さて、大学の敷地内には食堂がないので、茗荷谷付近で店を探した。店頭にあら煮の定食（内税800円）が表示されていたので、それにした。ご飯は追加料金なしで大盛りにできるとのことだったが、普通盛りにした。あら煮は豊富で満足。店内ではテレビ放送。猛暑であることや、鹿児島の大雨などを報道していた。サービス面ではお手拭きがある。
先ずはWi-Fiを繋いでQRコード読み込んでオーダーして、、、あぁ面倒くさい！_(:3」∠)_すみませぇ〜〜ん、唐揚げ定食くださぁ〜い。はい、大盛りで！と言うわけで注文は唐揚げ定食（ライス大盛りサービス）では、味噌汁から…ヌルい、、、どうしよう、帰りたい。ご飯は、大盛りにするとグイグイと押してあるのね、、、どうしよう、帰りたい。唐揚げは衣が固くゴリゴリしてる、黒い粒が旨い。野菜多め。ふぅ。ごちそうさまでした。
アンダー1,000円のから揚げがいい！ボリュームもあり満足です。ランチタイムに訪問。場所は、地下鉄丸ノ内線茗荷谷駅を下車して歩いて3分くらいの所にお店はあります。ランチタイムのメニューは沢山あり、迷ったあげく無難なから揚げ定食を注文。から揚げ定食は、揚げたてアツアツを提供。から揚げ1つ1つが大きく食べごたえがある。味はかなりスパイシー！肉のジューシー感よりスパイシー感が強い。スパイシーなから揚げが好きな方にオススメです。美味しく楽しめた！
12時少し前に入るも先客は1組のみで程なく出ていく。多少不安を感じさせる展開。注文はLINE登録がデフォ、めんどくさいなぁ…。まあ店のWi-Fiがあるのは評価できるが、地下なので必須でしょうね。オーダーは唐揚げ定食にしらすトッピング！(1100円)全4個がサーブされるも大きさの不均一さがなかなか…。3個食べ終わって4個目を噛んだらグニャっとした感触。店の人に申し出たら新たに1個揚げ直していただけました。しらすは好みとは違い、かなり大ぶりで銀色が目立つ仕上がり…。まあしゃあないですね。コスパ的には優良店だと思います!
「茗荷谷横丁」は、茗荷谷駅近くに位置する飲食店街で、地元の人々や学生に親しまれています。アットホームな雰囲気の中、さまざまなジャンルの料理を楽しめるのが特徴です。特に、居酒屋やラーメン店、カフェなどが軒を連ねており、どのお店も個性豊かで、訪れるたびに新しい発見があります。店主との会話も楽しみの一つで、常連客との交流も温かみを感じさせます。また、リーズナブルな価格設定も魅力で、学生や若者だけでなく、幅広い世代の人々に愛されているスポットです。夜になると、ライトアップされた通りが一層魅力的になり、食事や飲み会の後の散策にも最適です。茗荷谷横丁は、地元の人々との交流や、温かみのある雰囲気を楽しみたい方におすすめの場所です。訪れるたびに新しい発見があり、何度でも足を運びたくなるような魅力的なスポットです。
4名で利用しました。かなり飲み食いしましたが美味しくてコスパがとても良いです。ブリの刺身が厚切りでびっくりしました。また、マグロユッケも唐揚げも値段の割にボリュームがあって、しっかり美味しいです。全員3杯ほど飲みましたが2500円くらいでした。また利用します。
2025年1月オープンの新店で、茗荷谷駅から春日通りを挟んだ左斜向かい、地下1階のお店です。その前は韓国料理屋で、居抜きになります。平日夜7時頃に訪店し、団体客が入っているとのことでほぼ満席でカウンター席になりました。料理はリーズナブルで、どれも工夫があってそれなりに美味しかったです。てしごとやの系列とあって、厚切りのブリ刺し、マグロカツ、ゴマブリご飯などが特に良かったです。たまごパンというのはトーストにチーズと目玉焼きが乗ったラピュタパンで、これはしょっぱかった。他にもパリパリ昆布キャベツも塩味が強かったです。ドリンクでは焼酎をロックで注文したら、グラスになみなみ注がれて来て、これは嬉しい点でした。子供可、となっていたので一緒に伺ったのですが、子供もワンドリンク必要だそうで、あいにく好きなソフトドリンク(お茶類、炭酸飲料、オレンジジュース)が無かったので、親が2杯頼むから水にして欲しい旨を伝えました。すると店員さんが上司と相談してきて、かなり渋々、今回だけ特別で、と許可を頂いた次第です。こういうお願いは度々することがありますが、他店ではすぐ受け入れてくださるのに、こじれたのは初めての経験で、結構ビックリしました。今回だけ特別、ということは次回はそれはできない、ということでしょうから、ハイ、わかりました、もうこのお店には来ないことにします。立地、価格、料理など、若い方には良いのではないでしょうか。
丸の内線茗荷谷駅を出て信号渡って直ぐの地下1階に出来た、昭和レトロな店内の趣のある大衆酒場。こういうお店が欲しかった！レトロかと思いきや注文はスマホ注文もできるため、混雑してても簡単に注文出来るのが良いです。メニューから、まぐろカツ、ブリ刺し、串盛りとレバ刺し、お酒を注文！レバ刺しとありますが低温調理のレバーです。丁寧に温度管理していただいているのでしょう、しっとりなめらかな舌触りでとても好みに仕上がってました！ビックリする厚切りのお刺身とサクサクのまぐろカツも絶品でした！気軽に足を運べそうなので、ぜひまた利用したいですね！
マグロのカツが美味しかった！飲み放題付コースのコスパ最高です！
喫煙所はあるが 分煙ではない
前回、ふらっと入ろうとして満席で入れなかったため予約して来店したお店ですお魚から美味しいです新鮮で間違いない感じ新潟の だし醤油でいただくのもまたいい感じでしたコマイの焼き物とか飲兵衛にはたまらないです(*´艸`)何を食べても美味しくて極めつけが へぎそばが激うま！からし をつけて食べるという面白い食べ方を教えてもらいましたからしの辛味と風味がすごく合います美味しいへぎそばにからしをつけて食べてもらいたいお店です♪
初めて訪問しました。たくさんのお客様で賑わっていて活気のあるお店でした。へきそば、だし巻き卵、舞茸の天ぷら、コーンの天ぷら、蛸の唐揚げ、ノンアルコールビールを注文しました。とっても賑わっていたのに、提供が早くてびっくりしました。お料理はあっつあっつでおどろきました。また訪問したいです。
この日は、若い衆との宴会。メンバーの一人がご推奨してきたのがこの店。新潟の日本酒と料理が充実していて、最近、板前さんが代わって、料理が美味しくなったということだそうです。店は東京メトロ銀座線の上野広小路駅と千代田線の湯島駅の中間ぐらい。路地を入ったところにあります。中に入ると、カウンター席とテーブル席が並び、奥には座敷席もありました。一人か二人でゆっくり飲むならカウンター席、みんなでわいわいやるならテーブル席という感じの店でしょうかね。我々は５人だったので、テーブル席にご案内。まずは久しぶりの集合で乾杯ということで、八海山ビールのヴァイツェン(980円)。赤星もあったんですが、1,000円越えの値付けなんですもん。「さぁ、どんどんいきましょう」と景気のいい幹事役。めいめい勝手に注文したのは次のもの。栃尾の油揚げネギ味噌レギュラー(1,000円)はまぐり酒蒸しバター(980円)季節のポテトサラダ（780円）谷中しょうが（680円）鮮魚の5種盛り(3,000円)こんにゃく田楽(500円)白桃とクリームチーズ生ハム巻き(1,000円)茄子の揚げ浸し(800円)炙りエイヒレ(590円)茶豆(680円)栃尾ピザ(700円)出し巻き玉子(850円)野菜のさつまあげ(680円)もうそれぞれの欲望全開のような怒涛の注文。やっぱり栃尾の油揚げは美味しいですね。ジューシーで旨味たっぷり。ネギ味噌との相性バッチリ。ピザの方もチーズとの相性バッチリ。発酵食品どおしお互いの味の相乗効果を発揮してます。鮮魚5点盛は、マグロの赤身、カツオ、タイ、ホタテ、イカ。赤身は上物。イカがねっとりとして旨いです。素材はいいもの使ってますね。地味ながら茶豆もちゃんと茹でたもので、甘みとコクがあって、家で茹でる枝豆とは一味違います。白桃とクリームチーズの生ハム巻きは、桃が甘い。桃の甘みとジューシーさがクリームチーズのねっとり感、生ハムの塩気と混ざると、これまた口の中が幸せ気分に浸れるのです。一人一つずつしかないのが実に残念。「谷中しょうがって、この近くの谷中で採れた生姜なんですか？」と若い衆の一人が質問。初めて食べる味なんだそうです。我々の年代は子どもの頃から慣れ親しんだ味なんだけどな。昔は谷中で生姜がたくさん採れたんです。今はもう生姜の畑なんてありませんけどね。新潟名物の料理は限られていましたが、これだけの料理をビールの次は日本酒で流していきます。巻機純米吟醸(1,100円)、謙信純米吟醸(1,100円)、真野鶴純米(950円)、魚沼純米(950円)、大雪純米(950円)といったところを2合ずつ注文して迎え撃ちます。いずれも新潟の酒。米どころですかねえ。美味い日本酒をこれからも飲むためにも、日本の米は大切に守ってほしいです。まあ、新しい自民党と維新の政権じゃ期待できませんけど。〆はもちろんへぎそば。3人前(3,000円)を5人でシェア。これまでへぎそばは何度か食べたことがあるんですが、イマイチ自分とは相性が良くなかったのです。しかし、この店のねぎそば美味しく頂きました。これも板前さんが変わった成果でしょうか？今の板前さんが在職しているうちに行けば、間違えなく美味い酒と料理が楽しめますよ。
お腹ペッコペコでついついあれもこれもで頼みすぎた笑お腹いっぱいなのに最後のおそば一人前笑笑笑つなぎに藻がつかわれてるみたいで腰があってツルツルしててんまっとろろ月見で頂きました♥ご馳走様でした
本日は、仲間と3ヶ月に1度の「美味しそうな店に行く会」で、こちらにお邪魔させていただきました！湯島からも上野御徒町からも同じくらいの距離にあるこちらへ⭐︎本日のお目当ては「〆のへぎそば」です♪店内は、コンパクトな作りで人との距離感が田舎感を出して雰囲気は良い感じです！席のみ予約をして、気になったものを頼んで食べて、飲んでさせて頂きました！栃尾揚げや、タレカツ、今年初のそら豆や等アテながら、〆のへぎそばまで大変堪能させていただきました♪へぎそばの薬味に「カラシ」がおすすめと言われ、初めて食べましたが、、、へぎそばには「カラシ」だ！！⭐︎これから、カラシでしか食べられない体になってしまいました（笑）楽しく、美味しく満喫してました！ごちそうさまでした♪
へぎ蕎麦が美味しいので、会社の仲間たちと定期的に利用しています。新潟の料理も美味しいので、初めて連れて行った方にも好評です。特に油揚げはぜひ一度食べてほしい。また、日本酒が好きな方は種類が豊富なので良いと思います。
お店の場所は分かり安くてすぐ辿り着くんです〜今日はカウンター席で割りと落ちついてゆっくりできます(^-^)お店はカウンター席とテーブル席と個室が分けて、どちらでも良さそうです。料理も日本酒もすべて美味しかったです、特に新潟の日本酒は種類が豊富で最高でした辛口は美味しかったです（飲み過ぎて名前は忘れた）新潟のお蕎麦も美味しかったでびっくりしたママさんは親切で居心地が良かったです。また行きたいです〜
湯島にある日本酒とへぎ蕎麦が堪能出来るお店です。もちろんそれ以外のメニューも美味しいものが多く程よく仲間内で呑んだりするのに向いてます。あと最近ではこの界隈で珍しい喫煙可能店になります。締めのへぎ蕎麦頼んでる方が多く見られましたので是非皆さんもご賞味ください美味しいですよ。
へぎ蕎麦が美味しいので、会社の仲間たちと定期的に利用しています。新潟の料理も美味しいので、初めて連れて行った方にも好評です。特に油揚げはぜひ一度食べてほしい。また、日本酒が好きな方は種類が豊富なので良いと思います。
米焼酎が3種もあって、米焼酎（八海山、北雪つんぶり、邪馬美人）ソーダ割りと刺身盛り合わせ（マグロ、サーモン、イカ、アジ、鯛）を美味しくいただきました。季節のポテトサラダとふわふわの出し巻き玉子は絶品でした。締めのへぎそばはわさびではなく、からしでビックリしましたが最高でした。
2度目の訪問。今日は忘年会！掘りごたつの座敷でおでんを囲みながらワイワイ。ここのお料理と柚子胡椒は絶品です。柚子胡椒は店主の手作りで香りが格別で、焼き物によく会う。今日は、グリルチキン、グラコロ、メンチ、ポテサラ、シーザーサラダ。今回食べた中で気に入ったのがポテサラ。半熟卵を潰して混ぜ混ぜ、芋はとろっとしていてベーコンは燻製しっかり。カリカリの春巻きの皮を揚げたようなやつがたくさんかかっています。グルメなポテサラ、おすすめです(^^)〆はもちろんへぎそば。何もつけずとも旨いと感じました。からしをつけて食べるとクセになりますよ♪店主をはじめスタッフさんの人たらしな感じもまた魅力のひとつだと思います⭐︎
10月5日火曜日、知人の紹介で。3名で予約。お店の場所はちょっとわかりづらく、近所でキョロキョロ、先についていた友人に迎えに来てもらった。新潟の地酒や、お料理が多く、おすすめの真鯛のしゃぶしゃぶはコリコリした皮付きで、臭みもなく、おいしかった。しゃぶしゃぶは固定燃料タイプの小鍋なので、鯛めしや、その他のお料理も合わせて楽しめるボリュームで良い。牛タン串を追加したら、ちゃんと根元のあたりの柔らかい部分でおいしかった。場所柄もあり、店内は男性客がほとんど。日本酒が好きな年配の男性を連れて行くには、メニューも安心できて、ちょうどいいお店だ。
落ち着いた和の空間で、こだわりのへぎそばと旬の炭火料理を堪能。そばはつるっとしたのど越しとほどよいコシがあり、そばつゆとの相性も抜群。炭火で丁寧に焼き上げた魚や季節の一品も香ばしく、地酒とのペアリングが楽しめます。店員の対応も親切で、居心地の良い空間。湯島で新潟の味を味わえる、贅沢なひとときが過ごせるお店でした。
お腹ペッコペコでついついあれもこれもで頼みすぎた笑お腹いっぱいなのに最後のおそば一人前笑笑笑つなぎに藻がつかわれてるみたいで腰があってツルツルしててんまっとろろ月見で頂きました♥ご馳走様でした
湯島の一角に新潟の酒と料理を楽しめるお店を発見。外観は普通だが日本酒の種類が豊富で、料理も美味しい。やはり栃尾揚げが良く！中身の具を選ぶことができます。焼き白子などもあり日本酒がとても進みます。次回はゆっくり寄らせていただきます。
ほぼ何を食べても美味しいですへぎ蕎麦が1番美味しいです！甘いタレとカラシが絶妙なバランス(*´ω｀*)
おつまみが美味しくなりました！！お酒をどんどん飲んでしまいます！
お蕎麦が美味しかった！！お刺身も美味しかった！
店員さんの対応も気持ち良かったし、料理も最高に美味しかった！特に、肉豆腐や黒胡椒が効いた焼鳥、季節のポテトサラダは絶品でした！
大先輩達と伺いました。日本酒を楽しみ締めのへぎそばも美味しくいただきました。
ほぼ何を食べても美味しいですへぎ蕎麦が1番美味しいです！甘いタレとカラシが絶妙なバランス(*´ω｀*)
ランチでお邪魔しました。ワンオペなので切り盛り大変そうですが、手を抜く食事ではなくちゃんと作られた食事だとわかります。美味しいし！迷った挙げ句、ボルチーニクリームハンバーグに。ご飯が進んで困ります。ビーフシチューも迷ったけどご飯なのでハンバーグへ。店内は広いし、ゆっくりできます！
男性客の多い店でした少なくとも、ホールはワンオペでしたポルチーニのクリームハンバーグを、頂きました頂いたものの詳細評価は、以下の通りですハンバーグ　○ソース　△野菜の酢漬け　○スパゲッティ　△スープ　○ご飯　△ごちそうさまでした
平日の13時20分頃、初来店全メニュー1000円均一なのは、わかりやすくていいですねデミハンバーグ　チーズを選択　半熟卵と選べるみたいスープ、わかめ主体のお味でなかなか美味しい付け合わせもなかなか良いとくに、黄色の優しいカレー味のものが美味しかった。ハンバーグは、ちょっと普通かなぁ。でも.ご飯も多めで、コスパはいいと思う。店員さんも、感じが良かった
本日のLunchは東京・本郷にある【イタリアン希和味】です。東京出張、３日目。今日の午後、神戸に帰ります。食べたのはコレ↓→デミハンバーグ(990円)ランチタイムは、10種類ほどあります。全て990円。東京ならお安いのでは？・ビーフシチュー・デミハンバーグ(チーズor半熟玉子)・イタリアンハンバーグ・ポルチーニのクリームハンバーグ・和風オニオンソース(チーズハンバーグorチキン)・完熟トマトソースチキン・ゴルゴンゾーラソースチキン・豚バラのアラビアータ・サバのテリヤキ・びんちょう鮪たたきう～ん....若干、イタリアン？と思ってしまいますが。。店内は20名ほどで一杯かな？ただ、お店はマスターお一人で切り盛りされてるので、結構待ちます。12時過ぎで入るタイミングを間違えると、もう満席。そして時間が掛かりそう。20分程度で登場。(→時間が無い方は注意!!)おおお。デミグラスソースが旨そう。→拡大。ただ、半熟玉子が「デン」と置かれている。勝手に、ハンバーグに乗っかてると思ったけど。。→スープ。頂きます。うん。旨い。デミグラスソースが旨いね。。→ごちそうさま。ココは、また東京出張に来たら来ようかな？→メニュー①→メニュー②→店構え。https://www.instagram.com/kiwami68/≪お店データ≫〒113-0034東京都文京区湯島2-17-9ビネスト湯島2Ftel03-3811-3431営業時間11:30-14:30/17:30-22:30定休日土日祝
2回目のランチ訪問前回はポルチーニのハンバーグをオーダーしましたので、今日はビーフシチューをお願いしてみましたビーフシチュー提供してるお店って、結構いいお値段してしまうケースが多くて、あんまりオーダーしたことがありませんでも、こちらのビーフシチューは990円ですからねビターな感じで美味しいですねライスの量が結構多いこともあり、今日もお腹いっぱいになりました味もボリュームも大満足ですごちさまでした
ランチでお邪魔しました。ワンオペなので切り盛り大変そうですが、手を抜く食事ではなくちゃんと作られた食事だとわかります。美味しいし！迷った挙げ句、ボルチーニクリームハンバーグに。ご飯が進んで困ります。ビーフシチューも迷ったけどご飯なのでハンバーグへ。店内は広いし、ゆっくりできます！
いつもどれにしようか迷うけど今日はあっさり気分でビンチョウ鮪たたきライスの量が凄くて半ライスにしてもらったけどそれでも多い〜美味しかった安くて静かで私的には穴場✨まったりしたくて食後にコーヒー110円で飲めるのも嬉しいご馳走様でした。
2回目のランチ訪問前回はポルチーニのハンバーグをオーダーしましたので、今日はビーフシチューをお願いしてみましたビーフシチュー提供してるお店って、結構いいお値段してしまうケースが多くて、あんまりオーダーしたことがありませんでも、こちらのビーフシチューは990円ですからねビターな感じで美味しいですねライスの量が結構多いこともあり、今日もお腹いっぱいになりました味もボリュームも大満足ですごちさまでした
食べログさんで調べて、気になっていたけど、喫煙可なのでなかなか行く勇気がなかったお店に行ってみました。入り口が見つからなくて素通りしちゃいましたが、表にちゃんと看板ありました。私が見逃してしまっただけでした。店内はバーのような、喫茶店のような雰囲気。13時過ぎに行ったのですが、他のお客様はいなくて、幸い煙草の被害にはあいませんでした。テーブルに灰皿は置いてありましたが、良かったぁ。この日は店内が煙草臭いって事もなかったです。豚バラと、サバはもう終わってました。豚バラが食べたかった。注文したのはバターカレーソースチキン。チキンは柔らかいし、カレーソースもご飯にかけて食べれるくらいたっぷりのソースがかかっていました。スープも付いて、これで1000円いかないのはすごい！食後にドリンクいるか聞かれて、もう少し長居したかったので注文しました。ドリンク追加は110円。これも安い！他の人がいなかったので、カウンターに店員さんがいたら気まずいなぁと思いましたが、少し目線をずらせば呼べるような、でも普通に座ってる時は視線が気にならないような絶妙な場所にいてくれて、距離感がすごく心地良かった。喫煙可じゃなければ毎日でも行きたいくらい、素敵な雰囲気のお店でした。
以前はここにベレッツァという店がありましたが、いつの間にか違う店に入れ替わっていました。屋号は希和味と書いて、「きわみ」と読むそうです。味などの「極み」とかけているのでしょうか。和食だと思い込み、ランチ入店してメニューを見てみたら、ビーフシチューだのイタリアンハンバーグだの、ランチメニューは洋食がほとんど。サバの照り焼きや、びんちょう鮪のたたきなど、和食のメニューも２点だけありましたが。私は完熟トマトソースチキンをいただきました。ライスとスープが付いて890円、安いほうではないでしょうか。チキンは柔らかく焼き上げられていて、トマトソースとバジル、オリーブオイルを絡めていただきました。なんとも上品で、控えめな味付け、それでもトマトソースが自己主張して、その自己主張をバジルがバックアップしています。890円、これなら安い。
一度ごはんがなくなった。ってことで、ランチ早じまいに遭遇してしまい、今回リベンジで訪問。ランチの種類が多彩で、しかも結構ボリューミーメニューの洋食レストランです。狭い階段を上がり、窓際席に案内されました。奥行きもあるようですが、ちょっと奥の様子はよくわかりませんでした。オーダーしたものゴルゴンゾーラチキンビーフシチューいずれもライスです。洋食メニューだけど、ライスONLYのようです。出てきたお皿は、とっても美しい盛り付け☆メインのお肉の添え物は、サラダとオクラ、ヤングコーン、それにトマトスパゲティこのスパゲティがくるくる綺麗に巻かれてて、それだけでなんかすごく華やかです。こういう細かいところに目を配ってるのがとても良いですね。サラダはポテサラかと思ったら、カニカマが入ってて、これも庶民的で良いですねぇゴルゴンゾーラチキンは、たっぷりとペッパーがかかっており、チーズも濃厚さをしっかりと味わえるうえ、チキンはあらかじめ皮をパリッと焼いているようで香ばしく、お肉もやわらかいです。ビーフシチューは添え物は同じ。酸味の効いたシチューです。ごはんがものすごいボリュームで、パートナーに少し食べてもらいました。大盛もあるようなのですが、最初からこんなにすごかったら、小食の人だったらライス少な目でオーダーした方が良いかもです。別料金でコーヒーも飲めるようですが、テレワークの合間ランチだったので、そそくさと食べて退散です。夜メニューのみなのでしょうが、パスタの写真がおいしそうなので、夜も来てみたいなぁ・・・なにげにBGMが７０～８０年代洋楽で、懐かしすぎて楽しかったですｗｗごちそうさまでした～
平日の昼、テレワークのツレを伴って本郷の方へランチ訪問。一度行ってご飯切れなんてことで入れなかったこともあったけど、今回はＰＭ１：００近かったせいか、空いていてすんなり入れた。ビーフシチューにツレはゴルゴンゾーラソースのチキン。チキンは小さめだけど、チーズのソースがよくきいていた。ビーフシチューは酸味が強く、赤ワインの味を感じました。付け合せはスパゲッティにポテトサラダに、おくらにベビーコーン。いずれもソースに絡めて食べると美味しい。なによりもご飯の盛りがいいのに驚いた。ご飯少なめにしなかったツレの分も食べて、大盛りを食べた気がした(笑)
本郷三丁目のイタリアンランチ旅も終盤戦？笑こーなったら　だいたい駅から歩いて10分程度までは探してみようとポチポチ。お茶の水と本郷三丁目の間である、こちら周辺は　チラホラと隠れ家的お店があるので　同僚と足を運ぶ時間が楽しい。往復20分はかかってしまっても少し遠出しても美味しい時間を過ごしたい時ってあるからね。さてさて、マップ上だとこの辺りなんだけど・・・んー？お店がイマイチ見つからない・・・角付近の横断歩道を行ったり来たり。お店の名前が和っぽいから　見落としているのかなーと思いつつ、ビジネスマンのおじさま二人が出てきたビルがそうでした。笑1階ビル入り口に、ランチメニューが飾ってあったのですが字が薄いというか・・・看板が目立たないwビル自体が少し暗めというか　ちょっと奥まってるのかな。二階へ続く階段の方まで行くと　イタリアンの樽とかディスプレイされているのでわかるのですが。とりあえずお店があることに安堵して　笑お店が縦に長く奥行きキャパがあることにビックリ。何と優しそうなマスターが一人で切り盛りされているみたいで（多分コロナ禍だからかな・・・）こんな縦に長いと行ったり来たりで大変でしょうに・・・と思わずホロリ。店内はシックな喫茶店の様で　奥はバーカウンターもあります。何だか劇場感もあり、手前にピアノがディスプレイされていたりと何となく軽井沢などのリゾート避暑地を思わせる雰囲気で○。そりゃおじさま達もいらっしゃる訳で。笑イタリアンのお客様って　どことなく女性が多い気がするのですが男性の方がこちらのお店は居心地良さそうにしてらっしゃる光景が素敵。さてさて、イタリアンといってもピザとかパスタとかは　お昼は無し。ビーフシチュー・ハンバーグ・ローストチキンといった　ガツン系。お魚も照り焼きとタタキがあって、ライスは秋田こまち100％。スープ付きで　何と全部890円！やっす。ドリンクを頼んでも110円とかだから、マスターの全部オーダーしても1000円っていうおそらくお気持ちが痛み入りますね。イタリアンだと1000円行くところも多いのに、800円台で食べれるって嬉しい。同僚とデミチーズハンバーグと木の子クリームハンバーグを頼み半分こずつシェア！何てナイスなアイディア♩だってどっちも食べたかったんだもん。笑スープはコンソメ味で　野菜の旨味が凝縮されてて濃いめで美味。これは期待できちゃう。お待たせしました〜と、もうね　ビジュアル感からして美味しい事に間違いない！ラタトゥユとブロッコリーやトマトに、ナポリタン？のパスタがちょこんと添えてあって。メインの王者hんバーグがドーン！デミチーズは　チーズがバーナーで炙った状態なのがニクイ。デミソースにハンバーグが浸かってるぅ。木の子クリームはしめじがどさっと上品に散らばってて。これは半分こ勝ち笑どっちも捨てがたいし、どっちも美味しい！濃厚カテゴリーが違うから　パクパク食べれてしまうし普段ライスいらない派の私でも　これはライス完食しちゃう。笑濃厚なんだけど　こってりとしたくどさはなくてどこか懐かしくて暖かい味がする。・・・これにメロンソーダなんてあったら　ホント最高だなwぜひ、このノスタルジックイタリアンさを。笑
飲み放題つき5,500円のコース。マスター一人で回されているお店のようだが、料理も飲み物もタイミングよく提供されて素晴らしい。お酒にあう前菜、サラダ、メインのチキン、パスタ、どれもとても美味しかった。若い男性なら少し量が物足りないかもしれないが、私達はお腹いっぱいになった。駅から少し離れた静かなエリア。また来たいと思える店だった。
いつもどれにしようか迷うけど今日はあっさり気分でビンチョウ鮪たたきライスの量が凄くて半ライスにしてもらったけどそれでも多い〜美味しかった安くて静かで私的には穴場✨まったりしたくて食後にコーヒー110円で飲めるのも嬉しいご馳走様でした。
ランチでお邪魔しました。美味しかったです。近隣にはもっと安いレストランもたくさんあるわけですが、こちらは、おそらくは結構凝った味付けをされているのだと思うので、価格については「お得！」ではないにしても、納得感あります。内装がやや「くたびれて」いる感がある点はさておき、どう考えても「イタリアン」か「洋食」のメニューなのに、お店の前に「居酒屋」という大きな提灯が出ているあたり、非常に不思議なコンセプトのお店という印象です。あと、テーブルの上に「灰皿」が置いてあったのが気になりました。ひょっとすると、「喫煙可能店」だったのかもしれません。今回は、”被害”にあっていませんが、・・・もし、スモーカーの集積地になっているとすると、ちょっと足が遠のくかもしれません。
美味しい。接客も丁寧。穴場です。
仕事の打ち合わせが終わり、飯でも食べてきますか～と、早い時間のオープン直後にこちらのお店へ。鉄板目の前のカウンターに座り、伊勢海老とアワビのコースで。￥13,200ドリンクはまずは白ワインのボトルからスタート　￥6000出てきた料理は画像の通り。肉寿司から始まり、基本は肉のコースですが途中で、軽く燻製したサーモンが登場したり、ハンバーグのサンドイッチ風が出てきたり、飽きないような趣向が凝らされています。海老好きな自分としては、伊勢海老の大きさとプリプリ感が嬉しかったです。ステーキはランプの部分で赤身ですがかなり脂がのっているし、柔らかかった～肉の前で白のボトルを飲み終え、次は赤のグラスをオーダー。おススメされたのが国産のマスカットベリーAでしたがお肉との相性がよくて、口の中で合わせると木苺のようなベリーっぽさが強調されておいしかったです。鉄板料理は目の前の調理を見ていても楽しいので大好きです。ごちそうさまでした。
湯島駅から徒歩5分ほどの場所にある「鉄板焼 grow 上野店」に、母の日ランチで訪問しました。以前六本木店に行ったことがあり、味やサービスの良さを知っていたので、上野店も楽しみにしていました。この日は事前に予約しておいた「極みコース」（税込11,000円）を注文。最高級A5ランクの黒毛和牛赤身ステーキに加え、鮑・伊勢エビを贅沢に楽しめる内容で、目の前で調理してくれるライブ感も魅力です。まず肉寿司からスタート。口に入れた瞬間、とろける黒毛和牛の旨味が広がり、一口で幸せに。続く黒毛和牛ハンバーガーもジューシーで食べやすく、ステーキへの期待をさらに高めてくれます。伊勢エビと鮑はプリプリで、焼き加減も完璧。鮑は柔らかく、伊勢エビは香ばしく香りが立ち、素材の良さを存分に感じられました。この日の黒毛和牛は栃木牛で、肉質の良さは言うまでもなく、赤身の旨味と脂のバランスが絶妙でした。デザートは事前にお願いして母の日用のメッセージプレートにしてもらい、母も大喜び。ゆったりとした空間で、母と会話を楽しみながら贅沢なひとときを過ごすことができました。一人1万円でこのクオリティは大満足で、母の日の特別なランチとしても最高の選択でした。
グルメな友人が予約してくれたお店。雑居ビルにあるカウンターとボックス席少しの小さなお店。自分じゃ見つけられなさそう。鮑のコースにしました。最初の和牛のお寿司の和牛がトロトロで期待が高まります。冷製スープ、鮑のバター焼き、小さなハンバーガーお肉、ガーリックライス、お椀、デザート全部美味しくいただきました。お肉に火が燃えさかるところを写真で撮らせてくれたり味はもちろん、カウンター越しのホスピタリティも素敵なお店でした。ごちそうさまでした！
最初から最後まで美味しい。鮑柔らかい。　ソース最高。海老ぷりぷり。ハンバーガーも良い。ステーキはヒレに変更、こちらも、柔らかい。土曜日の夜に訪問。客層はカップルが多い。そんなに広くないけど、席はほとんど埋まってる。ワインやスパークリングワインなど飲み物も色々あって良い。女性ウケしそう。
運が良いのか分かりませんが鉄板焼き屋さんでハズレ店に当たったことがありません。このお店も美味しかったです。メインのお肉はサーロインとヒレのハーフ&ハーフに変更しました。残念なのは物価が上がっていることもあり、鉄板焼きのコース料金が上がり続けていることで…お店の雰囲気も、料理の味も良かったのですが、費用対効果で考えると星3.7となりました。とは言え、再訪したいお店であることに変わりはございません。
彼の誕生日で予約しました！事前確認のために電話した時から感じが良くて安心して当日を迎えられました！コースも手頃なのに全て美味しくて大満足でした！バースデープレートも可愛く仕上げてくださって彼もたくさん喜んでくれて心から素敵な1日でした。ありがとうございました⭐︎
妻の誕生日記念に伺いました。店員さんの対応が丁寧で、気持ち良く入店できました。お肉づくしでしたがどれも美味しく、お腹いっぱい楽しむことができました。あっ、伊勢エビとあわびのグリルも美味で、嬉しかったです。ありがとうございました。また伺います。
職場の人の退職祝いで利用させていただきました。店内は思ったよりもこじんまりしていて、落ち着く空間でした。お料理どれも美味しかったですが、ハンバーガーがめちゃくちゃ好きでした！プレートも素敵に仕上げていただけて最高でした！初めての鉄板焼きご馳走様でした！
上野にある「鉄板焼 grow」さんへ伺いました。落ち着いた雰囲気の中で、シェフが目の前で焼き上げるライブ感を楽しめるお店です。メインのお肉は黒毛和牛を中心に扱っており、部位ごとに違った旨味を堪能できます。特にサーロインは口に入れるととろける柔らかさで、しっかりとした香りとジューシーさが広がり贅沢な気分になれます。赤身はあっさりとしながらも肉の旨味が濃く、ワインと合わせるとさらに楽しめました。海鮮や野菜の鉄板焼きも丁寧に仕上げられていて、素材の味を引き出す焼き加減が絶妙でした。コース仕立てで提供されるため、最後までバランスよく食事を楽しめるのも魅力です。スタッフの方のサービスもほどよい距離感で、記念日や特別な日に訪れたいお店だと感じました。
鉄板焼きgrow 上野店にて2日前倒しでお祝いをしました。和食やフレンチより鉄板焼が良いというリクエストに応えて、当店を選択。伊勢海老とA5ランク黒毛和牛ヒレのコースです。シェフとの会話も程よく楽しく、ひとつひとつのお料理もとても美味しくいただけて、母もご満悦。僕は嬉しくなりました。とても良いランチでした！
上野って鉄板焼き屋さんがほとんど無いらしく、探すの苦労したと友人が言っておりました。店内は若者が多い印象で、我々オジサン達は浮いてたかもしれません笑コース内容にしてはリーズナブル。味付けは濃い目。突出した所はありませんが、総合的に見て良い店だと思いました。
上野広小路駅からすぐの場所にあります。後輩の卒業祝いで伺いました。客層は若めの印象。コスパが良く、スタッフの方も優しいので利用しやすいです。後輩が喜んでくれて良かったです。ご馳走様でした！
初めて利用しましたが、落ち着いた店内と親切な店員さんでゆっくりと食事が出来ました。今回は鮑コースを注文しました、鮑は柔らかくバター焼で焼かれ、ステーキもボリュームがありとても美味しかったです。また寄らせていただきます。
☆エビス生ビールでかんぱぁい。おいっしっ、泡も滑らかぁ〜！・最高級A5黒毛和牛炙り寿司イチボすごーく美味。・黒毛和牛の昆布締めつるむらさきとたけのこ添え昆布締めがおいしすぎる。・本日の一品…真鯛とカニヴィシソワーズ。めちゃくちゃ美味しいです。・grow名物　黒毛和牛のハンバーガー煮込んだハンバーグin！+デニッシュパン...美味いに決まってる組み合わせ！☆広島 三次ワイナリーマスカットベーリーAグラス。・イセエビ 鉄板焼き大ぶりっ、そしてグラタン風が、激うまです。。・あわび～濃縮バター醤油～肝もしっかり味わえます。・黒毛和牛のお吸い物☆ビアンカオレンジワイン・最高級A5ランク黒毛和牛赤身ステーキ（A5サーロイン+2500/A5ヒレ+3500/A5シャトーブリアン+4500で可能）シャトーブリアンも、シェアしてちょっといただいたのですが…驚愕の柔らかさでした！やはり、神的存在です。・grow流ガーリックライス香ばしくて美味！お出汁もついてきます。・デザート杏仁豆腐！めちゃくちゃ美味しくてよい雰囲気で、じっくり話せてよかったです。ここは、また行かなくちゃと思いました。ご馳走様でした。
カウターとテーブル、個室あり。落ち着く店内。鉄板焼きのパフォーマンスが目の前で見れます。1品目の肉寿司から最高です。デニッシュバーガーも最高！生簀があり新鮮なアワビ！プリプリの海老！ジューシーなステーキと、、美味し料理のオンパレードです！オススメのお店ですー！！
コスパ良く豪華な鉄板焼きコースが楽しめるお店です！1人15,000円せずにお肉も海老も食べられちゃうのはすごいな〜お肉はランクアップもできましたが、ランクアップしなくても美味しかったです。そしてお肉以上にエビがとっても美味しかった！見た目もお腹も大満足で、ここを選んでよかったな〜と思いました土地柄、店の周りにオシャレな雰囲気はないけど、気にしないカップルにはおすすめです！
和みコースを予約して伺いました。六本木店の方は過去に行ったことがあり、美味しくて気に入ったので、別の方を連れて上野店に来ました。上野店は初めてでしたが、雰囲気も料理も接客も良かったです。元々はテーブル席の予約だったのですが、カウンターに空きが出たため、そちらに変更もできると言ってくれたのでカウンターにしました。目の前で焼いてくれ、フランベも間近で見れて楽しかったです。追加料金でほかのお肉との食べ比べができ、色々説明もしてくれました。今回は赤身とサーロインの食べ比べをしました。脂の量が全然違うので、どちらも楽しめて良かったです。記念日プレートを無料で行ってくれるのもありがたいです。また、チョコペンでイラストも書いてあり、上手で可愛いので嬉しいです。また行きたいです。
プレートもかわいくてお肉も美味しかったです！あわびのコースを頼み少し物足りないかと思いましたが、ボリューミーで大満足でした。バースデーのデザートプレートをお願いしたのですが、ひとりひとりに違うプレートがついていて楽しかったです♪
【目でも味わうご褒美鉄板焼き】上野湯島エリアで一番好きな鉄板焼きのお店！この日はイセエビコースでお願いしました。鉄板焼きは目の前で繰り広げられる調理工程を眺めてるだけでも楽しくて、わくわくが止まらない。中でも「grow名物 黒毛和牛のハンバーガー」はやっぱり絶品！大満足なディナーでした。また絶対行きます！
誕生日に予約しランチタイムで伺いました。とても美味しいコース料理で伊勢海老などをいただきました。ご飯に合うワインもオススメしてもらいボトルで注文し美味しくいただくことが出来ました。大満足な時間でした。
雰囲気の良い鉄板焼き屋さん活あわびコースをオーダーしてみました。前菜から最後のデザートまでしっかり楽しめました。ハンバーガーもパテがマジうくてもっと食べたくなる笑アワビのバターソテーもコリコリした食感とバターの風味が病みつきでしたメインのお肉も何個か種類を選択できるし、バリエーションあって最高です。スタッフの方が気軽に合うお酒を教えてくれたり居心地のよい店舗だと感じてもらえます
御徒町エリアにある鉄板焼きの名店「grow上野店」で、鉄板焼きの新たな魅力を堪能してきました！お店の外観はシンプルですが、扉を開けるとスタイリッシュなカウンターが目の前に広がり、落ち着いた空間が迎えてくれます。カウンター席では目の前で調理するライブ感を楽しめ、料理の香りや音が臨場感たっぷりに伝わってきました。まずいただいたのは「活アワビと伊勢海老の鉄板焼き」。活きの良いアワビが丁寧にバターでソテーされ、プリプリの伊勢海老と一緒に盛り付けられた豪華な一皿。アワビのコリコリ感とバターの濃厚な香りが絶妙で、一口ごとに幸せが広がりました。続いて登場したのが最高級A5ランク黒毛和牛の赤身ステーキ。目の前で焼き上げられたお肉は、まさに「断面萌え」。一口頬張ると、ジューシーな旨みが口いっぱいに広がり、わさびや泡醤油といった薬味がさらに味を引き立ててくれます。焼き加減も完璧で、口の中でとろけるような食感に感動しました。そして、このお店の名物「黒毛和牛ハンバーガー」は外せません！デニッシュ風の甘めのバンズに、分厚くジューシーなパテが挟まれ、さらに2種類のチーズがアクセントになっています。鉄板焼きでこのクオリティのハンバーガーを味わえるのは、なかなかない体験です。最後の〆は、定番の「ガーリックライス」。そのままでも絶品ですが、茶漬けにアレンジすることでさらに旨みが増し、胃袋にやさしく収まりました。デザートにはさっぱりとした杏仁豆腐が登場し、満足感と同時に食事の余韻を楽しむことができました。店内は席数が多すぎず、静かで落ち着いた雰囲気。記念日にはデザートプレートを用意してくれるなど、細やかなサービスも魅力です。店員さんは料理の説明を丁寧にしてくれたり、フランベのタイミングを教えてくれたりと、エンターテインメント性も抜群。料理の一つ一つに心遣いを感じられました。ご馳走様でした！また大切な人と一緒に訪れたいと思います。
初めての訪問餃子を食べたくて、焼きと水餃子をオーダー焼き餃子は皮は薄めで外カリッと焼けていて中から肉汁が出るタイプ美味しくて、また食べに来たくなる味でした水餃子はそれほど熱々ではなく、もっちりとした厚めの皮でした酢豚もオーダーお肉たっぷりで食べ応え満点美味しかったです
東京ドームに用事あったから、次コンサートとかで行くときのために散策してて見つけたところ！12時前にやけに社員証を下げた人たちがにこやかに入っていくから気になって入ってみた！店内は広々としていて、4人掛けとか6人掛けもあるから商品提供早くて回転もいいけど、サクッと友達とご飯にも良さそう◎ランチは麺定食と中華定食があって、どっちも850円ですごくコスパいい！エビチリもチンジャオロースも油淋鶏も美味しそうだったんだけど、担々麺と町中華の半炒飯っていう天才的な組み合わせを見つけたからそれを頼んでみた。半炒飯は半…？てくらい少なく感じたけど、味はバッチリ！（胃袋の問題かもしれない）パラパラチャーハンで塩味は薄めかもしれないけど、他がしょっぱい分腎臓に優しい笑笑笑、というのは置いといて、具の中のハム(?)がしっかり味出てるから極端に薄いとかではなく、逆に味わって食べれるなって思った！私はすごく好き、もっと食べたい。担々麺は胡麻の香りとまろやかさと合わさって旨辛だった！そこまで辛くは感じない！野菜盛り盛りなのも罪悪感減るからありがたい(´∀｀)八角の香りはしなかったから、八角苦手な人にもおすすめ！！スープ美味しいし、野菜もお肉もしっかり入ってて大盛りにすればよかったなって思った、美味しすぎる。（少ないわけではなくて、単純に美味しすぎてリミッター解除）お店の方々が中国語（多分）で会話されてたし、中国には行ったことないけど現地の味なのかな、海外旅行行きたいなって思いながら食べた(*´-`)また東京ドーム行く機会あったら行っちゃうかも〜！リピありよりのあり！
職場の直ぐ近くに在る町中華屋さん。週イチで仲間と定番のランチを頂いてます。昼12時ぐらいに行くとほぼ満席ですが、相席が普通で回転も早いです。愛想の良いお店の方は全て中国の方で日本語も何とか通じます。さてさて、本日のオーダーは、お店の名物でもある、鶏唐定食。卵スープと豆腐が付いて来ます。こちらの唐揚げは、ゲンコツみたいにデカくて、カリサクで旨いんです。そのデカいのが５個皿に乗り、完食するのには気合が要ります。２人で別注文して、おかずをシェアするのも有りです。ご飯のお代わりは、1度だけＯＫ。本日もお腹いっぱい、ご馳走さまでした
家族で訪問しました。近所にある無難な中華料理店です。大陸の方？が作っているので、味は本格的ー言い換えれば、町中華とは別物。なので、炒飯はやや塩味薄目でした。炒め物とかが本当に美味しいです。店内がやや暑かったので冷房強くしてくれたりと、店員さんの笑顔がありがたいです。
職場の直ぐ近くに在る町中華屋さん。週イチで仲間と定番のランチを頂いてます。昼12時ぐらいに行くとほぼ満席ですが、相席が普通で回転も早いです。愛想の良いお店の方は全て中国の方で日本語も何とか通じます。さてさて、本日のオーダーは、お店の名物でもある、鶏唐定食。卵スープと豆腐が付いて来ます。こちらの唐揚げは、ゲンコツみたいにデカくて、カリサクで旨いんです。そのデカいのが５個皿に乗り、完食するのには気合が要ります。２人で別注文して、おかずをシェアするのも有りです。ご飯のお代わりは、1度だけＯＫ。本日もお腹いっぱい、ご馳走さまでした
団体で平日夜に利用しました。予算を抑えたかったのでコスパ重視で見つけた店です。中華料理で、2時間食べ飲み放題3,980円。ビールはピッチャーもあり、他の団体さんもワイワイしていて、賑やかでした。私達は団体利用のためか、最初の3〜4品は全テーブル同じメニューとするように店員さんよりお願いがありました。餃子など好きなメニューをお願いしましたが、幹事さんは考慮した方が良いかもです。どの料理もクセの無い味付けで、参加者からは好評でした。特に炒め物の味付けは、良かったとの意見が多かったです。通路が狭いところがあり、トイレ移動が少し大変でした。コレだけがマイナス点です。ラストオーダーは、フードもドリンクも同時でした。お一人様も利用しており、サッと帰っていたので、夜でも定食は提供されているようです。また、利用したいと思います。ごちそうさまでした。
職場の直ぐ近くに在る町中華屋さん。週イチで仲間と定番のランチを頂いてます。昼12時ぐらいに行くとほぼ満席ですが、相席が普通で回転も早いです。愛想の良いお店の方は全て中国の方で日本語も何とか通じます。さてさて、本日のオーダーは、お店の名物でもある、鶏唐定食。卵スープと豆腐が付いて来ます。こちらの唐揚げは、ゲンコツみたいにデカくて、カリサクで旨いんです。そのデカいのが５個皿に乗り、完食するのには気合が要ります。２人で別注文して、おかずをシェアするのも有りです。ご飯のお代わりは、1度だけＯＫ。本日もお腹いっぱい、ご馳走さまでした
家族で訪問しました。近所にある無難な中華料理店です。大陸の方？が作っているので、味は本格的ー言い換えれば、町中華とは別物。なので、炒飯はやや塩味薄目でした。炒め物とかが本当に美味しいです。店内がやや暑かったので冷房強くしてくれたりと、店員さんの笑顔がありがたいです。
本郷三丁目駅から徒歩5分ほどのお店です。3500円で飲み放題のコースをいただきましたが、量も味も申し分なかったです。何より接客がとても丁寧で、すごく居心地が良かったです。飲み会等にかなりおすすめのお店です。
21時半ごろ家族でご飯。看板の電器は消えていましたが、営業中。家族経営らしく、子供が本やタブレットを持って歩き回っているのは微笑ましい。香辛料により中国風の味ですがクセが強すぎることもなく、美味しいと思ってます。
よだれどり餃子ニラ饅頭豚肉のニンニクの芽の炒め物エビマヨチャーハン、美味しかったです。少なくとも私より随分上手、笑。春巻き、これは中身がほぼキャベツです。美味しいのはおいしいです、子供向き。これだけ食べて4人で6000円！数年前に居抜きで新しい中華屋さんに交代した模様。店内は子連れ家族率高し。しかも文京区のー12/13までPayPay20%キャッシュバックの対象店ですよ！
スパラクーアでひとしきり遊び、一旦荷物をホテルに置いてから歩いて向かいました。美味しい中華が食べたい、という夫のリクエストにこたえGoogleマップで調べ予め予約をしておきました。店内は満員で盛り上がってました。予約しておいて正解。メニュー豊富でお値打ち価格。どれも美味！特にピータン、干し豆腐が気に入りました。絶対また行きます。
木曜日11時30分訪問｡まだお昼には少し早いかと思ったら半分以上の入り。近くにそこまでオフィスもなさそうだけど、結構繁盛しているみたい。最近健康には特に気を付けているつもり。なので美味しいけど、丼物や麺はなるべく控えている。今日も、比較的野菜のとれる中華の定食に。豚肉と玉子、キクラゲ炒め 800円ライス、スープ、ザーサイに小鉢がついてくる。付いてきた小鉢はなんと結構大きめに切ったお豆腐。まあ健康に気を使ってるのでありがたいが。肝心のおかずは油も味の濃さも適度でうまい。
リーズナブルで、学生さんなども利用してる。店内は広め。おつまみセットがお得。ラーメンもボリュームある。コスパのよいお店。頼んでわりとすぐでてくる。豆腐のサラダっぽいのはわりと美味しいです。飲み物も紹興酒あり。
ランチタイムに限らず、定食を提供していて、全て800円とお財布に優しいのは変わらずですね。前回同様にレバニラ炒め定食頂いきましたが、ボリュームはあり、美味しかったです。あえて言わせて頂くと、ご飯がもう少し上手に炊けていたら、もっと満足度上がったかなと思います。少し固かったので。ちなみに14時過ぎだったので空いていましたが、昼は15時までの営業のようです。
目指した店のL.O.にギリギリ間に合わず、途方に暮れながら通りをウロウロ。とにかく開いている店を探してこちらにたどり着きます。時間は14時半をちょっと回った所、支払い中の先客1組2名、提供待ち1名。これなら提供も早いかなと思い入ってみる事に。開いているテーブル席についてメニューに目を通します。麺と半炒飯のセットが気になるのですが、麺だと食べるのに時間かかるかなと思い定食ものに。前の日にテレビの"Cook Do"のCM見て、回鍋肉が美味しいそうだなって思ってたので、回鍋肉定食（800円）をオーダー。定食類が全て800円と、なかなかリーズナブルなお値段かと。壁のテレビ画面で昼のワイドショーを眺めながら提供を待ちます。店の隅には店員の家族と思われるお子さん2名が遊んでいます。まぁ、よく有りがちな光景ですね。そんな光景を眺めながら待つこと5分で提供です。サクッと食べて帰ろうと思ってましたが、見た目になかなかボリューミーです。スープとザーサイと小鉢が付きます。ですが、ザーサイでは無く柴漬けです。小鉢はうす～くカットされた豆腐、冷奴です。さっそく回鍋肉をいただきます。味付けは気持ち薄めですかね。見た目通りになかなかのボリュームです。最初肉が少な目かなと思いましたが、そうでも無かったかな。セットのスープもかなり味薄目です。たっぷりの回鍋肉でご飯を食べ進めていきます。熱々なんで食べるのにちょっと時間を要しましたが、なんとか完食し、お冷を飲んでクールダウン。一息ついたらお会計。支払いですが、中華系の店は現金オンリーの所が多い中、こちらは珍しく、PayPay と d払い が利用可能でした。
個人評価基準・平均(普通)を3.0点とし、0.5段階で評価。・総合ポイントは、料理/味×4倍、サービス×2倍、雰囲気×2倍、CP×2倍　で足した数字を、10で割った点（酒/ドリンクは対象外）。＝＝＝＝＝おいしかった訪問曜日：木訪問時間：11時20分頃店頭待ち：なし担々麺と半チャーハンセット 800円
===================あけましておめでとうございます☆2024年もマイペースにレビューしますのでどうぞよろしくお願いします。===================仕事で急遽、本郷へ。急遽でしたが、先日、本郷で仕事へ行く時、事前予習していくつか候補があったので、そのうちのひとつ、当店へランチで訪問する事にしました。ただ、場所はあやふやだったので、Google先生を頼りに訪問。春日通りから一本入った路地裏にありました。14時近い店内は、おひとり様が4名。4名用のテーブル席に案内されました。当店のランチは19種類あり、全品800円。麺定食から、五目麺をオーダー。セットは半炒飯か杏仁豆腐が選べるようになっていたので半炒飯をお願いしました。先客は全員おひとり様なので、会話はなく、店内はBGMも流れていないので、シーン。厨房で調理している音だけが響いていました。オーダーしてからきちんと調理してくれているので10分程待って提供されました。五目麺の五目は、豚肉、白菜、小松菜、玉葱、人参、木耳、烏賊、海老。麺は普通の縮れた中華麺。食べてみると、スープはちょっと甘めのスープ。見た目は油っぽそうに見えましたが、そこまでの油っぽさはなく、美味しいです。トッピングの豚肉は脂身がほとんどでしたが、お野菜たっぷりです。半炒飯はキラキラ綺麗に輝いてるけどパサパサ具合は完璧。炊飯器で保温されている、やっつけ炒飯ではなく、きちんとオーダーが通ってから、調理された炒飯。具はハム、人参、葱、玉子。味付けは薄いのですが、卓上の調味料の胡椒で整えられる味。五目麺も半炒飯も丁寧に作られていて、これで800円なら安いと思いました。当店は2022年12月にオープンしたようなので、約1年経過したところでしょうか。これからも頑張って下さい。ごちそうさまでした。
ランチタイムに限らず、定食を提供していて、全て800円とお財布に優しいのは変わらずですね。前回同様にレバニラ炒め定食頂いきましたが、ボリュームはあり、美味しかったです。あえて言わせて頂くと、ご飯がもう少し上手に炊けていたら、もっと満足度上がったかなと思います。少し固かったので。ちなみに14時過ぎだったので空いていましたが、昼は15時までの営業のようです。
地下鉄本郷三丁目駅から春日通りを西進、真砂坂上交差点から南に入ってすぐのお店。『随一望』跡地に’２２年にオープンした中華料理店。看板は変わったものの、外観、内装とも概ね以前のまま。大陸出身の皆さんがテキパキ働く。ランチメニューは、日替りの他、定食と麺類がいろいろ。定食にはご飯とスープ、サラダ、漬物が付く。「酢豚定食」も二種類あるというので「甘酢」でオーダー。登場したもは日式中華の定番、ケチャップ風味の懐かし系酢豚。肉がゴロゴロ入って良心的。安くて旨い安心中華ランチ。
投稿を見て訪問。焼鳥は厳選されていて選びやすい。希少部位のソリレス、つなぎなどもあり満足。常連さんも多くアットホームなお店です。コスパはふつう。飲み物はひと通り揃ってあるが飲み放題は無い。タバコは店内で喫煙可能。
最近上野広小路、湯島エリアの開拓をしようとおもい、いろいろ町歩きをするなかで見つけた【だるま】鳥と豚の焼き物が売りのお店でした！ほぼ満席の人気店！ここは、ホールスタッフの対応力がすばらしい！ごちそうさまでした。
あちこちの焼き鳥屋さんは予約でいっぱいで、新開拓で予約なしで入れました。カウンターと、お二階席があるようです。一階席に案内され、常連さんが多いみたいです。みなさん、ボトルキープして楽しんでいるようです。鳥と豚の問屋のお店であり味は少し濃いめですが、お酒も進みますし、サイドメニューもなかなか豊富。お値段もリーズナブルでフラットには空いていたら入りたいお店です。焼き物の写真は忘れてしまいましたが、丁寧に焼き上げ美味しかったです。とりあえずのポテサラハマります。タバコ喫煙オッケーなお店です…
お店を知ったのは10年前くらい不忍池の公園工事をしてた頃にたまたま入ったお店失礼ながら喫煙者の自分が、ここまで気兼ねなく入れて尚且つ、食材に拘った旨い焼き鳥屋は他には無いと思うくらい素晴らしいもちろん高級なお店だったり、都内の一等地で食べるお店で喫煙を望んではいないが、こちらのお店は負けないくらい素材が素晴らしいし、日本酒も季節ごとに変えてくれる限定の焼き物から入るのも全然恥ずかしくないと思うので、思い切って全て限定焼き物から注文してみて下さい♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
札幌でジンギスカンの名店として有名な「だるま」が湯島に登場して間もなく一年。しかしそれ以前からこの地では「だるま」はありました。それがこちらのだるまです。よく問題にならなかったものだと感心します。こちらのだるまは私の大好きな「極」の系列店であり、並びになります。さて今回注文したのは「若鶏の炭火塩焼き定食」です。「極」系列のコスパの高さはちゃんと受け継がれています。このボリュームで今時900円ですからね。炭火で焦げ目がついているので良い香りがします。鶏肉そのものもとてもジューシー。左上に見えるのは大根おろし。チョロチョロっと形ばかりの大根おろしではなく、これでもか！という量の大根おろし。鶏肉と一緒に食べるとすっきり爽やか。あまりに多いので残った大根は醤油をかけてご飯に乗っけて食べました。コスパたけを求めるわけではなく、しっかりと味も追求。こういうお店を「良心的」というんですよね。
ちょっと路地中、焼き鳥屋。しれっと入って900円の唐揚げ定食。ごろっとジューシー中肉汁、サラダも少しついて勝手に健康的。普段は若鳥炭火焼き定食。これもボリューミーで香ばしき焼き鳥と豚の二刀流、しっぽり仕事帰りに立ち寄り。またお願いします
料理は、これと言ってあまり記憶に残らず。サービスは、可もなく不可もなくな感じ。雰囲気は、入口から長細いカウンターで。コスパは、コチラも特に可もなく不可もなく。ドリンク類は、種類は豊富にあったかな。
コースで8名で予約お店は二階建てになっており、二階席に案内してもらうすでにお通しとコンロがセットされているテーブルはそんなに広くなく、すでにいっぱいいっぱい時間になりコーススタートサラダ、刺身、焼き鳥とどんどん出てくる置き切れず手に持ち、お皿に取り分けしつつてべるのむお刺身も種類豊富で厚切りで美味しかったお通しにピリ辛めんまと枝豆、なめたけおろしは嬉しいお料理ででくるの早くて嬉しいどんどんたべよう揚げ物もれんこん挟み揚げ、ポテトでつまみながら食べるのに最高だしれんこん挟み揚げ美味しいそうこうしてるうちに鍋鶏肉たっぷりなかなかお腹いっぱいになっており野菜中心に頂く最後にお口直しのきゅうり色々美味しかったコースでした
東京メトロ上野広小路駅A4出口から徒歩2分､春日通りから路地を40m入ったところにあります。高いビルに周りを囲まれた建物で営業しています。店内は1Fと2Fの両方に客席が有り､1Fはカウンター席がメインです。ランチタイムは定食が5種類用意されています。・鶏の唐揚げ定食(2025.2.6)一口大よりも大きい鶏の唐揚げが5個盛られています。揚げ立てでコロモはカラッとしています。口に入れ噛むたびに肉汁が溢れ出てきます。ほどよく下味が付いています。マヨネーズが有りますが､そのままでも美味しい。付け合わせは､サラダ､ごはん､味噌汁です。サラダはレタス､キャベツ､パプリカがから揚げの器に盛られます。ごはんは茶碗1膳よりもやや多めです。スープは具材にわかめとねぎが入ります。The居酒屋ランチでおなかイッパイになりました。ごちそうさま。◆履歴◆2025.2.13　写真7枚､口コミを新規登録
うえのようの美術館でモネ展をしていてその帰りとりさしたべたいとりたべたいってさがしてこちらへ。雰囲気いいねーコスパもまぁまぁ良いと思う！味も美味しい！私は気にならないけど喫煙可能だから嫌いな人は気をつけて！
【食事】串各種、トマトスライス、鶏皮ポン酢などおつまみを注文どれも見た目もよく美味しかったですしかし、特別感動できる訳ではなかったです【サービス】特にこれといった印象はなし【雰囲気】1階と2階があり、1階は焼鳥の焼き場があるため、興味がある方は1階が良いかな
綺麗で落ち着いた雰囲気と上品寄りで粋な女将さんに美味しい食べ物ととても良いお店を見つける事が出来て超ラッキー！しかし此方の不手際で短い時間しか滞在出来ず凄く残念です。是非次回はゆっくりとお邪魔したいです。
鶏の唐揚げ定食をいただきました。揚げたてジューシーな唐揚げで美味しかったです。サラダも新鮮シャキシャキでした。ランチメニューは5種類あるのですが、全て1,000円以下のリーズナブルなメニューです。店員さんも優しく温かいのでまた来ます。夜も気になる！
予定していたお店が満卓で入れず周りをウロウロとしていたら目に止まったお店が、だるまさんカウンターで雰囲気いいなと思って入ったらなんと喫煙マジか入ってしまったしなと進まないが注文おつまみは美味しかった鳥わさは最高　ワサビはしっかり効いてます焼鳥は私的に塩ふりが弱いかなと焼き具合は問題なし〆に食べたラーメンは最高に美味しかった鶏ガララーメン　うまい！気になったのがコバエが飛んでたので清掃ちゃんとしてるのかなと思ったけどご馳走様でした
ここのタレのつくねが好き✨久しぶりにだし巻き食べたけどフワッフワッ出汁加減も丁度よい電話していてよかったー土曜日だったから入ったら満席(二階席は分からないけど)でした売り切れになってしまってるものもあって残念美味しかったです！ご馳走様でした
美味しい焼鳥が食べたいねーということで友人と伺いました混んでるとの前情報があったんですが、雨模様だったせいか空席もあってほどよく静かにいただけました何を食べても美味しく（残念なことに酔っ払ってしまい、何食ったか失念したT_T）、感動の連続でした。時間が経つと売り切れメニューが出て来たので、おすすめは早めにオーダーが良きですごっそさんでした！
独り、飲みに 入った。ビール の ツマミ。★もも／250円★レバー／250円★つくね／250円★手羽先／300円シメ。★きじ丼／800円★つくね／250円★白玉／220円〈きじ丼〉に〈つくね + 白玉〉のせ。美味しい ！店内は、キレイ だが、下水の臭いが 気になった。
ここのタレのつくねが好き✨久しぶりにだし巻き食べたけどフワッフワッ出汁加減も丁度よい電話していてよかったー土曜日だったから入ったら満席(二階席は分からないけど)でした売り切れになってしまってるものもあって残念美味しかったです！ご馳走様でした
X ID :  jigenace777Instagram ID : jigenace777やきとん、やきとりをメインにする串焼きだるま。L字型のカウンター7、テーブル1、2階あり。この日はランチ訪問です。◆チキンカレーと唐揚げ (850円 税込)さらりとしたタイプのカレーです。和風とスパイスカレーの中間という印象の味わいですね。唐揚げは、そのまま食べてもいいですが、カレーに絡めるとインパクトが増しますね。もう少しボリュームがほしいかも。一方、同額のランチセットのサラダうどん&明太子ご飯は、食べきれないほどのボリュームです。夜はどんな感じなのでしょうね？
湯島にリーズナブルで入りやすい焼き鳥があったのは知らなかった！！早く知ってれば良かったなぁと思ったお店！！焼き鳥って上野エリアってあまり知らなかったんだけど最近結構ある事を知りありがたい。そしてここは良い！！サラリーマンの聖地だと思う、料理も全部美味しいー！レバテキも最高で焼き鳥も全部美味しい！！トマト巻きとかもたのんだけど写真撮り忘れてしまった！焼き鳥と翠ジンソーダ合うー。お腹いっぱいご馳走様でした！