お刺身、揚げ物、鍋全て美味しかったです。定員さんの接客もとても良くて明るい気持ちになりました。辛子蓮根がなかったことが残念でしたが、前回食べた時とても美味しかったので、次は辛子蓮根目指して食べに行きたいです。
2025年に荻窪で開業した九州料理居酒屋さんで、妻と「行ってみたいね」と話してたんで、平日の20:00頃に初訪問店内、そこそこ広くオーダーは今や当たり前のQRコード式九州料理定番のメニュー、・モツ鍋・チキン南蛮・ゴマ鯖等をオーダーし普通に美味しいけど、飲食店激戦区の荻窪でやっていくには「あと一歩」が足りない具体的には「この金額でモツがこんなにたくさん！」「チキン南蛮のタルタルが独自で美味しい！」「鯖が福岡バリに新鮮！」とか駅から徒歩1分と立地は抜群なだけに、入れ替わりも激しいエリアゆえ厳しいと思いますが、荻窪では珍しい九州料理にフォーカスしたお店なので、今後に期待しております！
ぷりっぷりのモツに、たっぷりのニラとニンニク、そして唐辛子の香りが立ち上る瞬間──もう、それだけでビールが進むキンキンに冷えた生ビール（アサヒスーパードライ）が喉を潤したら、赤兎馬・佐藤・iichiko深薫など、九州焼酎の名だたる銘柄が勢ぞろい。お酒好きにはたまらないラインナップです。飲み放題は2種類！・スタンダード：120分 1,800円・プレミアム：120分 2,300円（焼酎・日本酒充実）掘りごたつ個室で、ゆっくり語りながら鍋を囲める大人の隠れ家。寒くなってきたこの季節、心も体も温まる“九州の旨辛”を堪能したい人におすすめ。荻窪駅から徒歩2分営業時間：17:00〜23:30頃（ラストオーダー23:00）もつ鍋コースは3,000円台〜、飲み放題付きでコスパ◎──湯気の向こうに見える笑顔。それが、たまに屋の一番のごちそう。
荻窪駅から徒歩30秒、地下に隠れた九州居酒屋「たまに屋」。知る人ぞ知る穴場で、寒い季節にぴったりの【もつ鍋】をメインに晩酌してきました。プリプリのもつは脂の甘みが濃厚で、キャベツやニラ、舞茸にまで旨みがしみ込んで最高。醤油ベースのスープはコク深く、体を芯から温めてくれます。お通しのピリ辛キャベツは舞茸入りで、シャキシャキ感とじんわり旨さが後を引く隠れた主役。〆のちゃんぽん麺はスープを吸って反則級の美味しさで、最後まで満足度が高い一杯でした。個室もあり、飲み会にもデートにもおすすめ。荻窪で“しっぽり九州気分”を味わいたい夜には間違いなしの一軒です。
いつもご覧頂き感謝です。^_^/今後の励みになりますのでフォロー、いいね、コメント、シェア、保存して頂けますと幸いです。どうぞ宜しくお願い致します。東京、荻窪駅南口すぐ近くにある人気店『九州郷土・創作料理 たまに屋荻窪店』さんで食事をしました。今回チョイスしたのは、国産牛もつをふんだんに使った自家製スープ仕立てのもつ鍋。ぷりぷりのもつは噛むほどに甘みが広がり、濃厚ながらも後味は軽やか。^_^スープは九州らしい深みがあり、野菜の旨味も溶け込んでいて、口に運ぶたびにほっとする味わいです。最後の〆には麺や雑炊も楽しめるので、一度で二度三度と美味しさが続くのも魅力でした。店内は木の温もりを感じる落ち着いた雰囲気で、仕事帰りの一杯から友人や家族との食事まで幅広く利用しやすい空間。スタッフさんも明るく気さくに接してくれて、初めてでも安心できました。荻窪で九州の味を堪能したい方にはぜひおすすめしたいお店です。フォロー・コメント・シェアも気軽にどうぞ ^_^/
国産牛もつを贅沢に使った自家製スープのもつ鍋が名物のお店✨今回いただいた【もつ鍋】は、ぷりぷりのもつと濃厚スープが絶品！締めは雑炊にしたのですが、スープをしっかり吸ったご飯に半熟卵を絡めると、もう幸せの一口でしたさらにおすすめなのが【明太子ポテトサラダ】。ピリッとした明太子の風味と、クリーミーなポテトの相性が抜群で、お酒が進む味わい✨バケットに乗せて食べて最高でした居心地の良い雰囲気で、宴会や、女子会やデートにもぴったりのお店です！
8月11日とお盆休み期間中に二人で予約して初訪店しました。鍋ありコース6000円でもつ鍋or水炊き鍋or鍋なしからの選択コースで水炊きを選択。まずは飲み放題ですが、ブラックニッカのハイボールからスタート。お通しで枝豆。続いてサラダが登場。そしてもう鍋が登場しました。しかも店員さんが火をつけていきました。何となく夫婦ともに鍋食べる前に刺身や馬刺しを食べたいなぁ、と思って弱火でじっくりとしました。刺身3点盛り(黒瀬ぶり　鯛　キビナゴ)でした。一人2切れずつ．キビナゴは酢味噌で頂きます。少し臭みを感じるもうまい。　酢味噌がいいですね。そして馬刺し。お店の売りである熊本直送の馬刺し。当然　甘い醤油で頂きます。うまい。その後　チキン南蛮が登場．そして鍋を頂きました。　鍋も鶏肉が美味しく　肉団子がいい味になっていました。スープも野菜の甘みがしっかり出ていました。お酒は　芋焼酎を二人とも飲むので芋ですが　飲み放題では黒霧島だけでした。メニューでは色々な種類あるのになぁ〜と思いながら飲み慣れている黒霧島をガブガブ飲んでました。白波とかあってもいいように思うけど・•・どうせなら熊本みたいにもう少し馬刺しらしい馬刺しが食べたかったけど、味は満足。鍋の時期もこちらの勝手にさせてもらえると良かったなぁ。値段やサービスの面では文句なしと思ってます。ありがとうございましたm(_ _)mご馳走様でした。　また伺いたいと思います。今回は初めてだったけど、次は飲み放題プレミアムにしてみよう。追記) 普通の居酒屋で飲み放題で　黒霧島あれば　飲むものあるからいいね、となりますが、九州料理屋となると　黒霧島以外でも選択肢があて欲しい　という思いもあり　ハードルを上げてしまい申し訳ありません。
【もぐもぐ航海日誌｜グルメ船長、荻窪に上陸！】━ ⚓ 船長のおすすめポイント！ ━⚓ ① 国産牛もつ×自家製スープ。塩 or 醤油から選べる贅沢鍋⚓ ② 船長は“塩”チョイス！澄んだ旨みがぷりぷりもつ＆野菜に絡み、夏でも箸が止まらない✨⚓ ③ 荻窪駅すぐの港町酒場。涼しい店内で熱々鍋を楽しむ、夏の寄港にぴったり◎⸻⛵ 船長のたまに屋航海レポート今回はスープを「塩／醤油」から選べる中で、船長は塩を選択⚓️黄金色に透き通るスープは、一口で旨みがふわっと広がり、もつの甘みを軽やかに引き立てる。暑さを忘れて夢中でレンゲが進む“夏のごちそう鍋”。⸻国産牛もつ鍋（塩）ぷりっと弾ける国産牛もつは、噛むたびに脂の甘みがじゅわ〜っと広がり、塩スープと合わさることで上品で軽やかな旨みに。さらに ニラやもやし、舞茸がたっぷり！ シャキシャキ食感と舞茸の香りがスープに染み渡り、具材同士のハーモニーが箸を止めさせない。暑い夏の夜でも、夢中で食べ進めたくなる一品。〆の雑炊鍋の残りスープにご飯と卵を投入すると、スープの旨みがご飯にたっぷり染み込み、ふわふわ卵と絡まることで口に入れた瞬間とろ〜り！塩のキレが後味を爽やかに締めくくり、夏でも軽やかに楽しめる〆のフィナーレ。鍋から雑炊まで、塩スープの清涼感と具材の旨みを最後まで余すことなく味わえる、まさに夏の寄港体験✨⸻まとめ塩も醤油も選べる自家製スープ。暑い夏にぴったりの、爽快＆スタミナ満点の寄港鍋だった✨次の島でも、食欲の帆を張って進む！⚓️⸻‍☠️ 店舗情報店名：九州料理 たまに屋 荻窪店️ 場所：東京都杉並区荻窪5-30-12 グローリアビル・グローリア荻窪 B1F⏰ 営業時間：月・火・水・木・金・祝前日・祝後日17:00 - 23:30L.O. 料理22:30 ドリンク23:00土15:00 - 23:30L.O. 料理22:30 ドリンク23:00日・祝日12:00 - 22:00L.O. 料理21:00 ドリンク21:30出航予算：4,000-4,999円
荻窪駅徒歩1分⁉️九州の美味しさがギュッと詰まった【たまに屋】で贅沢なひとときを✨九州の郷土料理と創作料理を、国産食材にこだわって提供するお店【九州郷土・創作料理 たまに屋 荻窪店】。馬刺し、鹿児島県産の鶏、国産牛モツ…すべてが新鮮で上質。さらに、福岡のあまおうや長崎カステラなど、甘味まで国産素材を堪能できるのは嬉しいポイント焼酎は常時30種類以上揃っていて、希少な地酒にも出会える大人の隠れ家。宴会や女子会、貸切まで幅広く対応可能で、スポーツ観戦やサプライズにも◎今回は、名物の九州料理をしっかり味わってきました♪◆ 国産牛もつ鍋ぷりっぷりの国産牛モツがたっぷり❣️自家製スープはコク深く、旨みがぎゅっと詰まっていて箸が止まらない美味しさ◆ 〆のぞうすいもつ鍋の旨みが染み込んだスープで作る〆の雑炊は、もう反則級最後の一口まで贅沢な味わい◆ あちゃら漬け試作品のサービスで頂戴しました福岡の郷土料理で、さっぱりとした酸味が絶妙❣️ぞうすいにぴったり甘酸っぱさと、シャキシャキ感この野菜たちの見た目も美しい彩りです。箸休めにも◎九州を旅した気分になれる【たまに屋】で、焼酎片手に九州の魅力を楽しんでみては？✨荻窪駅から徒歩1分の好立地焼酎30種類以上、希少な地酒もあり宴会・女子会・記念日にもおすすめ
オープンして間もないですが、早速2回目です。前回はもつ鍋をたくさん食べましが、暑い日だったので馬刺し、ゴマサバなどを食べました。焼酎の種類が増えていたり、メニューに写真が入っていてとても分かりやすく改善されていて良かったです。3回目も行きます！
とろける国産牛モツ×鹿児島しょうゆスープがたまらない！荻窪駅から徒歩1分。 落ち着いた雰囲気の店内で、九州名物が楽しめるお店を発見！今回は人気の「国産牛もつ鍋（しょうゆ味）」を2人前で注文✨お肉屋さんから直送仕入れしているから、とにかくモツが新鮮！ ぷるん、とろける脂がスープに溶け込んで…思わず「うまっ！」って言っちゃいましたスープは鹿児島の甘口しょうゆを使用していて、まろやかで奥深い味わい。東京では珍しいかも！塩味も選べますが、お店のおすすめは圧倒的に“しょうゆ”！実際にスタッフさんも「しょうゆを推してください！」と徹底共有しているそうぜひそんなこだわり抜いた一品を食べていってみてください
荻窪駅南口から徒歩30秒の地下のお店。とても美味しい九州料理の数々。近くのBARで出前をよくとらせてもらってますが、お客様にも大好評です。特に塩からあげ、醤油唐揚げ、明太子、明太高菜炒飯、焼きちゃんぽんは人気。名物の馬刺しや鍋は、ぜひお店で食べていただくことをオススメします！
初めての利用でした♥︎︎∗︎*ﾟお通しから美味しく飲み物も食べ物も美味しかったです❀︎.(*´▽︎`*)❀︎.九州感じれるお店でした✧︎*。最後の知覧茶チーズ神でした❀︎.(*´▽︎`*)❀︎.
夫婦で利用、個室が売りみたいで特に席指定せずに予約して行きましたがフルオープンの狭い席でした笑とは言うものの、他の個室も個室（笑）という簡易なパーテーションで区切られているだけの残念仕様。お料理のテンポは悪く注文から大体30分〜50分は待たされるので、さくさく飲んで食べて帰りたかった我らには苦痛な時間が多かったです。待ってる間、店員さんは他のグループに混じってグラス片手に駄弁ってる姿が目立ち、しかも通路で駄弁ってるのでトイレに立つのも邪魔というw手が回らない程忙しく、料理の提供が遅くなるのも仕方ない、とは到底思えず。あ、ドリンクは神速で来ますw料理は美味しかったですよ！でもリピートは金輪際ないですねテンポの悪さと店員の動き、苦痛な時間を加味して点数は下げます。ご馳走様でしたぁ！
お店が開店してまだ1週間しか経たないので、綺麗なのを期待して行きました。確かにテーブル等は普通に綺麗です。しかし、元々居抜きのためかトイレは古く、しかもあまり綺麗とは言えません。それよりも、あまりにも記載事項と違うところは、個室居酒屋という点です。全く個室ではなく、写真を参照してもらえば分かるように、ブラインドのようなもので少しだけお客さん同士を仕切ることが出来るだけです。お店で働く人が通るところは、完全に開いたままです。しかも店が狭いことで、プライバシーが保たれることを期待するのは無理です。食事はお通しは美味しかったですが、モツだったので七味が欲しい旨を伝え、頂きましたが味が抜けていました。だし巻き玉子も申し訳ないですが、美味しくなく残念でした。明太子も辛味旨味がありません。お店の人は一生懸命働いているところだけはよかったです。
荻窪駅の喧騒から少し離れた場所にひっそりと佇む九州料理のお店。店内は広々としていて、掘りごたつ式の個室でゆったりと過ごせました。一番のお目当てだったもつ鍋は、濃厚なスープとぷりぷりのもつがたまらない絶品。一緒に頼んだ馬刺しも新鮮で臭みがなく、とろけるような口当たりでした。店員さんの丁寧な接客も心地よく、ゆっくりと九州の味を堪能することができました。
料理長の作る料理が全部美味しく、カウンターからみえる笑顔も素敵だな。と思っていました！私がトイレに行きたくなり立つと｢申し訳ありません清掃中です｣と先回りをしてくださり、こちらも無駄なことをすむようにしてくださる心遣いがよかったです馬刺が売りのようで美味しかったです。お刺身も美味しく、何を食べても最高でした！また食べに行きます！
オープンして間もないですが、早速2回目です。前回はもつ鍋をたくさん食べましが、暑い日だったので馬刺し、ゴマサバなどを食べました。焼酎の種類が増えていたり、メニューに写真が入っていてとても分かりやすく改善されていて良かったです。3回目も行きます！
まずエアコンが効きすぎていて寒く、お初だったのでビールと軽い揚げ物と馬刺しのみ注文、普通のタコの唐揚げ、馬刺しも普通の味リピートはしない予定
荻窪駅南口から徒歩30秒の地下のお店。とても美味しい九州料理の数々。近くのBARで出前をよくとらせてもらってますが、お客様にも大好評です。特に塩からあげ、醤油唐揚げ、明太子、明太高菜炒飯、焼きちゃんぽんは人気。名物の馬刺しや鍋は、ぜひお店で食べていただくことをオススメします！
アルコール飲み放題が、リーズナブルに出来て申し訳ないくらい、お世話になっておりますかm(__)m今回は、これが、嬉しすぎる安さウマさ！！(^o^)お刺身3品盛り合わせ半額、今後も、ちょいちょい、やってくれると、ありがたいです！いつも、サイコー＼(^o^)／
荻窪駅南口のビルの２階にある海鮮居酒屋です。1人利用でもカウンター席があります。テーブル席は複数人利用に適していてカジュアルな雰囲気です。海鮮居酒屋らしくランチの海鮮丼は新鮮さが感じられて旨かったです。土日は昼12時開店で平日は午後３時開店です。
みんなの憧れ、魚屋道場、刺身、揚げ物、玉子焼き、タコ唐揚げ、とにかく居酒屋メニューの豊富さが魅力。飲み放題1,000円は破格‼️〆のトロたく巻き、トロ巻きともに上質なお寿司の巻物で一同大満足。牛肉ステーキを食べ忘れたので次回に期待‼️
親戚との夕食で。家族関連、子供が小さい時からの子供達の集まり等で利用させて頂くようになってから10数年。お魚が好きな人も、お魚が苦手な人も頼める幅広いメニューがありがたく、とりあえずここにしよっか！ってなります(^^)v
ん？どこかで見たことあると思える店内のレイアウトは、チェーン店らしい様相シーザーサラダをはじめとする３種類のサラダがあり、グリーンサラダ、海鮮サラダのいずれもレギュラーサイズとハーフサイズを選択できる一人でもレギュラーサイズを食べたいほどサラダ好きですが、今回は他のメニューもトライしたいということで、２人でレギュラーサイズをオーダー他に、カキフライ、イカ天ぷら、寿司、マグロの刺身をオーダーカキフライは名物とのこと、季節ではないが頂きましたイカの天ぷらは、想像していた形状とは違うもののイカ高騰につき、形状にはこだらず頂きましたちょっと痩せてはいましたが、美味しかった寿司は、シャリ小さめで締めには丁度良いサイズ感
今回は中学時代のお仲間と集まりました。オッサンになってからいろいろなイベントでこのお店に集ってています。飲み放題コース4千円で鶏鍋付きでした。どの品も美味しくて、飲み物もすぐ用意してくれるので、コスパ良く楽しく過ごせるお店でした♪だだしもっと魚を食べてみたかった。
親戚との夕食で。家族関連、子供が小さい時からの子供達の集まり等で利用させて頂くようになってから10数年。お魚が好きな人も、お魚が苦手な人も頼める幅広いメニューがありがたく、とりあえずここにしよっか！ってなります(^^)v
親戚との夕食で。家族関連、子供が小さい時からの子供達の集まり等で利用させて頂くようになってから10数年。お魚が好きな人も、お魚が苦手な人も頼める幅広いメニューがありがたく、とりあえずここにしよっか！ってなります(^^)v
JR荻窪駅南口から徒歩1分地元の同窓会的な飲み会で利用しました。大箱の個室がいくつもあるので、大勢の飲み会には持って来いのお店。10人以上の団体が数組いました。魚の刺身や海ぶどうなど海鮮メニューに加えて、焼き鳥などの居酒屋メニューも充実。ビールとハイボールを30杯以上オーダーして、飲みまくりました。instgram ID :  kuidaore.8https://www.instagram.com/kuidaore.8/
海鮮が好きなので行きました。店内は隣との仕切りがしっかりしていて、居心地は良かったですが、海鮮がすごく美味しいという印象はありませんでした…とても残念です。軟骨の唐揚げはとても美味しかったので、よかったです。
男二人でお腹いっぱいになるまで飲んで食べましたが、お会計は12000円。普通に飲んだら1人4000円ぐらいに収まるかと。食事のレベルは並ぐらい、さかなや道場という店名ですが、メニュー表はファミレスっぽいデザインで、肉・揚げ物なども色々提供されています。季節限定メニューもあり、現在は恵方巻がありました。注文はモバイルオーダー制になっています。食事は店員さんが運んできてくれる場合と、ロボットが運んできてくれる場合があります。お会計はレジで、デビットカードやクレジットカードは多分使えます。PayPayが使えるのは確認済みです。もし荻窪の居酒屋でどこに行けばいいのか困った時は、なんでも揃っている「さかなや道場」がオススメです。
毎週前を素通りしていて、「生マグロ」が売りらしいと認識はしていたお店。偶々暇があり、訪問。最近増えてきた、自分のスマートフォンで注文する形式。まずは、看板商品の「生マグロ150g」（なぜかスマートフォンに表示されず口頭注文）、ごまあじ、お通し（イサキの握り）と熱燗で様子見。お通しの握りは、シャリが部分的に硬く、只でもいらないレベル。海鮮丼等のご飯物はダメらしいと見極めができた。ごまあじは、少なめの切り身のゴマタレ和え、粗悪な韓国海苔添え。特筆すべき味わいなし。頼みの綱となったマグロは、薄ピンク色の「赤身」がそれなりの量。ただし、キハダマグロ。正直、あまり量があっても嬉しくはない。消化試合。豊洲の天ぷら屋さんの「中落ち定食」（滅多にお目にかかれないのが残念）に、質・量・価格すべて太刀打ちできない、なんてあんまりだ。「豊洲で仕入れた」「生マグロ」、一切虚偽や誇大広告ではないが、問題は「安くてあまり美味しくない」（主観的感想です）マグロであること。百聞は一見に如かず、でした。
店名の通り、魚に一家言あるお店。入り口正面には水槽があり新鮮な魚（鯵等）が元気に泳いでいます。しかし、わんぱく育ち盛りの我々は一押しの魚には目もくれず黙々と牛さがり、唐揚げなどを注文。牛さがりはやや硬めでありソースや下に敷かれた野菜等も少しパンチの弱い味わい。他方からあげは中々に美味。ガツン！とパンチの効いたニンニクが20代のわんぱく胃袋を満たします。一応ネギトロ巻や、寿司5貫盛りも注文。ネギトロ巻はやや脂がしつこい気もしますがポーションもたっぷりでありこれはこれで悪くない味覚です。他方、寿司5貫盛りは不発。シャリの形がイマイチでありネタとの一体感がなし。割と好き勝手食べ飲みしお会計は3人で13165円でした。まぁ悪くない食後感です。コース料理であれば4000/4500/5000/6000円の飲み放題つきもありました。用途に合わせてどうぞ。
緊急事態宣言解除後、最初の外飲みはここ。他のお客さんもいて、まずまずだが、パーテーションの関係でと、狭いところに押し込められた。これは意味不明。ともかくもビールで乾杯。お勧めの秋刀魚塩焼きを注文。小声でとの注意書きもあったものの、やっと盛り上げった。串焼き、馬刺し、のり天と注文。このメンバーは日本酒（出羽桜純米吟醸の冷酒）が多いため、お勘定も＠3800とそれなりになった。まずは久しぶりの外飲みで酩酊。
（荻窪エリア　229店目）コロナで休業中から再開されたという事で訪問しました。期間限定でビール・ハイボール・レモンサワーが100円です。お客さんは結構多かったです。正直、スタッフが少なく、店内はバタバタでしたが一生懸命さは伝わってきます。お店の活気はいいですね。配膳ロボットも忙しく動き回っていました。今回は・特大縞ほっけハーフ（490円税別）ハーフで十分な量でした。おすすめ。・若鶏から揚げ（390円税別）カリッと揚げられていながらジューシーです。・食べログクーポン鮮魚（サーモンのお刺身）肉厚のサーモンが４切れ。これが無料なのはうれしいです。・お通し（ミートボール）（290円税別）冷蔵庫から出された状況で冷たい。これは残念。・ビール×２、レモンサワー（300円税別）合計：1,470円税別でしたので、コスト的には満足です。早く、スタッフ体制整えていただければ、さらに評価アップです。ごちそうさまでした。
荻窪駅を出た直ぐの2階ある居酒屋です。大きな看板があり分かりやすいです。テーブル席で区切られていて他のお客さんに気にしなくても飲めるて良かったです。板わさ、のり天牡蠣醤油などをビールを飲みながら楽しく頂きました。
緊急事態宣言解除後、最初の外飲みはここ。他のお客さんもいて、まずまずだが、パーテーションの関係でと、狭いところに押し込められた。これは意味不明。ともかくもビールで乾杯。お勧めの秋刀魚塩焼きを注文。小声でとの注意書きもあったものの、やっと盛り上げった。串焼き、馬刺し、のり天と注文。このメンバーは日本酒（出羽桜純米吟醸の冷酒）が多いため、お勘定も＠3800とそれなりになった。まずは久しぶりの外飲みで酩酊。
雰囲気はとても広い店内で、少し高級感がある感じでした。値段はちょい高めなイメージでした。魚が好きなので、また行きたいなと思いました。広い座敷席とかもあったので、大人数でも行けるイメージでした。また行きたいです
活気のある荻窪駅南口を出てすぐの場所にある、魚料理が自慢の居酒屋です。店内は広々としていて、大人数でもゆったりと過ごせます。新鮮な朝獲れの魚を使った刺身は、どれも身が厚くて食べ応え抜群。マグロのハラモのレアカツ串は、とろけるような食感と衣のサクサク感が最高でした。店員さんが明るく、注文にもスムーズに対応してくれて、気持ちよく食事ができました。新鮮な魚料理をリーズナブルに楽しめる、地元の人に愛されるお店です。
バリバリの居酒屋で飲み会を！と予約して再来。予約正解の盛況ぶり。ここのお店はドリンクメニューも充実しているし、料理も美味しい。本日のおすすめから、春菊の天ぷらを注文。皿山盛りの天ぷらを堪能。サーモン、卵焼き、その他諸々…マグロの解体ショーが始まり、さらに盛り上がった店内。解体したてのマグロの握りを注文。めちゃくちゃ美味しかった。駅近で、この充実感。荻窪では外せない。
ご飯もお刺身も普通に美味しかったです。出てくるスピードも早く、熱々で食べれました。飲み会で利用させて頂いたのですが、他の席の方の声がかなりうるさくされててお声聞こえないことが多く、雰囲気はちょっと微妙でした。
初めて映画館Morcにモンゴル映画フェアに来館。阿佐ヶ谷、商店街もあって、良い街ですね、お好み焼きとフグと言う異形の組み合わせに釣られて来店。店主は、地元の方のようですね。お好み焼き豚と、フグの唐揚げハーフを注文。フグ鍋は、予約で2名からです。てっさ、唐揚げ、シメがついたコースで8000円冬に来訪ですね。　鍋だけの単品もあり。ゆっくり出来るお店、店主の方がもっと話しかけてくれたら嬉しいですね。
本当に、なんで？！こんなに美味しいの、ここのモダン焼き。今日は、1週間クタクタになった自分へのご褒美。1番食べたいのが、ここのモダン焼き。匂いを嗅いで幸せを感じ、食してさらに幸せに。自分にとって最高のご褒美の一つが、ここのモダン焼き、というレベル。
本当に、なんで？！こんなに美味しいの、ここのモダン焼き。今日は、1週間クタクタになった自分へのご褒美。1番食べたいのが、ここのモダン焼き。匂いを嗅いで幸せを感じ、食してさらに幸せに。自分にとって最高のご褒美の一つが、ここのモダン焼き、というレベル。
本当に、なんで？！こんなに美味しいの、ここのモダン焼き。今日は、1週間クタクタになった自分へのご褒美。1番食べたいのが、ここのモダン焼き。匂いを嗅いで幸せを感じ、食してさらに幸せに。自分にとって最高のご褒美の一つが、ここのモダン焼き、というレベル。
阿佐ヶ谷で21時すぎ、ご飯が食べたくて彷徨っていたところで発見！普通にご飯が食べたかったので、居酒屋っぽいけど大丈夫かな…？って思いながら入ったけど大丈夫でした！店内はそんなに広くなく、店員さんも1〜2人程度のこぢんまりした感じ。2人でお好み焼き２つ頼んで半分ずつ食べました。豚も美味しかったけど、明太マヨがクリーミーで美味しかったな…！お通しも美味しかった。今回は体調が万全ではなかったのでお酒は控えたけど、次行く機会があればお酒と共に食べたい…！
オムオコ1280円、スタミナ焼きそば1180円、フグしゃぶ1850円、など。阿佐ヶ谷北口の神鶏の向かい辺りの2階にあるお好み焼きとフグ料理のお店。2階で入りにくい場所ですが、お好み焼きとフグという一見不思議な組み合わせのお店はお酒メニューも充実しており、常連のお客さんで埋まっていた印象です。お好み焼きは焼いてきてくれるスタイルで、上にオムレツがのったオムオコを。玉子もとろとろでお好み焼きも大きくて美味しい。スタミナ焼きそばは甘辛いソースと卵黄をからめてこれも美味しかったです。せっかくなのでてっさを注文しましたが、あいにく火を通したフグしゃぶしかないとの事でそれを。鶏肉のような弾力のある身をポン酢でいただきました。
小さなお店ですが、どれもとても丁寧なお料理で美味しかったです。お好み焼きは小さめなので1人で一つ余裕です。とても美味しかった！そして卵焼きもお出汁の味がしっかりあり、本当に美味しい！今度は是非フグをいただきたいと思いました。また絶対行きたいお店です。
■店名お好み焼きとフグの店 将■場所阿佐ヶ谷駅■予算4000〜4999円■頼んだメニュー・てっさ・卵たっぷりポテトサラダ・お好み焼き(ミックス)・馬レバ刺し・お好み焼き(豚)・焼きそば(スタミナ)-----阿佐ヶ谷駅北口。スターロードという飲屋街の一角にあるこちらのお店。路面店ではなく2階にあるので探しにくいが、可愛いフグの絵が書いてある看板が目印です。※駅チカでアクセス良し店名は「ショウ」と読むようですね。カウンターとテーブル席があり、思っていたよりは広めなイメージです。テーブル席が3つは確実にあったのでいきなりの団体客もタイミング次第で大丈夫そうですね。今回注文したのは上記の通りです。フグ推しということで、人生初の「てっさ」を注文。フグ自体はそこまで味のあるものではないのでいかに調味料で自分好みにするかがポイントなんですかね。ちゃんとした河豚専門店で次回はリベンジしたいと思います！焼き物はいずれも美味しかったです。自分たちで焼くスタイルが好きな方には合わないかもしれませんが、私は手間だと思ってしまうのでお店側で焼いてくれて助かりました。ふっくら度は少ないですが、割と食べ応えもあり、リーズナブルに価格設定なので気軽に注文できるのはGOODですね。焼きそばも注文しましたが、鉄板モノって美味しくていいですね！ソース大好きです笑。以上です。味のレビューが少ないですが、正直イメージできる範囲かと笑。割と空いてて穴場なのと、河豚が食べられる点が差別化になっていると思うので気になる方は是非！あと、日本酒が数は少ないですが置いてあるので日本酒好きな方も是非！私は全制覇しました笑。ご馳走様でした。また来ます。※イイねや保存をよろしくお願いします！投稿前:3.08
フグの文字をみつけてふらっと来店したお店です実は3軒目のはしごでおなかがいっぱいいっぱいだったのですが…てっさが入る余裕はある！とてっさとヒレ酒を頼みましたおなか一杯でもフグは美味しい°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°てっさつまみにヒレ酒は控えめにいって　最高です！他にも自家製餃子とか焼きそばとか気になったんですが…お腹に余裕がなく…機会がありましたらまた来店させていただきます深夜1時まで営業しているおすすめの居酒屋さんです♪
本当に、なんで？！こんなに美味しいの、ここのモダン焼き。今日は、1週間クタクタになった自分へのご褒美。1番食べたいのが、ここのモダン焼き。匂いを嗅いで幸せを感じ、食してさらに幸せに。自分にとって最高のご褒美の一つが、ここのモダン焼き、というレベル。
本当に、なんで？！こんなに美味しいの、ここのモダン焼き。今日は、1週間クタクタになった自分へのご褒美。1番食べたいのが、ここのモダン焼き。匂いを嗅いで幸せを感じ、食してさらに幸せに。自分にとって最高のご褒美の一つが、ここのモダン焼き、というレベル。
本当に、なんで？！こんなに美味しいの、ここのモダン焼き。今日は、1週間クタクタになった自分へのご褒美。1番食べたいのが、ここのモダン焼き。匂いを嗅いで幸せを感じ、食してさらに幸せに。自分にとって最高のご褒美の一つが、ここのモダン焼き、というレベル。
本当に、なんで？！こんなに美味しいの、ここのモダン焼き。今日は、1週間クタクタになった自分へのご褒美。1番食べたいのが、ここのモダン焼き。匂いを嗅いで幸せを感じ、食してさらに幸せに。自分にとって最高のご褒美の一つが、ここのモダン焼き、というレベル。
本当に、なんで？！こんなに美味しいの、ここのモダン焼き。今日は、1週間クタクタになった自分へのご褒美。1番食べたいのが、ここのモダン焼き。匂いを嗅いで幸せを感じ、食してさらに幸せに。自分にとって最高のご褒美の一つが、ここのモダン焼き、というレベル。
本当に、なんで？！こんなに美味しいの、ここのモダン焼き。今日は、1週間クタクタになった自分へのご褒美。1番食べたいのが、ここのモダン焼き。匂いを嗅いで幸せを感じ、食してさらに幸せに。自分にとって最高のご褒美の一つが、ここのモダン焼き、というレベル。
平日の昼に訪れた阿佐ヶ谷駅北口から歩いて3分程度のところにある店だ目の前は狭い路地で向かいには八百屋がある階段を上がって店のある二階へ入ってみるとカウンターがメインで後ろにテーブル席がいくつか並ぶこじんまりとした店であったランチメニューとしてランチ焼きそば定食というのがあったが、お好み焼きも食べられるようだったのでお好み焼きを食べることにしたお好み焼きとふぐの店と銘打ってあるので頼んだのは、スタミナ(豚・ニンニク・玉子) お好み焼き 980円夜に比べて100円引きで食べられるようだ10分程度待ってお好み焼きが供されるマヨネーズが細くかかっており、美味しそうだかなりふっくらとした仕上がりで、焼き加減はさすがにいい美味しく食べることができた玉子スープとたくあんがついていたまた機会があれば訪れて焼きそばも食べてみたいまあまたお好み焼きを頼んでしまいそうだがごちそうさまでした
ここは2回目ですが、ふぐが手頃な価格で食べれるお店です！お茶ハイ好きにもおすすめで、お好み焼きもクオリティー高く、とてもおいしかったです！また伺います！
夜中に営業してる店を探して訪問　お好み焼き屋さんにふぐもあるんだ！馬のレバー刺し、なすの揚げびたしなどおいしかった。焼きふぐはタレが甘くないほうがよかったかな。
フグが食べれて、お好み焼きも美味しいお店
友人と2人で平日の夜に利用しました。高円寺駅からすぐなのでアクセスは◎。七輪で焼くスタイルで香ばしさがしっかり感じられます。ハラミと鶏ももを注文、値段の割に美味しくて満足。タレも好みの味でした。店内はにぎやかだけど落ち着いて食事できました。
◼️食べ放題や飲み放題もあり､国産牛を中心にした低価格メニューや､居酒屋に匹敵するドリンクメニューを揃える｡トレーサビリティも確立｡◆牛タン塩◆上ハラミ×2◆大トロカルビ◆ドですか！ロース◻︎ガリバタ醤油で食べる｡◆チョレギサラダ◆焼肉用TKG◆石焼きビビンバ◻︎ワカメスープ付き◆いちご杏仁◆生ビールアサヒスーパードライ◼️お店◼️会計は伝票を持ちレジへ｡クレジットカード利用可能｡BGM ジャズ「株式会社牛繁ドリームシステム」の経営。前身会社は昭和63年に府中創業、平成12年に社名変更。社長は高田 昌一氏。直営120.FC30店舗。東京を中心とし、ベトナムや上海にも店舗有。トレーサビリティに取り組み専用確認ダイヤル有り。(Google検索より)◼️◼️夜20時過ぎに訪問｡安定の大衆チェーン｡ボックス席も広く､ファミリーも安心｡ホスピタリティ溢れる接客､テキパキとしていてストレスフリーの店舗だった｡食後にガムも頂けた｡ご馳走様でした！
牛繁コースです。何回か色々な人と行きましたが、今回は妹と。2人とも油で胃を痛めるタイプですが、美味しくいただけました。わかめスープやTKGなどご飯ものもいただきました。ご飯ものは"小"でも結構ボリューミーでした。美味しかったです。
先日高円寺で用事がありふらふらしたあとにお腹が空いて安くて美味しいお肉を食べたいと思って寄らせていただきました！予約せずにいきましたがこんでいてギリギリ座ることができました！美味しかったです！またお邪魔します！
まぁリーズナブルな方だとは思います。別にお肉も充分美味しくて問題はないです。ただ、逆にこれと言って売りも見つかりません。全く悪くないし全然ええけど突き抜けてはいないという印象のお店です。ありがとうございました。
元氣七輪焼肉 牛繁 高円寺店は、高円寺にある七輪焼肉を楽しめるお店です。七輪でじっくりと焼き上げるお肉は、遠赤外線効果でふっくらジューシーに仕上がり、炭火の香ばしい香りが食欲をそそります。定番のカルビやロースはもちろん、ホルモンやタンなど、様々な部位をリーズナブルな価格で楽しめます。新鮮な野菜や一品料理も充実しており、焼肉と一緒にバランス良く味わえます。家族や友人との食事、仕事帰りの飲み会など、様々なシーンで気軽に焼肉を楽しみたい時に、ぜひ訪れたい一軒です。
この値段で七輪焼き肉を楽しめるのは本当に素晴らしいの一言です。今回は食べ放題と飲み放題のプレミアムコースを利用しましたが、リーズナブルなのに肉の質が良く、ハラミやカルビなど定番のお肉は特に満足度が高かったです。七輪で焼くので香ばしさがしっかりと感じられ、食欲をそそります。何より感動したのが店員さんの接客で、常にテーブルに気を配っていて、言われなくても網交換やおしぼりの提供をタイミングよくしてくれるなど、気配りが本当に丁寧でした。料理の提供も早く、待たされるストレスが全くありません。家族連れや友人同士で、コスパ良くお腹いっぱい焼肉を食べたい時に迷わずおすすめできるお店です。
食べ放題を選択！お得な食べ放題でした。また、店員さんの接客が最高で驚きました！
従業員さんのテキパキした対応がとても良い。激混みだったのに感心しました。
コース内容（全90品）【先付け料理】・もやしナムル／カルビ／鶏トロ／豚カルビ／ライス or 韓国海苔のタレご飯※先付け料理の内容は仕入れの状況により異なることがございます。【鶏・豚肉】・鶏トロ辛味噌焼／鶏トロ塩焼／鶏トロ味噌／鶏トロバジル焼／鶏トロゆず胡椒風味鶏カルビ塩焼／鶏カルビ味噌／鶏カルビ辛味噌／鶏カルビバジル焼／鶏カルビゆず胡椒風味ピートロ塩焼／ピートロ味噌／ピートロ辛味噌／ピートロバジル焼／ピートロゆず胡椒風味粗挽ソーセージ／厚切炙りベーコン／厚切炙りベーコン＆ソーセージ盛元氣タン塩（豚）／元氣タン味噌焼（豚）／ネギ塩元氣タン（豚）／豚カルビ塩焼豚カルビ味噌／豚カルビ辛味噌／豚カルビバジル焼／豚カルビゆず胡椒風味※元氣タンは形を整える加工をしております。【牛肉】・カルビ（タレ・味噌）／塩カルビ／にんにくカルビ／ロース（タレ・味噌）塩ロース／にんにくロース／ハラミ（タレ・味噌）塩ハラミ／にんにくハラミ元氣カルビ（タレ・味噌）／塩元氣カルビにんにく元氣カルビトンコロホルモン（塩・味噌・辛味噌）／レバー焼（味噌・辛味噌・塩）肉厚ホルモン（味噌・辛味噌・塩）／ホルモン3種盛合せ※お肉の追加オーダーは1皿60g～80gを目安にご提供いたします。※ロースは赤身を使用しております。※元氣カルビ、ハラミはお肉を柔らかくする加工をしております。【焼野菜】・にんにくホイル焼／キャベツ（肉味噌付）／玉ネギ／長ネギ／トウモロコシ／焼野菜盛合せ【漬けもの・一品】・キムチ／カクテキ／オイキムチ／キムチ盛合せもやしナムル／青菜ナムル／センナムル／ゼンマイナムル／ナムル盛合せ韓国のり／味付ネギ／塩キャベツ【サラダ】・元氣サラダ／チョレギサラダ【ご飯もの】・ライス（小・中・大・特盛）・韓国海苔のタレご飯（小・中・大）・ビビンバ（スモール or レギュラー）【スープ】・ワカメスープ（スモール or レギュラー）【デザート】・日替りシャーベット／日替りアイス3,289円
通りを一本奥へと入ったところ、八百屋さんの前にあるカフェ。全面ガラス張りでお洒落。そして外からの視線もそんなに気にならない。席と席の間隔も丁度いいかんじで良き。テーブルもカウンターも、対面でパーテーションのお一人席もありで、ひとりでの利用も友だちとの利用もしやすそう。ランチメニューのミートソースパスタを注文。セットで付いてきたサラダにはグレープフルーツも少しだけど入っていて「お」となった。ドレッシングはビネガーやオリーブオイル、ミルでのブラックペッパーやピンクソルトが運ばれて好みで調整できるシステム。こういうのお洒落で好き。メインのミートソースは肉肉しさを感じながらも細かく微塵切りされていて食べやすい。そして見た目よりもボリューミーで満腹になった。美味。店員さん同士でお喋りしていることは多いが、嫌な感じではなくてコミュニケーションとれてるんだろうなと好感がもてる感じだった。もちろん、お客さんに対しても丁寧。店内はジャズが流れていて、店全体として友だちと来ても話しやすい雰囲気だなと。デザートや夜の雰囲気も気になる。また利用したい。
この日はウォーキングがてら西荻で夕方から夫婦飲み(楽しー)雨模様だったこともあり、人気店ですが席に余裕がありそうだったので迷わず入店。フレッシュチーズ盛り合わせと、生ハムやパテなどの盛り合わせで、ワインが進みます♪天気の良い日は大きな窓を開けてオープンスペースにもなるこちらのお店。程よくリラックスできる西荻の代表店です❗️
カフェタイムバナナシフォンとドリンクのケーキセットをオーダーバナナシフォンはふわふわでさっぱりした感じで食べやすかったドリンクは小さめのマグカップにて提供。メインストリートから一本入るので、お店も空いてて嬉しい☺️#hagare #ハガレ #ハガレ西荻窪 #カフェ#cafe #cafelate #カフェラテ #コーヒー #coffee #珈琲 #東京カフェ#東京 #杉並区 #杉並区カフェ #西荻窪 #西荻窪カフェ カフェタイム #ラテアート #バナナシフォンケーキ
ランチにちょうど良い価格帯とボリュームで、接客がすごくよくて、居心地がいい！どうぞゆっくりされてください。なんて、久々に言われた気がする。それだけで嬉しくなってしまいました。デザートの珈琲バスクチーズケーキも美味しかったです。
食べログのポイントを利用できるお店を探しております、有給を使ってずっと気になってたこちらへ。今回はポイント利用をしたのでその分少し贅沢をと思い、グラスワインも注文しました。味は正直普通ですが、他のお店にはではあまり見ないような食材の組み合わせで面白いパスタでした。コスパもすごく良いわけではないのでリピートはちょっと分かりませんが、有意義な時間を過ごせました。
初めて伺ったので、おすすめのメニューをお店の方に教えて頂き、今回はピザに決定。一人で食べるには大きいかと思いましたが、レモンがきいて後味がさっぱりしているので、ついつい手が伸び完食。スパークリングワインにもよく合う！最後まで気持ちよい接客と美味しい食事、明るい雰囲気が素敵なお店でした。
休日昼飲み後のカフェタイムで利用。夜から飲めるお店になるためちょうどカフェ利用のお客さんが多めでした。シンプルにケーキ２種とコーヒーを。雰囲気もよくゆっくりできるいいお店を見つけました。次回は飲みに行きます
オシャレなお店で安くワインを飲みたい人はとても使い勝手がよいお店です。スパークリング、赤、白、がグラスにたっぷり入って各500円！種類は選べないし極上とはいかないけど、カジュアルに楽しみたいならコスパ最高ですね。テラス席もあるカフェのような雰囲気で、一人ご飯でも使いやすい。実際におひとり様何人かいました。この日はあまりお腹空いてなくて、タコとアボカドのセビーチェとフィッシュ&チップスをオーダー。セビーチェはとても美味しく、フィッシュ&チップスはボリューム満点。気楽に使えるコスパ抜群の良店でした‼︎
コスパとお値段とお味の兼ね合いが最高のお店カルディの系列店とのことで、卓上の調味料などカルディで買えるものも置いてあって楽しい西荻窪のなかでもおしゃれ系の飲み屋さんテラス席もあるので、春秋はテラスに座ってみたいです
ランチでパスタを食べたことがあり、とても良かった記憶があったので夜に初めて利用しました。ちょうど私達の席だけ座れてラッキーサラダ系からアヒージョやピザを食べて、お酒もいただきつつ、特にアヒージョが美味しかったです✨あと良かったのはお酒を飲めない私にはカフェラテを飲みながらお酒飲む人と一緒にむいてもウーロン茶以外飲めるのは結構メリット✨ピザも生地はもちっとしていて、こちらも美味しい友達にもかなり喜ばれました✨お店の方もとても感じ良く対応してくれるので、結構おすすめです
休日に来店したのですが、たまたま運良く空いていて入店できました。特にこの辺りは休日は休業する店も多いですがここは営業していて助かります。西荻窪は隣の吉祥寺に比べて静かでいて、実はおしゃれな店が多いエリアです。なんかまったりしてしまう‥
食べログのVポイントが使えて予約できるお店を探していたら見つけた。ランチセットはサラダとコーヒーor紅茶がつく。今回はHAGAREカレー(860円)を注文。サラダは注文後にすぐきて、テーブルにあるオリーブオイルやピンクソルト、バルサミコ酢などを自分でかけて食べるスタイル。バルサミコ酢をかけて食べてみたら甘酸っぱくてなかなか良い。グレープフルーツの方が甘いくらい。カレーはパキスタンの家庭で作られるカレーだそう。水を加えず素材の水分だけで作るんだとか。繊維がほろほろしているお肉がたくさん入っている。トマトの酸味も効いていて美味しい。後味少しスパイシー。カレーの辛口はやや苦手な私でも最後まで食べられた。量は女性にはちょうど良いくらい。少し物足りないと思う人もいるかもしれないが、私はお腹いっぱいになった。セットでつく紅茶は「食後でいいですか？」と聞かれたので、どのタイミングでも良かった私はそうしてもらった。なんと、サービスでビスケットまで頂けた。割れてるから売り物にならなかったのかな。程よく甘くて紅茶に合う。平日11:30頃来店した時は先客3組5名程度だったのに、12:00にはカウンター席が8席空いていたけどそれ以外は埋まっていた。店員さんの感じが良い。しっかり目を見てくれるしキビキビと動いている。来店が予約時間より遅れてしまったが、快く入れてくれた。食べログにはQRコード決済等不可とあったけど、paypayや楽天ペイなど基本的な電子マネー使えた。支払い後、お土産と紅茶のティーバックを頂けた。店舗は渋谷や下北沢にもあるのでまた機会があれば伺いたい。
家族３人（含む４歳児）にて利用。カルディの経営店ということでオリーブオイルなどもカルディにて販売しているものをしているようだ。前菜にみつあみにされたモッツァ、カニとアボカドのタルタルを頂く。チーズは甘みがしっかりとあり、白ワインに合う。小腹を満たすためにフィッシュ＆チップスも追加。想像の２倍の量（大き目のタラのフライが４枚）もあり、かなりのボリューム。低価格帯にありがちなタラの臭みはなく、ソースのタルタル、ビネガーも相性がかなり良い。パスタはペスカトーレ。海老、ムール貝、アサリを贅沢に使われており、パスタの量も多め（乾麺で１００~１２０ｇ？）。ワインも低価格帯であり、気楽に飲める美味しいお店でした。他に４組ほどいらっしゃいましたが皆さん子ども連れの家族でしたが騒ぐこともなくどこのご家庭も食事を楽しんでいらっしゃり良い時間を過ごせました。
1時間ほど滞在しました。サラダは割とすぐ出てきて、オリーブオイルをつけておいしくいただきました。スープも、このあとにパンも来たのでそれに付けていただき、めちゃくちゃ美味しかったです！私は1人だったのと11時頃に伺ったのですぐ入れましたが、テーブル席は全て予約が埋まっており、カウンターでいいかと聞かれた上で、カウンターでゆったり過ごさせていただきました。また別メニューをいただきに伺いたいと思います。
チーズが食べたくて予約させていただきました！KALDIもよく行くので気になってました。とても料理の種類が多く、気になる料理たくさんでした。ラムの串もおいしかったし、フィッシュアンドチップはボリュームまんてん。またチーズたべにいきたいなぁ
2024年12月7日（土）夕食。相方と。午後村山で仕事。夕食は中央線乗り越し。西荻窪に行ってみた。行こうと思っていた店は営業していなくて、ちょっと歩いて出てきたこの店に入ってみた。カルディコーヒーの（株）キャメル珈琲が経営している店だと以前から知っていた。生ビールを頼んで、熟成生ハム（40ｇ）（660円）、パテ・ド・カンパーニュ（860円）、ムール貝の白ワイン蒸し（1280円）、仔羊肉の串焼き（2本）（1800円）を注文した。生ハムはまあまあ。ムール貝は、素材は普通だったが、スープがにんにくがたっぷりで、おいしかった。それに何より量が多かった。仔羊の串焼きは、シャンウェイの例のスペアリブのようなスパイスの粉末が付いていて、まあまあおいしかった。パテ・ド・カンパーニュは最後に出てきた。忘れていて慌てて出したのだろう。このパテ・ド・カンパーニュはとてもおいしかった。内臓の味も強くて、でも洗練されていた。ディジョンマスタードで食べた。とてもおいしかった。おかわりは2人ともお薦めの赤のミラーダ・テンプラニーリョ・シラーズをグラスでもらって飲んだ。今日の我々が選んだ全部塩っぱめの料理に合っていて良かった。会計は7020円だった。明るくて気軽な感じでまあまあだった。この店名で今6店舗あるみたいだ。
チーズ盛り合わせがとっても美味しいです！！チーズ好きの方はぜひ！！！店内がそれ程広くないので、金、土に訪問する場合は予約した方がいいと思います！日曜日でした予約して行きましたが、店内ガラガラでした！いつもは生ハム美味しいですが…今回は臭みを感じましたそうゆう種類なのかしら？？ピザは…美味しいですが、そこまでのモチモチ感はないかなーチーズ盛り合わせのチーズにブラータが含まれるお店は余りないので、また行きたいです！
混んでいましたが少し待つと入店できました。ピザとパスタ両方いただきました。特に、ピザはチーズの使い方が贅沢で、どのカットにも大きなチーズが乗っていました。パスタとピザ二つでも、ぺろっと食べ切れてしまいます。
外観、インテリアの爽やかであったかい雰囲気がすごく好み。西荻ってこじんまりした良いお店が本当多いけど、こんな開放感あるイタリアンもあったのね。奥が深い西荻。。マルゲリータが薄くてペロリ、おいしかった。
ポイントの期限が迫ってきたのでポイントが使えるお店を探して"ハガレ 西荻窪"を初訪問でした。ポイントは事前予約をしないと使えないようなので、お店の前で予約をしてから入店ですwTODAY'S LUNCHから"北海道産どろ豚のミートソース"(1,080円)を注文、パスタには、バケット、サラダ、ドリンクがセットになっていています。▪️パスタ　どろ豚って何？と思いながら注文しましたが普通のミートソースです、チーズが沢山かかっていて肉の量も多く美味しかったです。個人的には全く問題ないのですがフォークだけでスプーンが付いていないのが気になりました。▪️サラダ　レタスにグレープフルーツが添えられています。グレープフルーツがとても甘かったです。▪️バケット　小さめのバケットが一切れ、パスタにバケットは必須なので嬉しいですね。▪️ドリンク　アイスコーヒーを注文、"KALDI"が経営しているお店だけあって美味しかったです。ストローが付いておらずマドラーが付いているのは経費削減？だとしたらガムシロ、ミルクも要望を聞いて出せばいいのにと思いました。(私はブラックなのでどれも未使用です)値段を考えれば味、量ともに満足できるランチ、お店の雰囲気もお洒落でした。都内に数店舗あるようなので機会があればまた行きたいと思います。
シンガポールチキンライス食べたいなぁなんて思ってたらお休みで、近くのビビッときたカフェに入りました。頼んだのはマルゲリータ。モッツァレラチーズがめちゃくちゃうまいマルゲリータです。一枚ペロッといっちゃいました。またサラダにシロップ漬けのグレープフルーツが、オリーブオイル、バルサミコ酢によく合うのでおいしかったです。ごちそうさまでした。
いつ行っても店員さんが皆さんお優しくほっとできるお店。そしてどのおつまみも安い！カレーも安い！うまい！！チーズナンは相変わらず絶品です。今回は、赤ワインと色々なおつまみを頂いてみました。スパイスと赤ワインは仲良しこよし(^ ^)あぁ、美味しかった！ごちそうさまでした！
夫婦でもともと気になっていたこちらのお店に初来店。平日の11時少し過ぎた頃に入店しました。一番乗りでしたが、12時になるにつれてどんどん人が来たので、予想通り、人気店だと思います。今回はカレー&ミニフォー（1150円）を注文※ライス&ナンを1回おかわり無料提供スピードは、いい感じですし、料理も美味しかったです。カレーはバターチキンをセレクト。ナンは焼きたてでおっきいサイズでくるので、おかわりできませんでした。ガパオライスもあったりして、いろいろな組み合わせで、アジアン料理を楽しめるので、オススメのお店だと思いました。ご馳走様でした。
土曜日ランチタイム。店内は広くて空いていた。「お好きな席どーぞー。」の声で掘りごたつ席に落ち着く。【I. カレー＆ミニフォーセット】¥1,150バターチキンカレーの辛口、マトンカレーの普通の辛さ、を注文。そもそもカレー店で大きくハズす事は稀なのだが、ここは色々な点で少〜しずつ群を抜いていると言えよう。味；比較的塩分控えめな我々が、丁度良いと感じる塩梅。カレーはトロリとしていて油浮きも無い。ほんのり甘いナンに付けてもそのままでもイケる。お肉も柔らかだった。スパイスは固形のまま入っていているが辛くなく、刺激が好きな方は１つ上がオススメ。フォーもあっさり。スープまで飲み干せる。コスパ；かなり良い。サラダと飲み物(アイスマサラチャイを選択)まで付いての値段。カレーの量もしっかりある。また、カレーの種類(具材)で値段が変わる店もあるが、ここは同じ。店内；使い込まれたテーブルだが清潔でキレイ。ベタベタ汚れていたり、小さなゴミが落ちている事がない。接客；流暢な日本語で丁寧な接客。言わなくてもちゃんとお冷を足してくれる。また、「お味はいかがですか？」ときいてくれる。次、他の料理も食べてみたいね。ご馳走様でした！
いやー入ってよかった^_^麺固めチャーシューもしっかりしている長年愛される理由なのかなお客様さばきもちゃんとしている静かだけどちゃんとお客様を見ているこういうのは好きこれからも高円寺の人たちに愛さらることでしょう！
気になっていたので訪問。ここら辺界隈は一応、書いてないけどカレー店は訪問しているので初めて訪問してみました。土曜日の雨の日に1番客！座敷があり子連れにはラッキー！※座敷があるのは知っていた。数分したら隣が予約席で10人ほど来店。テーブル席にもお客さんが。あとは、ウーバーイーツかな？の注文が割とあるんだなーと思いました。さてさて。私は950円のカレー1品とサラダとドリンク付きをオーダー。カレーは10種類からセレクト出来るのですが、多分初めてかな？グリーンカレーがありました！他ではグリーンカレーはなかなかないと思う！迷わずグリーンカレーの激辛をオーダー。ナンとラッシー付きで。い　グリーンカレーは、スープみたいな感じなので、ナンとの絡みは他のカレーの種類に比べればイマイチかもしれないけど…グリーンカレー好きにはたまらん！いやー、ナンもパリパリしているしここら辺でナン1番好きかも！今回はお酒のなかったけど、店内！安い！ハッピーアワーとか絶対に来たいし、おつまみも安い！次回は飲みでこようと思いました
お友達と４人で来店しました。レディースセットを注文。カレーは数種類から２種選べて、ミニサラダとドリンクがセットになって、なんと税込1,500円！安くないですか？店員ちゃんはインド人でとっても優しくフレンドリーでした(v^ー°)お手洗いは男女別です。
行くならハッピーアワーがGood。飲み物が安いのは勿論ですが、早い空いている時間帯に行くと顔覚えていてくれて、次に行ったときに店員さんがとてもフレンドリーに迎えてくれる❗おつまみはリーズナブルで美味しいけど、カレーは絶対食べる価値あり
近くのバーで飲んでいて、軽く何かつまもうと相成り、入店。通りに面してはいるが、半地下で決して入りやすい店ではない。ネパール人のホール係がにこやかに出迎えてくれた。インネパレストランらしく、酒の値段が安い。シーバスがロックで３９０円だったかな。バーのマスターが商売あがったりという顔だった。ミックスアチャール：メニューにはなかったと思うが、あるだろうと前提で注文。定番のネパール風漬物モモ：小ぶりなネパール蒸し餃子。蒸したててで美味しい。軟骨唐揚げ：業務用かと思いきや、パコラ風＝衣がオレンジ。チーズナン：大きさもチーズの量も控えめ。食事にも、飲みにも使える便利なインネパレストランである。
木曜日33℃晴れ、11:30入店一番乗り。流暢な丁寧日本語の女性スタッフ、びっくりカレー&ミニフォー¥1,150、フォーにはチキン肉入っているみたいなのでカレーはマトン、辛さは普通、ライスで飲み物はアイスコーヒー。つかさすがミニサラダ登場、次に冷コーヒー2分後山盛りライスとマトン4切微辛0.5辛、そしてミニフォー。ミニフォーのスープを一口、美味い⤴︎太めフォーとモヤシ、玉葱、葱が入り結局スープ全部飲み…美味しかった。
土曜日の19時頃着。店内2組。お店は広くテーブルの配置もゆったりしているので落ち着ける。おつまみセット的な品をオーダー。おつまみ3品とドリンクがついて555円？（違ってたらスミマセン）すぐに提供される。想像通りのお味と気持ち小さめのグラスのレモンサワー。悪くないけど、、、サワー系がたしか350円？（違ってたらスミマセン）と少しリーズナブルな価格設定のため、惹かれて入店したが気持ち小さいのが残念。追加でモモ（ネパール風蒸し餃子らしい）とレモンサワー。モモは香辛料抑えめアジア感を感じなかった。10時OPENの通し営業とのことなので、昼飲みする時に再訪するかもしれないお店かな。ごちそう様でした。
新高円寺駅すぐ。青梅街道沿いにある、居酒屋使いが便利なインネパ店。『ゴダワリ アジアンレストラン＆バー』半地下の店内は入り口からは想像つかないほど広々。掘りごたつ式のお座敷もあって居心地は最高です。天井はネパール人が好きな青い空白い雲の柄になっています。こちらはネパール人によるインド料理店、通称インネパ店によくあるパターンとして、タイ料理やベトナム料理なども揃えた複合アジアン業態。このパターンのお店は居酒屋使いするとその良さを発揮することが多いのですが、ここはまさに。お酒や居酒屋メニューがめちゃくちゃリーズナブルで、高円寺のせんべろとしても最強クラスなんです。まずチェックすべきはこちら。お酒におつまみ3点ついて555円。頼まない理由はありません。★Go!!Go!!Go!!セット¥555お酒はハイボールを選択。たっぷりしたジョッキでの提供です。おつまみは・とり皮チップス・ネパールのつけもの・えだまめの3点。とり皮チップスはマサラ風味、ネパールのつけものは大根を用いたムラコアチャールで、焦がしフェヌグリークをたっぷり用いているあたりにゴダワリを感じますね。★チキンティッカ2pc¥299なんと、このボリュームでこの値段は流石にビックリ。タンドール窯でスパイシーに焼き上げた骨なしチキンはふわふわな仕上がり。丁寧にミントソース、トマトチリソースと２種ソースが添えられており、それぞれにディップ用スプーンが用意されてあるあたりにも、おもてなしに対するゴダワリが感じられます。ここまで飲み食いして、お会計〆て884円。せんべろどころの騒ぎではありません。こりゃあもう、経営ポリシーに相当なゴダワリがなきゃできない次元であります。お財布事情が苦しいご時世に、光のスイッチが入りました。●twitter「カレー細胞」:@hm_currycell
土曜日、日替わりカレーで具の野菜付、サラダ、ドリンクはラッシー、最初ナンでお代わりがライス¥890辛さ普通で全然辛くないです。ナンは大きさも味も普通ですが、ライスは白飯で、べちゃべちゃ系でイマイチです。タイ米とかの、芯のある硬めを想像すると裏切られます。ネパール寄りじゃなくて、フォーやガパオライスも有るので、南部のベトナム寄りみたいです。おすすめセットが、¥1000で2種類カレーが選べてお得です。
今日はレディースセット1050円で、カレーはキーマカレー、シーフードカレーにしました！＋チーズナン200円。前回のマトンカレーがスパイスたっぷり感動したけど今日はほどよくに感じましたwチーズナンも重過ぎないナンとチーズな感じ♪ここのナンの軽さはサクサク食べれます！ハーフナンおかわりもしました！美味しかった♪フィッシュ&チップス食べてみたかったのに忘れてましたw
今日はレディースセット1050円で、カレーはキーマカレー、シーフードカレーにしました！＋チーズナン200円。前回のマトンカレーがスパイスたっぷり感動したけど今日はほどよくに感じましたwチーズナンも重過ぎないナンとチーズな感じ♪ここのナンの軽さはサクサク食べれます！ハーフナンおかわりもしました！美味しかった♪フィッシュ&チップス食べてみたかったのに忘れてましたw
いやー入ってよかった^_^麺固めチャーシューもしっかりしている長年愛される理由なのかなお客様さばきもちゃんとしている静かだけどちゃんとお客様を見ているこういうのは好きこれからも高円寺の人たちに愛さらることでしょう！
丸ノ内線の新高円寺駅から青梅街道を新宿方面に進み、五日市街道の交差点の先にあるこちらのインド・ネパール料理屋さん。階段を降りたB1にある入口で少しわかりにくい場所だけど隠れ家的なスポット。ランチタイムの設定が遅くまでやっててくれるので重宝している。店内は薄暗く落ち着いた雰囲気。土曜の16時前くらいは空いていた。今回は何となくタイ料理が食べたかったのでガパオライスとミニフォーのセット（1,150円）を注文。インド・ネパール料理のお店なんだけど、フォーとかガパオとか東南アジア系の料理もあって選択肢が多いのが嬉しい。テーブル調味料等は無かったけど、言えば出してもらえると思う。料理は10分ほどで運ばれてきた。お手本のような半熟の目玉焼きが乗ったガパオライス。ご飯はタイ米では無いけどあっさりスパイス系のひき肉と合う。しっかり一人前のボリューム感。ミニフォーはやや小ぶりの丼に鶏肉とパクチーがトッピング。フォーはすぐに伸びてしまうのでどんどん量が増えてくる。スープはあっさり系でガパオと相性も良かった。1000円オーバーの定食ではあるけど、しっかりお腹いっぱいになれるのでコスパは悪くないと思う。ビールやお酒類も置いてるのでエスニックな料理で昼呑みなんかもアリかと。またスパイシーな料理が食べたくなったら行かせて頂きます。ごちそうさまでした。
いつ行っても店員さんが皆さんお優しくほっとできるお店。そしてどのおつまみも安い！カレーも安い！うまい！！チーズナンは相変わらず絶品です。今回は、赤ワインと色々なおつまみを頂いてみました。スパイスと赤ワインは仲良しこよし(^ ^)あぁ、美味しかった！ごちそうさまでした！
平日の夜、雨ということもあってかお客さんは最初から最後までほぼ1組。口コミ通りにカレー屋さんなのにおつまみとビールが安い。カレーは値段は普通め。スパイスカレー屋さんでお酒飲めるところは大抵高かったりするがここは飲むのに良いと思う。頼まなかったけどこんなセットも
インドネパール系カレーのお店だとずっと思って通っていましたが、入ってみるとメニューにはタイ料理やらベトナム料理も用意されています。一気に多国籍の料理が楽しめるのはそれはそれでありなのですが。期待していたカレーは普通。というより、あんまりスパイシーさや深みもなく。カレーでリピはなしですね。辛さは選べて、真ん中の中辛にしましたが、辛口でもよかったかな。ナンに関しては、モチモチしていて好みでした。ナンって出来たては美味しくても冷めてくると喉を通りにくくなるのがニガテ。そういう意味ではモチモチのほうがいい。オーダーしたのはレディースセット。¥999前日に行ったお店が¥850だったのでお高いなぁという印象。ほうれん草のカレー、シーフードのカレーを選びました。最後にラクトアイスみたいな美味しくないアイスが出ましたが、残しちゃいました。店頭でテイクアウトをいつもやっています。結構出ているようで、ビリヤニが気になります。店内の雰囲気は薄暗く、これはこれでいい雰囲気です。ただ地下にあるので最初、入るのが少し勇気いるのかも。小皿料理が多かったのと、お酒類も¥399からと頼みやすいので、飲みでの利用をしてみたいです。カレー以外は美味しいのかなぁ。
高円寺駅近辺のカレー店は火曜日休みだったのが、気づいたら、水曜日になっていた。久しぶりにこちらに来たが、新高円寺まで行って、ゴダワリに入店。こちらは半地下みたいな構造で、けっこう広い。前から知っているが、何屋さんだかわからずにいたのだが、今日は外でテイクアウトをやっていて、ビリヤニが見えたので、ならばと入店した。チキンセットは、ビリヤニのレッグ1本のせ、サラダに、ライタ。周りでは、ナンをおかわりしながら、ランチしている人が多い。食べてみると、全体にマイルドなビリヤニで食べやすい。チキンレッグがタンドーリで、これをほぐしながら食べる。同じものをテイクアウトして、冷凍したが、翌日食べてしまった。ビリヤニは冷凍できて重宝。
焼肉が大好き過ぎる55歳おじさんです。僕はお酒が飲めないので、飲み屋の街イメージの荻窪は行くことがないのですが、一昨年オープンのまだ新しいこちらがとっても気になっており早速訪問しました！荻窪駅からすぐの好立地で東京食肉市場(芝浦)から仕入れてるのでこんなに極上肉が提供出来るとのことです～●炙りユッケ・・・火に少し炙ってから頂きます。肉の濃厚なうま味がものすごく出ておりたっぷりの量で大満足です！●黒毛和牛特選タン・・・濃厚な和牛タンはメチャクチャ美味しいです！ピンク色で霜降りな切り口は柔らかくてたまりません！●極タン(厚切り)・・・特上、特選、極上と名のつくタンは多数あれど本当に美味しいタンにはなかなか出会えないですね～そんな中こちらは日本全国トップレベルの本当に美味しい貴重なお店です～厚さ、柔らかさ、味の濃さ、うま味とメチャクチャ美味しいです！●和牛極ハラミ・・・極上厚切りハラミと言えば光陽さんでしたが今日ついに越えましたね！メチャクチャ分厚いのにこの柔らかさ現状日本一美味しいハラミですね！●和牛サガリ・・・ハラミの横の希少部位ですね。レアで食べてくださいとのことでした～こちらも抜群の分厚さに柔らかさがほんと美味すぎる！●炙りロース・・・他店なら特上ロースですね～リブ芯というリブロースの中の希少部位でさっと炙ってほぼレアで頂きます。柔らかさ、濃厚さと本当に美味すぎます！僕の大好きな大崎の光陽さんのように極上タンと極上ハラミの美味しさが半端ないです～他ももちろんメチャクチャ美味すぎる！これぞ新店なのに百名店に入る理由なんですね～さらに凄いのは各お肉が1枚から頼めるんです！こんなお店なかなかないですよね～今回もユッケ以外写真全てがハーフです。メチャクチャ感動～店員さんの接客も本当に素晴らしいです！ちょっと遠いのが難点ですが今後もリピートさせて頂きます！ご馳走さまでした！
荻窪駅からすぐのところにあるホルモンコウさん焼肉百名店にも選出されてる名店です。この日は三連休最終日ということで品切れが多かったのですがそれも承知済みで予約しました。19時に入店して店内は満席。まあそりゃそうですね笑お肉はどれも綺麗で美味しくついつい頼みすぎましたサラダやスープを取り分けて提供してくれたりスタッフの方々も気持ちの良い接客で素敵な夜ご飯の時間を過ごせました。ご馳走様でした。
何気に3ヶ月振りくらいの訪問でしたが、店主さん筆頭に暖かく迎えていただきました開店と同時の訪問でしたが、程なく満席にさすが今や中央線沿線を代表する人気店の貫禄です事前予約無しでの入店は、ほぼ不可能なので予約mustです前菜からメイン、ドリンクまで更なる進化を遂げておられて、人気なのが納得のクオリティホルモンから赤身、お刺身や前菜までどれをとっても美味しいので、好き嫌いがある方でも楽しめると思います次回は12月に伺いますので、よろしくお願いします！
何食べても今までで1番美味しい！！と思わせてくれるクオリティーでした。カウンター席に座ったのもあって、店員さんが焼き加減とかをとても気にかけてくれて、食べごろな瞬間を逐一教えてくれて、最高なタイミングで毎回食べることができました！
平日の夜に当日予約して訪問。まず外観と内装の落差に驚かされます。赤い外階段（らせん階段）で上がった先にはシックなお店が。食べる前からギャップ萌えです。普通のお肉も豊富にメニューにありましたが、店名がホルモンなので、やはりホルモン５種盛り、上タン、テール、ユッケジャン、石焼ピピンパ等を頂きました。てきぱきと手際良い店員さん（彼は店長か？）が説明と共に丁寧かつしっかりと焼いて下さいます。４年前？のオープンと日が浅いのに百名店入りしているのは、この店長の気配りによるところが大きいのではと推察。ホルモンは塩で。個人的にはハツが美味しかったです。味変の梅たれも美味でした。石焼ピビンパのおこげの焦げ具合も完璧。それでこの価格（かつ予約は食べログのwebで取れる）という、せっかちな私にはとても嬉しいことずくめのお店でした。これは行かなきゃ損レベルです。御馳走様です。
2回目の訪問です。レバー、塩もつ煮込み、牛タン盛り合わせ、シマチョウ、センマイ刺し、浅漬けキムチなどたくさん頼みました。どれも美味しくホスピタリティも素晴らしいお店です。センマイが苦手な方もぜひこちらを食べてください。きっと好きになります。
ネット予約し20時に訪問。一次会してきたのでそこまでたくさんは頼まないと誓って行きました。頼んだものはこれら↓ハラミ、上ミノ、シマチョウ2、レバー切り落とし、ナムル盛り合わせ、ユッケジャンスープ、バニラアイスハラミは脂すごかった、シマチョウ追加するほど美味しかった〜〜レバーもよかった！ユッケジャンスープはドロドロ系で、お肉も結構入ってて(これも脂すごかった)締めにしてはちょっと重かったかも笑焼き方とか教えてくれるし、接客が素晴らしくてさすがサービス料10%なだけある！！
百名店！人気店にも関わらず予約は取りやすい。ネット予約できるのありがたい。荻窪駅、北口から徒歩1分。神ですか！？色んな意味で訪問難易度やさしいお店。肉質はめちゃくちゃ良いし、量も結構あるので頼み過ぎ注意。最初にバーっと以下の注文したら腹パンで死にかけた…ダイエット中だということを忘れてしまっていた…まあいいや、モデルになれる可能性ゼロのため食べたいものを食べていこう。⚫︎上タン¥2420⚫︎炙りユッケ¥1760⚫︎赤身角切り（本日のおすすめ）¥2800⚫︎新鮮レバー¥1980⚫︎上ミノ¥1078⚫︎ユッケジャンスープ¥1320中でも赤身角切りが格別に驚いた。めちゃくちゃ柔らかい！どんな下処理したらこうなるのか…！本日のオススメ、本当オススメ！以下、写真にコメント少し美味しかったです★ごちそうさまでした★
百名店2024年、2025年焼肉屋芝浦・東京食肉市場 田島健二商店から仕入れる超新鮮ホルモンが主役ハラミ・サガリ好きにはたまらない！旨みの濃いタレ肉はご飯も止まらないおいしさ新鮮なホルモンはもちろん、赤身肉もランクにとらわれず厳選仕入れ。✨【特選コース（平日限定・11,000円）】・前菜3種（浅漬けキムチ／まぜナムル／センマイ刺し）・新鮮レバー・黒毛和牛特選タン・ハラミ（塩）・特選サガリ（タレ）・ホルモン4種盛り・締め（黒タンカレー／冷麺／ガーリックチャーハン）・バニラアイス中でも締めのガーリックチャーハンは必食香ばしさと旨みの爆発力がやみつきに！新鮮ホルモン×実力派の焼きの技で、「肉を食べる幸せ」を再確認できる名店。荻窪で“本気のホルモン焼き”を楽しむならここ
数ヶ月振りのこちら、｢ホルモン コウ｣さんへ、有り難くも食べログで予約取りやすく１週間前に予約。今日は一瞬お客さんの少ない時間にオーナー？店長？がホルモンを焼いてくれて絶妙の焼き加減で最高のホルモンを頂けました。
上コース黒毛和牛牛タン盛り合わせ梅しそ冷麺娘と一緒に荻窪のこちらに夕食へ。新鮮で美味しいお肉とホルモンがいただけるお店。上コースをベースに追加。まずは前菜三種からスタート。キムチ　塩ダレサラダ　ナムルの盛り合わせ。浅漬けのキムチが絶品。新鮮レバーは炙っていただくがめちゃ美味い。塩焼き物二種。タレ焼き物一種。カルビーやイチボとめちゃ肉厚で最高のお肉。ご飯大盛頼むでしょ^_^黒毛和牛の煮込み。これも絶品です。ホルモン五種。ミノ　ホルモン　など新鮮で美味いホルモン。　はっきり言って絶品でした。〆の前に黒毛和牛牛タン盛り合わせを追加。タン先　タン中　タン元を食べ比べ。〆は牛すじカレーを注文。プラス追加で梅しそ冷麺。カレーが牛すじたっぷり。濃厚なカレー。そして梅しそ冷麺でさっぱりと。プラスデザート。コスパよくて本当に美味しかった。
2回目の訪問です。レバー、塩もつ煮込み、牛タン盛り合わせ、シマチョウ、センマイ刺し、浅漬けキムチなどたくさん頼みました。どれも美味しくホスピタリティも素晴らしいお店です。センマイが苦手な方もぜひこちらを食べてください。きっと好きになります。
荻窪の「ホルモン コウ」に行ってきました。カウンター中心のアットホームな雰囲気で、気軽に立ち寄れる焼肉酒場といった感じ。新鮮なホルモンは臭みがなく、ぷりぷりした食感と脂の甘みが楽しめます。特にシマチョウやレバーは絶品で、タレとの相性も抜群でした。ドリンクも種類が多く、レモンサワーとの組み合わせが最高。リーズナブルに本格的なホルモンを味わえるお店で、仲間とわいわい飲むのにぴったりです。
予約をして平日の19:00に訪問。- 平日限定 特選コース 8800円センマイ刺しと聞くと灰色を想像していましたが、こちらのものは真っ白でまったく臭みがなく、これまでいただいた中でも一番美味しいと感じました。口コミで人気とあったハラミは、本当に驚くほど大きく、柔らかさと旨みのバランスが抜群。確かに名物と言える美味しさです。新鮮レバーは軽く炙っていただくスタイルで、とろけるような食感と濃厚な味わい。ホルモン好きにはたまらない一品でした。ホルモン系では特にハツが印象的。分厚いカットを“ちょい焼き”でいただくと、プリッとした歯応えとジューシーさが堪能でき、初めての食感に感動しました。シメには牛すじカレーと冷麺を注文。冷麺は盛岡スタイルで、甘みのあるスープが好みのタイプ。どちらも食事を締めくくるのにぴったりでした。全体的に新鮮で上質なホルモンを存分に楽しめるお店で、大満足でした。
荻窪にある焼肉百名店、ホルモンコウ！サウナ帰りに伺いました。アラカルトで友人と3人。ホルモン盛りなども3切れづつなどにできるのはありがたいです。タンやレバーが美味しかった。ホルモン盛りのヤンは少し臭みがあったかな。家の近くにあればたまに行くかな！ご馳走様でした。
平日の夜だが賑わっていた。盛り合わせを頼んだけれど牛タンは脂が多く揚げてるような感じになった。この値段でこのタンかぁという印象。ユッケも脂身が多い。センマイサシは食べ応えがあり美味しかった。お酒の種類は多く女性も頼みやすいかと。
〈ミトミえもん、インスタもやってるよ！「＠mitomi_emon」〉荻窪駅北口の赤い螺旋階段をのぼった先にある『ホルモン コウ』。2022年8月の創業ながら、すでに肉好きたちの信頼を集めている。店主・徳山京介は、赤坂の名店「ホルモン かぶん」で研鑽を積んだ人物。そこで学んだ鮮度の大切さや部位ごとの魅力の引き出し方を、この店でもしっかりと受け継ぎ、自分なりの形で磨き上げているのだろう。序盤は「浅漬けキムチ」。さっぱりとした酸味と甘みのバランスが絶妙で、これから続く肉料理への導入として申し分ない。続く「黒毛和牛の煮込み」は、辛味が効いたスープに牛肉の旨味が溶け込み、前菜ながら心に残る存在感を放つ。ここで一気に胃袋が温まり、焼肉の本編へと向かう。「新鮮レバー」はこの店の象徴。ごま油と塩でシンプルに味わえば、濁りのないクリアな旨味とねっとりとした舌触りが際立つ。臭みがまったくないのは仕入れの確かさの証拠だ。火入れした「レバニラ炒め」では、ニラの香りがレバーの濃厚さを引き立て、炒め物としての完成度の高さを見せてくれる。「上タン」は厚切りにして焼けば、外は香ばしく、中はジューシー。レモンを搾れば、一気に爽快感を纏った味わいに変貌する。「ツラミ」や「テール」といった通好みの部位も押さえ、どれも噛むほどに肉の個性をしっかりと感じさせる。そして目玉の「ホルモンミックス５種盛り」。ヤン、上ミノ、シマチョウなど、部位ごとに食感も旨味もまるで違う。特に「ヤン」は脂の甘さと弾力の同居が見事で、噛み進めるたびに旨味があふれ出す。鉄板の上で焼ける音と香りだけでも酒が進んでしまう。締めは「牛すじカレー」。スパイスの香りと牛すじの濃厚な旨味が絶妙に溶け合い、焼肉の余韻をやさしくまとめてくれる。重すぎず、それでいて確かな満足感を残す一杯。『ホルモン コウ』は、店主が修行で学んだことを大切にしながらも、自分のスタイルとして、気軽に旨いホルモンを味わえる場所へと昇華させた一軒。鮮度にこだわる哲学と、多彩な部位の個性を楽しませる工夫。荻窪でホルモンを語るなら、ぜひ訪れるべき場所だ。ご馳走様でした。
荻窪駅の北口を出て左方向に歩いてすぐの場所に位置し、お店は活気があって客席もほとんどうまってしまいました。スタッフの皆さんも元気がありしっかりとした接客ができていました。肝心のお肉の方は良い肉を仕入れているようでどれを食べても美味しくいただくことができますが、全体的に味付けが濃いめに仕上げてあるため、ものによっては途中で飽きてしまうものもありましたが及第点以上は付けられると思います。今回は8,800円のコースを当日予約して伺いましたが、コースに含まれていないナムルとホルモン等を追加して満腹でした。機会があればまた伺いたいと思います。ごちそうさまでした！
念願の訪問。焼肉インフルエンサーがよく投稿しているのをみて行きたいと思っていた。内臓系は評判通り在庫も豊富でラインナップも充実。正直、お肉の味は美味しいものの味付けがうーんという感じ...値段もそれなりなので、再訪はないかな、、
友人と訪問しました！荻窪駅から徒歩1分の立地店内は黒を基調としていて綺麗です！お肉も逸品ものも全部美味しい、、！特にハラミ、サガリ、角切りが好きです！本当に最高！何度でも通いたい！ご馳走様でした！
美味し美味し美味しハラミの刺身から特選ハラミetc全部美味かったっす肉もめちゃ美味いんですが煮込みのスープがめちゃ美味かったぁ店の雰囲気もスタッフのサービスも最高に良かったっすめちゃ幸せな時間を過ごせましたご馳走さまでした
初訪問。誘われたか、誘ったか、もう覚えてない(^◇^;)店は2階にのぼった所にあり店内は雰囲気もあって静かに食べて飲める感じでした。あくまでもその日だけかもですが。。。注文したのは京紅地鶏が入ったおまかせ5本・ササミ、そり、つくね、ぼんじり、手羽・ぬか漬け・キンカンの漬け炙り・特製鶏中華そば1番にハマったのが「キンカンの漬け炙り」表面は硬いもの中はトロッとして絶品でしたまた行きたくなる店なりそう。中華そばも昔ながらぽくラーメン好きな僕としては嬉しい(o^^o)
荻窪駅から歩いて3分程のところにある焼き鳥屋さん、焼鳥 宮屋さんに行ってきました。新宿の居酒屋で飲んだ後、荻窪のホテルにチェックインしてこちらのお店で再度飲み直しです。お腹の具合はソコソコなので店に申し訳ないのですが串盛りお任せの5本セットのみ注文。お通しはお漬物とフルーツ（柿と桃）の白和えです。このお通しも旨いんだな。焼鳥のラインナップは色々ありましたが、以前赤羽で食べたモツ（しろ）はないようです。友人に尋ねたら南部の方の名物じゃないかとのこと。んで5本の内訳ですが、つくね、ささみ、レバー、ネギま、ふりそでです。つくねはつなぎが少なめで鶏肉の味を強く感じます。ささみはつくねに変わってふわっと焼き上げられており、ほどける肉感。レバーは臭みこそほとんどないものの、プリップリのレバーではなくややしっとりめ。串はどれも絶妙な塩加減がサイコーでした。岩塩チックなお塩で、少量ですが塩がついてるところはキレッキレのシャープな塩味が噛んだ瞬間にバチコーンと感じられますが、直ぐに肉の旨味が後追いでやってきます。この鶏肉の旨味が強い。塩は鶏の旨味を邪魔しない文字通りいい塩梅です。酒飲みには塩味がガツンと効いてるほうがいい気がしますが、こちらのお店では純粋に鶏を楽しむ感じ。いやー旨かったです。人気商品の金柑の漬け焼きは品切れとのこと。残念。大将が申し訳なさそうにしてました。お気になさらず。
美味しい焼き鳥屋さんおすすめ5本を中心にいただきました一つ一つの串はやや大き目です日本酒もいろいろシメの塩ラーメンは絶品荻窪特有の格安焼き鳥屋さんとは違った上品な趣きを味わうことができると思います
休日夜に来店。家族連れから一人飲みまで、人気の幅広さを感じます。2階なんで階段も使えますが、店の扉はかなり重いし、エレベーターのほうが楽だと思います。キンカン漬け炙りがなくて残念。人気の一品なのかな。鳥モツ煮は汁も含めて優しい味で、何より結構ボリュームあり。一品一品ボリュームあります。ジンジャーサラダは生姜がきいてさっぱり。そりはなかったけど、ふりそでやせせりなど、ジューシーなお肉を香ばしく丁寧に焼いていただき、大変美味しくいただきました。
店主がとても気さくで、初めて伺いましたが暖かい実家のような空気を感じました。日本酒が多く置いてあるお店で、日本酒好きには堪らなかったです！焼き鳥はもちろんですが、だし巻き玉子と塩ラーメンも本当に美味しかったです。
会社の同僚と落ち着いて食べれる焼き鳥屋さんを探してこちらに伺いました。この時はあまり混んでいなかったのでゆっくりくつろいで飲めました！焼き鳥はおまかせ5本を頂きましたが美味しかったです。ご馳走様でした。
お家の近くで評価の高いお店があったので予約を査をして訪問しました。外に看板は出ていますが若干分かりずらい場所にあります。串のレバーとささみとぼんじりが美味しかったです。レバーパテはピーナッツバターの風味が効いていてパンには合うのかな？今まで食べたレバーパテとは違う味わいだった。鳥モツ煮はモツ煮というよりあっさりの塩味系でした。日本酒は結構種類はありました。値段設定は全体的に高めでした。鳥モツ煮レバーパテぎんなんねぎまぼんじりレバーつくねささみわさび
鶏の扱いのプロのお店。休日の夜に、食べログから、ネットで予約ができたので、予約して行ってみました。食べログポイントが使えるのもいいポイントですね。頼んだのは、砂肝つくね皮レバーぎんなん手羽先キンカンのヅケ炙りラーメン(塩)食道特に、つくねと、ラーメンには、感動しました。つくねは、タレなどではなく、塩でした。鶏の肉本来の、旨みと肉汁をとじ込みめた、至極の逸品。ラーメンには、鶏のプロがおりなす、塩ベースに、鶏の旨みを凝縮させた、プロのみがたどり着けるスープに、ごく細麺、スープは少し粘度があるため、絡みつき、最高でした。丁寧な、料理がたまらなく好きですね。ぜひおすすめするお店です。
荻窪で美味しい焼き鳥が食べたいならこちらしかない。藻塩で味を整え備長炭の高火力で焼き上げられた串は、みずみずしい焼き上がり。一串400円程度と安くなはないですが、納得の味。手羽先の皮のパリパリ感とお肉のみずみずしさゆずの効いた肉肉しいつくねが特に美味しかったです店内は思っていたよりもアットホームな内装で、店主さんと女性のお二人が優しくお迎えいただけました。
【焼鳥 宮屋】・ささみとアボカドのわさび和え 950円・だし巻き卵 880円・チーズつくね 420円・ささみわさび 380円・ふりそでコショー 400円・ぼんじり 450円・レバー 450円・而今 純米吟醸 八反錦 生 1,500円最高でした！
きんかんの炙り焼き、串物のソリ、フリソデなどの希少部位系は必食。ささみは火入れが最高で、とてもジューシーです！サラダやレバーパテ、ジャンボ焼売、だし巻き玉子などの一品料理も多数あり、どれも文句無しにうまいです。お酒は日本酒、ワインも種類豊富です。〆の中華そばもぜひ。お会計の前にデザートとお茶を出して下さいます。混んじゃうと予約が取りづらくなってしまうので、出来れば内緒にしておきたいお店です…笑
久しぶりに宮屋さんに。夏季休業を翌日に控えていたため、いくつかの料理はいただけなかった。焼き鳥は、ささみわさび、レバー、ぼんじり、骨抜き手羽、チーズつくねをいただいた。儂は焼き鳥というとどうしてもタレで食べたくなるが、この日はレバーのみがタレたった。ほかは塩だが、ややしょっぱかった。枝豆も同じで食べすすめると、ビールが進んでしょうがなかった笑笑唯一、そう感じなかったのはレバーペースト！　うまかった。一時期、しょっぱさが軽減されたと感じたが、元に戻ったのかな？料理が美味ければ酒は進む。しょっぱさは控えめでお願いしたい。
日本酒の種類が豊富。個人的に好きな栄光富士もあったが、今回初めて飲んだ浜千鳥もめちゃくちゃ好みだった。食べ物に関しては焼鳥はもちろん、だし巻きたまごが絶品なので是非頼んでほしい。値段は普通に飲み食いすると1人7~8000円くらいするので焼鳥としてはかなり高め。
主人と初めて、お邪魔しました。店内も明るく雰囲気がよく今回はカウンター席で、居心地が良く横並びのカップルが多い印象でした！焼鳥好き夫婦としての拘り銀杏も新鮮で塩も美味しくうずらの卵は、半熟で期待通り！ぼんじりが脂っぽく、苦手だと言う主人が横から美味しいとパクパク食べてしまいました！鶏肉が新鮮なのが凄く分かります。次は、また違うメニューを食べるのを楽しみにリピート確定です♪
（荻窪エリア　604店目）軽く焼鳥をつまみたくて訪問。小さいエレベータで上がって、カウンターに着席です。今回は・焼鳥おまかせ５本（1780円）ささみ、つくね、砂肝、ねぎま等が、1本づつ絶妙なタイミングで提供されます。味付けは全て塩でしたが、塩振り加減にはかなり真剣な感じでした。店主のこだわりを感じますね。個人的にはささみの焼き加減がレアでしっとりの焼き加減で一番おいしかったです。・サッポロ瓶ビール赤星（800円）・日本酒（800円）・お通し合計4,000円程度で少し高めですね。味は間違いないです。ごちそうさまでした。
初めてのお店！思い立ってネットで探して訪問焼き鳥を始めとする食事はどれもとても美味しかったお酒の種類も豊富一緒に行った酒好きは「焼き鳥うめ〜！」と大喜び、お酒も吟味して選んで、夏っぽい石鎚を選んで「正解！」と楽しんでいた・食事品数不明（写真の通り）・お酒ビールx2、日本酒x2Total 二人で13,710円
荻窪の焼鳥を検索しておいしそうだなと思い訪問しました。キンカン漬け炙りとささみとアボカドのわさび和えと特製鶏中華そばが特においしかったです。焼鳥は私的にはちょっとしょっぱかったです。食道が1番好きでした。黒ビールはあまり得意な方じゃないのですがこの黒ビールはおいしかったです。
焼き鳥が主体のメニューで、全ての料理が掲載されているわけではありません。また、メニューには載っていない料理もあります。そのため、料理の方向性と値頃感をお伝えすることが重要です。値段だけを見てもポーションや味が分からないため、高いものも安いものもコスパも判断できません。
家族と行きました。前日予約で取れたけど当日は満席でした。初めてだから色々お店の方に伺いながら注文。聞いたことのない部位のお肉がたくさんあり、シメのそぼろご飯なども美味しかった！1人で焼いているので混んでいる時は少しお料理出てくるの遅いけど、待つ価値はあります！
少し写真が撮りづらいお店でしたが、美味しかったです！今回は車だったのでお酒が飲めませんでしたが、次回はゆっくり来たいと思います。〆のラーメンも美味しかったです！店員さんの対応よく、いい雰囲気のお店でした！
先日、仕事帰りに焼き鳥が食べたくなり、ネットで検索したところこのお店を見つけました。お店はビルの2階にあり、外観からは想像できないほど落ち着いた雰囲気の店内でした。カウンター席に座ると、とても丁寧に一本一本串を焼いてくださるので、鳥の旨味を存分に味わうことができます。まずは定番のささみから。脂ののったささみに塩麹が利いて、ジューシーな食感が楽しめます。ついつい食べすぎてしまいそうになります。続いてガーリックを利かせた皮は香ばしく、歯応え抜群。レバーの塩焼きもほどよいホルモンの臭みがあり、クセになるおいしさでした。お酒の種類もとても豊富で、日本酒やビールを飲み比べながら鳥料理三昧。OPENからCLOSEまでのんびりと過ごせるのがGood!鳥料理が大好きな人にはたまらないお店です。また仕事帰りに訪れたいと思います。
予約を入れてから18時に訪問。19時前に来店された方は予約で満席ですと断られていました。予約は必須かもしれません。１つ１つ丁寧に焼かれた焼鳥はいい塩梅で新鮮でどれを食べてもとても美味しいです。個人的にはチーズつくねとふりそでブラックペッパーがやみつきになるほどハマりました。お酒の種類も豊富で焼鳥以外のメニューも美味しいです。〆の鶏ガーリックライスとラーメンも絶品で来店していたほとんどの方がラーメンを注文していました。ラーメンは塩味かしょうゆ味です。店主1人で焼いているので満席だとかなり注文してから時間がかかる場合があるかもしれません。焼鳥は部位に合った味で店主が決めるので塩かタレを選べませんが納得の味なので問題ありません。焼鳥としてはコスパは決して良くありませんが満足できる美味しさです。
荻窪にあるフレンチレストラン & バー「Bonjour les amis　ボンジュール レザミ」親日家フランス人 ヨアンさんが、開いたお店。店名は、こんにちは!友人たちฅ⁠^⁠•⁠ﻌ⁠•⁠^⁠ฅ2025年1月にオープンしました。ムッシュは、ご出身はフランス・パリ、のパリジャン。日本のゲームが大好きなようです。ランチ メニュー。☆キッシュとサラダのランチ【キッシュとサラダ】「ブロッコリーとキノコのキッシュ」丸いタルト皿に、ブロッコリーとキノコのアパレイユを流してこんがり焼いたキッシュ。周りに盛り付けられた、サラダの美しいこと！やたら美味しい生ハム、スライスした胡瓜、キャロットラペ、ひよこ豆、レッドビーンズ、トマト、ドライフルーツ（無花果）、ナッツ、グリーンサラダ。注文を受けてから、仕上げます。センスある盛り付けで、より美味しく感じます。【飲み物】「オレンジジュース」フランスで飲んだオレンジジュースの味。似ているのを探したのかな?壁に、東京で飼っていらっしゃるネコちゃんの写真が。お名前は、cigale、蝉の意味。フランスでは蝉は「太陽の申し子」「幸運のシンボル」なのです。。明るいシェフなので地元の方にすでに人気者でした！
ランチでフランス料理の牛の煮込みメニューをいただきました！(お料理名を失念してしまいました...)家庭的なお味で、付け合わせも美味しかったです！店主の方も気さくな方で、ぜひまた他のお料理も頂きにお伺いしたいです！
時間を置いて2回利用させていただきましたが、顔を覚えてくださっていてさらには、店員さんの接客が良かったです。こんなに飲み食べしたのにこの値段？！と思ってしまうほどコスパもよく毎回満足した状態でお店を出ているので、また利用させていただきます。ありがとうございます。
ランチのあとのちょい飲みに行きました。高円寺の高架下にあるオシャレなお店で、サングリアを頂きました。ハッピーアワーで、ドリンクは半額らしくリーズナブルに飲めてよかったです。店員さんも感じがよくて、心地よく飲むことできました。高円寺でランチしたら、また来ようと思います。
事前に予約しておいて…高円寺阿波踊り観覧後に訪問！毎年、熱気溢れているので元気充電♫ノリノリ観覧したので空腹なり（笑）友達とワイワイ注文しましたがどれも美味しく楽しく食べました♫特に生ハム＋サラダ、ぅんま〜い！！お手頃＋居心地良く＝カロリー０(//∇//)。パンはお代わり自由！ホスピタリティも良く、美味しかったです！ご馳走様でした。
ハッピーアワーの時間帯から利用！ハッピーアワーは18:00までで、17:55くらいに頼んだデキャンタのワインもハッピーアワー価格にしてくれて、優しい…✨となりました笑お食事もとっても美味しかった！次行くときはもっといろんなワインを飲みたいな〜
高円寺高架下のワインバー、ハッピーアワーの看板に引かれてつい入ってしまいました。週末のランチすぎでしたが、店内には1組のみ店員さんは早口で色々と紹介してくれましたが、情報量多すぎでしたワインに合わせてお勧めの生ハムを頂きました。カマンベールを掛けてくれるのですが、気持ち程度。。。場所も雰囲気も良いのに、何となく残念な感じでした
友人と訪問。ハッピーアワーで飲み物がかなりお得！ついついついつい…（笑）飲んじゃうよね！ご飯は写真撮り忘れてしまいましたが、こちらのスパークリングワインは375円程度。ついつい話と共に進みます笑
スタッフさんの愛想が良すぎ。気が利くし、明るいし、メニュー説明分かりやすいし、とてもいい感じで過ごせました。おしゃれな料理もこだわりが感じられて、印象に残りました。たまのご褒美に訪れたいお店です。お通しパンがおかわりできるところが良かったです。おいしい！
高円寺駅南口から徒歩1分ほどです。高架下にできた高円寺マシタの一角にあります平日の19:00頃に入店予約無しで行ってみましたが、たまたま入れ替わりで入れました。店内はカウンター席とテーブル席、テラス席があり30名ほどは入れそうです。でも、席間隔がちょいと狭く感じました。店員さんは明るく丁寧な対応で良かったです。「カジュアルディナーコース」（3,500円）「フリードリンク」（1,500円）予約なくてもコース頼めるのはいいですね。生ハム、トルティーヤチップス、アンチョビポテサラ、海老のアヒージョ、メインの牛ステーキと日替わりピザ、デザートはアイスとティラミスが出てくるコースです。どの料理も美味しく、ワインに合う料理です。フリードリンクで2時間30分なのでゆっくりと楽しめるのはいいですね。この日は調子に乗って飲みすぎました(笑)お会計はQR決済可能です。決まった値段で、順番に出てくるのでコースは楽ちんですね。ワイン酒場ってだけあって、ワインの種類も多く、シャングリラ等もあります。雰囲気も明るくオシャレなのでちょい飲みでも、特別な日でも使い勝手がいいですね。また行きます。ごちそうさまでした♪
おもてなしが素敵で、ワインも楽しく選ぶことができました。パンのおかわり自由で、美味しいので永遠にいることができ、コスパも非常に良かったです。チェーン店とは思えない接客や雰囲気の良さで、また通おうと思います！ワインも詳しく教えてくださり勉強になりました。
昼時に行ったので直ぐに案内してくれました。電子タバコ喫煙可なので、愛煙家の私には助かります。お通しで、パンを頂けました。食事後、運転する用事があったのでお酒は飲みませんでしたが、ワインと合うだろうなと思い美味しく頂きました。罪と幸のピッツァを注文して、とても美味しかったです。成人式男性には1枚では足りないかな？お店の雰囲気は良かったので、次は夜にまた行きたいです。ご馳走様でした。
ランチで並ばずすぐに入れるところを探してこちらに伺いました。テラス席なら電子タバコを吸えるそうなので愛煙家の人と一緒に来る時はいいと思います。雰囲気は素敵なのですがテーブルにオブジェ的に置いてあるホールトマト缶3缶が地味にスペースをとります。LINE登録するとドリンクが半額になりました。お通しのパンはハーブの香りが濃いものとスタンダードなものと2種類ありとても美味！ただランチで普通に出てきて2人で780円なら少し高いかも。。。あとでわかりましたがこちらのユーザーさんがおかわり自由ですと言っていたのでそれならコスパ抜群かと！その旨店員さんお声がけがあったら嬉しかったです。手のひらサイズのコンパクトピザですが880円なら納得ですし味は美味！ワインの種類豊富なのでちょっとつまみながら飲むのにいいお店だと思います。
ハッピーアワーのグラスワインがとにかく安い。イタリアのワインが種類豊富に揃っていて、グラス1杯¥300〜で飲めるのでいろいろ試して飲めるのが楽しいです。おつまみで頼んだ「手摘みオリーブ」は塩加減がちょうどよく、お酒が進みます。「アンチョビポテサラ」はザクザクとしたアンチョビの食感もよかったのですが、ポテトがホクホクに温かったのが嬉しかったです！カジュアルにワインを楽しみたい方におすすめ！
昼のみでおしゃれにスタートしたいならおすすめです。カクテルやワインの種類も豊富です。お通しのフォカッチャはおかわり自由みたいだったのでアヒージョやペンネを頼むついでに追加オーダーしましたが、なかなか提供されなかったです。生ハムの写真はないですが、やはりイチオシは生ハムプレートです
写真撮り忘れが多かった。。。料理はもちろん美味しい！特によかったのは愛想のいいスタッフさん。夜、団体の予約もありながらほぼ満席の店内を2人でやられてる姿をみるととても感動！なのにちゃんとこっちをみてくれてて嬉しかったです！またいきます
ランチで伺いました(*^^*)私も旦那も喫煙者なのでテラス席でしたが、席でタバコが吸えるのはありがたかったです(●︎´▽︎`●︎)女性には量少し多いかな？結構おなかいっぱいになり旦那に助けてもらいましたw美味しかったです(*´ч`*)
おすすめ、肉プレート頂いてみました。種類が多いのでいろいろ楽しめて良かったです。イワシのフリットって珍しいなと思いながら注文しました。18時までは大変お得にワイン楽しめるところもいいですね。オレンジワインいただいてみました。
LINE登録してると、ボトル半額クーポンが届くのでついつい行ってしまう生ハムとワインボトルで楽しい時間！楽しくワイワイ仲間と呑める！コスパ最高ですね。【最寄駅】⠀・高円寺駅 徒歩2分⠀⁡⠀【来店時間】⠀・金曜日 ・17:00頃⠀⁡⠀【用途】⠀ちょっと一息⠀⁡⠀【定休日】⠀無休⠀⁡⠀【予約】⠀なし⁡⠀【待ち時間(店外)】⠀なし⠀⁡⠀【利用人数】⠀・3名⁡⠀【こんな人にオススメ】⠀・美味しい生ハムとワインを欲してる人は是非⁡⠀⁡⠀ご馳走様でした！⠀⁡⠀✏︎- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ⠀⁡⠀最後まで読んで頂き誠にありがとうございます！⠀気軽にコメント頂けましたら返信させて頂きます。⠀少しでも皆様のグルメ情報のご参考になれば幸いです。
高円寺昼のみといえば、こちらになってます。おしゃれで明るく、飲み物の種類も多く、お料理も美味しい！ハッピーアワーも最高です！混んでなかったこともあり、長い時間滞在させてもらいました。また行きます！
突然子供がピザをどうしても食べたいと言い出したため入店正直ピザが食べられればどこでも良いくらいのつもりで入りましたが、とてもおいしかったです。子供はマルゲリータのおかわりまでしていましたお店の方にも丁寧に対応頂いて安心して食事が楽しめました私自身そんなにおなかが空いていなかった為あまり食べませんでしたが他のメニューも気になったのでまた行ってみたいと思います。食べたもの・きのことサルシッチャのポルチーニクリームリガトーニ・マルゲリータx2
ディプント高円寺店は高円寺駅から徒歩5分ほどにあります。店内は綺麗でこの日は以前行った際にいただいた、ワイン引換券を交換するために再訪しました^_^牡蠣のリゾットとポテトをいたたきながらワインをボトルでいただきました。いただいたボトルは誕生日月にもらえるクーポンを使いいただきました。コスパ良くいただける最高のお店です^_^またいきます！
この店舗は初訪問でしたが、ディプントはどの店も食事、酒、サービス共に満足できるイメージ。今回は二次会で高円寺店を使わせていただきましたが、やはり楽しく食事ができました。赤のワインボトル一本、生ハムのサラミのてんこ盛り、アヒージョをオーダーし、5人で10000円ほどでした。ワインも色んな銘柄のラインナップがあり、選ぶ楽しさもあります。こちらの店舗は中央線ガード下のロケーションで駅から徒歩1分程度なので、使いやすくオススメ。
再訪∞何度も再訪していますが、レビューは久しぶりでも再訪も1年ぶりくらいかもクリスマスに近所に住む仲良しのご夫婦と一緒にこちらでパーティークリスマス限定のメニューも色々あったので頼みました。まずはビールで乾杯をしてから、すぐに来るポテチョビサラダとバーニャカウダを頼んで私は今まで色々なお店でバーニャカウダを頂いた事がありますが、こちらの程、種類豊富でたっぷりの量を出す所を見た事がありません。食べ応えあり過ぎな位です。いつもながらに色鮮やかで新鮮なお野菜を堪能しました。クリスマス限定のホタテのアヒージョにはバケットを付けて牡蠣のグラタンやササミのフリットホワイトソースに絡まった牡蠣が美味しい！ワインもグビグビ飲みながら、楽しくおしゃべりも弾みます。〆はやっぱり貝の旨味パエリア沢山の貝が、パエリアパンいっぱいに敷き詰められていて、貝の旨味がお米にしっかりと出ているんです。今日も満腹＆満足！楽しいクリスマスを過ごせました。
ずっとお店構えが気になっていたスペイン料理のお店。カウンター席に2人で予約して早めに伺いました。親しみある接客、味、コスパのバランスが良いお店です。全部美味しくいただきましたが、中でもトリッパのトマト煮込み、たこのアヒージョが特に好みでした。また行きたいです。
荻窪で本格的なスペイン料理が食べられる穴場的なお店。ドリンクもシェリー酒が数種類試せるのは、都内でも中々ない。タパスの種類も豊富で、パエリアも具がたっぷり入っていて、食べ応え充分。仲間内で、家族で楽しめるお店。
初めての来店。グループで行き、まずは最初にバーニャカウダを…。皆で、野菜ってこんなに美味しいの！？と言いつつ完食。たこのアヒージョも、たこだけでなく旨味がでたオイルで食べるバゲットのなんて美味しいこと…。パエリアも美味しい…！！色々と注文したが、全部美味しい。今回食べ切れていないメニューも食べなくなっちゃう。そう、また行きたくなっちゃうお店。また、荻窪に行く機会があったら、リピートします…！！とても美味しかった。ごちそうさまでした…！
荻窪で評判のスペインバル！今年で15年も続いているということですが、さすがは納得のお料理でした！看板料理のパエリアはもちろん！アクアパッツァも魚介の旨味が最高でした！駅から少しだけ距離あるかもですが、駅近じゃなくても人気店なのは納得です！必ずまたお邪魔します！ご馳走様でした！
お盆休暇中のディナー、妻と「何食べようか」と話をした結果、ノースシップばるさんの「バーニャカウダー を食べたい‼︎ 」との結論となり、予約の上、訪問。バーニャカウダーは様々な野菜の甘み、苦みなど色んな味を堪能。身体にも良さそう。この後、数種類のタパスを楽しみ、最後は魚介パエリアで締めました。お陰様で荻窪の中のスペインを満喫できました。美味しかったです。ご馳走様でした。
パエリアの具材が多く美味しかった。びっくりしたのは300円台のサラダやおつまみ類が美味しかったしほんとにこの値段？と思うくらい量があった。他店では2倍以上の値段かも…加えてプリンも量がありつつアイスも載っており、甘すぎずカラメル感強目で美味。全体的にクオリティが高い。いろいろ飲んだのに1人四千円台で、価格的にも素晴らしいと思う。休日夜で、予約していって正解。19時-20時台はほぼ満席
ワインの種類も豊富で、料理も種類がたくさんあってとってもおいしかったです。本当は満点にしたかったのですが、個人的にイカ墨のパエリアの味が少し薄かったなぁという印象でした。そのほかはどれもおいしく、また絶対行きたいです！
2010年9月オープン。荻窪高の裏側、駅からは少し距離のある場所にある隠れ家的な立地のスペインバル。パエリア好きの両親のため、父の日に両親を連れて訪問本日は魚介たっぷりパエリア（3700円）、バレンシア風パエリア（3400円）、ジャガイモとスモークチーズのトルティージャ（850円）、海老と茄子のフリット（900円)、350円タパスメニューから、ポテチョビサラダ、NSBサラダ、彩り野菜のピクルス、アホキツネ（油揚げとチーズ)をオーダー350円タパスでは、NSBサラダは原価ギリギリという自家製ドレッシングが濃厚で旨い、ポテチョビサラダはポテサラとアンチョビのコンビネーションがグッド2種のパエリアはそれぞれ魚介や鶏肉とキノコのエキスがしっかり焼かれた米にたっぷりと染み込んでいて、めっちゃ美味しかった。パエリア好きの両親も大満足その他メニューも美味しく頂きました。どのメニューもリーズナブルな価格なので、気兼ねなくオーダーできますね初訪問でしたが、お腹いっぱいになれて、コスパ最高の美味しいスペインバルでした。今後、行きつけにしたいです
土曜日の夕方、予約して来訪。ずっと気になりつつ、なかなか機会がありませんでした。人気店なのは分かっていたので、期待大でうかがいました。年配の女性客、カップル、途中からファミリーが来たのは荻窪ならではかな？落ち着いた雰囲気です。とにかくリーズナブル。お通し無し！タパスは350円から。感動したのはサラダとパエリア。サラダのドレッシングが最高に美味しい！パエリアも旨みたっぷりでした。パエリアは量多めで、2人だとちょっと多いかなあ、という感じでしたが、美味しくてペロっていきました。店員さんの目配りもよく、また伺いたいお店です。
職場の後輩とワインが飲みたくてお邪魔しました。アットホームな雰囲気で初めてでしたがいろいろと教えて頂き、ご飯もワインも気持ちよく美味しくいただきました。二人でお邪魔しましたがどうしてもたくさんの種類を食べたくてバーニャカウダは頼めず、、絶対に今度またいってリベンジしたいてす！ごちそうさまでした！
相方の誕生日ディナーとして利用何食べても美味しいメニュー名を正確には覚えてないけど思い出せるだけノースシップばるサラダカルパッチョよもぎのニョッキゴルゴンゾーラソース旬の鮮魚焼きみたいなやつきのこのグラタンだったような？アホキツネ！(ニンニクとあぶらげ焼きだけは覚えてる)どれも美味しかったけど特にお魚焼きが身はふっくら皮目はパリッと香ばしく焼けててすごく美味しかった料理してくださる店長さん？も配膳してくださる方も気さくでお店も良い雰囲気でしたご馳走様でした
スペイン料理が食べたくて訪問どのお料理も美味しいのですが唯一パエリヤがちょっと薄味かなぁ…4人前位の量を2人で食べたのでフードファイトみたいになりました2人用もあれば良いなと思います。早くから開いているので1人飲み利用も良さそうです。
コースではなくアラカルトで注文(食べ物)写真全て撮るの忘れてましたポテチョビサラダ(アンチョビの効いたポテサラ)アホキツネ(ニンニクとお揚げ)コロッケサラミと生ハム鶏肉(しっとり系で美味しい)パエリアステーキ(飲み物)スパークリングワインカヴァ白ワインバルデリッサ(ガルナチャブランコ) 味は薄めヴェルソビアンコスクリッチ(イタリア)フリウラーノもう一つ白ワイン(忘れました)赤ワインテンプラニーリョは美味しかった他も色々飲みましたが記録してません食事は全て美味しかったハウスワインはスペインのテンプラニーリョは美味しかった
お誕生日のお祝いで連れてきてもらいました通りかかる度に気になっていたお店だったので、やっと行けてうれしいです！お酒に生ハム、カルパッチョ、ラザニア、アンチョビポテトサラダ、パエリア、ガトーショコラを頂きました！どのお料理も食材と味付け、付け合わせの相性が抜群で本当に美味しかったのですが、やっぱりパエリアがいっっちばんびっくりする程のおいしさでした。お店の方もとても優しく、いいバースデーディナーとなりました。是非また訪れたいです。ごちそうさまでした！
荻窪の隠れた？スペイン料理のお店に突撃？したしました。写真はグラスワインしかないけど、この他にエビのアヒージョ＋バケット、ササミ肉の燻製などをいただきました。また、訪れたいと思うスペイン料理のお店でした。今度はパエリアを注文します。
パエリアを中心としながら、全品美味しくて感動。パエリアはお時間がかかるとのことなので早めに注文。それまでにアヒージョやグラタンを頂きました。どれも感動的な味わいかつ、ワインとも合って、またリピートしたいお店です。
バーニャカウダを食べたかったけど、2kgあるそうで食べきれない場合10g×100円の罰金ですと言われ、断念4人とかならいいのかも。2人だと他に何も食べられなくなってしまいそう。店員さんのビビらせ方からも、過去によほど失礼な残し方をした客がいたのかな？と思いました。カヴァのグラスはスッキリして美味。白赤のグラスワインも各3種あって、8-900円程度でした。お食事は何食べても本当に美味しい。カツオとナスのピンチョスとハムのコロッケ、チリコンカンは特に美味しかった♪美味しくて写真撮るの忘れた。。月曜は休みの店多いけど、空いていたし、カウンターのテーブルも広いし、リピート決定のお気に入りになりました。次回はパエリア食べたい
パエリアが具もしっかり入ってて味もしっかりして白ワインに合いました！おつまみも350円と安価ながらちゃんとしていてとても満足でした。お店の雰囲気、接客は充分良くて、飲み放題のシステムがあれば星５つだったかもです。
前回はパエリアを食べなかったので今回はそのリベンジでお伺いしました。お料理もワインもバリエーション豊富で、何度行っても新しいものにトライできそうです。ハモンイベリコは油が美味しいペジョーダでしょう。シーズンの「カツオと焼き茄子のピンチョス」、ジビエ「エゾシカのロースステーキ」は本当に美味しかったです。イカ墨パエリアは個人的にはもっとお米に芯が残っている方が好きですが、おこげ部分は家族3人で奪い合って頂きました。ご馳走様でした。
ディナーで利用。スペインバルということでスペインの名物料理パエリアを注文。やっぱり店で食べるパエリアは旨みが段違いだと感じさせられる美味しさだった。他にも何種類かパエリアがあったためリピートしてコンプリートしたいと思った。
手軽に家族で焼き肉を食べようと阿佐ヶ谷駅近で探したところ、赤身焼肉に惹かれ予約しました。霜降り3種盛り、厚切りタン塩、上ロースなどお値段の割に美味しかったですが、タレが何か惜しい味だったので、ワサビを注文。これで解決♪キムチは甘味が少なくて、好みの味でした。パワーサラダとやらはカボチャやナッツ、チーズに海藻にフルーツ、、何でもパワーになりそうだけどて色々混ざりすぎて微妙トマトサラダ、グリーンサラダはサッパリしていてお肉に合間に進みました。若いスタッフも機敏に動いてくれてよかったです。卓上の換気扇が弱いのか、煙がひどいのが残念ですが、会計が叙々苑の1/3だったので、またお邪魔します。ご馳走様でした！
赤身肉をメインに提供してくれる焼肉屋さん。メニューにはさまざまな部位の肉が並んでおり、どれも魅力的です。この日は定番のカルビやロースではなく、「三種盛り合わせ」を注文。ウエイターの方が、それぞれの部位に合った焼き加減を教えてくれたおかげで、ベストな状態で味わうことができました。「キムチ盛り合わせ」や「にんにくオイル焼き」をつまみに、赤ワインを片手に焼肉を楽しむひとときは格別。〆には、さっぱりとした「冷麺」をいただきました。
当日の電話で予約できて気軽に利用できそうなのに、とっても美味しかったのでぜひ再訪したいです！駅からアクセスがいいのにお店の雰囲気も落ち着いていて、気に入りました。サシが入っていない赤身もやわらかく肉質がいいと思います！
デジタル時代に新聞の折込チラシが珍しいと思ったので、予約して伺ってみました。連休真っ最中の18時、先客は2組も程なく満席に。お肉はどれもこだわりがある様で、とても楽しいと思います。赤身が売りのお店ですが、それ以外も美味しい。個人的には、白菜キムチが美味かった。ご馳走様でした。
以前から気になっていたお店。機会があり行ってみることに！・上たん塩・赤身肉盛り合わせ・上ハラミ・ホルモン2種・キムチ等サイド3種・冷麺、スープを注文。赤身肉なのでどれも肉肉しい感じはありましたが柔らかく、美味しかったです。個人的にはカメノコが好み。冷麺は白と黒の2種類あり、黒は蕎麦粉が入っており細麺とのこと。珍しかったので黒を注文。出汁も麺もすごく美味しかったので、黒の冷麺おすすめです！一皿のボリュームがかなりあり、頼みすぎた感…笑デザートも美味しそうだったのにお腹がはち切れそうだったので断念…あれだけ食べたのに翌日胸焼けすることもなく、さすが赤身肉。ごちそうさまでした♪
ずっと気になっていたお店だったので誕生日祝いで連れてきてもらいました。厚切り牛タンも盛り合わせも上ミノも最高に美味しかったです！！お肉でお腹いっぱいになってしまって、麺類やご飯までたどり着けず、次来る時はもう少し計画的に食べようと思っています笑
赤身の肉はどれも美味しい！聞いたこともない部位も取り扱っています。特にお気に入りは上タン塩。金額ともリーズナブルなので何度でも来たいお店。店主も優しい感じでお店の雰囲気も居心地が良いです！5時からオープンしているので早めの時間に予約出来るのもプラス。ぜひお試しください！
赤身がウリの美味しい焼肉屋さんです。タンと、赤身肉を盛り合わせでいただきました。極上厚切タンはオススメです。脂が乗って美味しいお肉ばかりでした。日によって、カットも違うようで、訪問した日は厚切タンが店員さんのオススメでした。また訪問してみたいと思います。
さっぱりした上質なお肉で、いくらでも食べられそうでした！赤身5種盛りを注文しましたが、中でもシンシンがとても美味しかったです。冷麺の種類もたくさんあって、迷ってしまいましたが、黒冷麺美味しかったです！
赤身が売りだそうですが結構霜降ってました。
接客が丁寧で、初めて行きましたが安心して過ごせました。お肉も、甘すぎない大根のナムルも全部美味しかったです
夫婦で初めて訪問しました。赤身専門店とのことながら、正直、部位とかまったくの無知。お店の方（店長）に教えを乞いながらおススメの3種盛りを注文（ランプ、うちもも、いちぼ）。柔らかいランプと肉肉しいイチボ、その中間のウチモモと、バラエティーが楽しめてとても良かったです。ここいいね、って事で、タンも追加。こちらも素晴らしい食感。赤ワインにもよくマッチ。冷麺は麺の種類をチョイスできました。店長さんは丁寧な方。アルバイトの女性は声が小さくて何回か聞き直しました。また行くつもりです〜
盛り合わせのボリュームがすごいです。そして美味しい！お肉の部位でこんなに違うんだと食べ比べもできます。ちょっと高いように感じますが、盛り上わせ頼んで、あとちょっと食べたいもの追加すればなかなかの高コスパです。
本当に美味しくて、店員さんも素晴らしいです。
赤身が美味しいです最近どこも高いのでもう少し安いと嬉しいかな
少し高めな感じですが、とても美味しくて満足でした。食後は価格に見合っているなと納得！子供連れもチラホラ。
盛り合わせに上ロースがなかったような。他のものを提供してくれたと思いますが。クッパも美味しかったです
少し脂が多めで歳の私にはきつかったけどタンが美味しかったです♪
赤身と霜降りがちょうどいい！
JR、東京メトロ荻窪駅南口からすぐ、少し路地裏に入ったところにある中式街中華。こちらは昼飲みができるだけでなく、単品飲み放題もあり、とてもお得です。しかもタッチパネル式のオーダーで、定期スピードも早いところもgood。料理も炒めのも中心にどれも美味しいので、少人数でも大人数でも重宝します。
中華料理日曜日17:30頃訪問　待ちなし龍の胃袋オーケストラ油が奏でるシンフォニー、鍋を振るたび立ち昇る香りの煙幕。餃子は兵隊、麻婆豆腐は爆弾、チャーハンは舞台の主役。中華料理は戦場であり、饗宴であり、そして人類を太らせる魔術そのものだ。罪名: 食的覇権乱用罪
休日のランチを求めて、荻窪にある「季房」を訪れました。店内に入ると、大陸系の経営者がやっているお店にありがちな、飾らない、少し雑な感じの雰囲気に包まれていました。今回は、生ビールと餃子、そして蒸し鶏がセットになったお得なセットを注文。まずは、蒸し鶏とビールで食事をスタート。しっとりと柔らかい蒸し鶏と、キンと冷えたビールの組み合わせは、休日の昼間には最高です。しかし、美味しい蒸し鶏を食べているうちに、ビールが足らなくなり、餃子が来る頃にはもうグラスは空に。そこで、追加で雪花啤酒の大瓶を注文しました。さらに、締めに台湾刀削麺と唐揚げのセットを追加注文。もちろん、ビールも足りなくなり、瓶ビールも更に追加しました。刀削麺は、モチモチとした食感で、スープとよく絡んで美味しかったです。しかし、唐揚げはジューシーさが足りず、正直なところ残念でした。やはり大陸系中華の唐揚げはこういうものなのか、と残念な気持ちになりました。「季房」は、最近増殖中の大陸系中華料理店だと感じました。ご馳走様でした。
火鍋が食べたくてこちらに訪問しました一見カジュアルなよくある中華屋さんでしたが、店内ほぼ満席！びっくりでした！肝心の火鍋はお野菜もたくさん食べられて白湯と唐辛子の二種類のスープでお鍋が食べられて嬉しいですお肉も豚肉とラム肉が！お肉もデフォルトでたくさん！お肉もたくさん食べました！タレが２種類自家製ダレとゴマダレ自家製のタレがとっても美味しかったです〆はラーメンの麺白湯に入れたラーメンが激うまでした
6名でビール付きのコースでいただきました。店内はとても広くて掘り炬燵でした。生ビールも冷えてて美味しくいただきました。お料理はスタンダードなものから本格的な中華料理まで、まんべんなく食べられました。コスパ最強なのでまた利用したいと思います。
濃厚なスープに香辛料がしっかりと染み込んだ麻辣湯は、一口食べた瞬間にピリッとした辛さと旨味が口いっぱいに広がり、中毒性のある味わいです。野菜やお肉、麺などを自分の好みに合わせて選べるのも魅力の一つ。辛いものが好きな方にはぜひ一度試してほしい料理です！
テイクアウトをメインで、あとはつまみ的なものをその場でいただきました。定食や、飲み放題食べ放題のとか色々あります。タッチパネルで、スムーズ。生ビール焼き小籠包黒豚焼き餃子長芋の唐揚げこちらを店内で。長芋のほくほく感ー。揚げたて最高。サクサクです。ケチャップとの相性もいいー。ポテトより、長芋は、舌触りがきめ細やかな気がする。餃子も甘味のあるお肉で、カリッとした感じと共に良き。焼き小籠包の、生地のもちっとした感覚がたまりませんなー。中のスープを味わいたい人は、通常の小籠包が良いかも。プチ肉まんみたいな。どれもビールとめっちゃあうー！火力がありますからねー。どれも焼きがしっかり。テイクアウトは味付け豚足（つめたい）豚足の柔らか煮（あたたかい）ミミガー合鴨の冷菜レバニラ炒め味付け豚足と、豚足の柔らか煮は、どっちかがより好きなんですけど、毎回どっちだか忘れて両方頼む笑味付けは、おつまみ。柔らか煮はおかずの類なので、柔らか煮の方が量が多い。値段も。レバニラ最近気になる存在。ほろ苦さがたまらんですねー。これもやはり出来立てがいいですね。その日のうちに食べました。合計で5510円ほど。食べきれない料理はお持ち帰り可能。充電コードあり！靴を脱ぐ座席もあり。お子連れもおっけーです。料理人が変わったとのことでしたが、良きお味でした。所謂個人的に昔からの馴染みのお味です。
荻窪にある「りぼう」さんを利用しました。2時間飲み放題がなんと999円と、とてもリーズナブル！飲み放題には1人2品以上の注文が必要ですが、お料理もどれも美味しくて満足度高いです。店内は喫煙席と禁煙席でしっかり分かれていて、喫煙者・非喫煙者ともに過ごしやすい空間だと思います。注文もタブレットからの注文なので気軽に注文できます。888円のお得なセットや、ランチタイムの定食にはドリンクバーもついていて、ちょっと立ち寄りたくなる魅力が詰まったお店です。コスパ重視の方や、気軽に一杯楽しみたい方におすすめです！
店の入り口の看板に、今日の日替り定食は特製冷麺と半炒飯と書いてあったので、ちょうど食べたいものと合致したので李房でランチにしました。冷麺は酸っぱいスープでさっぱり食べられ、暑い日にはピッタリです。半炒飯もパラパラ具合が絶妙で美味しいです。いつもながら、ドリンクバーも付いてて、コスパ良くお得な店です。
荻窪駅南口から2分。祝日ランチで訪問。台湾刀削麺＋ミニ麻婆豆腐丼900生ビール中500台湾刀削麺にらがたっぷり。モチモチ麺でボリュームあり。辛さはほとんど感じない。ミニ麻婆豆腐丼挽肉の塊が大きく、肉感あり。辛さは控えめ。痺れはなし。テーブル上の花椒をたっぷりかけていただき、ちょうどいい塩梅でいただいた。ソフトドリンク飲み放題が付いていたが、ホットコーヒーはマシンが故障中で飲めず。コースの飲み放題コースメニューが安い。
ボリューム満点で、どの料理もおいしかったです。特に、酢豚とエビマヨが気に入り、2回頼みました。さっぱりした箸休めや、サラダも豊富です。団体さんが入っていたのですが、時間もかからずお料理もお酒も出していただき、とても満足です。
日曜22時前に訪問。客はほぼなし。麻婆丼+半ラーメン900円を注文、比較的早く着丼。麻婆丼は山椒が程よくきいた本格四川風だが、辛さはちょうどいい。肉のゴロゴロ感もいい感じ。半ラーメンはよくある中華のしょうゆラーメン。やや塩っ辛い感じで可もなく不可もなく。量は半ラーメン、麻婆丼共にそこそこ多くお腹いっぱいになりました。コスパはいいと思います。ご馳走様でした。
30人越えの大人数でしたがスピーディーな対応をしていただきとてもスムーズでしたお料理も美味しく、特にチーズの入った麻婆豆腐はチーズのマイルドさと、後から追いかけてくる山椒のハーモニーが最高でした！！
2回目の李房で黒胡麻担々麺。李房050-5592-1916東京都杉並区荻窪5-24-9タケサキビル1Fhttps://tabelog.com/tokyo/A1319/A131906/13147999/
2回目の李房で黒胡麻担々麺。李房050-5592-1916東京都杉並区荻窪5-24-9タケサキビル1Fhttps://tabelog.com/tokyo/A1319/A131906/13147999/
コスパよし、味良し、スピードよし。本格的な中華で、パパッと食べたいたらここのお店一択。メニューの品揃えがとても豊富で、酢豚ひとつにきても甘酢か黒酢を選べます。お店の定員さんは若干無愛想ですが、味が美味しいので関係ないかなと！ランチはどうもカード払いができないみたいなのでご注意を。PayPayか現金とのことです。
とにかく安すぎる！瓶ビールがついてる飲み放題付きの1番安いコースにしましたが、ボリュームいっぱいの料理で満足感も高い！コスパ良すぎです。とくに黒酢餡の唐揚げ美味しかったです。3人以上の飲み会におすすめです。
職場の送別会でお邪魔しました。食べ放題＆飲み放題にしてはお安いので、どんなお料理が出てくるのかなーと思っていましたが、どの料理もとても美味しかったです。頼んだものの提供も早くて、よかったです。また機会があれば行ってみたいです。ごちそうさまでした！
李房は荻窪駅近くの本格中華店で、清潔感のある落ち着いた空間が魅力です。四川料理を中心に多彩なメニューが揃い、特に麻辣香鍋や酸菜魚が人気。ワインソムリエも在籍し、料理に合うワインの提案も受けられます。ランチもディナーもコスパ良く、宴会や貸切にも対応。気軽に本格中華を楽しみたい方におすすめの一軒です。
2時間で1,098円の飲み放題を利用しました。飲み放題に生ビールは含まれませが、瓶ビールがあるので問題無しです。料理を1人2品注文する条件付きでした。3人だったので6品注文です。■焼餃子しっかり味がついた系の餃子です。底の部分がパリッと焼けていて美味しかったです。■ラム串焼き/塩メニュー写真は唐辛子系の香辛料がかかっていたので、それを注文したつもりが間違って塩味で注文してしまいましたｗ塩味だと少し羊の臭みが気になるので、今度はちゃんとスパイス味で注文しようと思います。■麻婆豆腐甜麺醤が強めの味付けでした。そのままビールのつまみとして食べるより、ご飯にのせて食べたほうが美味しいタイプです。■海鮮三種塩炒め海鮮は海老、イカ、ホタテの三種類でした。味付け自体は悪くなかったのですが、ブロッコリーが冷凍のような食感だったのがイマイチでした。■豆苗さっぱりとしてます。食べると健康になるような気分です。■ピータン（写真撮り忘れ）そこそこお腹は膨らんだのですが、まだ料理を6品注文してなかったのでつまみに追加しました。軟芯タイプのピータンです。食べ放題もあったのですがこの6品でお腹いっぱいになったので、我々は飲み放題＆料理はアラカルト注文って利用が合ってるなと思いました。
阿佐ヶ谷激旨安お洒落イケメン店主出現カレーだけでも即百名店!!!#六澗　阿佐ヶ谷(東京都)　超旨い!!!　この価格で超高クオリティー、平日で早くも満卓・BGMも音楽家の店主セレクトのセンスある落ち着いた雰囲気、1人飲みでもカップルにも・お通し無いのでカレー好きもカレーと1杯で2千円切り良いと思いますおばんざい6種盛り1430円・干し柿くるみバター間違いない・白キクラゲの胡麻合えフワ旨・ジビエの肉ピーマン臭み無いシャキっとしたピーマン・牛タンのおでん出汁ヤバい・梅干しとオクラと長芋のキムチ切り方のセンスこの日は牛蒡で絶妙な茹で加減・ホタルイカと里芋のポテサラいぶりがっこ入り間違いない・アスパラとカニ味噌のバーニャ(サービス品)バーニャヤバ・鱧のフイッシュ&チップス869円タルタル旨ぁ〜・エゾ鹿の醤油麹焼き1320円嫁はジビエ駄目なのにパクパク食べてました・ビーフカレー880円欧風カレー系で正直過去一、柔らかい肉spice感、油っこさは皆無LUCKYDOG880円ギネススラウト880円自家製すりおろしレモンサワー660円甘くなく最高グラス赤630円豆乳紅茶ハイ550円アードベッグ10年880円x2サングリア660円旨いな〜再訪必至全メニュー食べたい杉並区阿佐谷北２丁目３−５17時～2時不定休03-5356-9990Instagramアカウント有り#イノベーティブ #和食 #自家製サングリア #阿佐ヶ谷新店舗 #ワイン #ビール #日本酒 #イケメン店主 #阿佐ヶ谷居酒屋 #阿佐ヶ谷グルメ #ジビエ料理 #居酒屋居酒屋1
会社の同い年メンバーで阿佐ヶ谷の六燗へ。まずはハートランドで乾杯し、おばんざいからスタート。どれも丁寧な味わいで、ひとつひとつがしみじみ美味しい。低温調理の和牛レバ刺しはとろけるような口当たりで絶品。エゾ鹿の醤油麹焼きは旨味が濃くて香ばしく、思わず唸る美味しさ。さらにブルーチーズのハムカツがまた最高で、ワインにもぴったり。途中からはハウスワインの赤を合わせ、後半は日本酒へ。料理とお酒のマリアージュが見事で、最後まで幸せな時間でした。
お久しぶりに、エゾ鹿の醤油麹焼きをいただきに来ました。この日ここぞとばかりに抜群の火入れで、以前いただいたときの興奮を更新。中身モチモチの濃厚で、椅子を降りて小躍りしたくなりました(大人だから我慢した)これを気軽に食べられて呑める場所があるという幸運とありがたみよ。そしてパルメザンチーズかのように降る山わさびの、香りのやさしいこと。ほかには自家製ジャーキー(コレまた好き)と、干柿と胡桃バター、茶碗蒸し、ビールとハイボールで、贅沢豊かな時間をゆっくりたのしめました。お客さんも素敵なお店です。お肉の時は赤ワインをのみます、って言いたい人生だった。ごちそうさまでした。
阿佐ヶ谷の「六燗」に行ってきました。店内はとても雰囲気が良く、お洒落な空間。ハイチェアのカウンターがあって、大人っぽい落ち着いた雰囲気で食事が楽しめます。いただいたのは、牛タンカルパッチョ、ブルーチーズのハムカツ、湯葉と銀鮭とクリームチーズの包み揚げ、和風レバーパテ、エゾ鹿のこうじ焼きなど。どれも丁寧に作られていて、お酒にぴったり。特にブルーチーズのハムカツはクセになる美味しさでした。お料理も雰囲気も大満足。また行きたい素敵なお店です！
お久しぶりに、エゾ鹿の醤油麹焼きをいただきに来ました。この日ここぞとばかりに抜群の火入れで、以前いただいたときの興奮を更新。中身モチモチの濃厚で、椅子を降りて小躍りしたくなりました(大人だから我慢した)これを気軽に食べられて呑める場所があるという幸運とありがたみよ。そしてパルメザンチーズかのように降る山わさびの、香りのやさしいこと。ほかには自家製ジャーキー(コレまた好き)と、干柿と胡桃バター、茶碗蒸し、ビールとハイボールで、贅沢豊かな時間をゆっくりたのしめました。お客さんも素敵なお店です。お肉の時は赤ワインをのみます、って言いたい人生だった。ごちそうさまでした。
阿佐ヶ谷飲み屋さん祭り、コロナで自粛し開催中止した時以外、つまり開催中はここ数年間ずっと参加してるほど大好きなイベントです。阿佐ヶ谷飲み屋さん祭りと甲州市かつぬまぶどう祭りが圧倒的に大好きなお酒イベントのツートップです。前売り券だと５回券2000円：５軒分のドリンク無料券、10回券4000円：10軒分のドリンク券とどこかのお店のおつまみ無料券、です。当日券はそれぞれ500円高くなります。狭い店が多いので呑兵衛と知り合いになれる楽しいイベントです。この日は飲み友さんと一晩で回るため、前売り券で５回券＋10回券を購入してあります。---阿佐ヶ谷飲み屋さん祭り５軒目は新店舗の六燗にておばんざい飲みしてきました。店内は満席でちょうどふたり退店して、ラッキーなことに入れ替わりに入店できました。オーダーしたものは以下になります。イタリア産赤ナチュールワイン 400円相当イタリア産白ナチュールワイン 400円相当おばんざい４種 1100円ごぼうと旬野菜のキムチきんぴらごぼうホタルイカと里芋のポテサラ旬の野菜炒めおばんざい４種を盛り付けているのは美濃焼きの美しい柄のお皿でした。さくっといただきご馳走様でした。
⓪まとめスパイスが効いた鴨が美味しい阿佐ヶ谷飲み屋さん祭りで1軒目で訪問阿佐ヶ谷飲み屋さん祭りとは、年2回開催のイベントでちょい飲み券買いお得にお酒が飲めるイベントちょい飲み券は、5枚綴りと10枚綴りがあり前売りですと5枚で2,000円で購入が出来なんと阿佐ヶ谷周辺の100軒以上のお店で1枚で1軒一杯飲めるお得な祭り①最寄駅JR阿佐ヶ谷駅南口より2分（190m）②混雑状況金曜日夜、イベント時は混雑必須③雰囲気カウンター、テーブル席あり④決済情報クレジットカード、電子マネー、バーコード決済可能⑤喫煙情報なし⑥コメント欄阿佐ヶ谷飲み屋さん祭りにRetty仲間と訪問此方のお店は、今年2月にオープンお店で広いカウンターと大きな窓が特徴で女性1人でも入りやすいジビエのお店ちょい飲み券を出しお祭りメニューからハイボールをチョイス提供されるカップが阿佐ヶ谷飲み屋さん祭り仕様でカップの後ろに書いてあるノミスケが可愛い注文はジビエのお店なので『ジャークステーキ』を待っている間に店内を見回すと同じく飲み屋さん祭り方が多数訪問していて仲間感たっぷりで楽しい雰囲気店員さんもフレンドリーで最高ビールも飲みたかったのでハートランドを暑い日にキンキンに冷えた瓶ビールが最高待つ事10分ほどでステーキが盛り付けもお洒落な雰囲気でお肉がめちゃくちゃ旨い後4軒行く予定なので40分ほどで撤収ジャークステーキとハートランドで2人で2,640円ご馳走様でした。［ジャークステーキ］焼き加減が絶妙な鴨のステーキをスパイスが効いているお肉がそのままでも美味しい少しピリ辛なソースとピリ辛な何かで肉肉しい食感と味わいが最高のおつまみ#阿佐ヶ谷飲み #良質なお肉 #カウンターで距離縮まる #女性一人でも入りやすい #六燗 #川合大 #鴨のステーキ #ジビエ#阿佐ヶ谷飲み屋さん祭り#daithedinner #日本 #japan #nippon #東京 #tokyo #阿佐ヶ谷 #asagaya #日本食 #japanfood #japanesefood川合大 のオススメ！: 六燗ディナー / Excellent★★★ #Rettyhttps://retty.me/area/PRE13/ARE12/SUB1206/100001768724/60492100/?utm_source=ipaShareReport
母と二人で伺いました。19時に伺いましたが、カウンターは満席。母は先にハートランドを飲んでましたが、乾杯シャンパンみたいなのがあったので、そちらを注文。ロゼでしたが飲みやすく乾杯ドリンクとしてはバッチリ！おばんざい6種はらっきょとごぼうのキムチ、牛タンのカルパッチョ、自家製ビーフジャーキー、里芋のポテトサラダ、白キクラゲのあえもの、ナスのオランダ煮に行者ニンニクのせたやつでした。個人的にはビーフジャーキーが美味しすぎたのと、ナスが良かったです。トリュフとチーズの茶碗蒸し、ダックステーキも頼みました。チーズ感は感じにくかったですが、トリュフは開けた瞬間にめちゃくちゃ香ります笑美味しいので頼んで欲しい！ダックは合鴨のスパイシー焼き。しっとりとした火入れでかなり美味でした。ボトルワインも5,000円だし。二人で割と食べて飲んで1.1万円。とてもよいです！また行きます！
久々阿佐ヶ谷ぼっち呑み散策。てか高円寺中野より阿佐ヶ谷は美味しいお店が多い気がする。常連さんで賑わってました。瓶ビール　600円おばんざい4種盛　1000円白キクラゲの酢味噌和えごぼうと旬野菜のキムチホタルイカと里芋のポテサラ肉のマリネ風のやつコシアブラの天ぷら　450円ジャーク・ダックステーキ（スパイス漬けにした合鴨）　1200円すりおろしレサワ　600円-------4230円瓶ビールが小瓶レサワは美味しかった。エッジがきいた飲み物があるけれど若干お酒高め。おばんざい料理はどれも丁寧で美味しかった。ジャークダックステーキも安い鴨じゃなくてやわらかくて旨味がしっかりしてた。次は鹿食べよう。サービスでお肉頂いたりサービスも居心地も良かったです。
久しぶりの阿佐ヶ谷。ビールは瓶のみ。珍しいけど、瓶ビール好きだし、種類もあるので問題なしです。おつまみ盛り合わせが充実してるので、近所にあったら通っちゃう。平日なのに、お客さんの入りもよく、そのうち予約が取りにくくなりそうな感じです。焼き物も美味しかったけど天ぷらおすすめ。
新進気鋭の店舗予約しての訪問おばんざい盛り合わせ茶碗蒸し白身魚と湯葉の巻き揚げレバーペーストなどなどそのどれもが美味い締めのカレーライスは凄まじい旨さ若きシェフの繰り出す美味なる品々雰囲気良しの素敵なお店ごちそうさまでした
食べログ見て気になって訪問。こじんまりした、素敵なお店です。最初はおばんざい盛り合わせでワイン、気になっていた蝦夷鹿はめちゃ美味い！居心地よくて、通ってしまいそう。お酒もグラスワインの他、日本酒もありました。
飲み屋が延々と並ぶスターロードに、最近オープンしたばかり。ジビエ／肉料理とおばんざいという、取り合わせでお酒を飲ませるお店だという。イケメンの若い店主が、ワンオペで仕切るが、対応も気持ちよく店の雰囲気もなかなかいい。まだオープン1ヶ月ほどだと思うが、それでも顧客が付いているようで、何人かがカウンターで飲んでいる。周囲の店とはだいぶ落差のある、デザインされた店内がまず印象的。天井が高く、カウンターもあえて広く作ってってくつろげる。音楽も、先端的な今風の曲が多いが、とてもセンスがいい。聞いたら、店主が200曲以上自分で選曲してリストで流しているらしい。少々酔っ払い始めていたのか、写真を撮り忘れているが、ビール（600円）、熱燗（1合730円x2）、オレンジワイン（800円x2）などのほか、おばんざいの4種盛り（1000円）、黒トリュフとチーズの茶碗蒸し（730円x2）、鹿肉のステーキ（1200円）、牛タン・ガーリックライス（800円）などをいただいた。おばんざい4種は、大きな皿で提供され見た目も良い。白木耳の胡麻和えや、きんぴら、牛タンと玉ねぎなどがならぶ。味は普通だが、お料理のセンスはある。黒トリュフとチーズの茶碗蒸しは、さほどトリュフ感はないが、出汁はうまくさっさと食べてしまって写真が撮れなかった。（笑）一番オススメしている、ジビエ肉。この日は鹿だと思うが、丁寧に下処理をしていて、うまい。店主は、焼肉系で修行をしたようで、肉料理には自信があるようだ。最後に出していただいた、牛タンのガーリックライスもがっつりうまかった。トータルでも、一人5000円に届かない。リーズナブルだ。ちょっと飲みによるには最適なのだろう。ただし、長く着を引き留めるためには、ややメニューが単調な気はする。無理をして魚介類を扱う必要はないが、なにかキラー・コンテンツになりうる、一段上のメニューもあってもいいのではないかと思う。黒トリュフもささやかなのではなく大量に使うとか、フォアグラでも、キャビアでも、ウニでもなんでもいいが・・。肉料理にプラスが欲しい。店の構えはワンランク上なので、もう少し高い値付けのメニューがあってても、誰も驚かないだろう。すごく居心地がいいので、ぜひ長続きして欲しい。
おばんざい6種で色々な味楽しめました。ジビエ料理として鹿肉が楽しめます。柔らかくクセも抑えされていて美味しくいただけます。日本酒は山口のお酒+@で楽しめます。柿バターもあり、ちびちび美味しいお酒にあいますね。ワインでもいいかも。
阿佐ヶ谷駅北口から徒歩３、４分。スターロードという商店街に新しいお店がオープンした。お店の名前は六燗。Ｕ字型のカウンター。内外装ともに一見シンプルだが、センスがいい。そしてそのセンスの良さは料理やお酒にも散りばめられている。おばんざい盛り合わせがあり、ジビエ、鱧のフィッシュ&チップス、ハチノスの煮込みなどもある。統一感が無いのかと思いきや、どれもしっかり美味しい。カレーが美味しそうだったから、次回は〆にカレーをいただいてみたい。
全てが美味しく、接客のホスピタリティも大満足でした。ありがとうございました。ご馳走様でした。
つれがジビエ系のお肉が食べたいと…口コミの評判も良く予約して来訪。確かにイケメンの店長、しかも爽やかで気さくな感じ。どの料理も美味しいし、量も程よく、色々、食べられて、大満足。料理に対するこだわり、愛情が感じられ、新しい料理も創作中みたいなので、また、来たいと思いました。
工夫されたお料理の数々、どれも本当に美味しかったです！日本酒のラインナップも良く、ナチュールワインも美味しかったです！また伺わせていただきます。
お料理もお酒も美味しい。低温調理のレバーがとても美味しかった。店主さんもお客さんも気さくで楽しいお店でした。
ジビエの鹿のお肉がクセもなく、味わい深かったです。美味しいおばんざいをつまみながら、個性的なお酒が楽しめます。雰囲気が良く居心地のよいお店です。またぜひ伺いたいです！
久々の串カツ田中！自宅からは初台店の方が近いけど、方南町店の方が揚げ具合も接客も良く、わざわざバスに乗って行くお店チンチロがあったり楽しいし、ファミリーも多く雰囲気の良いお店無限ホルモン串夫婦二人で12本笑茄子は醤油七味、山芋は塩七味、豚しそも塩で是非食べてほしい！！
日曜日、夕方に伺いました。犬連れだったので、予約。でも空いていました。わんこ連れは入り口の一席限定。小さめの４人席。お洋服を着せる必要があります。明るい時間からビールで乾杯！食べてみたかったホルモン無限ニンニクが美味しい。串カツ屋さんは、サイドも串揚げも野菜が多いよね。美味しくいただきました。
いつもながら美味しくいただきました。パリパリの冷やしピーマンおかわり放題の新鮮なキャベツ多彩な串カツと激辛ソース自分で焼くたこ焼きそして、大好物の肉吸いどれも最高です。ほぼ全ての飲み物が税別250円になる「酒飲みpass」に3ヶ月有効バージョンが登場。勿論購入しました。
店内は広めで綺麗で使いやすいです。メニューも早くきます。店員さんの対応もいいです。ホルモン串美味しいしいっぱい食べました。ここのお店は女性も使いやすそうです。綺麗ですまた方南町に行く際は利用してみたいです
なんかね、無性に串カツが食べたくなってやって来ましたよ！まだまだ早い時間だったのですんなり入れました。団体さんがいたけど、ドンドン串カツを注文しちゃいます〜今どきはQRコードで注文なんですね。何はともあれ、串カツをお腹いっぱいいただきました。ごちそうさまでした♪
久々の串カツ田中！自宅からは初台店の方が近いけど、方南町店の方が揚げ具合も接客も良く、わざわざバスに乗って行くお店チンチロがあったり楽しいし、ファミリーも多く雰囲気の良いお店無限ホルモン串夫婦二人で12本笑茄子は醤油七味、山芋は塩七味、豚しそも塩で是非食べてほしい！！
久々の串カツ田中！自宅からは初台店の方が近いけど、方南町店の方が揚げ具合も接客も良く、わざわざバスに乗って行くお店チンチロがあったり楽しいし、ファミリーも多く雰囲気の良いお店無限ホルモン串夫婦二人で12本笑茄子は醤油七味、山芋は塩七味、豚しそも塩で是非食べてほしい！！
久々の串カツ田中！自宅からは初台店の方が近いけど、方南町店の方が揚げ具合も接客も良く、わざわざバスに乗って行くお店チンチロがあったり楽しいし、ファミリーも多く雰囲気の良いお店無限ホルモン串夫婦二人で12本笑茄子は醤油七味、山芋は塩七味、豚しそも塩で是非食べてほしい！！
バイク仲間が主催のお話会の後、バイク仲間と20人以上で二次会をした後、数人で三次会しました。セルフたこ焼き無料のサービスがありました。串焼きは紅生姜と豚串揚げを食べました。串焼き、たこ焼きも美味かった。
子連れにとてもいいお店です。ママ友会で大人３人、子供（小6）3人の計6人で来店。子供には、無料でだし巻き卵セットとたこ焼きセットをご提供いただき、自分たちで作ることできて、とても盛り上がりました。また食後にはソフトクリームのサービスまであり、全てのサービスは小学生までなので、卒業するまでにあと3回は来たいね！と話したくらいお得で良かったです。
ご近所にあると便利なお店ですよね。昔(コロナ前)は2度漬け禁止のソースでしたが、今はボトルに入ってて、取り皿にかけて食べるスタイルです。お通しのキャベツは相変わらずシャキッとしていて美味しいです。(今回おかわりキャベツは3皿いきました。ちょっとキャベツ市場がお高めなのでここぞとばかりに…ねっww)串揚げは全然脂っこくなく、何本でもいけちゃうんですよね。オススメはチーズ！揚げたてを噛めば伸びます。周りの方々はチンチロをしていましたが、10年近く前にチンチロでメガハイになって懲りたので、それ以降しません。チビチビ飲む派です。ご馳走様でした。
久々の串カツ田中！自宅からは初台店の方が近いけど、方南町店の方が揚げ具合も接客も良く、わざわざバスに乗って行くお店チンチロがあったり楽しいし、ファミリーも多く雰囲気の良いお店無限ホルモン串夫婦二人で12本笑茄子は醤油七味、山芋は塩七味、豚しそも塩で是非食べてほしい！！
主要駅にはだいたいある串カツ田中は、急に入った飲みの予定などでよくお世話になっております！気軽に入れるお店っていいですよね☺️串カツ田中で必ず注文するのはポテトサラダ！（串系じゃなくてすみません笑）自分でつくれるのが楽しいし美味しい 気になった新メニューのごぼうキムチはほどよい辛さでパクパク食べちゃいました！この日は外がとっても寒かったので、名物の肉吸いも注文して身体も温まった✨
コスパは他の追随を許さないお店だと思います。店内は子連れでいっぱいも納得の、子供向けサービスがたくさんありました。串揚げがもう少しおいしかったら言うことなしですが、価格を考えると充分な気もします。また行きたい。
串カツが食べたくなったので来店。お店は長細い感じでカウンターに座りました。今日も暑くて冷えたビールで癒されました！提供が早いのは嬉しいですよね！ペロリでしたw串カツは安定で美味しいです。それよりも店主のイノさんが怖そうなんだけど意外にやさしかったのでお話しながら美味しくいただきました！串カツは衣が甘め？で美味しいが私は激辛ソースで食べるのが好き！チンチロリンは飲兵衛はやってしまいますよね。今日は負け越し！けど飲むので大丈夫…wキャベツは何回おかわりしたかわからないが、野菜が高騰してるこの時期にはありがたい！ごちそうさまでした！
ジョブチューンの影響で人生初の串カツ田中((o(｡･ω･｡)o))✨️自分で作るポテサラが熱々で美味しかった！！！串カツも安いのでコスパ良くて飲んで食べたい時にぴったりです‎⊂( ˆᵕˆ )⊃❣️
串カツ田中さん初訪問でした店員さんの感じがとても良かったし仲間とワイワイでも家族とワイワイでもついつい注文しすぎちゃいます串カツは海鮮系が大好きですソースでも食べますが、塩で食べるのも大好きですご馳走様でした
方南町は個人店が充実してるのでチェーン店はつい避けちゃいますがここは別格。頻繁に通ってます。この店のポテサラは裏ごししていなくて茹でたジャガイモをすりこぎでつぶしながら食べます。他の具は煮玉子とレタス。いい加減な料理ですがこれが結構うまい。カリカリのビーフチップの食感がいいです。写真撮り忘れましたが、たこ焼きは子ども喜びます。マニュアルついてるので初めてでもそこそこうまく焼けます。自分で作るソフトクリームがあったり、チンチロリンやじゃんけんなど子どもが喜びそうな企画も多いので家族連れもチラホラいます。何だかんだでやっぱり使い勝手の良い店。
こども達が大好きな店。このご時世だいぶお値段もあがり、食べ盛りを連れて行くのは厳しいですが、今回はなんとチンチロで田中の目が出て、メガサワー無料でした笑こどもは牛串15本くらい食べました笑私は冷やしピーマンがお気に入り。唐揚げの味付けも美味しい。レシピ知りたいです。
セールの時に行って混んでました！お兄さんが優しい！
二軒目で利用。困った時のみくにである。だいたい行くと入れる(笑)後で履歴見たら前回と頼んでるメニュー変わってない(笑)美味しいから仕方ないね、謎の安心感(笑)次こそもつ鍋食べなあかんわこりゃ(笑)ごちそうさまでした！
お刺身や、揚げ物焼き物など、どれも美味しかったです。暑い日だったので今回はやめておきましたがモツ鍋も美味しそうでした。店内は活気があり忙しそうでしたが、提供時間は早く、接客も気持ちよく対応して頂きました。
2軒目で伺いました並びなし、お盆とはいえ平日だからか店内は1組だけでした。ジャンキーポテトと鉄鍋餃子、辛子蓮根をオーダーお手洗いにはディズニーの周年ポストカードが沢山！Dオタの方がいるのかな？？
ここは安定ですねー。セロリポン酢と手羽先のオリジナルスパイスがうますぎる！一生酒が飲める組み合わせなのでぜひ。あと明太子やチキン南蛮もめっちゃおいしいです。店長の愛想も良くて居心地いいお気に入りのお店です！
お店の中もとても広く、場所もとてもわかりやすく、料理は鉄鍋餃子とチキン南蛮とポテトサラダと、ホタルの沖漬けと、唐揚げ(塩コショウ)と、最後にデザートに日向夏のシャーベットをいただきましたどれも量が多くとても美味しかったです！みなさま、是非おススメです！
九州料理が大好きで友人と高円寺で飲むことになったので、行ってみました！平日の水曜日だったので、予約なくてもスムーズに入ることができました！お目当ての餃子を頼みましたがとても美味しく、その他にポテサラや唐揚げも頼みました！
JR高円寺駅北口からセントラルロードを5分ほど歩いた先にある。何年か前に、福岡の鉄鍋餃子を初めて食べたお店。パリパリの餃子の皮に、衝撃を受けたのを思い出す。びげ茶ハイ鉄鍋餃子ハーフ　7個だし巻き玉子長崎皿うどん今日は日本酒の気分じゃなかったので、コーン茶から。そしてコーン茶ハイへ。野菜や魚介のエキスたっぷりの餡がのった長崎皿うどんは格別に美味しかった。ガッツリ食事もできるし、はしご酒の〆もいける。店内では、スポーツ観戦ができるようで、大型モニターがあるので、いろいろな使い勝手がいいお店。
お店の雰囲気は、祝前日ということもありにぎやかでした。サラリーマンの方やOL、学生さんなども来店しやすい雰囲気を感じました。値段は激安まではいきませんが、相応の値段でお料理はどれも美味しかったです！鉄鍋餃子はタレがカツオベースの出汁でとっても美味しかったです！みんなにもぜひ食べてもらいたい明太子の炙り加減も最高でした✨また伺います♪
小上がりの席で宴会しました。ビール飲み放題付きで、料理もなかなか出てきます。もつ鍋はスープも美味しくて、唐辛子を加えながりずっと飲んでられます。〆にラーメンが入りますが、スープ足してくれるので安心して飲んで大丈夫ですw
九州の料理がそろっています。もつ鍋、炊き餃子もありますが…牛スジ鍋を発注アキレスのコクが効いていて、めちゃくちゃ旨かったです(写真無くてすみません…)白霧島も常備されていて、久し振りに飲んだら大変飲みやすく、ガブ飲みしちゃった(笑)また牛スジ鍋食べに伺いたいです。ごちそうさまでした
数日後に鹿児島旅行が控えているにも関わらず入店！次の予定までの45分間楽しみました！ちょっと焼酎ソーダ割りのグラスは小さめですがみなさん単品でつけることが可能なような飲み放題にしてたので点数が高いのかもしれません！#高円寺#新高円寺 #居酒屋#九州 #きびなご唐揚げ #がめ煮 #九州郷土料理  #伊佐美#赤霧島#ソーダ割り
飯粒が食べたい気持ちだったので中華にしようかなと高円寺を彷徨いていたところ、皿うどんの文字が。これは悩ましい。寒いしちゃんぽんも良い。しかし初志貫徹で定食、チキン南蛮をチョイス11:40頃入店も先客なしでした。水がジョッキで来るのが良い。夜も来いよ的なプレッシャーを勝手に感じるチキンは大ぶりなものが四つ。甘酢タレもびしゃびしゃで、タルタルもたっぷりでナイス。ご飯多いかなと思いきや、あっさり完食。味噌汁にゆずの香りがして、細かいところに気配りが感じられました次回は皿うどんかちゃんぽんで！またお邪魔します
高円寺で美味しい九州料理が食べれるお店。高円寺駅から徒歩3分ととても行きやすい。店内は静かでくつろげる空間でした！料理はどれもアツアツで美味しかったです。特にもつ鍋はスープが出汁効いていて〆のちゃんぽんもペロリとたいらげちゃいました！
ランチもガッツリ食べれてお酒も飲める！コスパ最強です！ガヤガヤし過ぎないのにコスパも良くて友人と利用するのにぴったりです！お酒好きであれば気軽に過ごせるのでお勧めします。12:30から予約なしで利用できたので土日の昼飲みにぜひ。
ゴルフ帰りに打ち上げで入りました。結構流行ってますね。味はいたって普通かなぁ。料理に華やかさがないような。うーん。量が少ないので、追加したらそこそこの金額になりました。リピートはないです。
もつ鍋が食べたくて高円寺でお店を探してこの店に決めて良かったもつ鍋も馬刺しも餃子も美味しかったです胡麻鯖が無くて胡麻ぶりでしたが美味しくてお酒がすすんで気がつけばお会計がいいお値段に（笑）高円寺に来た際は　またお邪魔します！
高円寺の昼飲み可能店。芸人トーク番組の高円寺特集で紹介されたお店が食べログ公式の記載に違い営業しておらず駅に戻りかけた際に、遭遇した巻です。店頭でランチメニューと単品メニューを確認して、入店しますと、間仕切テーブル席に隣席を要請され、少し戸惑います。気を取り直して、メニューに触り、生ビール580円、「ごまカンパチ（単品）」990円を決め、店頭で確認した辛子蓮根の有無をお尋ねすれば、「ありますよ〜」と軽快759円。生に続いて、お通350円が来まして、鶏酢味噌和えみたいな感じでアテになります。４分で来ました辛子蓮根は３切で仄かに温かいです。いい感じにツン。８分でごまカンパチが来ます。ランチセット900円と比べて割負けの感じがしますが、味は期待通りでホッピー白495円を追加。２軒目に行くか、追加をするか悩みますが、追加に傾きますと、中330円のオススメがあり、皿うどん990円の麺を確認しますと、硬麺だがチャンポン麺も対応可で、皿うどん柔を頼みます。中はスリークォーターでダイナマイト。アテが無くなり、胡麻カンパチの山葵をつまみますと、これまたツンでダイナマイト。５分で来たチャンポン麺皿うどんは、想定と異なる皿ですが、熱々のチャンポンを愉しめます。酢とソースが追加で来まして、心得ている感じで、味変も愉しみ、満腹に至り、化粧室を拝借し、当店も芸人繋がりでテレビ番組で紹介されたと知り、体重増大台突破を気にし始めた滞在時間45分でQRコード決済しましたが、前記お店は未だ営業していませんので、（仮）バラシします。
馬刺しが美味しかったですダイエット中ということもあって、赤身だけいただきましたが、臭みも無く柔らかい食感でしたカラシレンコンやさつま揚げなど九州ご当地グルメを堪能することができて良かったです餃子が少し焦げてたのが残念
前に店の前を通りかかった際気になっていたので後日改めて訪問しました。煮物の定食はとても家庭的な味で一人暮らしの身としては時々無性に食べたくなるような料理でした。夜営業の際に店に入ったら最初は定食メニューが出ておらず夜はお酒だけかなと思いましたがお店の人に聞いたら定食メニューも出してもらえました。これからもたまに通おうと思います。
煮魚ファンの私　お昼にこんな呑みたくなるメニューにぶつかるとは痛い　昼なので酒我慢辛いこのメニューを前に　ぶり大根とコロッケとミスマッチだが。。ちょい嬉しいぞー　副菜二品も酒進みそうである。。　ぶり大根も味も薄めで美味い！　好みの味である　ご飯も熱々だった！！　(これ大事なんだよ〜)あとはここお店の弱点がある夜電子タバコは可だそうで。。完全禁煙にすれば毎日満員間違いなしのお店だと思う。。　早く完全禁煙にしてくださいそしたら夜呑みに行きますので。。。
高円寺駅北口の庚申通り商店街を早稲田通り方面に行くと、通り沿いに看板が出ています。そこを右に入ったところにあります。平日の21時前に伺いました。店内は、こじんまりとしていてL字型カウンター＆2階席もあるようです。先客は2組。メニューを見ると、貝料理がズラリと書かれています。その他にも、おすすめの貝や好きな貝をおまかせで調理してもらえます。日本酒はメニューがなく、好みの系統の味を言えばおすすめを出してもらえるシステム。注文したのは『日本酒      ×4～5合』『おまかせ活貝盛り合わせ  3品     ￥2000』『貝にんにく炒め     ￥800』『ホッキ貝』順にゆったりとした感覚で出てきました。この日のお通しは、貝＆厚揚げ。おまかせ活貝盛り合わせは、赤貝＆平貝＆アオヤギの3品。ツヤツヤで適度な弾力のあるコリコリ食感。甘みがあり、どれも新鮮なのがわかります。ホッキ貝はおまかせ調理で提供していただきました。生と軽く炙ったものは、それぞれさっきまで活きていただけあり美味です。軽く炙ると、香ばしさと甘みが引き立ってるように感じます。貝にんにく炒めは、コリコリ貝＆キャベツ＆ニラ＆にんじんetc..にガーリックの風味が広がります。どれも美味しく、日本酒もクイクイ進みました。まだまだ食べたいメニューがたくさんあるので、是非また伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
高円寺　あぶさん商店街から路地一本でいきなり現れる。貝と日本酒推しのお店。小料理屋さんの横丁的な？コレこそレトロって言う様な。好きな風情❤️高円寺ってやっぱり良いですよね。住みたい。頂いたもの。地蛤焼→この子オススメです。五臓六腑に染み渡ります。活つぶ貝刺し→ボリュームが凄い！肝焼きも！赤貝刺し→流石貝専門店フレッシュ！焼き銀杏→パウダー塩酒とアテのバランス良いお店です。美味しくいただきました。ごちそうさまをでした。
高円寺で貝料理のお店を探していて、こちらを初訪問。店内はカウンターと2階席があるようで、昔ながらの居酒屋といった雰囲気。ただしメニューは想像以上に豊富で、刺身も貝だけでなく魚介類も揃っており、つまみ系も充実しています。締めのメニューもいくつかあり、これだけ貝料理を扱っているなら、相当濃厚な貝出汁が取れているんだろうなと想像。実際、大将がペットボトルから貝出汁らしき液体を豪快に注いでいたので、あれは間違いなく“旨味の源”ですね。絶対にうまいに違いない…と思いつつも、糖質オフ中のため今回は我慢。その分、つまみをいろいろ注文して満喫しました。お酒の値段も良心的で、ボトルも置いてあるのが嬉しいポイント。混んでいなければ、ちょくちょく通いたいお店です。高円寺で貝系を探しているなら、かなりおすすめ。
貝が食べたくなり、以前からマークしていたお店、平日でもあり予約できそうでもあり直前に予約できた。場所柄、なかやかデープなゾーンと思いつつも、周辺の街並みも楽しみながら来店。平日ゆえがまったりしていた。ビールから始まり、お酒に合う貝のレパートリーがどんどん出てくる。すかさず、日本酒のメニューを睨みつつ、日本酒へ。大将にも相談しながら、日本酒メニュー、そこそこ選択してしまう。やはり、貝と日本酒は合うと思う。締めの焼きおにぎりも乙でしたが、久しぶりの貝と日本酒の満足コース、まったりとやがったかもしれない。。ただ、そこそこお値段は，という感じ。また行きたい
貝専門の料理屋さんは初めてですが、とても大満足でした。店内はとてもこぢんまりしていて、一階は数名、上にもテーブル席？はあるようでした。貝ととろろ？のちぢみをいただきましたが、サクフワで美味しかったです。あとは焼き貝3種も貝の風味と海苔が新鮮で香りよく美味でした。一番印象的だったのは、最後に頼んだハマグリの潮汁。出汁が聞いていて本当に美味しかった！
カウンターのみの席で小さなお店でしたが、食事はとても美味しかったです。新鮮なお刺身たくさん頂きました。刺し盛り、鮑、サザエ、生シラス全て美味しかったです。予約しないと入れないお店なのが納得です。また高円寺におじゃました時は行きたいです。
席だけ予約して訪問。アラカルトです。店内はカウンターと、お二階がある模様。我々はカウンターで。おまかせ焼貝盛り合わせ、おまかせ活貝盛り合わせ、ドリンク２つをオーダー。どちらも甲乙つけ難い。両方頼んだほうがいいと思う。新鮮で美味しい。あと目の前でガンガン調理していくライブ感がいい。ただ、店内はめちゃ暑い笑　それもまた愛嬌。男飲みがいいのかな
休日 夜利用とてもおいしかった貝料理が多い居酒屋さん貝も魚もかなり新鮮で本当に美味しい全部おいしかった貝好きのため様々な種類を食べられるのも相当良い夏だがほぼクーラーが効いてなかったでも薄着で行けばいいまた秋冬にも来たいまたいく
貝が食べたくなり、こちらのお店に訪問事前予約4名で入店貝の盛り合わせ、鯨刺し他を注文様々な種類のカイが食べれて良い鯨刺しも柔らかく血の気少なく美味しかった、嫌味がない日本酒と合う、大人なお店
昭和レトロな隠れ家で、極上の貝ざんまい。「焼貝あぶさん」高円寺駅から少し歩いた路地裏に、まるで時間が止まったかのような居酒屋がある。その名も「焼貝あぶさん」。提灯の灯りと擦り切れた暖簾が、どこか懐かしい昭和の空気をまといながら、今日も貝好きたちを優しく迎えてくれる。◆貝尽くしの感動体験、「貝おまかせコース」がおすすめ！「焼貝あぶさん」はその名の通り貝料理専門店。ハマグリ、ホタテ、白ミル貝、アサリにシジミ——どれも素材の良さがダイレクトに伝わる絶品ばかりだ。特におすすめなのが、「貝おまかせコース（8品）」。焼き、蒸し、和え物など、バラエティ豊かな調理法で供される貝料理は、シンプルながらも一品一品に職人の技と愛情を感じる。とにかく、どれを食べても“旨い”の一言に尽きる。◆貝料理に合う日本酒・焼酎が勢ぞろい料理と一緒にぜひ楽しみたいのが、豊富な日本酒と焼酎のラインナップ。店主が厳選した銘柄は、どれも貝の旨味を引き立てる名脇役たち。辛口の純米酒でホタテを、芋焼酎でアサリの酒蒸しを……と、ペアリングの妙に酔いしれるひとときだ。◆芸能人も訪れる名店、壁にサインがずらり二階に上がれば、壁一面に並ぶ芸能人のサインが目に飛び込んでくる。知る人ぞ知る名店として、業界人の間でも話題らしく、「あの人も来てたんだ！」とちょっとした発見も楽しい。◆ただしトイレはナシ！唯一の注意点は、店内にトイレがないという点。ただし、徒歩1分ほどの場所にある共有の公衆トイレを利用できるので、そこは割り切りで。懐かしさと新しさが交錯する、高円寺らしさ満点の名店。貝好きはもちろん、ちょっと変わった居酒屋体験を探している人にも強くおすすめしたい一軒です。予約必須です。
以前からこちらの貝専門店に行ってみたかったのでとても満足ですね！雰囲気昭和の家庭のような雰囲気のお店。2階席は完全におばあちゃんの家みたいな雰囲気。男性トイレは激渋でほぼ立ちションで昭和の田舎にある公衆トイレよりも凄い雰囲気でした！笑サービススタッフさんは丁寧に対応してくれたので良かったですね！お味焼き貝5種、貝刺身5種、その他をチョイチョイ頂きましたが全部美味しかったですね！コスパはイマイチかもですが。総評全体的にとてもシビレました！ごちそうさまでした♫
高円寺の居酒屋でずっと気になっていたこちらに日曜の夜お邪魔しました。メニューはほぼ全部貝！！どれも魅力的で、メニューを選ぶのに苦労しました。少し価格帯は高めですが、味は間違いありませんでした。はしご酒の１つとして、もしくはしめありきの飲み会で利用ならおすすめです。店内はこぢんまりとしており、席は狭めでした。複数人でも2名が限界かな？って感じです。また、海鮮を扱うお店なので当然ですが少し生臭さ？を感じました。入り口の席で、ドアが開いていたので強い不快感はありませんでしたが、入店時は少し覚悟した方がいいかもしれません。少し高く感じたので普段使いは憚られますが、貝を食べたい！とか高円寺ではしご酒するんだ！！という人にはおすすめです。
とにかく貝好きなら、きたらイイさ。堪能できるよ。最初から最後まで幸せの極み。アコヤ系列のお店。年に2回、自分の誕生日会と仲良しの後輩の誕生日会で来ている。コースを頼んでお腹パンパンになって満足した。言葉じゃ足りないなぁ。
貝の盛り合わせが美味しかったです。季節を感じられました。貝以外にもチヂミだったり刺身の盛り合わせ、海老の漬けを頼みました。日本酒もあるのでお酒との相性が抜群だと思いました。予約しておいてよかったです。
ごきげんよう、諸君。先日、私は高円寺の名店 「あぶさん」 にて、仕事でお世話になった方の送別会を執り行った。別れは寂しいものだが、美食と美酒があれば、涙の味もほんのり甘くなるというもの。さて、この夜はどんなドラマが繰り広げられたのか——胃袋の記憶を辿りながら、語らせていただこう。渋さが染みる、大人の隠れ家高円寺の喧騒を少し抜けた先、控えめな暖簾の向こうに広がるのは、まさに 「ザ・日本」 とでも呼ぶべき渋い空間。木の温もりが心地よく、壁に並ぶ日本酒の瓶たちが、まるで文学全集のように鎮座している。これはもう、呑兵衛のための図書館ではないか。カウンターの奥では店主が静かに貝を捌き、日本酒をそっと注ぐ。その所作はまるで茶道のようで、「これはもはや和の儀式だな」と思わず襟を正す私。貝と日本酒の、禁断のマリアージュさて、我々のテーブルに並んだのは、選び抜かれた貝料理たち。そして、それを引き立てる 日本酒のペアリング。この組み合わせ、まさに和のロマンスである。•	焼きハマグリ —— 貝の旨みが凝縮し、噛むたびに磯の香りがふわりと広がる。そこへキリッとした辛口の日本酒を流し込めば、もうそこは潮騒の聞こえる極楽浄土。•	ホタテのバター焼き —— バターのコクと貝の甘みが見事に調和し、日本酒の芳醇な香りが後押しする。これはもう、「恋愛小説のクライマックスか？」と思うほどの高揚感だ。•	牡蠣ポン酢 —— 一口含めば、貝の濃厚な旨みとポン酢の爽やかな酸味が絶妙に絡み合う。これには淡麗な純米酒を合わせるのが正解。まるで、しっとりした和歌を読むような余韻が残る。料理が進むにつれ、送別会のはずが、いつの間にか「ただの飲み会」になっていたのはご愛嬌。まあ、美味い酒と料理があれば、人生の節目も円満に収まるというものだ。唯一の難点は…唯一の問題を挙げるとすれば、「ちょっとお高い」ことであろうか。しかし、日本の海の恵みと、磨き抜かれた酒が織りなす芸術を味わうのだから、それもまた一興。美食とは、時に財布の紐を緩めることで真価を発揮するものなのだ。諸君、もし 「本物の貝と日本酒のマリアージュ」 を体験したいなら、「あぶさん」は訪れる価値がある。静かに盃を傾けながら、大人の夜を堪能するのも悪くないだろう。「味覚の冒険は、終わりなき物語。」さあ、わが書斎で共に美食の物語を紡ごうではないか？
貝だらけ奥高円寺の銘店。貝の旨さの素晴らしさは甘味、食感、歯触りなどあるが最も素晴らしいのは余韻である。余韻を残しつつ日本酒をグビる。グビっては貝を口に放り込む。この繰り返しで取り返しのつかない貝ホリックに陥る。
貝が好きな部下を連れて３人で訪問。カウンター席にしました。・おつまみ3種・活貝5種・焼貝5種・だし巻き玉子・パスタ美味しい料理と店長の気さくな人柄も合わさって幸せな時間を過ごさせていただきました！
貝のお刺身の盛り合わせとあん肝をいただきましたがどちらも絶品。またゆっくりと伺えたらと思いました。カウンターだけのこじんまりとしたお店で落ち着いた印象でした。場所は少し路地に入っているので見つけにくいかもしれません。
高円寺にある あぶさん(@tako_shell_company)(写真を撮れずGoogle検索の画面で申し訳ありません。)こちらは貝と日本酒好きにはたまらない人気海鮮居酒屋。この日は職場の上司たちと新年会をということでこちらへ。店内はカウンター5,6席と、隣の建物の階段を登った先の約8席の個室。赤貝、ミル貝、帆立のお刺身から始まり、大アサリ生海苔焼き・ほっき貝酒盗焼きなど3種類の貝焼き、白子、貝たっぷりなチヂミなど。それに約10〜12種類の日本酒。とても小さなお店だけど、とても良いお店でした。
毎年恒例で親友と年内最後の飲み会は高円寺【あぶさん】をチョイス。年末ですがカウンターは一杯です。相変わらず貝刺盛りは新鮮で食感も素晴らしい。煮貝の味付けはオジサン好み（笑）出汁巻き卵もお出汁が効いて旨い。前回の宿題？貝汁パスタ頂きました麺アルデンテサイコーで貝エキス一杯でめちゃ旨し。今回の宿題は貝チヂミで次回是非頂きたいな〜こちらはカウンター客すぐに仲良くなります。隣の若い酒豪カップルと楽しい時間（お邪魔虫？）を年内飲み会〆はあぶさんでサイコーでした
貝が好きな部下を連れて３人で訪問。カウンター席にしました。・おつまみ3種・活貝5種・焼貝5種・だし巻き玉子・パスタ美味しい料理と店長の気さくな人柄も合わさって幸せな時間を過ごさせていただきました！
西荻窪にある「腹ペコ酒場 西荻ペッコリーノ」に行ってきました！イタリアンの創作料理が楽しめる居酒屋さんで、気軽にサクッと飲めるのに料理がちゃんと美味しいのが最高です頼んだもの茄子ビアータ バゲット付き　850円土鍋の親子丼リゾット　1,500円名物の茄子ビアータは、名前の通りアラビアータっぽいピリ辛トマトソースで、柔らかく煮込まれた茄子と相性抜群！バゲットにつけて食べるとワインが止まらなくなるやつですそして土鍋で出てくる親子丼リゾット！これはありそうでなかった組み合わせで、ふわとろ卵と出汁の旨みがリゾットに染みてめちゃくちゃ美味しいほっこり感とガッツリ感が両立してて、シメにぴったりでした✌️全体的に、居酒屋ノリの気軽さがありつつ、料理のクオリティはしっかり高いのが最高でした✨遅くまでやってるので、二軒目三軒目にも使えるのが嬉しいです！西荻窪の夜ごはん・飲みスポットとして覚えておきたい一軒でした！みなさんもぜひ行ってみてください〜！住所東京都杉並区西荻南3-14-12アクセス西荻窪駅南口 徒歩2分⏰営業時間月・火・水・木・日　18:00 - 03:00金・土・祝前日　18:00 - 05:00
西荻窪の安飲み屋エリアにある気取らない感じのイタリアン系居酒屋。「茄子ビアータ」に惹かれて店内へ！金曜の夜でしたが、店内は混んでいなくラッキー。しかし恐らく調理をされてる方が少なく、注文から提供まではかなり長め。25分待ちました。おいしかったけど、おしぼりの匂い(良い匂いをつけてあるタイプ)がかなりキツく、手が完全にその匂い(ココナッツ系？の匂い)の状態でバケット食べるのでなんだか…。これ系のおしぼりは好きではないので星２つで申し訳ありません。
いつも近くのメッセから出てすぐそばにあって気になったペッコリーノさん居酒屋のメニューにイタリアンのアレンジをした感じですアンチョビキャベツはアンチョビの塩味と油で炒めてビールにちょうど良いおつまみで名物という腹ペコポテサラこれはすごい…鉄板でボリュームいっぱいのじゃがいもが焦げて良い食感で厚いベーコン、上に半熟卵と玉ねぎのフライ、クリームソースでこれいっぱいでワイン２杯は飲める一皿でした他の名物もすぐ気になりましたので近いうちにリピートしようと思いますごちそうさまでした
土曜日 21時頃予約なしで来店もう3軒目だったのでお腹いっぱいだったが腹ペコ酒場ペッコリーノのいい匂いに釣られて入ってしまった（この時はまだ気付けていなかったこちらのお店の恐ろしさに...）お腹いっぱいだったので（2回目）でも飲むと食べたいので（おい）４大名物から2品選んで茄子ビアータとモツ煮を注文！作ってる時からニンニクのいー香りが店内を包み込み、あれ、なんだかお腹空いてきたゾ？（幻覚です）となてり。同じタイミングで運ばれてきたこちらは本っっっっっ当に絶品！私は外食の時には自炊できそうなものにはお金を出したくないタチでアラビアータも家で作るからどうかなあ？と半信半疑だったが到達できないレベルで美味～モツ煮は言わずもがな戦えないクオリティでほろっほろのモツと煮汁がハンパない。こりゃあお酒もすすむよ～～～フランスで死ぬほどトリッパ食べたけど負けずとも劣らずのおいしさ。本当になんで腹ペコでこなかったんだろう.....いい意味で後悔したし絶対に次は1軒目、腹ペコで来ます！！！おいしかったーしあわせー
安くて旨い飲兵衛のためのイタ飯屋。イタ飯っていうと死語という感覚を持っているけど、ここのお店は完全にイタ飯ってワードがよく似合う。イタリアンをベースにした、お酒を飲むためにアレンジされた料理がズラリ。どの料理もワインはもちろんのこと、ビールだったりハイボールにも合うものばかり。特にポテサラはおすすめです。
先ず"チーズとベーコンの腹ペコポテサラ”を食べて心奪われました。"ピリ辛茄子ビアータ"も"自家製レバパテ""牛ハラミステーキ"も美味しくて手が止まらなかったです。一品、一品ボリュームがあって他にも食べてみたいものが沢山あったのにお腹いっぱいで諦めました。気になるメニュー食べにまた行きたいと思います。"自家製サングリア赤"がフルーツゴロゴロ入っていて楽しめました、美味しかった！
新しい形のポテトサラダで、ポテトをチーズでぐつぐつ煮たというタイプで、罪悪感万歳ですがこれで美味しくないわけがないという感じでした笑ブルスケッタは可もなく不可もなくという感じです。西荻呑らりくらり
3軒目でお腹いっぱいの状態で訪問したのに魅力的なメニューが多くてついつい食べすぎてしまいました♪カルパッチョや他のお料理も美味しかったんですがニョッキが1番気に入りました！遅い時間まで営業しているのも嬉しいので絶対にまた行きます♪
大体2軒目だったり締めにいつも使わせてもらってます。お酒と料理のコスパもよく、店員さんの人柄も良いので初めての人でもとても楽しく過ごせると思います。さらに料理も全部美味しく中でもポテサラとパスタは絶品なのでぜひおすすめです！
後輩に連れられて、行ってきました！夜遅くまでやっているので、とても助かります。笑サク飲みにも最適だし、ご飯やおつまみも美味しいので、ガッツリの時にも最適です。全席喫煙可能です。お酒とタバコはセット！という方には、とても喜ばれると思います。
後輩に連れられて、行ってきました！夜遅くまでやっているので、とても助かります。笑サク飲みにも最適だし、ご飯やおつまみも美味しいので、ガッツリの時にも最適です。全席喫煙可能です。お酒とタバコはセット！という方には、とても喜ばれると思います。
駅から近いけど少し路地に入ったところで隠れ家的なかんじ。二階席だったけど、平日の水曜日だったからか二階は貸し切りで居心地良かった。下はカウンターもあって常連客がのんびり過ごせる感じ。お料理もどれもなかなかで、女性の店員さんがメモ取らないのに誰が何を頼んだのか覚えていて気配りが良かった。ポテトカリカリで止まらなかった。
初めて訪れた創作系イタリアンのお店。店内（1F）はカウンター（7席）とテーブル（4人がけ）✕2で少し狭いかなと思いつつ、同じエリアの五感よりは広いかと。今回、大物料理は頼まずつまみ系のみですが、かりふわ牛すじフリットはほんと～に柔らかくというかとろけてる？ような感じ。レバパテもバゲットがもうちょっと大きくて薄めだと食べやすいと思いつつも、少し甘えのパテが美味しかったです。ボトルワインのメニューなどあれば、メインの食事処として使えるかも。鶏のたたきもジェノベーゼソースが引き立ててました。西荻はイタリアン系も豊富なんで、店選びに迷いますね。
■店名腹ペコ酒場ペッコリーノ⁡■アクセス西荻窪駅/徒歩2分⁡■お店の雰囲気西荻窪駅から徒歩2分ほどにあるこちらのお店は手前にテーブル席奥にカウンター席といった形！遅くに行くとカウンター席は常連さんが多いイメージかな？暗めの照明で落ち着く雰囲気です！西荻窪にいる腹ペコさんはここで決まりっす！⁡✎ ------------------------⁡■腹ペコポテサラ¥550⁡熱々の鉄板で提供されるトロ〜りチーズに覆いつくされたどう考えても優勝間違いなしのポテサラ！濃厚なチーズに食感の残ったポテト、そこに旨味が詰まったベーコンでお酒が進みまくるやつ確定でしょ〜！⁡崩してみると半熟卵というサプライズ！卵でトドメのマイルドさを演出！個人的にポテサラはやりすぎくらいに濃厚かあっさりの両極端にした方が美味いと思ってるのでこれは最高すぎる！⁡■茄子ビアータ¥850⁡ペッコリーニの4大名物の中から茄子ビアータをチョイス！ピリ辛のミートソースと茄子を絡めたものをバゲットに乗せてガブリ！辛味が苦手な方でも大丈夫なくらいな辛さだし、お酒何に合わせても良いやつ！お値段以上に酒進むよ〜⁡※値段は来店当時のものです⁡✎ --------------------------⁡■住所東京都杉並区西荻南3-14-12⁡■アクセス西荻窪駅徒歩2分⁡■決済カード○電子マネー○QRコード○⁡■予約・問い合わせ予約○03-5941-6961⁡■席数30席⁡----------------------------------------------
お腹空いてる時にピッタリなおいしくて安い素敵なお店でした！#西荻窪 #イタリアン#居酒屋 #イタとん#とん平焼 #ペコリーノチーズ#ポテトフライ #鉄板ナポリタン #土鍋#とろり#鬼チーズリゾット #ピザ#クアトロフォルマッジ
残念の一言注文したのはビールとハイボール牛すじのフリットポテトサラダ（注文したけど出てこなかったので味わえなかった…）おすすめになってた牛すじのフリットは「かりほわ」って書いてあったが、ぐりょぐりよで食べられたものじゃ無い…接客は最悪。オーダーが止まるとスマホをずっといじってる。3品で2000円越すとは…そういう店なのかな？東京は怖いところだからなー再来店はないお店ですね…ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ちょこっと飲むのに最適なお店だなと思います！1人でも入りやすいですし、夜遅くまで営業されてるのでありがたいです！喫煙可なのもまたよし
後輩に連れられて、行ってきました！夜遅くまでやっているので、とても助かります。笑サク飲みにも最適だし、ご飯やおつまみも美味しいので、ガッツリの時にも最適です。全席喫煙可能です。お酒とタバコはセット！という方には、とても喜ばれると思います。
後輩に連れられて、行ってきました！夜遅くまでやっているので、とても助かります。笑サク飲みにも最適だし、ご飯やおつまみも美味しいので、ガッツリの時にも最適です。全席喫煙可能です。お酒とタバコはセット！という方には、とても喜ばれると思います。
まあ、盛り上がってますねー、みなさん飲んで飲んで楽しんでる感じは微笑ましい、メニュー内容もしっかりしたものもあるし中々いい感じ、スタッフの接客の感じも良いですよ、あとは大人数飲みで楽しむ人と、少人数で食べて飲んで楽しむ人たちがどう融合できるのかってとこかなぁ！
ひねり蛇口ハイ 大衆酒泉テルマエ 荻窪駅前泉は、荻窪駅近くにできた新感覚の居酒屋。蛇口をひねればお酒が出てくるセルフ飲み放題システムがウリで、1時間398円という驚きの価格帯。料理も串や唐揚げなどお手頃価格で、雰囲気はレトロな銭湯をモチーフにした内装で遊び心がある印象。気軽に“ちょい飲み”したいときや仲間同士でわいわい楽しみたいときに使いたくなる一軒です。
荻窪駅西口から徒歩1分、飲み放題398円・生中190円という看板のインパクトに惹かれつい入店。店内はレトロな銭湯をモチーフにしているようで、個性的でとても面白い。さて、飲み放題398円ということだったのでそちらにしようかと思ったのだが、飲み放題は3種類あり一番安いプランが398円とのこと。ビールを含むと1時間990円になるそうなので、今回は単品で注文することに。ちなみに飲み放題を選択すると自分で蛇口から注ぐものもあるそうで、それはそれで楽しそうだ。ということで今回注文したのは下記。■生中（190円）ビール190円は嬉しい。飲み放題じゃなくてもかなりお得だ。お通しはエビセンなのだがこちらはなんとおかわり自由とのこと！■テルマエ串（70円/本）■和風カリカリちび小籠包（70円/個）こちらの店の名物らしい2品を注文。どちらも70円とかなりインパクトのある安さ。テルマエ串はビールとの相性も良く、思ったよりサイズ感も大きい。小籠包は肉汁が美味しくついつい食べ過ぎてしまいそう。■露天タルタルメンチカツ（490円）桶にタルタルソースがたっぷり入った一品。メンチカツとの相性抜群だし、タルタルの卵感がしっかりしていて非常に美味しい。ということで今回はここまで。値段も安くチェーン店だが料理もしっかり美味しかった。しかしこの日は平日の20時半頃訪問したのだが、お客さんはほぼおらず。比較的若者向けな感じだが、もっと混んでも良さそうなのになぁ〜。荻窪に行く機会があったらまた立ち寄りたいと思う。
時間制の飲み放題！蛇口から出てくるのは面白かったまだ、新しいお店なので清潔感はあります！ただ蛇口の清掃ってこれからどうやってやるのかな？って感じです！皮の串はコスパよきですが、強いて言うならば、、、もう少し焼いて欲しいかな、、、
飲み放題1時間390円〜テルマエ串1本77円、冷製チキン南蛮649円、ハラミステーキ1045円、サーモンカルパッチョ803さつまいもチップス429円。荻窪駅西口マクドナルド側出てすぐ、移転前の鳥貴族の跡地。店内銭湯みたいな作りで若いお客さんしかいない。1時間390円から激安の飲み放題があり、飲める種類や時間数などで色々プランがあります。グラスをいただいて、入口近くの蛇口からお酒を入れたあと、ドリンクバーから割りものを選びます。セルフ飲み放題なので楽しくワイワイやる感じですね。伝串ならぬテルマエ串も安いのにコリコリホルモンで美味しい。あれこれ頼んでいっぱい飲みました。お酒は濃いめに設定されているので、入れすぎ酔いすぎ注意ですね。
どんなお店なのか興味があって伺いました。食べログのクーポン利用して2時間飲み放題398円だったので激安ですが、ドリンクを作りにドリンクバーにいちいち行かないといけないので面倒ですね。ビールは別料金で190円でした。
90分で飲み放題657円!価格破壊居酒屋!!#大衆酒泉テルマ工荻窪駅前泉　荻窪(東京都)飲み放題のコースと時間を決め、税込319円以上のツマミを1人一品以上注文90分飲み放題657円お通し385円食事319円=1361円酒はセルフ、蛇口があり酒泉を入れ、炭酸や氷をウイスキーなどもある大人気店なので待ちがあると延長できないので注意!!荻窪ライブ打ち上げはここだな〜杉並区上荻1-16-5三徳ビル2F#飲み放題 #せんべろ #荻窪居酒屋 #居酒屋居酒屋25
蛇口飲み放題や激安のフードが楽しめる居酒屋2025年8月5日に「大衆酒泉テルマエ 荻窪駅前泉」がオープン✨蛇口から出る飲み放題は1時間たったの398円！フードはほとんどが500円前後で、安いものはなんと100円以下さらにお得すぎる『早割遅割』が衝撃です！18時以前と23時以降は、名物テルマエ串、小籠包、唐揚げが半額になります【早割遅割】・テルマエ串 1本 70円 ⇒ 35円 （税別）・小籠包 1個 70円 ⇒ 35円 （税別）・唐揚げ 1個 100円 ⇒ 50円 （税別）昭和レトロな銭湯のような空間で、蛇口飲み放題も楽しめる居酒屋♨️会話も弾んで盛り上がること間違いなし✨ 是非行ってみてください
新しくできたということで気になっていたお店だったので訪問してみました。18時前に行ったので最初はお客さんは少なめでしたが徐々に増えて行って帰る時には満席でした。お料理は普通。ドリンク取りに行く時に店員さんが多すぎてちょっと気まずかったです。内装が可愛かった。お通しのえびせんだし巻き卵ネギトロ
追記　2回目行ってみたら店内が混んでいたのもあり接客も残念で料理も看板メニューの馬肉ハンバーグは美味しいけどお芋チップスは固くていつ揚げたんだこれってくらい美味しくなかったです。それでも飲み放題はお得だし手頃なメニューもあるので団体で飲み会とかなら良いかも。ただ再訪はないです。ここは鳥貴族があった場所ですが鳥貴族よりコスパは良いかもしれません。安いメニューが多いのと飲み放題が1時間最安398円で飲めるのが破格です！またフードは某〇時代よりリーズナブルで味は全体的に濃いめですが外れはなかったです。ドリンク飲み放題も普段飲めないドクターペッパーが割り物でセルフで入れ放題なのでドクペ好きには堪らないと思います！ただ炭酸水を、飲んだ時に水道水特有の臭味を感じたのでそこは改善願いたいですがまあ値段がめちゃくちゃ安いので許せます。店員さんの接客も良かったので満足度は高かったです。
恐らくオープン当日？に伺いました。食べログクーポンで予約して行ったものの、席について来た1人目のスタッフさんに聞いても「確認します」と言われて放置、2人目のスタッフさんが来ても把握しておらず「確認します」と言われて放置、合計15分ほど経ったあとに3人目のスタッフさんに飲み放題のグラスだけ置いていかれそうになり、説明が欲しい旨、クーポンが使えているか確認したい旨を伝えるとやっとクーポンが使えていることと、飲み放題の説明を受けられました。スタッフさんの方がお客さんより全然多い状況の中で、連携が取れておらずでバタバタのようでした。飲み放題バーの炭酸水は何度もエラーで出ず、QRコードから頼めるはずの飲み放題単品ドリンクはスマホからは頼めず、口頭で頼むもののオーダーも間違えられ、各スタッフさんの笑顔が良かっただけにオペレーションが回っておらずで残念な体験でした。また入れ墨オッケーなこと自体は異論ないのですが、加熱式タバコのみのはずなのに入り口付近で入れ墨の方が紙タバコを店員さんの案内で吸っておられたのも臭いが充満して不快でした。コスパ自体は良さそうなので、別の店舗が、もしくは荻窪店が諸々改善される頃にまたお伺いしたいです。
もともと鳥貴族があったお店で、そこまで広くない店舗だと思っていたけど、うまくフロアを活用して居心地よい作りになってました！食事も美味しく、安いプランもあるので、サクッとご飯食べに行くのも良さそうです(*´▽｀*)
深夜に訪問したが、入り口を入った途端に、店員がタバコを吸いながら座っていた
#中国料理 #高円寺 #酔拳昨日は旅立つ前のご挨拶にあにきのところへ♪安定の麻婆豆腐2辛️に焼売と海老マヨ最高でした
遅れていたレビュー、やっと通常に戻りそうです。あとちょっとまとめアップ、お許しくださいませm(_ _)m－－－－－－1階は知る人ぞ知る「駄菓子屋バー」。その右隣にあります。1階にも店舗はありますがマスターに「2階へどうぞ」と促され階段を上ると大陸的なネオンがお出迎え。うさんくさいです^ ^常連さんが多いです。マスターとめちゃめちゃ話してます。マスターの接客対応は"対等目線"「キミの名前は？」とか「また来てよ」とかんー、うさんくさい♪しかし出てくる料理はうさんくささは微塵もない大陸的フードでした。QRコードにて注文↓↓↓■角ハイボール（メガジョッキ） ¥900■カールスバーグ（生ビール） ¥600■フローズン白桃 ¥700■アボカドと海老のひんやり酒菜 ¥800■はみだし焼売一人前（3個） ¥500■中華小ちまき一人前（2個）¥600・椎茸と鶏肉■ジャスミン豚のせいろ蒸し ¥800・特製ダレ■お通し　えびせん ¥300／1人アボカドの酒菜は小ぶりですがいい味出してます。はみ出し焼売もサイズは普通の焼売で、そこから肉などがはみ出しています。小籠包的なメニューが多く、高円寺のブレードランナーなイメージを感じました。ディープな高円寺にふさわしい、いや、高円寺を代表するディープなお店です。－－－－－－※店内喫煙OK※ おいしかった豚しゃぶ。タレはなんですかと聞いたら｢んー。特製ダレです｣と返答。やっぱりうさんくさい♡
ご飯はどれも美味しいし、お酒も安い！角もあるだけと紙タバコが吸えてしまう...全席煙草が苦手な人にはキツイかもどれもコスパがいいし、飲み放題付きコースも安くてよさそう！はみ出し焼売は大きくてよかった
#中国料理 #高円寺 #酔拳昨日は旅立つ前のご挨拶にあにきのところへ♪安定の麻婆豆腐2辛️に焼売と海老マヨ最高でした
久しぶりのプレ金飲み♪今回は15時からやってるこちらへ行ってきました。注文はモバイルオーダー。点心は焼売を食べましたが肉感MAXで食べ応えあっていい。醤油をつけなくてもしっかり味がついていて美味しい。一品ものも侮れない。期間限定？の山椒香る痺れ焼豚のミートパイはかなり美味しかった。バター風味のパイ生地の中にほんのり山椒が香る焼豚が入っていてとても美味い。山椒がそんなに主張しすぎていないのがいい。全然痺れないのが個人的にはよかった。ただこちらのお店は中華と言うものの、ラーメンや炒飯といったシメ的な物は置いていません。あくまで点心メインといった感じなのでサク飲みにいいと思います。お店のお兄さんも感じのいい方でした。また機会があれば使用したいです。ごちそうさまでした！
-------------------------------------------------------高円寺駅南口から徒歩約3分位駅近です☆料理せいろで蒸した焼売、ちまき、小籠包はボリュームも満点お肉がジューシーでとても美味しいポテトと春巻きは個人的にオススメです(^^)店内は1階は立ち飲みスペースで2階にはカウンター席やテーブル席あります！全席喫煙可能もタバコ吸われる人にはありがたい！1人で行っても、お店の方も優しいので楽しく過ごせると思います！
#中国料理 #高円寺 #酔拳昨日は旅立つ前のご挨拶にあにきのところへ♪安定の麻婆豆腐2辛️に焼売と海老マヨ最高でした
#中国料理 #高円寺 #酔拳昨日は旅立つ前のご挨拶にあにきのところへ♪安定の麻婆豆腐2辛️に焼売と海老マヨ最高でした
#中国料理 #高円寺 #酔拳昨日は旅立つ前のご挨拶にあにきのところへ♪安定の麻婆豆腐2辛️に焼売と海老マヨ最高でした
お客さんもお酒好きが多く、お酒に合う中華を多種多様に提供してくれてアニキと皆から慕われてる店長の人柄が本当に最高で毎回行くたびに幸せな気持ちになれるお店です！系列店で激うまな串カツを仕込んでたアニキが、中華でもこんなに美味しい素敵なお店で会えるのが嬉しくて何度も足を伸ばしてしまいます！
中華バル 酔拳 高円寺 in 高円寺高円寺にある居酒屋さん．〈注文品〉【麻辣メンマ】:400円【マグマ麻婆豆腐】:500円+ 激辛増し:50円【大粒海老焼売 3個】:800円〈ドリンク〉【角ハイボール】: 1周年価格100円【ドラゴンボール】: 1周年価格100円【ファイヤーボール】: 1周年価格100円．〈メモ〉通院帰りに飲み会まで少し時間があったのでふらっと立ち寄ったお店24年6月.土曜日の17時半頃に伺い、店内2階席満席/1階席先客無しといった状況でした．・麻辣メンマお皿に少量のわかめとどっさりとメンマが盛られた形での提供メンマはメニュー名通り麻辣ダレがかけられておりピリッとした辛味のアクセントが堪らないおつまみコリコリっとした食感×塩味/辛味の掛け合わせが天才的でお酒を飲み進めるのが止まりませんでした！・マグマ麻婆豆腐激辛な麻婆豆腐が久しぶりに食べたくなりオーダー麻婆豆腐はドデンと真ん中に大きく豆腐が配置され、唐辛子が上に乗せられた形での提供今回は追加で激辛増し仕様にしての実食麻婆豆腐は激辛増しにしたため結構な辛さ、少しずつじんわりと汗が滲む位の塩梅中には挽き肉がこれでもかという位入っており肉の旨みが強めのテイストでした熱々の状態で一気に食べ、ハイボールで流すのが心地良すぎる逸品で食べ応えもあり満足感が非常に高かったです！・大粒海老焼売しっかりとせいろを用いて蒸された特大のシュウマイ1個1個がゴロッとしたサイズ感の肉厚なシュウマイで見た瞬間に美味しいと確信できる見栄え上に乗っている海老はぷりっぷりの食感で甘く、また肉部分は皮からはみ出るほど入れられた食べ応えがある逸品そのままでも充分美味しいですが、お醤油を少量付けて食べるともう罪の味溢れ出るジューシーな脂をお酒で流し込むのが最高すぎました！．お店はJR高円寺駅南口からから歩いて3分程度の所にありますパル商店街を進みソフトバンク/サイゼリアが見える位置で路地に右折した場所に位置する店舗様店内は高円寺の遊び場をコンセプトにした懐かしさを残すネオな感じの内観で中華インスパイア系の大衆酒場といった感じお席は1階席は4人が座れそうなテーブル席2脚と立ち飲みの席2席分での構成2階席はカウンター席と2名掛けのテーブル席で構成されておりざっくり15席程の記憶です客層は友人同士/おひとり様といった所で常連のお客様が多い印象を受けました今回はたまたま立て看板で「1周年記念価格のドリンクをやってる」と目にしたため伺いましたが中華料理のどれもが美味しかったので今度は中華飲み狙いで再訪したいと思います！美味しかったです、ごちそうさまでした(*´◒`*)
◾️2024年5月　訪問高円寺初上陸、急に来ることになったのでお店なんもリサーチできず、ぶらぶらと歩いて辿り着きました。古民家を改装した店内は雰囲気があっておしゃれなでした。ネオンの看板もあったりと、インスタ映えスポットもあります。肉焼売はせいろで蒸されたものでプリプリジューシー。唐揚げや搾菜もたのみ、お酒はメガジョッキでいただきました。注文は全てQRでサクッと気軽に飲めるお店で良かったです。ごちそうさまでした！
夜遅い時間までやっていて助かった。複数フロアある中ワンオペで大変そうではあったものの、ネットで注文できたりきめ細かに注視してくれてたりするため、困ることはほぼなかった。メニューもいい感じで、焼売やちまちが特に美味しかった。今まであまり飲んだことはなかったが、リンゴ酢サワーがかなり美味しかった。
色々頼んで2000円ぐらい土日食べ歩き @odeeeebu高円寺駅南口から徒歩5分の中華バル 酔拳 高円寺さんへ。1Fは立ち飲みも出来るのでちょい飲みにも良さげ。日曜日の16時過ぎ、この時間からやってるのは嬉しい。1Fで立ち飲みで頂きます。注文したのはウーロン茶350円、はみだし焼売3個500円、棒棒鶏500円、半熟卵のポテトサラダ500円。まずはウーロン茶。早くて助かる。そして棒棒鶏。こちらはシンプルでよくある棒棒鶏。可もなく不可もなく。お次はポテサラ。店員さんが半熟の卵を割ってくれます。その後は自分で好みの加減で混ぜ混ぜ。じゃがいもが形しっかりめのゴロゴロ感で美味しい。最後は焼売。看板メニューなのかな。せいろで提供される焼売は、蓋を開けると湯気がブワッと広がります。大きめサイズの焼売が嬉しい。卓上の醤油と辛子を付けて頂くとうーん美味い。粗挽きだけどしっとりな焼売で肉々しさが良い。他にも小籠包やちまきなどのせいろ料理もあるし、揚げ餃子や水餃子もあって一人飲みにも程よいですね。美味しかったです。ごちそうさまでした！
ご飯食べた後商店街をブラブラしていて声かけてもらいました。今回は一人だったので軽く飲みたかったのでよらせていただきました！揚げ餃子いただきました。醤油フレーク食べるラー油がかかっていておしゃれに出してもらい、美味しかったです。二階もあるようですが今回は一階だけしかわからなかったですが大きなモニターもあり日本シリーズも見ながらハイボール飲めました！！
❀´-6月にオープンしたネオ中華 酔拳 高円寺。酔拳って名前が気になって行って来た☺︎串カツビリーの2号店。前がジンギスカン屋だった古民家を改装した店内熱々麻婆豆腐。焼売。パリ中華サラダ。どれも美味しかった◡̈♡スタッフの方も話しやすくて良かったです。#ネオ中華酔拳#酔拳#中華#新店#高円寺のみ#食べ歩き#飲み歩き#飯テロ#はしご酒#麻婆豆腐
中華バル 酔拳 高円寺は、高円寺駅から徒歩5分の場所にある、ユニークな中華料理ベースの創作料理が楽しめる中華バルです。古民家を改装した店内は、おしゃれで落ち着いた雰囲気。名物の「はみだし焼売」やイタリアン風の「揚げ餃子」など、斬新でオリジナリティ溢れるメニューが豊富に揃っています。カラフルなサワーやショットで楽しめるお酒も充実しており、SNS映えもすると人気です。月間200食完売したという「高円寺チキン」もおすすめです。大人数の宴会からお一人様利用まで、様々なシーンで利用でき、ゲームやスポーツ観戦も楽しめるネオ大衆居酒屋です。
古民家を改装したような、ネオ大衆的な雰囲気がとてもおしゃれな中華バルでした。高円寺らしい、どこか遊び心のある内装がとても気に入りました。中華ベースの創作料理が面白く、特に看板メニューの焼売は肉感が強くて食べ応えがあり、醤油をつけなくてもしっかり味がついていて絶品です。マグマ麻婆豆腐など、辛いもの好きな人にはたまらないメニューもあり、お酒が進む品揃えでした。店長さんの人柄が最高に良く、お客さんから慕われている様子がよく分かりました。飲み放題プランも充実していて、料理もお酒もコスパが良く、大勢での飲み会や友人とのサシ飲みにもぴったりです。夜遅くまで営業している点も、飲んべえには嬉しい限りですね。
高円寺にある「中華バル 酔拳」は、古民家を改装したような店内で、ネオ大衆居酒屋的な雰囲気がとてもおしゃれな店だ。ここは、中華ベースの斬新な創作料理とお酒が楽しめるのが特徴で、特に焼売は肉感が強くて食べ応えがあり、醤油をつけなくてもしっかり味が付いていて絶品だった。お酒好きのお客さんが多いだけあって、お酒に合うメニューが多種多様に揃っているのも魅力的だ。系列店で串カツを仕込んでいたという店長さんの人柄が最高で、常連さんが多くリピーターが多いのも納得できる。モバイルオーダーで注文でき、夜遅い時間まで営業しているため、使い勝手が良いのも助かる。料理もドリンクもコスパが良く、喫煙者にとっては全席で喫煙できる点もメリットだろう。
#中国料理 #高円寺 #酔拳昨日は旅立つ前のご挨拶にあにきのところへ♪安定の麻婆豆腐2辛️に焼売と海老マヨ最高でした