土曜日のお昼時に1人で訪店。東池袋駅からは徒歩で1分程の好立地です。本当は近くのインドカレーのお店に行くつもりでしたが、まさかの準備中とのことで帰ろうかと思っていましたが、せっかく来たしと思い、近くにあったこちらのお店に入ってみることに。雨が降っていた影響なのか、店内には一組のみ。注文したのは、一番人気の、・ささから定食　　　　　　1,100円(税込)ご飯と味噌汁はお代わり自由で、飲み物と烏龍茶やアイスコーヒーなどがセルフサービスになっています。僕は味噌汁などのスープから先に食すので、料理ができる前に味噌汁を先に頂けるのはとても良いサービスです。注文してから、7分程経ってから着皿。サラダ、ポテトサラダ、タルタルソースとレモンにささみのフライが3つと唐揚げが2つです。唐揚げは結構大きくてジューシーです。ササミはチーズが挟まっていて、とてもサクサクで美味しいです。タルタルソースは恐らく自家製だと思いますが、これも量が多いです。先にレモンを絞ってからタルタルソースと一緒に食べるという贅沢な食べ方で頂きました。店員さんの接客もとても良くて、また行きたいと思えるお店です。次はディナー帯に行って串焼きを食べてみるのも良いかもしれません。と言うことで再訪は決定的です。ではでは。
いつもなら先輩とご飯食べて帰る木曜日。珍しく今日はひとりぼっちなので、新規開拓！そんなわけでお邪魔しました 串焼きバル mansum 東池袋 さん。串といってもバルでしょとか、そんな気持ちで入ったことを超絶謝罪したい。そんな素敵なお店でした。ハツ2本、ヤゲン軟骨、もも、つくねと瓶ビール赤星を注文。赤星と同時に出てきたのは、ほこほこした湯気の立つお通しの煮込み。少し口に運んで、ビール。その繰り返しが無限にできそうです。美味しい。そして串が登場するわけですが、まずハツに心打たれました。柔らかく、そしてぷりっとしたハツを串にぎゅうぎゅうにという表現が似合うほどがっつり刺してあります。もう2本頼んでて良かったと、心底思いました。ヤゲン軟骨もしっかりと火が通りつつ歯ごたえが愛おしい。つくねは学派によるかなと思います。あっさりしつつも肉肉しいぎゅっとしたつくね。これはこれでアリ。串を5本と瓶ビールで2000円しなくて、このお味。マジでありです。御馳走さまでした。またお伺いしたいです。
職場の方に東池袋近くのおすすめランチはここ！と言われて行ってみたら最高すぎて大声出た！ご飯おかわり自由、スープと味噌汁2種おかわり自由、ドリンクはアイスコーヒー、ジャスミン茶、ウーロン茶おかわり自由で1000円とか1200円とか、ありえない。そしてメインも美味しい！満足感半端ない。美味しすぎて仕事で行くたびランチに行ってるし、なんなら夜も食べに行きました。夜も美味。手際も感じも良い。ありがとうございます。
飲み放題のバリエーションがたくさんあって、そこがうれしかったです。（カクテル系）人数が多かったので色々な種類のものを食べましたが基本的にすべておいしかったです。特に、写真を載せた1日5組？限定の厚切り牛タンがとても柔らかくて、居酒屋クオリティではなかったです。
土曜12時すぎ入店。空いてました。土曜lunchやっているのはありがたいです。今日はガッツリ食べたかったのでボリュームがあるこちらに。前回チキン南蛮のタルタルとポテサラの味が濃くて…だったのですが唐揚げ定食1000円揚げたて唐揚げ美味しかった！ポテトサラダも濃くなく美味しくなってました！お味噌汁は具沢山で美味しかった。大根キャベツしめじ厚揚げ？入ってました。乾燥わかめも追加出来ます。ドリンク（アイスコーヒー、ウーロン茶など）お味噌汁、ご飯がおかわり自由コスパ良いです。次回は、1番人気ささから定食にしてみます。
土曜12時すぎ入店。空いてました。土曜lunchやっているのはありがたいです。今日はガッツリ食べたかったのでボリュームがあるこちらに。前回チキン南蛮のタルタルとポテサラの味が濃くて…だったのですが唐揚げ定食1000円揚げたて唐揚げ美味しかった！ポテトサラダも濃くなく美味しくなってました！お味噌汁は具沢山で美味しかった。大根キャベツしめじ厚揚げ？入ってました。乾燥わかめも追加出来ます。ドリンク（アイスコーヒー、ウーロン茶など）お味噌汁、ご飯がおかわり自由コスパ良いです。次回は、1番人気ささから定食にしてみます。
何気なく入ったmansunさん。メニューにおすすめっぽくあった“ささから定食”1,100円をいただきました。ごはん、みそ汁、飲み物はフリーでおかわりできます。何気なくだったのであまり期待してなかった割には美味しかったですよ。
こちらも何かと使います。日曜も開いている。喫煙OK！店内のテーブルの隣との距離もOK。味は全部美味しいです。コスパも良く近所に欲しいです。日曜限定のコスパ良いコースを使わせて頂いましたが本当にすべて美味しく。また伺います！
ちょっと遅くなってしまったのですが串と白州が呑みたくて行きました！月曜日の9時過ぎでも店内は満席で無理やり空けていただきました。この日の団体客が騒がしくて少し居心地が悪かったです。会話が聞こえなかったので。フードはいつもながら味付けは濃いめですがお野菜も食べれて良いです♪
半年ぶりに来店。貸し切りでの打ち上げに。今回は飲み放題5500円のコースで。料理は美味い。串焼き、見てると丁寧に焼いていて好感触。にんにくまみれの枝豆とか、他ではお目にかかれない。締めのリゾットも良い。これから毎月定期になりそう。ご馳走さまでした。
こちらも何かと使います。日曜も開いている。喫煙OK！店内のテーブルの隣との距離もOK。味は全部美味しいです。コスパも良く近所に欲しいです。日曜限定のコスパ良いコースを使わせて頂いましたが本当にすべて美味しく。また伺います！
ちょっと遅くなってしまったのですが串と白州が呑みたくて行きました！月曜日の9時過ぎでも店内は満席で無理やり空けていただきました。この日の団体客が騒がしくて少し居心地が悪かったです。会話が聞こえなかったので。フードはいつもながら味付けは濃いめですがお野菜も食べれて良いです♪
全力ストレッチで伸ばしてもらった後のお楽しみー牛タン80グラムミックスん、100円上がっている？でも牛タン美味しいのは変わらずお味噌汁具だくさん！添えられてる漬物、変わらず激ウマ！アイコーも飲めて大満足、間違い無しー今月限定のミックスフライも食べたかったーごちそうさまでした
全力ストレッチで伸ばしてもらった後のお楽しみー牛タン80グラムミックスん、100円上がっている？でも牛タン美味しいのは変わらずお味噌汁具だくさん！添えられてる漬物、変わらず激ウマ！アイコーも飲めて大満足、間違い無しー今月限定のミックスフライも食べたかったーごちそうさまでした
全力ストレッチで伸ばしてもらった後のお楽しみー牛タン80グラムミックスん、100円上がっている？でも牛タン美味しいのは変わらずお味噌汁具だくさん！添えられてる漬物、変わらず激ウマ！アイコーも飲めて大満足、間違い無しー今月限定のミックスフライも食べたかったーごちそうさまでした
お昼時の東池袋駅で出会ったお店！メインを選べます。チキン南蛮にしました。生姜焼きとか、カレーも美味しそうでした。揚げたてでタルタルもおいしい。ごはんとスープ、ドリンクはセルフサービスで、約1000円はお得です
全力ストレッチで伸ばしてもらった後のお楽しみー牛タン80グラムミックスん、100円上がっている？でも牛タン美味しいのは変わらずお味噌汁具だくさん！添えられてる漬物、変わらず激ウマ！アイコーも飲めて大満足、間違い無しー今月限定のミックスフライも食べたかったーごちそうさまでした
前回美味しかったので、再訪です！前回はポークジンジャー頂いたので、今回は厚切り牛タン定食MIX￥1200也確かグラムが選べます。牛タン柔らかくて美味しかった～、南蛮味噌がとても良く合いますね。お味噌汁・ご飯・ドリンクはセルフで、お味噌汁が具だくさんで◎美味しくておかわりしちゃった。更に乾燥わかめも好きなだけ入れられちゃいます。（でも入れすぎ注意）ご飯はTKGにして、ごちそうさまでした！
東池袋の駅から程近い高速道路高架下のこちらのお店。生ビールにラテアートのように文字書かれてました笑焼き鳥や豚まき野菜串などの串物が充実。そんなに若くないメンバーなのにポテトや唐揚げなど揚げ物ばっかり頼んでしまいました。でもどれも美味しくてリーズナブルです。リピートしたいと思います。ちなみにこの雰囲気にしては席で紙のタバコも吸える珍しいお店。ご馳走様でした！
場所が東池袋駅なので少し利用しにくいかもですが、穴場かもです。神泡認定だけあって生ビールの泡は美味しかったです。ペペロン枝豆をはじめ料理も美味しかったです。ハラミステーキも美味しかった。電子タバコOKでした。
「シーシャ カフェ＆ダーツバー C.STAND 池袋西口駅前店」は、シーシャとドリンクを楽しみながらダーツも遊べるカジュアルバーです。落ち着いた店内でゆったりとシーシャを吸いながら、友人とゲームや会話を楽しめます。ドリンクメニューも豊富で、カクテルやソフトドリンクと一緒に楽しめるのも魅力。池袋駅近くで、シーシャやダーツを気軽に楽しみたい方におすすめの一軒です。
シーシャ気になりつつ、なかなか行けずにいましたがついに行ってきました。店内イメージしていたより、明るめでゆったり目の音楽がかかっていて落ち着いた雰囲気。システムがあまり分からず、店員さんに教えてもらって無事注文。フレーバーはアールグレイとピーチにしました。初心者にオススメとあったアイスホースを追加で。アイスホース追加したことで、冷たいからか吸いやすい。遠くにニコチンを感じました。ドリンクがめちゃくちゃ安くて、焼きマシュマロが自分で焼けて楽しかった。またゆっくり過ごしに行きたいなー
平日の夜に訪問。池袋駅の西口近くにオープンしたシーシャバー。通常のシーシャやドリンク、軽食に加えてダーツやカラオケも楽しめるのがコンセプト★店内は周辺の繁華街的な雰囲気とは隔絶された間接照明と植物に癒される空間がオシャレ〜カラオケやダーツのフロアはしっかり区切られてて周りの目を気にせず盛り上がれるのも魅力です^^チャージ料金やシーシャも全体的に高コスパでソフトドリンクが40円〜、ハイボールやサワーも90円〜と破格。映えるクリームソーダやカクテルもあって幅広です。フードもエンタメ要素満載なメニューが多くて卓上暖炉で作るポップコーンと焼きマシュマロはちょっとしたキャンプ気分も味わえてワクワク！何度も行ったシーシャで初体験で楽しすぎたのが店員さんおすすめのシーシャシャボン玉。上手く作れると煙が入った白いシャボン玉ができて割ると煙がフワッと広がってファンタジー★綺麗にたくさん作るのについ夢中になりすぎて気づいたらだいぶ時間が経ってました笑色んな楽しい要素が詰まっているので何となくシーシャバーに抵抗があるって人でも気軽に来て思いっきり楽しんで帰れそうです^^
シーシャ屋さんが増えている中、フレーバーの種類が豊富なのにとってもリーズナブルな印象です。ショートサイズからあるので、少しシーシャ吸いたいなという時にここ以上に安い店舗はそうそうないと思います。どこのエリアでも見かけますがどこの店舗も内装が違っていて面白いです。
シーシャ カフェ＆ダーツバー C.STAND 池袋西口駅前店都会の喧騒を忘れる「ボタニカルカフェ」空間でリラックスと遊びが同居する、2025年2月28日にオープンしたばかりの新スポットです  ￼。⸻基本情報•	住所：東京都豊島区西池袋1-23-1 エル・クルーセ 9階•	アクセス：池袋駅西口から徒歩1～3分  ￼•	電話番号：03-6384-7877•	営業時間：13:00～翌6:00（22:00以降は深夜料金10%） ￼•	年齢制限：シーシャ提供のため20歳未満入店不可 ()⸻シーシャ＆料金プラン•	ショート（1時間・8g） 1,200円•	レギュラー（1.5h・12g） 1,800円•	スペシャル（2h・15g） 2,200円→ 1台で3名まで無料シェアOK  ￼•	チャージ料：19時まで800円／以降1,100円（入店時のみ） ￼•	フレーバーは50種類以上、ニコチンフリーやミックスも可能 ()⸻ダーツ＆エンタメ設備•	ダーツ投げ放題：チャージ＋300円（ダーツ台完備） ￼•	カラオケルーム（個室）もあり  ￼⸻ドリンク＆バーのみ利用•	アルコール：90円〜、生ビール：220円〜、カクテル：140円〜•	ソフトドリンク：40円〜  ￼•	バー利用のみでもOK（チャージ＋お通し300円）  ￼⸻空間と雰囲気•	「ボタニカルカフェ」をコンセプトに植物や木目、ラタン調の照明など落ち着く空間  ￼•	ソファ席・カウンター席・個室もあり、Wi‑Fi＆電源完備で居心地◎  ￼⸻✅ 総まとめ•	駅チカ好立地：池袋駅西口から徒歩1〜3分でアクセス抜群•	遊べるエンタメ空間：シーシャ × ダーツ × バーという新感覚•	格安ドリンク：アルコール・ソフトドリンク共に60円〜とコスパ良し•	多用途：一人利用、デート、友人とのんびり、二次会まで幅広く活躍⸻気になることがあれば、メニュー詳細や予約もお手伝いできますよ
シーシャは炭変えが遅く味も美味しくなかった施設の雰囲気も普通以下
今日は、18:30から、池袋にある「十割蕎麦 鴨料理 ならや」で、友達との飲み友達が予約してくれました予約時間より、ちょっと前に到着店内には、ぼちぼちのお客様がいらっしゃっていました時間通りに、友達が到着して、まずは、ドリンクを注文して乾杯注文した料理は、鴨もも肉焼き1,500円鴨皮ゆず胡椒ポン酢600円まぐろカマトロレア天ぷら1,200円だし巻き玉子1,200円鴨もも肉焼きは、鴨肉の弾力があり、脂身も甘くてめっちゃ旨い鴨皮ゆず胡椒ポン酢は、ゆず胡椒とポン酢でさっぱりといただきました友達は、めっちゃ気に入ってましたもちろん、私も旨かったですまぐろカマトロレア天ぷらは、店内の黒板メニューに書かれていたものすごく気になって注文しましたこれ、まぐろカマ⁉️って思うほど、美味だし巻き玉子は、ボリュームがあり、出汁の味わいが強くて、これまためっちゃ旨い締めで蕎麦を注文私は、鴨せいろ2,000円友達は、ゆばとおあげの豆乳ごまだれせいろ（辛口）1,500円あと、友達が食べたがっていた鴨そぼろ丼600円も注文しました鴨せいろは、温かい鴨汁に、鴨肉がいっぱい入っていました（鴨団子も）鴨せいろの鴨肉は、無投薬・放し飼い生のかすみ鴨とメニューに書いてありました十割蕎麦を鴨汁に入れてパクっ旨ーい蕎麦も、鴨肉も、鴨団子も大満足最後に、蕎麦湯を加えて、鴨汁をいただきましたなんか、落ち着きます鴨そぼろ丼も、めっちゃ旨い鶏ぞぼろとは違い、鴨肉のジューシーさが出ていました二人で11,700円これだけ美味しいものを食べて、このお値段はお得感がいっぱい友達と食べたということもありますが、大満足な夕食になりましたご馳走様でしたまた、伺います
なんだかんだ使用頻度の高いお店。1人でさくっと食べ飲みするのに重宝。鴨肉とお蕎麦はもちろん、一品料理も美味しくて、日本酒でパパっと飲むのに良い。TOHOの近くなので映画観た帰りに行きがち。だいたい定番は、鴨モモ肉＆鴨みそピーマン+αに鴨せいろ。鴨モモ肉は冷めやすいのが難点も、漬物とセットになっているのでアテにちょうど良い。鴨みそピーマンは日本酒との相性抜群。今回は3種飲み比べを2回頼んでしまったが、日本酒のチョイスも個人的には好きなのよな。窓に飾る酒器も含めて個人的にテンション上がるお店。
日曜日の17時ごろに2名で入店。予約していなかったので45分程度の時間制限有りなら入れますということで入店しました。ゆっくりしたい方は予約しておいた方が良さそうです。料理は、蕎麦と小天丼のセットを注文しましたが、蕎麦は細麺で歯応えも良く、程よい蕎麦の風味を感じられました。天丼はサクサクしていてとても美味しかったです。お酒や料理も美味しそうでしたので、今度はゆっくり訪問したいと思いました。
海外に居る友人のリクエストで行きました。お店のお薦めのむつと野菜の天ざる（¥2200）を注文しました。むつの天ぷらがとても美味しくて驚きました。蕎麦は十割蕎麦でしたが、細麺のせいか喉越しも良く二八蕎麦のような口当たりでコシもあり美味しかったです。友人もとても喜んでました。欲を言えばもう少し量が多いと良かったです。
映画の後、鴨せいろと、フグヒレ酒でまったりさせてもらいました。大人の宴会で凄く騒がしく、値段も駅前価格ですが、こだわった蕎麦に、グラスが飾ってあり、木のインテリアが素晴らしいお店でした。日本酒もお料理も豊富です。今度は別のつまみを頼んでみようと思います
【池袋 十割蕎麦 鴨料理 ならや】■最寄り→池袋東口■金額→1500〜3000円■シーン→1人、友人、同僚、デート■雰囲気→小洒落ている綺麗な蕎麦屋■営業時間(食べログ参考)月・火・水・木・金・土・日・祝日11:00 - 15:0017:00 - 21:00L.O. 20:30■ 定休日不定休■食べログ点数3.49(10/22時点)【感想】“十割蕎麦×鴨、極みの組み合わせ。”人気の行列店舗、池袋東口徒歩5分、「ならや」が仕掛ける鴨せいろが美味かった。栃木・茨城産北早生・常陸秋蕎麦を使った十割蕎麦は、口に含めば蕎麦の香りがふわっと広がる逸品。そして茨城・西崎ファーム直送の生かすみ鴨を、部位ごとに仕立てた鴨料理──もも焼き・首肉わさ・鴨せいろなど、多彩に味わえる。何気ない１日を、ちょっと特別にする昼飲みも夜の贅沢もここなら叶う。カウンターもテーブルも、静かで上質な空間。［実際に頼んだ商品］※税込鴨せいろ2000円生マッシュルームと豚しゃぶの肉せいろ1800円今回のお店→☆☆☆☆☆☆5点→超大満足！ここに行くために予定つくる！☆4点→満足！近くにあったら寄りたい！☆3点→平均点！可もなく不可もなく！☆2点→期待してたよりは、、、☆1点→おすすめしない____________________________飲食店を複数経営している30代男性役員がガチで採点するアカウント！正直にレビューします#池袋グルメ#東京グルメ#豊島区グルメ#はやさんグルメ
蕎麦屋さんなので当然蕎麦が美味しいのですが、他の料理もよいお店です。日本酒もレギュラーメニュー以外にも色々あるようです。鱧や河豚もあったり、お刺身、おツマミ系が豊富で酒がすすみます。黒板要確認です。あと、ビールは瓶ビールです。
ずっと気になっていた池袋のお蕎麦屋さん。TOHOシネマズの前にあります。休日、開店時間から10分過ぎたくらいに行きましたが、既に満席なほどの人気店。外国の方もちらほらいらっしゃっていて、20分程待って店内に入りました。お店の中は池袋のお蕎麦屋さんのイメージとは少し違ったモダンな雰囲気。ここに来たら絶対いただきたいと思っていた鴨せいろを注文すると、10分程で運ばれてきました。早速、まずは温かいおつゆを一口。うん、お出汁の効いた少し塩っぱめのおつゆは、口に入れた瞬間焼いた鴨肉の香ばしい香りが広がりとても美味しい…。これは人気になる。鴨肉の量もたっぷりでした。また、細切りのお蕎麦も一口。十割蕎麦なので、やっぱりお蕎麦の香りがすごい。最初は思ったより細切りだな…と思いましたが、しっかりコシがありました。柚子胡椒との相性もとても良く、途中味変で全て使い切りました。最後は蕎麦湯を入れ、おつゆを飲み干して完食！量は若干少なく感じましたが、とても美味しいお蕎麦でした。ごちそうさまでした。
池袋で話題の国宝を鑑賞後、すぐに近くにあるため訪問。もともと前を何度も通っており、いつか訪問したいと思っていた。休日の夜8時頃の訪問のためか、すぐにテーブル席に案内される。店内は落ち着いた池袋らしくない雰囲気。女性ややや年配の方が多い印象。珍しい酒の肴が嬉しい。メインの十割蕎麦は細めで絶品。
休日の昼間に訪問。14:30LO 15:00閉店です。ラストオーダー前でしたが1組10分ほど待ちました。鴨せいろ大盛り追加で300円蕎麦はかなり細めで塩で食べると美味しい。つけめんスタイルも好きです。看板メニューっぽいので鴨せいろにしたけど、料金のバランス的にはごまだれ系の方がよかったかも。鴨肉は美味しかった。大盛りにしないで1食だとかなり少なく感じます。鮪丼は写真で見るよりもまぐろがたっぷりで美味しいです。豊洲直送も納得。
人気店のようで、開店の10分ほど後に行ったらもう満席。ネギトロ丼のセットを頼んだがしっかりと量があり嬉しい。お蕎麦は冷たくしまっており、梅雨が東京風の濃いめで美味しい。一品料理や酒もあったので夜も良さそう。
鴨料理とうたっているだけに鴨せいろがよく出てたけど、単品で味わいたいから鴨もも肉。ジューシーな脂で歯ごたえしっかりの鴨。軍鶏に似てる。鴨みそピーマンは鴨感なかったけどピーマンがシャキシャキで美味しい。そばは風味はあまりなく普通かな。汁は濃い目でしょっぱい。ならやはんはなんといってもこのエリアに溶け込んだ蕎麦屋っぽくないオシャレな店内(おっと失礼)が気に入っている。
ラストオーダー14:30の少し前に入れました。とても雰囲気の良いお店です天せいろを注文。あっという間に到着しました。お蕎麦は更科の綺麗な白。スルスルと進みます。そばつゆは少し甘めに感じます。天ぷらは塩をつけていただきますサクサクジューシーです。鴨料理が有名とのことで今度は夜に行きたいです。
前菜盛り合わせと赤星からスタート。鴨料理などツマミは本当に充実してます。その日のおすすめが黒板に書いてあり、今回はハモの天ぷらとアワビの肝ソース和えをいただきました。基本的に味付けは薄目で上品です。本当は日本酒飲みたかったけど、この後飛露喜の特別吟醸を飲む予定があり(笑)蕎麦焼酎のソーダ割にしました。シメの蕎麦は豆乳ダレにしてみましたが湯葉や油揚げがいいアクセントになっており美味しかったです
夜に会社の後輩を連れて３人で訪問。ならやのお得をおすすめを色々味わえるお得な飲み放題付きコースを利用。肝心の蕎麦の写真は撮り忘れてしまったけど、蕎麦はとにかく美味しい。それまでの小鉢や一品料理とどれも文句なく、本当に美味しい！日本酒も飲み放題に入っているが、日本酒と組み合わせを考えてもとにかく最高！この値段でこの美味さ、満足感はかなり久々‼︎個人的には嫌いな要素が全くない！
◎ 本日のおすすめ京都産九条ねぎときざみ鴨肉の鴨せいろ   ¥1,900住所東京都豊島区東池袋1-17-11パークハイツ池袋 1F交通手段JR山手線他 【池袋駅】東口より徒歩5分ハレザ池袋 ブリリアホール正面池袋駅から 448m営業時間月・火・水・木・金・土・日・祝日11:00 - 15:0017:00 - 21:00L.O. 20:30■定休日不定休
鴨せいろをいただきました。せいろ蕎麦は細めながらコシがしっかりしていて、喉越しも軽やか。噛むほどに蕎麦の香りがふわっと広がり、控えめながら確かな存在感を感じます。特筆すべきはつけ汁。濃いめの出汁に鴨の旨味が溶け込み、香ばしい焼き目のついた鴨肉が贅沢にゴロゴロ。さらに具多めにしたことで、香り・甘み・食感の三拍子が揃った満足度の高い仕上がり。脂の甘さと出汁のキレが見事に調和しています。最後は蕎麦湯で〆。濃厚な鴨の旨味を余すことなく味わえ、ついつい飲み干してしまいました。やや値は張りますが、具多めにして正解。ボリュームと満足感が段違いで、「今日は贅沢したな」という気分にさせてくれる一杯でした。
TOHOで映画を観た帰り…遅めのランチを食べたいけれど平日の14:00過ぎでめぼしいお店は既にCLOSEDとなっていて迷っていたら、なんと目の前にオシャレなお店があるじゃないですか！近づいてみたら、お蕎麦屋さんどんな味か、期待に胸が膨らみますラストオーダー間近の時間だったので並んでいる人もおらずスンナリ店内へメニューはどれも美味しそうでも迷っている時間はありません天せいろ　2,000円生マッシュルームと豚しゃぶの肉せいろ　1,800円香り、歯応え、味…♡連れは、「これまでの人生で一番うまい！」と申しておりましたそば湯もいただき最後の1滴まで堪能ご馳走様でした
鴨料理を求めて初めてコースを予約して伺いました。鴨レバーを含む前菜の盛り合わせからテンションが上がります。コースは飲み放題付でしたが、通常メニューにある日本酒以外に黒板に乗っている珍しい日本酒まで飲み放題で頼めるのはびっくりです。美味しい鴨の油を吸った葱といただく荒めの蕎麦がきは最高でした。器も素敵だったり可愛かったり。鴨もも焼きも味わい深く大満足です。
初めて訪問しました。美味しいお蕎麦でした。お蕎麦が切ったお蕎麦で四角い断面ではなく、丸い断面になるような細い丸蕎麦で、蕎麦粉にもこだわりを持ってらっしゃるので本日の蕎麦が手書きで案内されてました。鴨汁温と胡桃返しで頂きました。絶品のお味で一滴も残さず最後は蕎麦湯でいただきました。鴨焼きを肴に赤星と利酒3種日本酒も美味しくいただきました。ちょっと贅沢なお蕎麦へ是非ご堪能下さい。
予約をして18:30から入店しました。大人2人、4歳の子供1人。人気のお店で、満席でした。静かでおしゃれな雰囲気でゆったり過ごせました。まずおすすめ盛り合わせ(2,000円)をオーダー。10種ほど料理があって、鴨のスモークが特に香り豊かでおいしく、たまらず日本酒をオーダー。黒龍(1,500円)。天せいろ(2,000円)、せいろ(1,100円)を頼みました。久しぶりにお店でお蕎麦を食べたのでその美味しさに感動！麺つゆが結構醤油の味がしっかりしてて好みでした。麺もコシがあって喉越し最高。天ぷらもサクサクでやっぱりお店はいいなと。鴨が有名そうだったので、鴨もも肉焼き(2,000円)も頼みました。弾力のあるお肉で食べ応えありました。日本酒とも合う。ごちそうさまでした。また来たいです。
お昼はカレーで、夜は多国籍料理居酒屋なのかな？不思議なお店。きっとどんな料理も作れる料理長なんだろうなあ。ニコニコと料理を運んでくれるのも良かった。肉寿司は鴨、蒸し鶏、ローストビーフの3種類でした。その他にもコースの内容が盛りだくさんで、かなりお腹いっぱいになります。ごちそうさまでした。
友人が飲み放題が安いお店がいいと選んだので行きました。結局1人2オーダー&お通し代がかかり普通の価格帯…。これだったら普通のコースで美味しいお店いっぱいあったなぁと後悔。お料理も微妙で人には勧められないかなぁ。
ランチで利用しました。ピザメニュー（たぶん夜用）も頼めるようですが、カレーのセットにしました。サラダは緑色の葉モノのみ。一応形だけサラダがついているという感じで、ちょっと寂しいです。カレーは定番のバターチキンをオーダー。どこで食べてもバターチキンはおいしいと感じるので、他店との比較はできないですが、ここもおいしかったです。ナンもふかふかでおいしかった。ただ、ナンのおかわりは150円なんですよねー。インドカレー屋さんって、ランチでナンの食べ放題やってる店が多いじゃないですか。だから150円は高いなーと思ってしまう。まぁ最近は材料費も高いから仕方ないのかなぁ。カレーセットの値段的には、こんなもんかなという印象。ただ、ナンのおかわりをする時は、おかわり無料の店を選んじゃうかもしれません。
平日昼のランチ肉シカゴピザのコース3h飲み放題付き(アルコール含)3750円写真の通りコースメニューは女性2人ではかなりのボリューム！今回の大本命、メインの「肉シカゴピザ」はコースの後半に登場。インド料理店らしく、生地はナン肉はいい意味で肉肉しい。味はビーフジャーキーを食べた時のような感じで、肉のミディアムやレアが好きではない人はキツイかも…チーズは後半伸びなくなってかたまるのでお早めに〜。マンゴーラッシー美味しかった！アルコールも含め、このコースで3時間ゆっくりできて3750円はお得すぎ！！！
「インド・ネパールの店です。」そう言われた。この店の店員さんの返答である。まぁ、きっと、そうなんだろう…。僕が、「この店、何料理がメインなんですか？」と、あえて質問したのは、店員さんが東南アジア系の方に見えたのと、メニューで見る限りグローバル過ぎるコトによるモノだった。もちろん、のメインは、「インド」「ネパール」なんだろうが、店頭のコースメニューからは、シカゴピザの「アメリカ」、チーズダッカルビの「韓国」、シュラスコの「ブラジル」が読み取れた。韓国に関しては、その後のメニューでもキムチ・カクテギなどが登場する。また、ランチメニューからは、トムヤムクン・フォーガなどから「タイ」「ベトナム」が想像される。おすすめのメニューを端から見ていると、カプレーゼに違和感を覚え目が止まったが、その後、普通にピザ・パスタと出てくるので「イタリア」も加えたい。メニューからは、「空芯菜炒め」「ニラ肉炒め」などがあり、明らかに韓国のソレとは違うビジュアルで「イカ炒め」などがあり、「中国」も加えたい。ちなみに、中国の「エビセン」もあったのだが、表記が「エビ戦」。(笑)話が脱線するが、この店のメニューは、表記上の拾いドコロが満載である。説明文まで読めば、より、である。いや、バカにしているのではなく、立派だと思う。いろいろな国から来て、日本語で頑張って対峙しているのだから。その姿勢やバイタリティーなどは、我々日本人も学ぶべきだと、常々思っている。ただ、愛嬌として消化した上で、…楽しめる。(笑)話は戻り、ココまでで、９カ国書いている。ソレに、最後は、当然に、「日本」も入ってくる。みそキュ、や、何と言っても、柿ピー。(笑)メニューを熟読したら、もっともっと拾えそうである。さて、僕は、普通にインネパ系カレーのランチである。「ランチ・スペシャルセット」(1,580円)　――　写真の通り。選択制カレー３種類、ナン、ライス、サラダ、チキンティッカ、マライティッカ、ドリンクと書かれている。カレーは、チキン、豆、キーマを選択。肉系は、タンドリーチキンと、マライカバブのような感じのモノだったと思う。ナン又はライスは、お代わり自由である。カレー、どれも普通に美味しいが、ややスパイス感は少なめ、やや塩分多めな印象だった。辛さは普通でお願いしたが、もっと辛くてもよかったと思った。ナンは、甘さが強い印象だった。肉系２種は、タンドール風味で、良好だと感じた。全体的には、普通に美味しかったと思う。ごちそうさまでした。次回は、トムヤムクンと何かの一品料理を搾り出そうかと考えている。池袋２丁目、棲家から２，３分。以前、「ふんわりダイニング」でも書いたのだが、棲家から一番近いインネパ系である。タバコ屋さんの隣りのビルの２階である。今まで何だか、そのグローバル過ぎる店頭のメニューの雰囲気で敬遠していた感がある。今回、久々に、インネパカレー気分になったので訪問してみた。ソレにしても、この店のメニューの幅は広いと思う。店名が、「オーシャンダイニング」だが、「ザ・セブン」を冠してもイイような気がする…。（文責：京夏終空、2021.8.25）（3件/3.06）
ピザのチーズはとろけるようにトロトロで、ひと口食べるたびに幸せな気持ちになるほど最高の味わいでした。ボリュームもたっぷりで、お腹いっぱいになるまで思う存分楽しむことができました。さらに、飲み放題のおかげで会話も自然と弾み、友人たちと笑いの絶えない、とても楽しい時間を過ごすことができました。美味しい料理と心地よい雰囲気が重なり、まさに忘れられない素敵なひとときとなりました。またぜひ行きたいと思えるほど満足度が高く、心に残るお店でした。料理も雰囲気も素晴らしく、楽しい時間を過ごしたい方には本当におすすめできます。家族や友人、どんな人と行っても喜んでもらえること間違いありません。
シカゴピザは生地にほんのり甘みがあり、とてもおいしくいただきました。外はサクッとしていながら中はふんわりしており、その食感と甘さが絶妙で、思わずもう一切れ食べたくなるほどでした。また、全体的に提供された料理もどれもおいしく、見た目も美しくて満足感がありました。味付けや盛り付けにも工夫が感じられ、食事の時間がとても楽しいひとときとなりました。
大人数の忘年会で利用させていただきました！コースの品数が多くボリュームもあり、飲み物の種類も豊富でとてもお得な値段に感じました！個室を貸切にしていただけて、さらに店員さんの対応もよく助かりました。
どのお料理も見た目が美しく、とても美味しかったです。中でも唐揚げは外はサクサクで、中はジューシーで本当に感動しました。
料理がどれも美味しかったです。雰囲気はとても落ち着いていて、サービスも素晴らしく、価格もお手頃でした！飲み会にぴったりのお店です。
3時間980円の飲み放題で、席も狭く無く、ゆっくり過ごせました。単品メニューも多彩で、味は平均レベルですが、出てくるの早いです。サラダはかなり量多い。完全喫煙は嬉しい。
料理がどれも美味しかったです。雰囲気はとても落ち着いていて、サービスも素晴らしく、価格もお手頃でした！飲み会にぴったりのお店です。また行きたいです。
祭日にも関わらず飲み放題3時間で、食べ物も残るほど沢山出して頂き、大満足です。また宴会の時は利用させて頂きたいと思います。
料理をとても美味しかったです。また行きたいです。
池袋で土日に飲み放題するのにおすすめです。居心地も良くて、料理やドリンクもどれも美味しかったです。また行きたいです。
料理はどれも美味しいです！レディースセットはカレーが2種類楽しめて、ナンもとても美味しいのでオススメです。お値段もお手頃で、また行きたいです。
平日のディナータイムに訪問。場所は池袋東口から10分ほど歩く、雑司ヶ谷方面にあります。早い時間からの入店なのでまだ外は明るい。和風の古民家のような建てがまえで、縁側のように大きめの窓はオープン。開放感があり、いい風が入ってきます！内装も渋く、黒と木がうまく調和した落ち着く空間です。座席はテーブル席とカウンター7席、奥に座敷が2テーブルあり。独り飲みや少人数でしっぽり伺いたいお店です。本日はカウンターへ。＜Food＞・お通し                   380円鮪、鯵、いさき？色とりどりの3種。ラディッシュの味噌添え、ウリ、玉こんにゃく・お刺身の3種盛り鮪、鯵、いさき？・いぶりがっことクリームチーズ      580円クリームチーズがぐるぐる渦巻き。・のどぐろ   塩焼きとろとろで脂がのっていて、美味しい〜！・唐揚げ             680円下味がしっかりついて、これも旨っ！＜Drink＞・生ビール  エビス      680円・レモンサワー・日本酒ばくれん、モヒカン娘、農口尚彦研究所いろいろメニューにない日本酒があり、好みをいうとおすすめしてくれます♪何を食べても美味しいですよ！またゆっくりお伺いしたいと思います。あと、近くにあるビストロのゴッチスとボアドックもこちらと同じ系列のお店なので、あともう一軒という時にはそちらに流れるのもありです^^ごちそうさまでした♪
池袋の喧騒を抜け、路地裏にひっそりと佇む「日暮らし」。今回は外国人の友人を連れて訪れたのですが、落ち着いた雰囲気と和を感じさせる店構えに、最初から良いリアクションをしてくれました！乾杯はバイスサワーとレモンサワーから。バイスサワーはどこか懐かしさを感じる独特の甘酸っぱさで、友人も「初めての味！」と興味津々。レモンサワーはしっかりと酸味が効いていて、脂のある料理と合わせるのにぴったりでした。まずいただいたのは刺身の盛り合わせ。厚みのある切り身は鮮度抜群で、特にマグロの赤身は旨味が濃く、白身魚は口の中でスッと溶けるよう。盛り付けも美しく、日本らしい繊細さを感じてもらえたのが嬉しいところ。続いてポテトサラダ。じゃがいもの甘みを残しつつ、燻製の香りがほのかに漂うような一工夫があり、お酒との相性も抜群。家庭的でありながら「酒場の味」に仕上げられていて、気づけば箸が止まりません。そして、この日の主役とも言える秋刀魚。皮は香ばしくパリッと、中は脂がじんわりと広がり、旬の力強さをしっかり感じられる一皿でした。レモンを少し絞れば、さらに爽やかさが際立ち、友人も「魚の味が全然違う！」と驚いていました。どの料理も丁寧で温かみがあり、お酒と共に語らう時間を豊かにしてくれるお店。池袋でしっとり飲みたい夜に、またぜひ足を運びたいと思います。
個人的な【池袋の和食最高峰】のお店はこちらで決まりです。どの料理も素晴らしいの一言に尽きます。〆に土鍋ご飯を是非とも味わって頂きたいです。スタッフの皆さんも感じの良い方しかいなく、自然と通いたくなるお店です。
柿と生ハムの白和えが特に好みで感動しました！見た目も綺麗でお皿との相性も素敵で目で見ても楽しめるお料理達ばかりで、届く度に写真を撮ってしまいました✨他のお料理も美味しく、店員さんも気さくで可愛らしく楽しい時間を過ごせました締めの土鍋ご飯は食べきれない分は丁寧におにぎりにしていただけてハッピー！
日本に一時帰国する友人と日本食を楽しむために20時からハッピーアワーで色んなお酒が500円になるのは面白いお通しも美味しいし、刺身、あんきも、鰹のたたき、生ハムマスカット、だし巻き玉子、アンチョビポテト、唐揚げ、牛肉の炊き込みご飯どれも美味しかった〜
お店の公式SNS アカウント @higurashi7year訪問難易度★★☆☆☆《1分で分かる！るんのおすすめポイント》雑司ヶ谷でリピーターも多い居酒屋、和食、日本酒バー。産直鮮魚や炭火焼きなどに力を入れており、炭火焼きもある。季節の天ぷらなど和食系のコースも。 お酒との相性にこだわっている。池袋駅（東口）からは徒歩8分程度、東池袋駅からも10分弱。都電雑司ヶ谷駅からも近い。古民家を改装した落ち着いた空間で、木を感じる温かみのあるデザインが特徴。カウンター・テーブル席・小上がり（座敷／掘りごたつ）など席の種類が複数あり、‎デートや少人数飲み会、一人飲みにもぴったり。貸切にも対応している。男女比★1：1年齢層★20代～50代こんなシーンで使いたい★家族、友達と、カジュアルな飲み会、デート訪問時間★日曜20:00／待ちなし（予約）先客★5割注文したもの・おすすめ順｢土鍋ごはん　和牛牛蒡」（4,000円）｢新サンマ炭火焼き」（1,200円）｢飛鸞」（680円）｢自家製ツナのポテトサラダ」（700円）｢新レンコン塩昆布炒め」（780円）｢牛はつたまり焼き」（880円）｢アサリの味噌汁」（350円）｢お通し」（760円）˚₊⊹ ࣪˖˚*.⋆☽︎︎·̩͙*˚log˚₊⊹ ࣪˖˚*.⋆☽︎︎·̩͙*˚母と以前から行きたかったお店へ。雑司ヶ谷の方にあるので、閑静なビルの合間に佇む隠れ家、といった感じで雰囲気抜群。オープンな厨房スペースから、炭火焼きの魚のいい香りがしてくる。店員さんはとても物腰柔らかで、お料理の味を聞いてくださったり、とても優しい。次の日が祝日だったからか？日曜営業していた。お客さんは半分くらい。お通しは、さつまいも煮、南蛮漬けや切り干し大根などといったさっぱり系。店員がおすすめしてくれたものを、何品か。｢新サンマ炭火焼き」今年の初サンマは、ひ暮らしで。パリッと焼かれた皮から香ばしい匂いが充満する。とろりとした脂の旨みがじゅわっと舌に。。。大根おろしを一緒に口にすれば、さっぱりとした酸味が加わって、味わいのグラデーションが楽しめる。紅葉のような人参が、可愛らしかった。長崎の｢飛鸞」甘口で、日本酒をあまり飲めない私でもとても飲みやすかった。｢土鍋ごはん　和牛牛蒡」時間がかかりそうなので、先に土鍋ご飯を選んだ。味は4種類。和牛牛蒡に即決！生姜がほんのりかおる、秋のご飯。ふっくらとしたお米がスイスイと胃袋に入っていく。さっぱりした赤だしのしじみ汁を一緒に注文。ご飯は、残った分はおにぎりにしてもらった。4等分にしてくださり、ありがとうございます。｢自家製ツナのポテトサラダ」アテにはたまらない、和風ポテサラ。隠し味は、山椒かな？ひ暮らしのオリジナル性を感じられた。味は濃すぎずさっぱりとしている。｢新レンコン塩昆布炒め」この一皿で、野菜も新鮮なのだということを実感。シャキシャキ食感がたまらない。｢牛はつたまり焼き」お肉料理も充実！鴨肉と迷ったが、おすすめされたのでこちらへ。力強い食感と、溢れ出る肉汁にテンションが上がる。お会計は、カード、ペイペイ、現金が使える。誰ときても外れない、温かいお店だと思う。ごちそうさまでした！
池袋の喧騒から少し離れた路地裏に佇む古民家風の和食居酒屋。落ち着いた店内は、木の温もりが心地よく、大人がゆっくり食事とお酒を楽しむのにぴったりの空間。【注文内容】本日の土鍋ご飯(秋刀魚)└浅利味噌汁戻り鰹の塩たたき刺身五点盛鶏の竜田揚げ出汁巻き玉子レモンサワー■本日の土鍋ご飯（秋刀魚）炊き立ての土鍋ご飯は粒立ちが良く、噛むほどにお米の甘みと秋刀魚の旨味が広がり、まさに絶品。香ばしさとほろ苦さのバランスも素晴らしい。かなり量が多いが、余った分はおにぎりにして包んでくれる。ここに来たからにはぜひ食べていただきたい。■戻り鰹の塩たたき表面が香ばしく、中はしっとりとしたレア加減。塩の加減がちょうど良く、鰹本来の旨味を引き立てている。■刺身五点盛り産地直送らしく鮮度抜群で、脂の乗った魚とさっぱりとした白身がバランスよく盛られていた。特にイカと本鮪は美味しかった。■鶏の竜田揚げ衣はカリッと香ばしく、中は驚くほどジューシー。油切れもよく、重さを感じさせない仕上がり。■だし巻き玉子上品な味わいで、ふんわりとした食感に出汁の旨味がじんわり染み渡る。料理はどれも丁寧に仕上げられており、日本酒や焼酎と合わせて楽しむのが正解。落ち着いた雰囲気の中で、旬の味覚を堪能できる良店でした。
池袋の隠れ家！美味しい！#食べログ 3.52#自分食べログ4.0#ひ暮らし050-5594-7319東京都豊島区南池袋2-8-9https://tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13214408/#東京　#東京グルメ #グルメ #グルメ好きな人と繋がりたい #ランチ #美味しい #美味 #おいしい #美味しかった #飯テロ #食べログ #foodie #instafood #foodstagram #delicious #yummy #japanesefood #tokyo #japan
全部美味しかったですわ〜！メニューラインナップはそこまで多くはないのですが、その分こだわりの逸品揃いですわ！！店員さんの感じも良く快適な飲み会を過ごすことができましたわ！日本食居酒屋に行きたい時は必ずリピートしますわ！
雰囲気の良い居酒屋さん。お魚が美味しい。池袋でこちらに訪問。刺身の盛り合わせ含めて色々と注文。全体的には⭐︎3.5って感じでしょうか。魚は美味しかったですが、肉系の料理はまあ普通かなと。使い勝手も良さそうです。
池袋駅東口から7ー8分ほど歩いたところにある古民家居酒屋のような、雰囲気よく、落ち着きあるお店。料理も美味しく、お酒も美味しく種類もそこそこ豊富なので人気。ぜひ酒飲みと一緒に行くと楽しめると思います。
行きたかったひ暮らしさん。ようやく行けました。外観から味のあるお店(^^)！雰囲気大好きです。今回は刺身5種盛りだし巻き玉子竜田揚げ姫とうもろこしとそら豆新玉のホロホロなんとか豚の肩ロース鮎の炊き込みご飯を注文。刺身の盛り合わせはお魚がプリプリで美味。だし巻き玉子は出汁が効いていて玉子もホカホカで美味しい(^^)竜田揚げは味濃いめ！味濃いのが好きな人にはオススメ！姫とうもろこしはヤングコーンにちょっと似ていてヤングコーンより食べ応えあり！新玉はホロホロしていて上手く豚肩ロースと一緒に食べたらめちゃくちゃ合いました。鮎の炊き込みご飯はご飯もしっかり味ついていてよかったのですがちょっと骨が面倒でした。まぁそれは仕方ないですよね笑お店もめちゃくちゃ混んでいて人気な理由がわかりました！また行きたいと思います(^^)
池袋駅からは15分ほど歩きますが、それ以外は非の打ち所がないお店です。雰囲気も料理の味も日本酒の取り揃えも接客もどれをとっても素晴らしかったです。それなりに活気もあるので肩肘を張りすぎず、カジュアルに使えるお店かと思います。
お店の雰囲気や外観もモダンな感じでおしゃれ。遅めの時間に行ったのでオープン時からいたお客さんがはけたころでしたので、ガヤガヤとしておらずお食事を楽しめました。和の創作料理がたくさんあってまた行きたいです！
どの料理も美味しく、特にお刺身は臭みが全くなく、とても新鮮で印象的でした。お酒も楽しくいただけて、昆布に漬けた焼酎のお湯割りは、出汁の風味がしっかり感じられてとても面白かったです。人気店のため、予約はマストだと思います。
池袋は個人的に食をするというイメージは少ないのですが、ここは良い感じの雰囲気と接客で最高です！お刺身も新鮮で美味しくかったです。帰る際に、お料理遅くなってすみませんと表まで出てきて伝えてくださりました。（全然気にするほど遅くなったです）　繁盛するお店には理由があるなと思いました。
すごくおいしかったです！ひ暮らしご案内します：•	場所：東京都豊島区南池袋2-8-9。  ￼•	アクセス：池袋駅東口より徒歩約10分、東池袋駅（有楽町線）より徒歩約7分。  ￼•	ジャンル：和食・居酒屋。産直鮮魚と炭火焼が売り。  ￼•	雰囲気：古民家を改装した内装で、木の温もりある落ち着いた空間。カウンター、小上がり、半個室もあり大人の利用に適しています。  ￼•	おすすめポイント：•	南伊勢から直送の鮮魚を毎日仕入れ、刺身・炭火焼・煮付け・酒蒸しなど調理方法も選べます。  ￼•	炭火焼肉（牛タンなど）もあり、香ばしさが楽しめるメニュー。  ￼•	日本酒・焼酎・サワーなどドリンクも豊富にあり、料理との相性を考えてセレクト。  ￼•	利用シーン：普段の夕食、一人飲み、デート、二軒目、少人数の宴会など幅広く。掘りごたつの半個室がおすすめ。  ￼•	コース例：•	定番コース：刺身盛り・焼き物・天ぷら 全7品 約4,000円～（飲み放題別）  ￼•	旬コース：産直鮮魚＋肉の炭火焼＋季節天ぷら 全7〜8品 約5,000円～  ￼•	営業時間・定休日：•	平日：17:00〜23:00•	土曜日：15:00〜23:00  ￼•	日曜定休（不定休あり）  ￼•	その他：お通し代として380円あり。  ￼利用時のちょっとしたヒント•	小上がり席（掘りごたつスタイル）や半個室が人気なので、予約がおすすめです。•	鮮魚など日替わりメニューあり。訪問前に当日の仕入れやメニューをチェックするといいでしょう。•	駅から少し歩くので、荷物が多い場合や足が疲れている時は余裕を持って行動を。•	落ち着いた雰囲気なので、静かに食事・お酒を楽しみたい時にも向いています。もし「ランチの有無」や「アレルギー対応」「貸し切り」など、もう少し詳しい情報が必要であれば、調べましょうか？
立地や価格帯からして、一番期待値を超えてきたのは刺身盛り合わせでした。本鮪、カマスの炙り、スミイカなど5点盛りだと1人990円のようです。これはかなりおすすめ。私たちはコース5000円に、しめ鯖のお刺身と鶏の竜田揚げを追加しました。総じて、季節の素材を多く用いられていて楽しめました。週末18時に入店し、ほぼ満席でしたが、飛び込みのお客さんも入れているようでした。カウンター席で、調理の様子がよく見えるのですが、店長？のような大将のような方が、お刺身など生ものを扱いながら、予約管理のタブレット？やノートに頻繁に触れていて、途中、お手洗いのトラブルの修理などにも向かわれてました。マルチタスクですね。あと、サービスのバイトの方々は、なかなかお皿を下げてくれなかったり、取り皿を持ってきてくれなかったりと、もう一歩な面が気になりましたが、トータルとしては価格に対して適切かなと思いました。カジュアルに和食を楽しみたい時におすすめです。
【お料理】お刺身3種盛り鴨のむね肉桜エビの卵とじポテトサラダじゃがいものくるみ味噌、ゴルゴンゾーラ和えほたるいかと岩のりの土鍋ごはんどれも美味しくて、お肉も魚も食べれるのほんと嬉しい✨土鍋ごはんは30分かかるからそれを見越して注文した方がよいかも‍♀️【雰囲気】窓？ドア？が空いてて涼しくてよかった。カップルとか、複数人が多かったけど、一人でも来やすい落ち着いた雰囲気だった！
友人と会食で利用。店内はこじんまりしていて掲載されている写真よりは狭い印象。しかしお店の雰囲気はいいし、利用している客層も良く好印象からのスタート。食事は創意工夫された一品物だけでなく、刺盛りまで美味しかった。お酒も他と違ったサワーの種類もあり楽しめた。今回はコース利用だったが、次回はアラカルトで再訪したいと思う。
池袋から少し歩きます。えー、こんな所にお店があるの？と思いながらトボトボ歩くと…、ありました！写真通りの古民家風の一軒家が！カウンターから料理人さんを眺めつつ、厳選された日本酒をちびちび飲みながら、期待とおり！しっかり手の込んだ、お酒好きにはたまらない創作性の高いお料理を頂けます。次は、コースを頼みたいなぁ。心もお腹も満たされました☆
お友達が予約をしてくれてお邪魔しました。春らしい心地よいあたたかい気候の日だったので、外側の席の引き戸が開放されていて、お昼から最高の雰囲気でお酒が飲めました。お料理はどれも絶品で日本酒飲みすぎました！（笑）時期ごとにメニューも変わりそうなのでまた伺います。
大塚駅すぐのリーズナブルな居酒屋。座席は簡易的で、背もたれがないので長時間は厳しいです。自身で作ることのできる卵焼きなど遊び心にあふれている。お店おすすめの唐揚げやお通しのケバブサラダなど、スパイシーで美味しいです
ロッキーの大塚、有楽町に続き2店舗目。店員さんの愛想と元気がとてもいい。飲み屋は元気がないとねと思っている私にはぴったり笑酒や飯の提供は早い。ザ居酒屋メニューが多いのだが、メニューはそこそこあるし味はそれなりにうまい。ラムの串はまた食べてしまった、、香辛料の風味は強いが辛いということではない。特筆すべきという点というのはそこまでないが、都内チェーンの中では優良銘柄かと思う。
以前一回来てとっても美味しくてコスパが良かったので、今回も来ました。流しの歌手が来たり楽しい美味しいお店です。写真は馬肉に温泉たまごをヌリヌリしていただくカーペットです。入店と帰りにリングベルを鳴らす️ お店の人はみんなフレンドリーです。
お店に入る時に『試合開始』、退店時に『試合終了』のコングを鳴らす面白いお店。店長が被り物をしている。飲んでいる最中に、マジシャンやお笑い芸人などの大道芸人が回ってくる。この日も3回ぐらい話しかけられたが、ちょうど大切な話の最中だっただめ、すべてお断り。料理はまずまず。エンターテイメント性の強いお店。近くに系列店もある。お店はおにぎりで有名なぼんごの隣。
初めて伺いました！小さなお店なのかなと思ったら2階もありました。若いお客様が多い印象。コスパは良いとは思いますが、飲んでる最中に芸人さんや、歌い手さんの営業がたまに入ります。結構静かに飲んでなかったのもあったし、全然飲んでないタイミングで酔ってもなかったので1回目は歌い手さんが営業に来て、払ってしまいましたが、芸人さんが次営業に来た際には断ってしまいました。個性的なお店で、店員さん方も若め。酎ハイは卓上にあるシロップで自分でいれる仕組み。メニュー表は紙のタイプで、最初に案内するときに丸をつけながらやるタイプ。(居酒屋さんでよく流行ってるやつ)お料理やドリンクメニューも幅広く、若者の大衆居酒屋って感じかなと！学生時代にあったらちょこちょこ行ってたかも？！＾＾
大塚のれん街の角地。ロッキーからもボクシングのゴングで入店。ここのお薦めは、レッドカーペット、馬刺しを敷き詰め唐辛子とタレ。一人では多すぎて食べきれないのでいまだ挑戦できてませんが、ハーフの唐揚げ（5個）も美味しいです。全席喫煙です。
テレビで紹介されていたからすみチーズポテトが食べたくて伺いました。からすみ感は薄いですが、ポテトの食感が良くとても美味しかったです。店員さんも親切で楽しく、かなりリーズナブルながら気楽に楽しい時間が過ごせました。
古民家風の外観が目印の「ロッキーカナイ 大塚店」。スパイスワークス系のフランチャイズで、内装もいい意味でゆるく、気取らず飲める雰囲気。名物は、初手から飛ばしてくるお通しのサラダ。キャベツに甘辛い肉、そしてスナック系トッピングのジャンクな組み合わせがクセになる。ホッピーで乾杯して、うずらの醤油漬けなどつまみながら、ざっくばらんに飲むのがちょうどいい。大箱で入りやすく、ちょい飲みにも◎。
こちら、おにぎりぼんごさんのお隣の居酒屋でして・・おにぎりの待ち時間に意気投合した若いご夫婦と、流れで一杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪沖縄出身の大将がゴーヤの被り物で頑張ってます！お通しのケバブが美味い！スパイス控えめだけど、ビールに合うゎ^ ^ドリンクの種類も豊富で、どこかレトロ感のある佇まい、気軽に一杯はもってこいな雰囲気。全くの初対面なのに、全く違和感なく会話もお酒も楽しめて、心地よい時間・・こんな出会いもあるのだなと、感謝×2の大塚の夜でした♡
大塚駅から徒歩2分ワイワイ楽しめる酒場へ！こちらはあのロッキーを彷彿とさせる居酒屋！入店と退店時にはベルをならしてリングにいるかのような雰囲気がてる！店員さんは被り物をしていたりドリンクでサイコロがあったりで遊び心満載のお店！料理も美味しくドリンクの種類が豊富なので、飲み会や合コンなど活用できそう！お店は1階と2階に分かれていて入りやすい雰囲気なので大塚で飲むならここはよき！！
[日本栄光酒場ロッキーカナイ 大塚のれん街]お通しや唐揚げ…セルフだし巻き玉子も普通に美味しいが、残念な事が多過ぎたQRコードで注文するスタイルメニューがわかりにくい、不便、注文するだけなのに判りづらくて商品を探すのにイラっとしちゃうドリンク、大ジョッキを注文していて…2回も普通のジョッキが運ばれてくる後から来た友人用に、おしぼりをお願いしても最後まで持って来てくれなかった混んでいないのに、背徳のロッキーステーキハーフサイズが注文してから1時間ちょいで運ばれてきたお待たせしましたの一言も無いお会計を3回言ってやっと、お会計を持ってきてくれた【自分の評価基準】⭐︎5…絶対にまた行く、紹介したい⭐︎4…また行く、紹介できる⭐︎3…近所に行ったら、選択肢には入る⭐︎2…誘われたら行くかな、リベンジ⭐︎1…リピート無し
古民家風の外観が目印の「ロッキーカナイ 大塚店」。スパイスワークス系のフランチャイズで、内装もいい意味でゆるく、気取らず飲める雰囲気。名物は、初手から飛ばしてくるお通しのサラダ。キャベツに甘辛い肉、そしてスナック系トッピングのジャンクな組み合わせがクセになる。ホッピーで乾杯して、うずらの醤油漬けなどつまみながら、ざっくばらんに飲むのがちょうどいい。大箱で入りやすく、ちょい飲みにも◎。
近所にある気になる飲み屋街の一角。外観の雰囲気がいいのでなんとなくここに決めて入ったけど、大正解でした！入店時、ゴングを鳴らしてからの入場。くせ強いけどおもしろいです。チューハイを頼むとチンチロが出来て、大吉か大凶(？)が出るとお値段そのままでデカジョッキに！初来店のこの日は二人ともすべて大凶(この際嬉しいです)二人で系4杯飲みました◎しかも卓上にチューハイの味変用シロップが完備されてます！(写真二枚目奥)レモン、グレープフルーツ、ジンジャー、梅だったかな？オススメはグレープフルーツ多めにちょっとジンジャー。味を毎回変えられるし飽きないので、チューハイ以外を頼む選択肢がありませんでした……。お通しはケバブ！これは初めて。味も美味しくていつまでも食べられるし、お酒がグイグイ進みます。(おかわりメニューもありました！)他にも卓上のスパイスがすごく美味しくて唐揚げとかにかけて食べちゃいます。最高です。ラム串もあったのですが、人気メニューの様子。柔らかくて臭みもほとんどなく、またまたお酒が進みます。この日は初来店ということもあり気になるものをどんどん頼んだ気がするのですが、2人で5000円強。いっぱい食べて、いっぱい飲んだなぁ……という印象だったのに、このお値段はコスパ良すぎます。他にもフードを結構頼んだのですが美味しそうすぎて写真を撮る暇もなく平らげてしまいました。。これはリピート確定！店員さんの雰囲気も良く、店内も賑わってはいますが並びはしませんでした◎すごくすごくオススメなので、いろんな人に行ってみてほしいけど、入れなくなったら困っちゃうのでひっそり楽しみたい気もあります（笑）見かけた方はぜひ！
大塚駅 徒歩3分のところにある「大塚のれん街」に店を構える居酒屋へ「セルフ出汁巻け卵」は自分で巻くスタイル!?これは絶対盛り上がるぞ…絶対に注文して欲しいのが、「黒麻婆豆腐」。あつあつグツグツで、ビジュアルで優勝だよね。そして、どうしてもツッコみたくなる店員さん..笑さやえんどう(?) 枝豆(?)なんのかぶりもの…?詳細は店員さんに聞いてみて！⚪︎- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ⚪︎大塚 / 日本栄光酒場ロッキーカナイ 大塚のれん街⚪︎- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ⚪︎【住所】：東京都豊島区北大塚2-27-5【電話番号】：050-5592-2047【最寄り】：JR山手線 大塚駅 徒歩3分【予算】：¥2,000〜【営業時間】：16:00~27:00(土日祝 14:00〜)【定休日】：不定休▶︎ 客層- 男女比 5:5- 「友達と」「20代後半以降」が多め。▶︎ 混み具合- 週末は割と満席- 早い時間だと結構空いてる▶︎ 料理◎ セルフ出汁巻け卵(¥329)◎ 黒麻婆豆腐(¥879)◎ ケバブ(?)(お通し)▶︎ ドリンク◎ 生ビール(¥549)◎ ハイボール(¥439)⚪︎- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ⚪︎最後までご覧いただきありがとうございました！主にInstagramで「毎日」東京酒場orビストロを投稿しております！→ (@tomopiii____)→ (https://www.instagram.com/tomopiii____)
【ロッキーカナイ】大塚@rocky.otsuka大塚駅から徒歩3分圏内のところにある大塚のれん街に店を構える居酒屋に伺ってきました！その名も「ロッキーカナイ」さん！ここのお店はスタッフの方のノリが非常に良いお店でした！その中でたのんだメニューの紹介をさせていただきます！1つ目はセルフ出汁巻き！自分でだし巻き卵を作っていくスタイルで大人数で行けば盛り上がること間違いない！2つ目は黒麻婆豆腐！熱々の状態で提供されるので味は間違いない！少しピリ辛ぐらいなのがなおよし！（頼んだメニュー）▪️サッポロ黒ラベル 生 ¥489▪️角ハイボール ¥548▪️セルフ出汁巻き ¥362▪️黒麻婆豆腐  ¥879▪️観音山 生絞りレモンサワー  ¥549▪️コーン茶ハイ ¥439▪️ライス ¥199（店舗詳細）日本栄光酒場ロッキーカナイ 大塚のれん街050-5592-2047東京都豊島区北大塚2-27-5https://tabelog.com/tokyo/A1323/A132302/13283335/#大塚#大塚グルメ#大塚ランチ#大塚ディナー#大塚飲み#大塚居酒屋#居酒屋#ロッキーカナイ#大塚のれん街#tokyo#tokyofood#tokyogourmet
大塚北口の横丁未だに結構な人が常にいるエリアですが、新しくできたのがこちらの居酒屋さん、ロッキーカナイさん。楽しめるエンターテイメント系居酒屋！って感じですね！結構盛り付けなどにもこだわったものがあったりと、オモシロイお店ですね！最近のクリームソーダ系なども置いてあるのは、若い人嬉しいのかもですね！！チンチラ見たいのもありますし、居酒屋メニューが多いので、じっくりゆっくり飲めますね！！これならｗ男女問わず飲むのに困らないコンセプトなのはありがたいですね！
#大塚のれん街️ロッキーカナイ 大塚のれん街大塚今日は飲みまくるぞーってことで、前から気になっていたロッキーカナイさんへGoロッキーにちなんで、入店の際はゴングを鳴らして入場！19時まではハッピーアワーもやってるよんセルフ出汁巻け卵、みんなは上手く巻けますか？？ロッキーユッケがほんとに美味しかった退店の際もゴングを鳴らして退場します！コスパ最強なお店。ご馳走さまでした#大塚#のれん街#ロッキーカナイ#ハッピーアワー#メガジョッキ#コスパ#コスパ最高#コスパ最強#食べスタグラム#美味しい物#美味しい物好きな人と繋がりたい#グルメ#食べログ#飯テロ#食べログラム#ごちそうさまでした#はなぐる#飲酒タグラム#せんべろ#はしご酒#飲屋街#飲み歩き#華金#乾杯#大塚グルメ#大塚飲み#ケバブ#飲み好きな人と繋がりたい#ビール
自分で焼く卵焼きが売り切れで残念でした、、（т-т）でもほかの料理も美味しくて、大満足でした！！ハムカツと唐揚げが印象的で、唐揚げはすごく大盛りなので、3人以上がいいかもです！お酒もリーズナブルでまた行きたいです！
大塚のれん街にあるロッキーカナイははしご酒におすすめの店です。店内の雰囲気よいはかなりよく、スマホでのオーダーなので店員さんを気にせず会話できます！ドリンクはチンチロの制度があり盛り上がること間違いなしです！
大塚にある日本栄光酒場ロッキーカナイ大塚のれん街店に行ってきました。入ってすぐ入口にゴングがありそのロッキーなのねと気がつきました。入店するなりゴングが鳴ります‼︎店内は元気の良い店員さんが手際良く飲み物や料理を提供してくれるしモバイルオーダーなんですが店員さんは声を掛けてくれる。サービス満点なお店です。名物の馬肉レッドカーペットもたくさん食べて元気が出るしパリッパリのピーマンも自家製⁉︎の味噌につけて食べて美味しかったです。ビールが進みました。ご馳走様でした。またきますね。
会食まで時間があり0次会でサクッと行きました。5名で予約で18:30に来店。メニューも豊富でボリュームがすごくてコスパがいい！スタッフも元気で対応よし！そんなお店でした！店内も賑わっており、楽しい雰囲気会食前にお腹一杯になってしまいましたニラ玉がとても大きかった！また行きたい^_^•	住所：東京都豊島区東池袋1-42-4 サンライフビル 1F・2F  ￼•	アクセス：JR・地下鉄各線「池袋駅」東口から徒歩2〜3分  ￼•	電話番号：03-6903-1088  ￼•	営業時間：•	月〜木：15:00〜24:00  ￼•	金・祝前日：15:00〜翌5:00  ￼•	土：11:00〜翌5:00  ￼•	日・祝日：11:00〜24:00  ￼•	ジャンル：居酒屋、焼きとん・串焼き、海鮮系もあり  ￼✅ おすすめポイント•	こちらのお店は“炭火焼きのやきとん（豚串）”が看板で、1串あたり価格もリーズナブルな設定。  ￼•	「バカ盛り」シリーズという、ボリュームたっぷりな唐揚げ・ポテトなどのサイドメニューも人気。  ￼•	深夜営業もしており、金曜・土曜の飲みの後、または終電後の2軒目・3軒目としても使いやすい立地・時間帯。メニュー・雰囲気のヒント•	串焼きは“備長炭”を使ってじっくり焼き上げているとのことで、肉の旨みを引き立てる焼き加減にこだわりあり。  ￼•	サイドメニューも豊富で、海鮮・刺身系も扱っており、飲み放題付きのコースもあるため宴会・グループ利用にも対応力あり。  ￼利用シーン・注意点•	友人・会社の同僚との飲み会：コース／飲み放題あり、ボリュームメニューあり。•	夜遅めの利用：金曜・土曜は深夜５時まで営業。終電逃しても安心。•	気軽な一杯：駅近＆カジュアルな雰囲気で、ふらっと立ち寄りやすい。•	喫煙可能な席ありという記載あり。非喫煙希望の場合、席タイプを確認したほうが良いです。•	人気店・深夜帯は混み合う可能性あり。予約又は早めの来店がおすすめ。•	メイン串焼き／ボリュームメニューが中心なので、軽く一品＋飲みというより「しっかり飲み・食べ」にむいてる。
普通に美味しかった！サクッと入ったけどかなり美味しいお店でした〜！また行きたい！まぁサービスは良くないけど値段からすると妥当だよね。納得納得。ってくらいでまた行かせてもらいます！サーモンサシは美味しいのに胡麻サバはまじ残念すぎた！でも串は全部美味しかったよーん
池袋でコスパ良く飲みたいならここ。やきとんは1本88円〜でお得感満載。名物のバカ盛シリーズはポテトと唐揚げとあり、注文するとボリュームたっぷりで盛り上がること間違い無し。料理はどれも安くて、種類も豊富。さらにハイボールや酎ハイも安くてメガサイズもジョッキが大きい。飲兵衛に優しいコスパ抜群の居酒屋です。以下、食べた物です。▪️レバー、ハツ、タン、ハラミ　各1本 88円〜レバーは88円。炭火でじっくり焼き上げたやきとんは値段の割に大きさも十分。コスパ良く串を食べたい時におすすめ。▪️バカ盛ポテトフライ　528円山盛りポテトでボリューム満点。4〜6人くらいでのシェアが良く、カリッと揚がっていて、飲みながらつまむのに最高。▪️お通し　肉味噌キャベツ　330円▪️緑茶ハイ　メガ　748円▪️梅干しサワー　メガ　803円▪️ホッピー黒セット　495円▪️ブラックニッカハイボール　319円ご馳走様でした。
池袋西口から少し歩いたところにある【やきとん 炭火焼き 多吉酒場 池袋店】へ赤提灯のレトロな雰囲気が◎一歩入ると元気な店員さんの声に迎えられて、仕事帰りの1杯にぴったりの大衆酒場！やきとんは一本一本丁寧に焼かれてて、香ばしさも肉のジューシーさも完璧タレも塩もどっちもおすすめ！お酒との相性もバッチリすぎて気づいたら串がどんどん進む…メニューもリーズナブルなのに種類豊富で、おつまみ系も一通り揃ってるから、0次会にもガッツリ飲みにも使える万能店。平日でも席が埋まってたので、行くなら早めの時間帯か予約が安心かも！池袋でサクッと飲みたい時の選択肢としてぜひ覚えておきたいお店◎
喫煙可能な居酒屋って結構小汚かったりするんですがここはきれいで明るいです。しかも安い。食事兼ねてなので焼鳥やきとん沢山頼んでしまいました。レバー美味かった。新鮮なのかな。一番素晴らしいなと思ったのは  ニラ玉。280円でこのボリュームは素晴らしい。話も弾み、タバコも吸えて大満足でごちそうさまでした。強いて言えばですが。。焼鳥の塩焼きとタレ焼きは別皿の方が良かったな。また行きます！
新しくできました。なんとすべてのテーブルで喫煙可能なんです(これっておk？)ちょといぶかしげながら注文しました。80円とかいてありますがそれってレバーだけやんw写真とっていると翻訳しているのかと勘違いされ中国メニューをもってきてくれましたw日本人だっつーの。良くみると日本人店員はひとりもいませんな。やきとんは今一かな。酒はやすい。サワーはシロッブ感全快。どうなんかな。
池袋でコスパ良く飲みたい時にぴったりの、活気ある大衆酒場でした。炭火で焼かれたやきとんは一本八十八円からと驚くほど安く、鮮度の良いレバーやシロコロなど、安さの割に質の高い串を楽しめます。名物だというバカ盛りシリーズは、ポテトや唐揚げが文字通り山盛りで、友人たちと盛り上がるのに最適でした。料理もドリンクも提供がスピーディーで、スタッフさんの対応も丁寧だったので、気軽で安心感のある居酒屋です。店内も比較的綺麗で、安さとボリュームを重視するなら間違いなくおすすめできます。
ちょっと狭い、みんなとの距離が近い、まあ大衆居酒屋なんてこんなものか〜で許せる程度。ご飯は美味しい。普通。大衆居酒屋ってこんなもんか〜って感じ。タバコが席で吸えるのでありがたい。フライドポテトが量多くて美味しい
シロコロが美味しかった～レバーも〇ハイボールメガはお得です。
焼きトン、焼き鳥が美味しかったです。飲み放題も安く、コスパから良いと思います。全席喫煙可となっていますが、禁煙席と分けるなど、分煙があると良いです。
日本人の店員はいないけれど、携帯のQRコードでの注文では無く、注文は取りに来てくれる。味もまぁまぁ悪くないし量もそこそこありました。
綺麗で感じよかった。
全体的に安いが深夜料金が高い！
大塚の2軒目は、此方へ。実は行こうと思っていたお店がまさかの臨休。合流した1人が系列店があるよ。と教えてくれたので訪問です。エレベーターで5階へ。ド派手なオブジェが迎えてくれました（笑）店内を進むと店員さんがテーブル席を案内してくれました。メニューを見ると1,500円の飲み放題がある。1杯500円位なので3杯飲んだら元が取れるよね。なんて話しながら注文。30分前にラストオーダー、1人2品の料理注文が条件との説明。快諾しました。生ビールもありなので生ビールで乾杯〜♪おつまみは、以下。●ミックスアチャール辛い漬物です。お野菜の食感が良く美味しい♡♡♡ビールが進みます。●ミックスバラネパール風まめ粉のパンケーキ。カレー特集の雑誌で一目惚れしちゃった奴。辛いソースを豪華にかけて頂く。ふわっふわで美味しい♡♡♡●チーズ入り焼きパン少し甘みがあって美味しい♡♡♡チーズたっぷり。チョイ辛のソースを付けながら食べます。良いですね♪●水牛のスープモモ癖があるかなぁって思ったけど、皆無。スパイスの効いたたっぷりのスープに浸かる。皮がモッチリで美味しい♡♡♡●チキンカレーお腹が膨れてきたのでナンは回避。柔らかいチキンがゴロゴロ入ります。スパイスの使い方が絶妙で旨い♡♡♡総じて…店内めちゃ広く雰囲気が良いです。アルコール飲み放題も素敵。お料理、全部美味しい。良いお店見つけちゃったなぁ。次回は、大勢で色々なメニューを注文したい。ご馳走様でした。
ここは本当に日本ですか？と思うような店内の作り。シーシャを楽しんでいる方もいました。ワンプレートでいろんなミールが載っているのに2000円以下。お酒はマッコリのような味で、辛いカレーにぴったりでした。￼￼
大人数の宴会もできるカスマンダップは前回夜来ましたがタカリセットを頼めなかったので今日はスペシャルタカリセット1550円を注文。ダルバットセットは650円という破格なので迷いましたがせっかくきたのでエレベーターが開いた瞬間に大きめの神様たちがお出迎え。店内は広く非常に綺麗です。ライブ演奏とかもできそうな感じのレイアウト。結婚式の二次会ここでやりたくなります笑おかずが満載のタカリセット到着。この野菜の漬物グンドゥルックが本当に好き。お米がバスマティだと私はもっと好きです。カレーは辛めでダルスープは超まろやか。豪華さと量もありスペシャルセットとしては満点。大人数で大塚だネパるなら絶対この店オススメ！
会社の同僚と女子会ネパール料理だけど、クセ強ネパールではなく日本人好みのお味でどれも美味しかった！看板メニューはパニプリじゃがいもみたいなもちもち生地にスパイシーなミンチが入っていて、中にスープを入れて食べるこんなの食べたことないぞよ！日本人好みの辛すぎないスパイシーさこれはビールがすすみますなぁ山盛りサラダにマトンもオムレツもぜーんぶ美味しかったお値段もアルコールありで6品頼んでもリーズナブルですことまた来たい！ご馳走様でした
ダルバットセット（カレーは野菜かチキンが選べる）豆スープ、カレースープ、ライスはおかわり可能。かつては¥500だったが、この物価高で¥650は有難い。近隣の日本語学校や専門学校の生徒さんがお昼時に多く来る。
いつもこちらに来るとスペシャルタカリセットになってしまい、求めているネパールのカレーで大満足ではあるものの、この日は志向を変えて色々なメニューにTryしてみました。お料理はやはりいつものスペシャルタカリセットがオススメですが、ワインを飲みながらゆっくり頂くこの感じも悪くないかと思いました。お店の雰囲気も異国感がありオシャレで、お料理も安くて美味しいです。金曜日の夜だった事もあり続々と人が来て、帰る頃には、ほぼ満席になってました。
ネパール料理のお店でランチしてきましたエレベーターが開いたらこんな景色もう異国店内も照明が落としてあってエキゾチックな雰囲気。いたるところに装飾品が展示されていました。お客さんも多国籍。日本人は私だけチキンカレーと豆のスープ、マンゴーラッシー。チキンカレー辛かったけど美味しかったです
会社の同僚とネパール料理を激辛仕様にて堪能しました。ネパール出身の同僚が全部注文してくれたので、料理名は不明（笑）鶏、豚、マトンの炒め物は辛くてスパイシーでビールと最高に合う感じ。冷たい激辛スープを入れて食べる揚げ物も旨い。青唐辛子入りの麺の炒め物は一番尖った辛さで個人的に一番好きな料理でした。ネパール焼酎もスッキリしてて美味しい。全部が全部辛くて旨くて最高でした。
某国から帰国後の受診あと。あの骨付きのチキンやポークに懐かしさを感じていたら、あ！あそこのカレーめっちゃ近いわ！と、予約して行ってきました〜美味しい〜幸せぇ〜ギーがいい仕事するぅっ！おそらくお米はジャポニカ米？ブランドものじゃなくても美味しい長細米で食べたかったな➖また行きます^_^
6年ぶりの訪問です。平日14:32に到着。ビルの5階です。先客はなし。広い店内、私1人です笑。ダルバットセット　650円を野菜カレーで注文。14:37に着皿です。豆スープとあいがけにして食べると、かなり美味しい。なんと、無料で豆スープお代わりできす。お代わりをお願いすると、さらにサービスで野菜スープも付けてくれました！コスパ良すぎ。
6名で伺いました。飲み放題と各2品づつ飲み放題は安定に早いし種類が豊富です！ノリのいい店員さんも良きです！香辛料好きな方は絶対おいしい！！！けど、男性は好き嫌いわかれそうです⚠️雰囲気はいいし、喫煙スペースもあります！結構いつも行くと、会社の親睦会をやってる人たちが多いです！珍しいと思いつつも、少し薄暗めの楽しい雰囲気は異国感を感じられます！あとは、、お香の香りがエレベーターからもうかおってますじゃがいものピリ辛炒め揚げモモマトンの炒め物グリーンサラダ卵炒め
ポイントが失効しそうなのでかねてから気になっていたこちらをランチ予約。わかりにくい場所だが落ち着いた良いレイアウトと内装。期待が高まる。家族がエスニック嫌いだから一人で来るしかない（笑）頼んだのはタカリマトンセット　1000円とにかくマトンカレーが大好き。臭みを消す為の大量スパイスがたまらない。ランチドリンクはモイ？聞いたら薄めのラッシーとの事。頼んだらさっぱりしてラッシーより好き。ライス、マトンカレー、豆スープ、野菜のカレー炒め、大根の漬物、青菜炒め、パパドゥが付いている。パパドゥは焼いたグレープみたい。ナンみたいに食べようと思うと塩分強め。カレー炒めはじゃがいもが美味しかった。マトンカレーはインドとは違いタイ料理のようなハーブの風味がある。美味しかったがナンとは合わないだろう。右下の赤い辛そうなソース？は意外にも柚子味噌みたい。青菜炒めは小松菜。あまり特徴は無いかな。豆スープはしみじみ美味い。和食には無い味付け。自分採点だがレベル高い店だと思う。繁華街にあれば土日並ぶレベル。また来たいと思う。
ダルバットセット（カレーは野菜かチキンが選べる）豆スープ、カレースープ、ライスはおかわり可能。かつては¥500だったが、この物価高で¥650は有難い。近隣の日本語学校や専門学校の生徒さんがお昼時に多く来る。
6名で伺いました。飲み放題と各2品づつ飲み放題は安定に早いし種類が豊富です！ノリのいい店員さんも良きです！香辛料好きな方は絶対おいしい！！！けど、男性は好き嫌いわかれそうです⚠️雰囲気はいいし、喫煙スペースもあります！結構いつも行くと、会社の親睦会をやってる人たちが多いです！珍しいと思いつつも、少し薄暗めの楽しい雰囲気は異国感を感じられます！あとは、、お香の香りがエレベーターからもうかおってますじゃがいものピリ辛炒め揚げモモマトンの炒め物グリーンサラダ卵炒め
No.095タカリセット、ベジタブル繁華街のビルの５階にありエレベーターが開くと怖めな民芸人形がお出迎えしてくれます。濃厚なダル　ニンニクのパンチが凄い。それ以上に発酵タケノコの発酵臭すごいベジタブルカレー、ネパールのアルタマ。どちらも存在感があり他が弱く感じます。民芸人形から始まりダルにアルタマまで、かなり癖強めです。
ランチで気になったので、入った。ビルの5階、エレベーター降りたら‼️異空間。いきなり寺院が現れビックリした。カウンター、テーブル、小上がりあり。割と広い。外国人が多く、日本人が私含め3人。シーシャ、タバコも吸える。(入り口近く)ワンプレートの2種カレー頼んだ。定番の豆カレーと、チキン。プレート汚しながら副菜混ぜながら味変出来るのが魅力。チキンは、辛め。ライスが割と大盛りに近いから食べ応えある。ドリンク付きなのはありがたい。マンゴーラッシーにした。ジョッキーで来るのも嬉しい。プロジェクターもあり、向こうの音楽流れて旅行先で食べてる気分。
たくさんの人が交流する大塚。いろんな国のご飯のお店がある。しかも日本流にアレンジされていないお店が多い、日本にいながら世界の食を旅できる。今日は色を通してネパールを学ぶ。カレーをおかずにいろんなものを食べる。関心させられること多い、発見できること多い。ネパール風焼きそばは日本の喫茶店のナポリタンの味がする。モモは水餃子、カラフルで楽しい。魔除けのお面、インパクトあり。これだけのインパクトあれば悪いのとはきっと避けられる。大塚サラダボウル、異文化と交流する、理解する。食事の面からダイバーシティを学ぶ。
ビルの5Fへエレベーターで上がりドアが開くといきなり厳つい置物に歓迎されて、入店してみると外国人の団体客が踊っています笑【カスタマンダップスペシャルタカリセット】¥1550をオーダー。そして色々乗っている賑やかな王道ダルバートが提供されました。早速味わってみると、マトンのルーはスープ状で、チキンのルーは少しトロみと塩味があります。黒豆のダルは濃厚なポタージュ状ながら、優しい味わいでコクがあり美味。日本米は気持ち柔らかめですが、独特な風味の副菜にも合い、香ばしいギーで味変しながら楽しみます。ロールしたパパドと、マンゴーヨーグルトがなんかお気に入り喫煙者がいなかったので、ゆっくり味わえました。
エレベーターに乗りお店に着いてびっくり。日本というのを忘れくらい異国情緒あふれる店内です。雰囲気もかなり良いです。いただいたカレープレートも本格的な味わいで、日本人に媚びていないところが良かったです。ごちそうさまでした。
大塚駅北口にあるネパール料理屋さん。カスタマンダップスペシャルタカリセット1550円とネパールチャイ(390円がクーポンで半額)をいただきました。マトンカレー、チキンカレーに豆カレーがついて、ライスも十分な量。ジャガイモなどの副菜とヨーグルトもついてます。ライスには溶けたバターをかけるよう指示されました。とっても香り高い味わいで、食が進みます。
年末の31日に利用どれも美味しかった！けどどれも辛かった店内はネパールの人ばかりでいい雰囲気でしたパニプリ美味しかった！マトンの串焼きも美味しかったです。今回はさっくりの利用だったのでカレーのプレートは食べられず、次はランチのタカリセットを食べたい。
池袋西口で絶品マグロすき焼き鍋！！馬刺しが最高！馬刺しはニンニク醤油と食べると最高！！サシもいい感じに入っていてヨシマグロカツはたこ焼き風の味付けで意外なお味で新しい！マグロは柔らかくって美味しかったです✨マグロのすき焼き鍋はマグロが柔らかくてコラーゲンたっぷり！マグロの骨から出た出汁がすき焼きの甘い味とマッチしていて箸が止まりませんスイーツはビビットなカラーのロールケーキかわいいです池袋ロサの地下にあります！是非また池袋に行った際には伺いたいと思います！
友人と昼飲みにお昼からコースでガッツリ飲めるのが嬉しい私がいただいたのは旬菜コース先付けの卵焼きにはネギトロが乗っていて卵×マグロの珍しい組み合わせサラダはいくらが乗っているので見た目も華やかで豪華です1番美味しかったのが鍋！先にマグロのテールと焼いたおネギが入ってるところに店員さんがつゆを入れてくれるのでテーブルで完成させます別に貰ったお野菜などと一緒にグツグツテールめちゃくちゃ柔らかくてとろける感じたまりません昼からガッツリ飲みたい方は是非！
友人と昼飲みしたくて行ってきました旬彩コースを頂きました・先付け　本鮪ネギトロだし玉子ネギトロと厚焼き玉子の珍しい組み合わせ!!・先付け　本鮪酒盗やっこお酒が進みます!!だって酒盗だもん・まぐろ　本日の稀少部位この日はほほにくでした初めて食べたけどなんだかお肉みたいな感じだった・マグロオイル漬けサラダツナサラダかな？・マグロ南蛮と季節のかき揚げまぐろ南蛮これ美味しかったチキンみたいな歯ごたえじゃなくほろほろって崩れていくのがたまらない・鮪テールすき焼き風鍋／雑炊セット最初にねぎとまぐろが入ってるんだけどまぐろテールってほんと美味しいすき焼き風なのも万人受けするのではないかと思う・お新香盛り合わせ・本日の甘味ミニケーキ最後まで美味しく頂けましたしかもビールまでこみこみの値段なのがビール好きの私にとってはとっても嬉しいコースでした
マグロをメインにした新鮮な魚介料理と温かい鍋料理が楽しめるお店です今回はマグロコースをお友達と2人でシェアしました★マグロ握り寿司ふわふわの卵焼きの上に新鮮なマグロをのせていくらと葱で彩り豊か口に入れた瞬間マグロの旨みが広がって卵焼きの甘さとのバランスが絶妙！★お刺身盛り合わせ厚切りで食べ応え抜群新鮮さが伝わってくる透明感のあるお刺身✨わさびと一緒に食べると魚の甘みがより際立つ〜★海鮮たっぷりサラダレタスにコーン、いくらが山盛り！！鰹節の風味が効いたドレッシングで最後まで飽きずに食べられます★冷奴シンプルながら薬味と鰹節で上品な仕上がりつるんとした食感がさっぱりしていて箸休めにぴったり★揚げ物盛り合わせサクサクの衣に野菜もたっぷりカラフルな彩りで見た目も楽しい一皿熱々で提供されて食べ応えバツグン！★肉と葱の鍋見た目のインパクト大！お肉が花のように美しく盛り付けられて葱と一緒に煮込むとお肉がとろとろに〜だしの旨みも染み込んで体がぽかぽか温まります★野菜鍋きのこや豆腐葉物野菜がたっぷり優しい味のだしでほっとする美味しさ〆まで楽しめます★お漬物色とりどりで酸味と塩気のバランス◎口直しに最適で箸が進む〜！★抹茶ロールケーキ甘さ控えめで抹茶の風味がしっかりふわふわスポンジにクリームが絶妙食後のデザートにちょうど良いサイズ感個室なので周りを気にせずゆっくりおしゃべりしながら食事が楽しめる！木目調のテーブルが温かみのある空間で居心地バツグン✨魚介好きにはたまらないコース内容特にマグロ料理はどれも新鮮で美味しかった〜接待や女子会ちょっと特別な日のお食事にもおすすめ！
牛タンつくね焼きやコラ豚含10品 2.5時間飲み放題付『選べる至福鍋コース』 をいただきました。海鮮サラダはボリュームたっぷり！お肉料理も食べ応えがあって美味しかったです。選べる鍋はもつ鍋を選びました。濃厚な味噌味で、〆の雑炊もおいしくいただきました。【コース内容】1.前菜2.海鮮サラダ3.鮮魚3点盛り合わせ4.九州風 柚子胡椒唐揚げ5.牛タンつくね焼き6.コラ豚 柑橘ポン酢7.もつ鍋ORちゃんこ鍋8.雑炊セット9.お新香盛り合わせ10.デザート2025年10月30日まで新規OPENキャンペーンで全品ドリンク99円で注文できます！
↑の文言に惹かれ入ってみた…注文は卓上にメニューは無く、QRコードを読み取り自分のスマホから注文…これ、苦手(´ε｀ )とりあえずハイボールと、串物で皮、とりモモ、もつ煮を注文…さっきのラーメン屋さんで、もう1軒飲む為に大盛りは控えたので準備は万端です！お通しはすぐ出てきたけど…ハイボールが中々来ないお通しがまたテンション上がる物ではなかった店内客は1割程の入り…従業員も確認できただけで3人はいたので、忙しいわけではないと思うこれは早目に注文した方がいいな…5分おき位で時間差をつけ、ハイボール3杯オーダー時間差で注文したはずのお酒3杯同時にきました笑笑…まぁいいけどさ焼き鳥はおそらく業務用の既に焼いてあり、冷凍されてるヤツだと思うにしては、全然提供が遅い…少し、焼き直してる感はある別にいいんだけど、今日の気分には合わなかった…もつ煮はぬるく、少なく、味も好みではないこうなるともう、刺し身なんかは頼む気もなくなる99円のハイボールは氷多いなぁ！写真撮り忘れたけど、日本酒はプリン食べ終わった後の入れ物みたいのになみなみ入っているグラスワイン99円で安いと思う99円で入ってもまた来たいと思わせないと…意味ないんじゃないかなぁ…キャンペーンてそういうもんじゃないの？余計なお世話だけど他の物を食べてないので、もしかしたら気に入る物もあるのかもしれないご馳走様でした〜
池袋西口のロサ会館の地下にできた新しい店舗。横丁と言ってるけど、普通に1店舗。。ご飯に玉子と鰻な乗ってるの頼みましだか、だいぶちっちゃめ。料理普通。池袋西口で、席数けっこうあるんで、すぐ入れて、タバコ吸えて、安くすませようとするなら、オススメ！！
『選べる至福鍋コース』をもつ鍋でいただきました♡お出汁の香りが広がって、もつが口の中でとろける〜✨鍋のもやしとエノキってどうしてこんなにおいしいんだろう♡〆の卵雑炊まで旨みがぎゅっと染みてて幸せいっぱい♡牛タンつくね焼きも香ばしくて、柚子胡椒唐揚げはピリッと爽やかでやみつき。デザートは雪見だいふくなのが嬉しい♪店内もにぎやかで、スタッフさんも元気で優しくて、フレンドリーでつい長居したくなる居心地✨心まであったまる夜ごはんでした♪新規オープンのキャンペーンで10/30までドリンクが終日お得みたいです❣️キャンペーン中にまた遊びに行きたいです♪
ロサ会館の地下にある隠れ家的な雰囲気で、照明が落ち着いていてゆっくりと過ごすことができました。新鮮なお刺身は口の中でとろけるような美味しさで、日本酒がどんどん進みました。名物のもつ鍋をいただきましたが、出汁の香りが良く、もつが本当に柔らかくて感動しました。肉と魚のバランスが良く、〆の雑炊まで美味しくいただけて大満足です。オシャレな空間でコスパも良いので、またぜひ利用したいと思います。
東京遠征で大塚のホテルに泊まっていると某SNSで新店オープン情報をゲット。早速訪問。オープンから3日間は生ビールが199円、チューハイとハイボールが99円。お通しはマカロニサラダ。ハイボールとチューハイをガブガブやりながら揚げ物セットをパクパク。写真はないですけど煮込みもめっちゃ美味しかった。恰幅の良いマスターと15歳年下の奥様が切り盛りしているアットホームなお店でした。
16時に0次会をしたくて予約しました。16時5分前でしたが常連さん？が1名いらっしゃったので入店できました。季節ものの秋刀魚や焼き鳥の盛り合わせ、お刺身などいただきました。久しぶりにホッピーやバイスサワーを飲みました。バイスサワーを置いているお店減ったのでうれしかったです。
この日の2軒目。大塚駅の北口に、良さそうなお店を見つけて訪問です。（食べログ3.17点　Google4.2点(31)）場所は、JR大塚駅から徒歩１分。さくらトラム（都電荒川線）の大塚駅前から徒歩２分。通り沿いの坂の途中にあります。入口までは階段が５段ほどあり、手摺は左側にあります。店内に入ると、店員さんが出てきて席へ案内をしてくれます。席は、カウンター席、テーブル席。場所柄、会社帰りの方達が来ることも多そうで、大人数にも対応可能。◯メニュードリンクは、色々用意されているけど、やはりホッピーが前面に押し出されていて良い。フードも、色々とありレギュラーメニューには、手作り餃子、アホきつね等がお店の名物みたい。日替りメニューが店内の黒板にあります。早速、ホッピー白セットからスタート(≧∇≦)／□☆□＼(≧∇≦ )ｶﾝﾊﾟｰｲ!!おつまみは、レギュラーメニューから餃子３種盛合せ、黒板からまぐろブツをお願いした。お通しは、ツナのマヨネーズ和え。■餃子３種盛合せこちらの餃子は、３種類あるそうで、それのセットメニューです。皮はもちもちしていて、とても美味しい。値段もリーズナブル♪■まぐろブツ凄い美味しそうな部位が出てきて驚いた。値段は、690円だったと思うけど、お得。ー総評ーこういうお店って、トイレが？とか思うのですが、とても綺麗にしていて良い。お酒も料理も値段が控えめで良いし、美味しかった。今度は、１次会から楽しみたい。
安くて、感じが良くて安心の居酒屋メニューからオリジナルメニューも楽しめる！そして酒好きの心を奪う赤ホッピー！良い意味で突き抜ける事なく会話とお酒のを満喫する事ができました！リピート率の高い愛され空間でした！
JR大塚駅の北口から徒歩3分ほどの好立地にあるいい感じの居酒屋さん。気さくな美人姉妹の人気もあってか自分の周りでもここのお店を推す方は多く、非常に使い勝手もいい良店です。ピーマンと豚バラ肉(写真1枚目)とアホキツネ(写真撮り忘れ)という油揚げにニンニクとチーズをトッピングしたおつまみが絶品でして、今の季節だと秋刀魚の塩焼き(写真2枚目)なんかもめちゃくちゃ美味いです。店内は活気十分で酒も進むしタバコも吸えるし、急な飲み会で迷ったらここですね。
女将さんの気遣いが素敵なアットホームな大衆居酒屋。大塚駅前北口から徒歩数分。細長いビルの1階に店を構える。この日の締めに訪問。The居酒屋的な感じの木のカウンターとテーブル席。女将さんが常に目を配らせて飲み物の注文を促してくれたり、料理も人数分になるようにしてくれる心地よい気遣いがある。〇 ホッピーセット 530円〇 なか 220円そと1なか2として一杯あたり375円。妥当なお値段。▪️ツナマヨ(お通し)鮪のほぐし身たっぷりのツナマヨ。お通しのレベルの高さからこの店の質がわかる。▪️もやしナムル 250円▪️ハムカツ 390円大衆居酒屋にあって欲しい一品。ホッピーも加速する。▪️レーズンバター 390円クラッカーにレーズンバター。好きな人も多いはず。▪️アホキツネ 450円スペイン語でニンニクの意味のアホ。ネーミングを見てつい注文したくなる。カリッと香ばしく焼かれた油揚げにたっぷりチーズとニンニク。▪️ギョーザ 3種盛り合わせ 630円｢豚肉キャベツ｣｢豚肉チーズ＆白菜｣｢豚肉ニラ｣の手作り餃子3種を楽しめる。食べた料理は至って普通だったが、最初から最後まで心地よく飲めるお店。他にも食べてみたい居酒屋的な料理も沢山。大塚の街の温かさを改めて感じさせる居酒屋だった。
月曜日から木曜日、19時まではハッピーアワー？で指定の飲み物が安くてお得チューハイ2杯、餃子3種盛り合わせ、もやしナムル、アホキツネ合計2,080円家庭的で美味しくて毎日行きたいくらいです
大塚駅近くの居酒屋さんです。火曜日の18時くらいでしたが店内は7割程度の入りで、その後も後客は続々。常連さんがわりと付いている印象を受けました(^^)カウンター席を案内され、喫煙の有無を確認される。吸わないですと伝え、そこまで長居はしないしカウンターでも手前の席に座ると・・・突然隣に居たお客さんがそそくさと奥のカウンター席に移動。そして時折コチラを見ながら謎の咳払い(｀・ω・´)( ´Д`)y━･~~ ｼﾂﾚｲｼﾞｬﾈ?結局そのお客さんは頼んでいた飲み物も最後まで飲まずに駆け足でお会計。一体何だったんだろう・・・そんな訳で軽くげんなりするスタートでしたが、注文はお疲れ様セット的なもの。選べるドリンク(メニューに☆が付いているもの)+今日の一品+小鉢+お通しで1000円、どちらにせよお通し代は取られるのでドリンクに一品、小鉢で700円と考えればこれはまず頼むべきかと。ドリンクはプレモルをチョイス、定期的に試してはいるけどプレモルは独特の甘味がやや好みに合わず。普通のモルツもサントリー生ビールに変わってしまったし、ぐむむ・・・お通しのマカサラと小鉢のもやしナムルが到着！マカサラはやや緩めのマヨネーズ感、もやしナムルはややピリ辛ですがその具合が中々に絶妙でお酒が進む（≧∇≦）ジムビームハイボールを追加。最初はメガにするか？と思ったけど平日はハッピーアワーでジムビームハイボールは190円だったので（笑）今日の一品はハムカツ、たまに厚切りのハムカツも食べたくなるけどそこまで厚くないやつが何だか安心するな（≧∇≦）中濃ソースってのもまた良き。コチラは餃子がオススメと言うことで3種盛りを頼んだのですがまさかの写真なし＿|￣|○豚肉とキャベツ、豚肉とチーズ&白菜、鶏肉とニラの3種になります。それぞれの良さがありますが、自分は豚肉とチーズ&白菜が1番好みでした♪なお、いずれも肉汁プシャーなのでそこの所はご注意を。下町ハイボールをベース焼酎で。下町ハイボールは氷無しのハイボールですが、コチラはベースを焼酎・ウイスキー・メーカーズマークから選べます(ウイスキーは何だろう（笑）)。もう少し冷えていると嬉しいかな？面白いものはあると思いますが、喫煙可(分煙も無し)なのともしまたあのお客さんに遭遇したら・・・なので再訪はなしで(＞人＜;)ｽﾐﾏｾﾝ!
数年ぶりでしょうか、会社帰りにちょい飲みで寄らさせて頂きました。赤星からの下町ハイボール、おつまみ少々・・・を頂きました。下町ハイボールのべースが『焼酎』『ウィスキー』『メーカーズマーク』の３種類から選べたので『焼酎べース』で頂きました。実は下町ハイボールにはちょいとうるさい性分でww本物の下町ハイボールとは、焼酎(甲類何でも)に割りものは天羽の赤ラベルＡにソーダ、氷無しでグラス並々注いで氷無しでも冷えている、それを温くなる前に飲み干せ！・・・が本物のスタイルです(下町出身者談w)。この店は焼酎・割もの・氷無しまではちゃんと出来てましたが、並々注いで無く冷えが足りなかったかな〜と(もうちょっとで合格ですw)ちなみに焼酎以外のべースは下町ハイボールでなくただのハイボールです。いろいろ講釈垂れましたが・・・また来ますwちなみに私はソーダ強めが好きですw
(月)19:30～　会社の飲み会で利用。大勢で騒ぎ過ぎたかな・・自分は一番奥に座ったので、こういう時って飲み物のおかわりの注文がしづらい。同行者が気を遣って注文してくれるのだけど、酔いが進むと当然その気配りも減っていく。なので、途中からは、スタッフさんと目を合わせてグラスを見せてたらおかわりを持ってきてくれた。こういったのをはじめとして、色々、居心地がよかった。よく捌いていたなぁ・・量が多かった。写真の料理以外にも、鍋と雑炊が来たのには驚いた。我々の幹事がメニュー内容を同行者に伝えてなかったので驚いた(メニュー内容は幹事が伝えるべきだな)立地が不利。ちょっと歩いて、周りに何もないところなので。
安くて普通に美味しいです。この価格でこの料理の居酒屋ならふらっと飲むのに立ち寄ります。喫煙可能なので煙モクモクが苦手じゃなければ全然ありかと！写真のキムチ鍋690円って凄すぎます。キムチ大量に入っていて美味しかったし、餃子も美味しかったです。大塚って値段設定が本当すごい。
平日夜に二名で訪問1000円セット（ドリンク＋本日の一品＋小鉢＋お通し）×2さんま塩焼き　630円にら玉　550円エビマヨ　750円白身フライ　430円トマト玉子　550円プレモル　390円×3キンミヤ　1900円×1ホッピー赤（外）320円×1ホッピー白（外）270円×2割物（氷）　300円×2緑茶ハイ　190円×2合計　9820円19時前だったのでセットではなく期間限定のドリンク値引きで通した方がお得だったかもお通し価格が不明なので単純比較はできませんがごちそうさまでした
今日は仕事が大塚駅近くで終わったので駅から少し離れたこちらへ伺いました。頼んだのは生ビール・ジムビーム・ポテトサラダ・とん平焼きです。※神泡達人店と見たと思ったのですが、残念ながらこちらは違ったようです。達人店以外の場合は瓶ビールを頼むのですが、今回は間違えて生ビールを頼んでしまいましたｗｗ飲物も安く、おつまみも味も悪くなく値段も安い方です。ただ、こちらのお店へ伺うのは社内の少人数飲み会か、おひとり様だと思われますが立地が非常に微妙ですね。わざわざこちらのお店に伺うためにはなにかアイキャッチな名物が必要かもしれません。こちらのお店に行く前に安い居酒屋さんが駅近にたくさんあるので・・・
リーズナブルで居心地の良い駅チカ居酒屋♡この日は行きたいお店があり大塚へ。オープン時間まで時間があったのでこちらでゼロ！お得な1000円セットなんかもあるリーズナブルなお店。さくっとだったので、ちくわきゅうり、カシューナッツ揚げ、隠れた名物の餃子を注文。名物と謳うだけあって餃子美味しかった！そしてカシューナッツ揚げ初めて食べたのですがあっつあつで激うまでした。まじで絶対頼んだほうがいい。(笑)お店の方も優しくて初めて行ったのに居心地よくて最高でした！またいきます！#大塚グルメ
ハッピーアワーがあり、お得でした。イワシの刺身を初めて頂きましたが、あぶらがのっていてやわらかく、とても美味しかったです。餃子が食べたくて伺いましたが、餃子もコロッケもとても美味しかったです。また、寄らせていただきたいと思います。
月曜日から木曜日、19時まではハッピーアワー？で指定の飲み物が安くてお得チューハイ2杯、餃子3種盛り合わせ、もやしナムル、アホキツネ合計2,080円家庭的で美味しくて毎日行きたいくらいです
手塚餃子安定の美味しさ！ママも、かわいくて大好き！
久しぶり赤ホッピー置いてある店にカウンターでひとりおすすめの餃子が美味いコスパが良く、何を頼んでもハズレなしオススメのお店です
豚キムチ鍋も最高でした！！どの料理も美味しい！！ママもとても明るくて楽しい♡また行きたくなるお店です！
16:30〜お邪魔タバコが嫌いな人はNGです。16:00代が狙い目かも
餃子は普通でしたが、ポテトサラダ美味しかったです。居酒屋なのに、ボウモアがあるのは嬉しい。ジョッキで飲むお酒ではないが、水割りシングル600円、ダブル990円と安いです。姉妹で運営しており、二人とも気さくに話してくれて、居心地良かったです。
ランチで伺いました。ランチメニューは麺類、チャーハンなどありましたが、悩んだ末に焼きそばランチ（小籠包付き、990円）を実食。焼きそばも麺が手作りっぽくて美味しかったですが、何より小籠包がめちゃくちゃ美味しかったです。皮はもちろん自家製、中の餡も変な匂いもなくジューシーな肉汁が最高。次回は小籠包をメインで食べたいと思います。ご馳走様でした。
池袋西口の展示会を見る前にランチ。3人で3種類のランチメニューを注文して、取り分けました。メイン以外は共通(小籠包、卵スープ、お漬物、杏仁豆腐)。チャーハン✴︎パラッパラで軽い味付け、全然油っぽくない。特別な材料でもないのに美味しい。調理法を教えて欲しい。焼きそば✴︎甘めソース風味の濃い味付けでした。シャキッとした歯応えのお野菜が沢山、美味しかったです。辛味汁そば✴︎担々麺をさらっとさせた様な汁そば。さほど辛くなくて、少しラー油を足しました。小籠包✴︎やけどしない程度のちょうど良い熱さ、スープたっぷりで美味しい。千切り生姜が付いてなかったのが残念。お漬物・杏仁豆腐✴︎一口ずつですが、あると嬉しいです。池袋西口から芸術劇場を抜けて徒歩5分ほど。味も量も充実、しかも税込990円。納得満足のランチでした。
ランチこれだけあって950円は安い！ご飯もスープもおかわり無料みたいです。池袋の賑わっていない方面ですが、美味しいからいつもお客様がたくさんです！日替わりじゃなくてランチで焼きそばも美味しいですのでぜひぜひ
日曜日に利用しました。12時代で空いてました。期待値低めでしたが、とってもおいしかった。焼きそばはかなり太麺で野菜がシャキシャキ上品で優しい味付けでした。色は濃いけど上品な味です。具はもやしと青梗菜と豚肉。小籠包3つ、卵スープ、杏仁豆腐付きスープも上品な味でした凝ってて角切り絹どうふが入った卵スープでした。お店も豪華で綺麗だし池袋の日曜日ランチ（テーブル席）で1000円以下は安いと思う。
ランチでお伺いしました日替わりは何種類かあるなかで私は刀削麺ランチをチョイスしました私以外のお客さんは日本人半分 上海の方半分という感じただ、店を出る間際に近くのオフィスのＯＬさん(死語)たちがグループで入ってきたから知る人ぞ知る名店なのか？たまたま研修で近くのビルに来ていてせっかくだからひとり飯今まで行ったことないところに事前にググらず入ろうと決めて入りました結果ランチのお値段で良質な中華料理を食べられましたやっぱり嗅覚が鋭くなっている…!と自画自賛刀削麺の餡掛け部分が美味しくぺろりとたいらげましたまた機会あれば伺いたいです
三回目となりました。飲んだ後の締で来ました。池袋駅の劇場通り沿いは中華の店が沢山あります。どの店も中国人が働いてます。いわゆる町中華は実は無いのですよね。何件か入って見て美味しかったのがここです。21時以降になると夜食セットメニューが加わります。ラーメンとシューマイとかのセットです。ラーメンプラスチャーハンが良いのですが無いのですよね。麻婆豆腐麺なのか担々麺なのかよく分からないのですが、それがとても美味しいです。辛過ぎなくて深い味を感じます。また麺が好みでラーメン屋さんの拘った麺にも対抗できるクオリティーがあります。ツルッと喉越し良くて、少し弾力もある細麺ストレートです。炒飯は単品になりましてかなり高く感じます。今まで食べた中で一番です。
ランチこれだけあって950円は安い！ご飯もスープもおかわり無料みたいです。池袋の賑わっていない方面ですが、美味しいからいつもお客様がたくさんです！日替わりじゃなくてランチで焼きそばも美味しいですのでぜひぜひ
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～時期：5月下旬場所：池袋予約：食べログ時間：ディナー 20:15料理名/コース：小籠包(蟹・エビ)・葱油麺・炒飯値段(1人)：約¥2,200～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
7人でワイガヤ。金曜夜7時過ぎでしたが、半個室がギリギリ空いていました。餃子はモチモチしていて良かった。料理は全体的に普通に美味しい。生ビールは1杯目は冷え冷えでしたが、2杯目は残念だったなあ。ご馳走さまでした。
久しぶりの東京姉の付き添いで池袋を散策駅ナカの小籠包は激混みで諦めました。ホテル近くを散策してみると中国人の方が営んでいる店舗を発見！こう言った店の天心はうまいと勝手におもっています。案の定、天心もチャーハンも謎のラーメンも美味しかったです！！メニューは正直読めないので運だと思ってます。
久しぶりに上海料理を美味しく食べました。味が相変わらずあっさりしていて、ガチ中華と言っても塩分を摂りすぎの心配がまったく必要ありませんでした。海鮮豆腐鍋が熱々で、中のえびとイカがぷりぷりの食感でした。黒酢の豚スペアリブは、本番上海家庭料理の味でした。葱油拌麺も良かった………
喫煙所スペースが店内にあってよかった安心したその床に米が保管してあって驚いたけどそんなもんか他の食品もあってフレークって書いてあったけど何かわからなかった味は完全に日本人向けじゃないから俺は食べれなかった全部無理だったWi-Fiあり
三回目となりました。飲んだ後の締で来ました。池袋駅の劇場通り沿いは中華の店が沢山あります。どの店も中国人が働いてます。いわゆる町中華は実は無いのですよね。何件か入って見て美味しかったのがここです。21時以降になると夜食セットメニューが加わります。ラーメンとシューマイとかのセットです。ラーメンプラスチャーハンが良いのですが無いのですよね。麻婆豆腐麺なのか担々麺なのかよく分からないのですが、それがとても美味しいです。辛過ぎなくて深い味を感じます。また麺が好みでラーメン屋さんの拘った麺にも対抗できるクオリティーがあります。ツルッと喉越し良くて、少し弾力もある細麺ストレートです。炒飯は単品になりましてかなり高く感じます。今まで食べた中で一番です。
三回目となりました。飲んだ後の締で来ました。池袋駅の劇場通り沿いは中華の店が沢山あります。どの店も中国人が働いてます。いわゆる町中華は実は無いのですよね。何件か入って見て美味しかったのがここです。21時以降になると夜食セットメニューが加わります。ラーメンとシューマイとかのセットです。ラーメンプラスチャーハンが良いのですが無いのですよね。麻婆豆腐麺なのか担々麺なのかよく分からないのですが、それがとても美味しいです。辛過ぎなくて深い味を感じます。また麺が好みでラーメン屋さんの拘った麺にも対抗できるクオリティーがあります。ツルッと喉越し良くて、少し弾力もある細麺ストレートです。炒飯は単品になりましてかなり高く感じます。今まで食べた中で一番です。
平日の11時頃に入店。昼飲み利用、つまみとお酒のみの注文。まだそれ程混んでなかったからか提供スピードが早い。ピータン豆腐はおつまみに最高でした。瓶ビール用のグラスが水を飲むグラスと同じで冷えてないのが残念でした…。開店早々に飲んでる私もいけないのですが…。昼時には満席になっていたので、次回は普通にランチメニューも食べてみたいです。ご馳走様でした！
平日19時に予約して行った。メニューも色々あり種類が豊富だった。特に１枚目の写真(名前は忘れてしまった、、)のお料理が辛さもありクセになる美味しさでぜひおすすめしたい。20時30ごろになると残り2.3席になっていたので週末は混む可能性も高そうだった。店員さんもとても気さくな感じで店内の雰囲気が好きだった。
ランチで来店。ここのお店の特徴は価格は大体1000円程度とリーズナブルなのに、小籠包が3個も付いてくる所です。ランチで小籠包食べられるなんて、至福☺️お値段以上の価値を感じます。ランチの種類は6〜9種類（平日と休日で種類が変わります。）今日は辛味噌肉麺を頼んでみました。麺は中華風な細麺。結構量も入ってます。具材は甘辛い肉（結構しっかり煮込まれてる感じでチャーシューとも違います）と、もやし、ネギとかです。プチデザートは優しい味のミルクプリン。今日も美味しかったです、ご馳走様でした
平日夜に伺いました。小籠包と焼きそばを注文。焼きそばは太麺。野菜はシャキシャキで美味しかったです。小籠包、黒酢で頂きました。肉汁たっぷりで本格的な味わい。ランチではお得なセットもあるようなので、また伺いたいです。ご馳走様でした。
辛味肉麺は色こそ赤いけど、それほど辛くなくまったりした感じ。上海料理だから激辛なわけないか・・。麺はすっきり細麺。小籠包も肉汁じゅわっとしていた、熱々ではなかったけど。店員さんは手際がいいというか、さっぱりしているというか、まあ現地風かな。笑顔はないけど感じ悪いわけではない。
概ねはここらに多い中華居酒屋の出すランチだが、とにかく基本のランチに小籠包が付いているのが嬉しい。普段中々食べる機会の無い物が気軽に食べれて面白い。卓上に何故か黒酢があり、我ながら間抜けな事に醤油と間違えて小籠包にかけてしまったのが痛恨だった。気を付けられたい。二枚目の画像の炒め物は日替わりメニューで回鍋肉。中華料理屋が言うピリ辛が珍しく正しくピリ辛だった。
皆さんはこんなことを思ったことありませんか？「蛇口からコーラが出れば幸せなのに！」そう子供のころに8割の人が思ったでしょう☺️それの大人バージョン「蛇口から無限にレモンサワーが出てきてほしい！」そう思い、池袋を探索し発見したのがはかた地どり屋さん！中池袋公園のすぐ近くのビルaune池袋9Fに入っています。「会うね」っていう意味合いのビルなんでしょうか？どことなくチェーン店っぽい名前だったので、下調べはしつつも入店。KICHIRIさん系列なんですねー。◇◆=店内の雰囲気=◆◇入場とともに太鼓がPONという音を出します。何をいっているか分からない方いましたらぜひ足をお運びください…笑前述からの流れで申し訳ないのですが、意外や意外！照明も抑えめで雰囲気が良い中は広めで清潔な空間。良いではないか～10名個室もあるので合コンなども合うかもしれませんね！あのおしゃれ内装のKICHIRIさん系列なので、雰囲気にこだわっていると伺えますね。◇◆=料理=◆◇・『もも一枚炙り焼き』…858円ももがどでーんと切られて提供されます。炙ったばかりで色つやに一目ぼれ…それを黒七味であったり粉山椒、レモンをお好みでかけていただきます。基本的には塩で味付けされており、カリッという食感のあと、噛むたびに肉汁が出てくるので塩味と肉汁のハーモニーが、＼うんまぁぁぁい／このボリュームでこのお値段はお得感があり、とても良いのではと思いました☺️・『博多鉄板屋台チヂミ』…350円チヂミって博多料理なの？とは思いつついただくと、これまたうまし。外カリッ中モチッ具合がとても良いです。唐辛子味噌もついているので加点です！・『ぼんじりの旨だれ鉄板焼き』…616円鉄板で焼いたぼんじりがツヤッツヤで出てきます。食感はぷりっぷりで脂感と甘味も抜群！これまた＼うんまぁぁぁい／一品でした。・『卓上(蛇口)レモンサワー飲み放題』…550円60分飲み放題でこのお値段でお安いですよね。蛇口がテーブルについていて、好きにそこからサワーを出し選択したレモンシロップをいれて調整します注文してからお酒を待つ時間が必要ないので次々に飲めちゃう罠蛇口から出てくるだけでも楽しいのにどんどん酔っぱらってさらに楽しくなりますよ～☺️私が行ったときは予約しないとついている席に通してくれなかったっぽいですが、今はどの席にもついているのでしょうか…？そこは確認してみてください！◇◆=値段=◆◇料理は上記の通りリーズナブルで◎定番のもつ鍋も1518円と十分なお値段です。ドリンクですが・『プレミアムモルツ』…603円・『博多地ビール(アンバーエールなど)』…858円・『サワー・ハイボール系』…462円～495円ドリンクはめちゃくちゃリーズナブルというわけではないですが、並みなので上出来でしょう！◇◆=総評=◆◇九州料理って基本おいしいですよね～一番好きな料理のある地方です。そんな当たり前においしい九州料理を期待以上の価格で提供してくれるはかた地どり屋さんには感謝です。蛇口レモンサワーという一時のはやりに乗っかりつつも、予想をいい方向に裏切る中身の良さがかなり高評価！また行きたいなーと思っています。それにしてもきちりさんのブランディングコーディネイト力ってすごいな～------------------------------------------個人的評価◇美味さ　★★★★☆◇雰囲気　★★★★★◇満腹度　★★★★☆◇コスパ　★★★★☆◇個性　　★★★★☆友達□□□■□デート------------------------------------------今回もとても良いお食事でした。-----------------------------------------------------都内（特に池袋）を中心に、ご飯屋さんの感想を書いています。▼インスタグラムもやっています@uc_comp_gourmet-----------------------------------------------------
幹部職の宴会にこちらをチョイススムーズに予約を済ませて、時間通りに入店お店は空いていましたエレベーターで9階まで登り、入り口にお店アクセスは池袋駅から10分、行きやすいお店も綺麗で期待感ありありトイレも女子トイレの方が個室３つあり快適男子は一つずつしかなく混雑します飲み物の提供は早く、アルバイトの女子は見習い中みたいですが、一生懸命なのが良かったですお店も大事に育てて欲しいと思います料理はラインナップ色々で満足しましたお腹が空いている人は足りないかも手羽先がうまい、カルパッチョはまずまずポテトもまぁまぁ、楽しく飲めるお店です次回も行けたら良いと思います♪
「はかた地どり屋 福栄組合 池袋店」は、福岡のブランド鶏「はかた地どり」を堪能できる専門店です。炭火で香ばしく焼き上げた地どり焼きや、水炊き、博多名物の料理が揃い、噛むほどに広がる旨みと弾力のある食感を楽しめます。店内は落ち着いた和モダンの雰囲気で、少人数の食事から宴会まで幅広く利用可能。九州直送の地酒や焼酎との相性も抜群で、本格的な博多の味を東京で味わいたい方におすすめの一軒です。
半年ぶりの訪問。料理の提供スピードが早くなった為、ストレスフリーで食事を楽しめた！30分延長しても酒代わずか800円でレモンサワー飲み放題。前回は品切れだったチヂミはモチモチで美味。薬味たっぷりのせせりは新しい食べ方。海老と豚の串カツも美味しかった。ラーメンは少なめで〆にピッタリ！
席数が多く賑やかだったが、隣との席の間隔が広かったこともあり、周りの会話が気になることもなくゆっくり食事ができました。地鶏も美味しく、料理の提供スピードもよかったです。池袋で飲む際はまた利用したいと思います。
池袋駅から徒歩10分ほどの距離にあるビルの中の居酒屋。店内は窓側の眺めの良い席と、外は見れない席、カウンターがありました。予約をせずに入れましたが、金土日祝日は予約をした方が安心です◎デートよりは友人との飲みに良いと思います。お通しは壷漬けのきゅうりこれがピリ辛でお酒が進みます！他にも九州料理ならではのものも多くありどれも美味しかったです！デザートにバニラアイスに梅ヶ枝餅が添えてあるものを注文。梅ヶ枝餅が温かく冷たいバニラアイスとの相性がバツグンでした！
池袋駅から近くて博多系のお店を探していたところこの店に行き着きました。今回はコース料理を頼みましたが、程よいタイミングで提供されたので予定の２時間を堪能できました。オプションのビールとスパークリングワインの飲み放題もとても良かった。
週末に予約なしで伺いました。席は広めで、ゆったり落ち着く感じ、眺めの良い席もあるようでした。卓上レモンサワーも楽しめるお店～。お通しはピリ辛のもやし、結構辛めで乾杯ビールが半分以上なくなったー。チキン南蛮は思ってたんと違うー、けどタルタルソース美味しかったです。せせりは玉ねぎにごまかされて量が少なめ⤵⤵ハムカツはからっと揚がっていて美味しかったです。ごちそうさまでした。
飲み会利用(o^^o)テーブルにサーバが設置されている席を予約して、自分達で注いでレモンサワーを作ることができました。最高ですね！お料理9品と飲み放題のコース手羽先やチヂミ、さつまあげ炊き餃子に〆の雑炊など盛りだくさんでした。楽しい時間すぎたのでほとんど写真が撮れていません。
宴会で伺ったので写真を撮るつもりはなかったのですが、こちらの鶏肉が見た目が良すぎたのでパシャリ…コース料理はポイントを押さえていて、追加注文や飲み放題のドリンクはQRコードから注文できるため煩わしさもなかったです。
サンシャイン通りを少し入ったビルにあります。徒歩８分くらい。食事は、鶏料理全般、どれも美味しく頂きました。もつ鍋は食べてると癖になる美味しさなので、止まらなくなります。ただ、接客がよろしくないです。
火曜の夜に予約無しで入れまいした。席も広くて空間的に居心地が良かったです。鶏のてりやきやボンジリなど鶏肉が美味しかったです。また炊き餃子もとても美味しかったです。クラフトビールも3種類あり美味しかったです。すこしお値段は高いです。
夕方の早い時間から団体(8名)での予約。個室をおさえておいたのですが、広々していて荷物もコートも置けていい感じです。扉も閉まるのでゆっくり会話ができました。料理が出てくるスピードは普通ですが、特に遅いとは感じませんでした。店員さんは皆親切で気持ちよく利用することができました！コース利用でしたが、結構ボリュームがあり満足できるものでした。料理がとても美味しかったので、結果的に追加オーダーしてしまいましたが笑特に、一番最初に出てきたサラダと、チヂミが美味しかったです。調味料も、お皿に付いているのも含めて豊富にあり、楽しみながら食べることができました。また機会があれば訪れたいお店です。今度は単品で頼みたいところですが、個室が思いのほかよかったので、悩みどころです、、(大人数だと必然的にコースです。蛇足ですが、お手洗いも清潔でした！
どのメニューもあまり美味しくなかった。。何を頼めば美味しいものが出てくるのか友人と相談したほどだ。まずドリンクが不味い。ビールを頼めばちゃんとビールだが、果実酒が薄すぎて果汁3%のジュースのようだ。焼酎の水割りも薄い。料理に関しては、お通しのにらもやしは水っぽくビシャビシャだし、水なすはただの茄子のおしんこだし、せせり焼きは硬いし、鶏もも炙り焼きも硬かった。鍋系やフライドポテトは食べられたが。店員の接客や店の雰囲気、清潔度などは問題ないので、料理のクオリティを上げて欲しい。
半年ぶりの訪問。料理の提供スピードが早くなった為、ストレスフリーで食事を楽しめた！30分延長しても酒代わずか800円でレモンサワー飲み放題。前回は品切れだったチヂミはモチモチで美味。薬味たっぷりのせせりは新しい食べ方。海老と豚の串カツも美味しかった。ラーメンは少なめで〆にピッタリ！
幹部職の宴会にこちらをチョイススムーズに予約を済ませて、時間通りに入店お店は空いていましたエレベーターで9階まで登り、入り口にお店アクセスは池袋駅から10分、行きやすいお店も綺麗で期待感ありありトイレも女子トイレの方が個室３つあり快適男子は一つずつしかなく混雑します飲み物の提供は早く、アルバイトの女子は見習い中みたいですが、一生懸命なのが良かったですお店も大事に育てて欲しいと思います料理はラインナップ色々で満足しましたお腹が空いている人は足りないかも手羽先がうまい、カルパッチョはまずまずポテトもまぁまぁ、楽しく飲めるお店です次回も行けたら良いと思います♪
平日の夜伺いました。蛇口からでるレモンサワーが60分500円ですごく安かったです。最初蛇口をひねったら生ビールが出てきてびっくりしました。もつ鍋は量も多すぎずもつも美味しかったのでおすすめです！店内は広かったです。
友人と久しぶりの再会を祝うため、友人が予約してくれました。数人で飲み放題を利用しました。お料理がどれも美味しく、個室でわいわい話すことができました。飲み物も注文後すぐ出てくるのでどんどんお酒が進み、楽しい時間をありがとうございました。
平日の夜、予約して伺いました！店の前のチラシで安くなるクーポンありました。手羽先がとっても美味しい！皮のぶよぶよが苦手な私ですがカリッとしていてとても美味しくぺろりでした。お通しのもやしのナムル？みたいなのもくせになる。ドリンクやフードメニューも多く、いろいろ味わえます。ただお皿とかの衛生面が少し気になりました。ごちそうさまでした！
会社の飲み会だった為、紅コースを予約して初めて来店しました！店内は綺麗で半個室や仕切りが多い造りで間隔が広い雰囲気。味は濃いめの物が多かったですが、全ての料理が美味しかったです！お酒が進んで満足しました！地どりのもも焼きだけは味薄めでした。皮もパリパリで美味しかったです！！ゆっくり女子会でもデートでも良さそうです！
二次会にこちらのお店で美味しくいただきました。美味しい博多料理がリーズナブルに結構楽しめます。個人的には地鶏の唐揚げがおすすめです。また日本酒の種類が多く、料理とも合うの飲みながらのんびりと楽しめます。
７月の土曜日5名で予約をして訪問。店内はとても明るく活気がありました。入るとすぐ目の前には大きなカウンターがあり職人さんが魚を豪快にさばいてくれる様子が間近で見られて、ライブ感満載！藁の香ばしいスモーキーな香りが広がっていて席に着く前から期待が高まります。━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━◆訪問日時 : ７月下旬 / 土曜日 / 19時30分◆予約 : あり◆コース : 【藁焼き堪能コース】2時間飲み放題付き《お料理8品 7500円》今回は人数が多かったので後ろ髪をひかれながら2階のテーブル席へ。靴を脱いでくつろげる掘りごたつでした。個人的に、靴を脱いで上がるスタイルのお店では床のベタつきが気になってしまうこともあるのですがこちらのお店はお掃除が行き届いていてとても清潔感がありました。気持ちよく過ごせる空間づくりがされているのは嬉しいポイント。今回予約させていただいたのは《藁焼き堪能コース》飲み放題付き名物の藁焼き鰹と本鮪はどちらも絶品！特に藁焼き鰹は、高知で食べた本場の味を思い出すような香ばしさと旨みが広がり、感動しました。本鮪もとろけるような口当たりで、鮮度の良さが際立っていました。どちらもぜひ味わってほしい逸品です。飲み放題のラインナップに大好きな八海山と真澄が入っていたのもポイント高し次回は絶対に臨場感抜群のカウンター席を利用したいです。ご馳走さまでした。
2回目の訪問！名物の鰹の藁焼きが塩と食べるとめっちゃ美味しかった！お造りも美味！カニクリームコロッケもあさりの酒蒸しもほんとに全部美味しい！カウンターあるのうれしい！ここはほんとリピあり！またいく!
遅くまでやってるしなんとなくで入ってみたが、鰹旨い！日毎に限定の焼魚などあるみたいでこれがかなり旨げだった。1人じゃ食べきれなさそうなのと、そもそも訪問時間が遅く品切れのため断念。それ食べないとこの店の真価は図れない気もする。河豚白子天はちょい微妙。シメに「本日の味噌汁」を（写真失念）。今回は鮭のアラ。道民には嬉しい美味しさ。ごちそうさまでした〜
久々に池袋で用事があり夜ご飯は池袋ってことで美味しそうな所を調べて前日予約して初訪問しました。お店に着くと2階に通され掘り炬燵のテーブルへ。店内も清潔感もあり思ったより広く規模も大きい。また店員さんも元気がよく対応もメニューの説明もしっかりして良かった◎そしてメニューも魚介がメインではありますがメニューも豊富でどれも美味しく、想像以上でした。今回は結構早めにお店に伺ったが21時前には店内も満席で帰る頃には待ちも出ており予約しておいて良かったです。初めて行ったけど人気なのか賑わってます。深夜も4時くらい迄やってるみたいなので気になる方は是非行ってみてはいかがでしょうか♩
お刺身の鮮度はgood。煮付けの味付けも塩梅良く美味しかった。写真の生ガキと手巻き寿司は10点盛りのサービスらしい。いつもは一階だったが、今日は初めての2階だった。だし巻き、ほっけ焼き、金目鯛煮付け、イカの丸干し、さつま揚げ等どれも美味しかった。
無性に戻り鰹が食べたくなってしまい、事務所に残ったいたメンバーを連れて訪問しました。急な思い付きだったのですが入店することができ、お目当ての戻り鰹の藁焼きを食べました。その他にも「刺身の盛り合わせ」などを頼み、「三色蕎麦」で締めました。フラッとひとり飯をするようなお店ではなかったですが、宴会を企画するときなどでは使えるお店だと思いました。
おすすめのカツオの藁焼きは香ばしくて身も分厚くて本当に美味しかったです。季節ごとのおすすめメニューもあり、いろいろ選べたのでよかったです。日本酒の種類も豊富でした！半合から注文できるので、いろんな種類を楽しめました。
池袋北口から歩いて2〜3分のところにあるお店で深夜なのに光り輝いていました笑月曜日の深夜なのに一階はテーブルもカウンターもほぼ満席でした。全ての料理の盛り付けが素晴らしく視覚的に美味しさを感じれました。お刺身の5点盛り合わせは追加で2種類のお刺身サービスがついているのでとてもお得感があります。
海鮮系居酒屋若年層のお客さんは少ない印象外国人店員が見当たらず、日本人男性スタッフが数名目配り気配りが行きとどいていますたまたま空調の風があたる席で、寒がっていたところ親切に対応していただきました料理の提供がとても早かったどれも美味しかったドリンク提供は若干遅いため飲み切るまえにオーダーをしたコスパも良かったため、また利用したいごちそうさまでした
居酒屋で栄養補給。お魚が美味しい牡蠣食べて体力回復鰹のタンパク質唐揚げのタンパク質揚げ物はタブーだけど今日は何も食べてなかったのでセーフかな寿司も食べたかったけどお腹一杯で食べれませんでした
新鮮な魚を堪能できる海鮮居酒屋で、季節のサンマを味わえたのが嬉しかったです。特にイサキは刺身で透き通るような旨味、天ぷらでサクッと軽やかな食感、さらに〆のあら汁で深い出汁を堪能でき、同じ魚をいろいろな調理法で楽しめました。どれも丁寧に仕上げられていて質が高く、魚本来の美味しさを存分に引き出していました。お酒との相性も抜群で、魚好きにはたまらないお店だと思います。
お魚総本家は、その名の通り鮮度抜群の魚料理を中心に楽しめるお店。刺身盛り合わせは豪華な盛り付けで見た目から華やか。プリプリの食感と脂の乗り具合が絶妙で、日本酒や焼酎と合わせてじっくり味わえます。秋刀魚の塩焼きは香ばしく、身もふっくら。炙り寿司や小鉢料理まで一品一品丁寧に仕上げられていて、どれを頼んでも外れなし。天ぷらはサクッと軽く揚がっていて、魚料理だけでなく野菜もしっかり楽しめました。店内は賑やかで、活気のある雰囲気。仕事帰りの飲み会や友人との集まりにぴったりで、ボリュームも満点。魚好きには特におすすめしたい一軒です。
本日は仕事中終了後に異業種交流会の開催で池袋西口のお魚総本家さんへ入店。　酒と魚を頂きながらの楽しいビジネスミーティングとなりました！本日はカキフライ、鶏のグリル、ホッケ焼き、鮪の頬肉焼き、鮑刺し、鮑の肝蒸し、握りをオーダーお酒も話も弾みました。　締めにスイーツを頂いて腹パンとなりました！　ご馳走様でした〜♪
旬ごとの魚の逸品があり、どれをとっても非常にレベルが高く美味しい！前回来た時は秋刀魚を、今回は金目鯛を注文。半身ずつで刺身と煮付けに。刺身は淡白ながらちゃんと味があって美味しいし、煮付けも味付けがとてもちょうどよく美味しい。とろたく巻きは前回も頼んだがやはりすごく美味しいし、カツオ藁焼きも非常に美味。1つ、言いたいことがあるとすると、入り口付近が階段状になっているのだが、酒提供する場であの階段で、しかも角が金属なのはすこし改善を願いたい。ゴムに変えるなど、転んでしまう危険があるのでは？
場所北口を出て斜め方向の道を歩いて約2分お刺身定食   1980円かつおやマグロなど普通に美味しくいただきました。ご飯の量は普通だとだいぶ少ないので、大盛りにしましたが多すぎでした。中間がいいんですけど。お刺身は2切れずつでしたが、なぜかホタテだけが1切れだったのが謎でした^..^♩
カウンター席だとカツオの藁焼きを目の前で見れるのがいいです。焼いてくれた鰹のたたきとっても美味しかったです！！刺身も新鮮で美味しいし、少しサービスで量が多かったのも嬉しいです。カニクリームコロッケもめちゃくちゃ美味しかったです！
平日でも満席になることが多いお店。フラッと寄ったらたまたま入れました。お魚が美味しいのはもちろん、お酒・ソフトドリンクとたくさんあって楽しく食事できるお店でした。特に魚は1本丸ごと捌いて刺身と天ぷらで全て堪能できるなどとても楽しめて美味しかったです。この日は魴鮄(ほうぼう)を丸ごといただきました。なかなか食べる機会のない魚を食べることができたのもこのお店ならではなのかな、と思います。
新鮮な魚を堪能できる海鮮居酒屋で、季節のサンマを味わえたのが嬉しかったです。特にイサキは刺身で透き通るような旨味、天ぷらでサクッと軽やかな食感、さらに〆のあら汁で深い出汁を堪能でき、同じ魚をいろいろな調理法で楽しめました。どれも丁寧に仕上げられていて質が高く、魚本来の美味しさを存分に引き出していました。お酒との相性も抜群で、魚好きにはたまらないお店だと思います。
候補に上がるのがこちらのお魚総本家さん！！時間があったのでかるーくつまみたいと思い訪問。かつおが食べたかったのでまず藁焼きの鰹を注文(^^)それに続き鮪のねぎま串出雲蕎麦3種を注文。▶︎鰹の藁焼き目の前で藁で焼いてくれます！パフォーマンスもよければ、薬味もたくさんついてきて最高です！藁焼きの鰹は最強です(^^)▶︎出雲蕎麦3種きゅうりと鰹節のそば、揚げ玉の乗ったそば、なめこと大根おろしのそば。全部が全部さっぱりしていで美味しい。わさびと一緒にじゅるりと(^^)ウマウマでした。▶︎鮪ねぎま串タレとの相性抜群！鮪はホロホロしていて食べやすい(^^)自家製の一味と一緒に食べたら最強でした。トータルして最高でした(^^)！
3年ぶりの訪問。当時よりもかなり人気が出ているようなので念のため昼間に電話したところカウンターなら空席ありとのこと。予約なしで行ったら危ないところだった。今年は秋刀魚が大きくて良いとのことで秋刀魚の刺身をまず注文。次いでタコの唐揚げ、海老のコロッケ、白海老の唐揚げ、鰹の藁焼き、カキフライなど。一杯目はビール。秋刀魚の刺身、脂が乗っててちょっとシメサバ的な美味しさ。タコも食感がいい。2杯目は日本酒、浦霞。すっきりして魚料理に抜群に合う。藁焼きは味がついてるのでそのままがお勧めとのことだったが、少し塩を足してから薬味をつけた方がよかった。ここは刺身や焼きもイイのだけど、実は揚げ物がとても美味しい。カキフライも海老コロッケも香ばしくて下手な洋食屋より余程美味しい。３杯目は八海山。これもすっきり辛口でうまい。お腹いっぱいで残念ながらシメのご飯もの食べられず。久々のお魚本家はやはり美味しかった！また来たい。
池袋のお魚が美味しいお店池袋駅西口から徒歩数分、店内はとても綺麗です。お通しは茶碗蒸し、スタートからワクワク。お刺身は5点盛りをオーダーしたのに7種も！手巻きと何か1品をサービスとのことでした。素晴らしいサービス、しかもどれも新鮮でとても美味。あわびのお刺身が絶品でした。
久々に来ました池袋！！食べログで保存していたお店がかなり多いので、東口にてどのお店でご飯を頂こうか悩んだところ、やたらとリーズナブルで美味しそうな定食のランチメニューの看板を発見！そのお店がこの【天狗】！！私の地元川口など、様々なエリアで展開されている居酒屋のチェーン店で、そのまま飲み屋のイメージしかなかったのですがそれは夜の話で、お昼だと定食屋、夜だと居酒屋、という形だそうです！にしたって美味しそうなので当初の目的から変更してこのお店に入店！！内装や雰囲気お昼でもThe居酒屋って感じでした！メニューを見ているとチキン南蛮定食や鶏の唐揚げ定食など様々な美味しそうな定食がありましたが、このお店で私が頼んだのは【気まぐれおさかな丼】！！海鮮丼しばらく食べていなかったのでここで食べることが出来るとは思わずびっくり！即決で頼んで、ご飯も無料で大盛りにしてもらっちゃいました！笑しばらく待っていると着丼！！ご飯を大盛りにしたのもあるのでしょうが、これはかなりボリューミー！ほんで豪華！！しらすに分厚いサーモン！ねぎとろまで！！これが1000円もかからないって許されるのか！？わくわくしながら醤油をかけ、わさびをつけたらいざ実食！！いや本当美味すぎる！！ここ最近で1番の可能性すらある！！とにかくサーモンとねぎとろの滑らかさがえげつないレベル！しらすや卵も勿論美味しいし、ワサビの香りもベストマッチ！！そして味噌汁も最高！！塩加減がちょうど良いし温かくて美味しい！！海鮮丼の一息ついでに飲むと尚良し！！あまりに美味すぎて箸が止まらず、気付いたらもう完食！！いやこれほどのいい思いは久々にしたような気がします！！友人でも誘ってまた必ず行きます！！•店舗までの道のり池袋駅の東口から出て、H&Mの脇の細い道を進んですぐ左に地下への階段が見えてくるのでそれを降りるとお店です！駅を出て5分もかかりません！！•私が頂いた料理気まぐれおさかな丼　950円【税込】
久しぶりに天狗に行きました。久しぶりに食べたサイコロステーキやっぱり柔らかくておいしかったです。おいしすぎておかわりしました。予約して行ったからか入口から遠い壁側の席をご用意してくれていてゆっくり落ち着いて楽しく飲めまさした。また利用したいです。広い店内で昨日はフロア3人で回されてましたが丁寧に接客頂きとても嬉しかったです。
ライブ帰りに腹ペコ＆喉カラカラで訪問。先ずは生ビールを注文。カラカラの喉に冷たいビールがしみる最高のひととき。料理は、鶏南蛮、餃子、ネギトロ巻きを注文。鶏南蛮は豪快に一枚で揚げられていて、食べやすい大きさに切って食べるスタイルで、別盛りのタルタルソースをたっぷりかけていただきます。衣がサクサクで食べ応えがあり美味しかったです。腹ペコのお腹がどんどん満たされてきたので、さらにだいやめハイボールとつまみにエイヒレ、お店オススメの肉豆腐を注文。だいやめハイボールは、芋焼酎なのに何故かライチ風味がしてさわやかで飲みやすい。肉豆腐は味噌ベースで少しニンニクがきいていて、コクがありめちゃくちゃ美味しかったです。他にもいろいろ食べてみたいものがあったので、また来たいと思います。
池袋の駅前で、1000円切るランチでこれならアリだと思います。お昼少し過ぎても多くの男性サラリーマンで満席。この物価高の中で本当にありがたいと思います。点数の枠ではなくまた行かせてもらいますねーー。写真は日替わりですが海鮮丼も1000円以下、別に価格バランスは悪く無いと思う
席だけ予約して行きました、たくさん飲む人は飲み放題付きにした方が良いですね、宴会コースが良かったかも。料理はほとんど頼まなかったのに五千円近くなりました、でもこちらが選択を誤っただけなので問題無しです。サイコロステーキはいつもの味で美味しい、唐揚げも美味しかったです。
池袋東口にある「天狗」のランチは、リーズナブルでボリューム満点な日替わり定食が楽しめるお店です。店内は広々としており、落ち着いた雰囲気で、ゆっくりと食事ができます。ランチタイムは特に多くのサラリーマンや学生で賑わっており、活気があります。日替わり定食は、その日のメニューによって内容が異なりますが、どれも新鮮で美味しい料理ばかりです。魚や肉料理など、バランスの取れた食材を使用しており、主菜と副菜がしっかりと組み合わせられています。特に、日替わりの主菜はボリュームがあり、食べ応え十分です。また、定食にはご飯と味噌汁が付き、栄養バランスが良いので、満足感も高いです。スタッフの対応も親切で、迅速に料理が提供されるため、忙しいランチタイムでもスムーズに食事を楽しめます。
さっきまで自由が丘にいたのに、、、無事に仕事を一件終わらせて事務所に戻るその前に恒例の昼ごはん自由が丘にいるのにさっさと後にして池袋へ舞い戻る池袋は2択天狗のランチか富士そばこの日は天狗13時近くでもそれなりには埋まってる席ジイサンの生態はもうわかったわ流石に引き出しが少なすぎる　笑流石に飽きた、、、カレーなら不味いが無いので、カレー食べる何処かで寝ていた方が有意義な気がしてきた　笑
0次会で利用。サイコロステーキと出汁巻きを頂き、サクッと2杯飲んでメイン会場へ。ロングセラーのサイコロステーキは相変わらず美味しかったです！自分達は18時前に店に入りましたが既に出来上がっているグループが数組いました。ご馳走様でした♪
さっきまで自由が丘にいたのに、、、無事に仕事を一件終わらせて事務所に戻るその前に恒例の昼ごはん自由が丘にいるのにさっさと後にして池袋へ舞い戻る池袋は2択天狗のランチか富士そばこの日は天狗13時近くでもそれなりには埋まってる席ジイサンの生態はもうわかったわ流石に引き出しが少なすぎる　笑流石に飽きた、、、カレーなら不味いが無いので、カレー食べる何処かで寝ていた方が有意義な気がしてきた　笑
2軒目で利用させていただきました。店内すごく綺麗で広く、お手洗いも綺麗ですごくいい店でした。メニューやお酒も豊富でまた行くと思います。だし巻き卵を頼んだのですがちょっと塩辛かったかな。お酒のアテ向けですね。
蕎麦とミニ丼のセットを注文。あまりの暑さに食欲が無かったが、蕎麦はつるっと食べやすくて美味かった。ミニ丼のネギトロ丼は酢めしでさっぱりとしていて、美味かった。もう少しネギトロが食べたかった。セットで950円は安い！
この日は池袋。色々迷ったけど、最終的にはコスパを優先してこちらのお店に。まあ、こちらのチェーン店で旨いの不味いの言ってもしょうがないと思うので（こちらで調理している人には申し訳無いけど）、驚いたことを３つ書きたいと思う。１つ目は入った理由にもなってたんだけど、その安さ。流石に以前のようなワンコインという訳にはいかなくなっているようだけど、チキンのカツとじ煮定食が７百円台。ところが席に落ち着き、メニュー表をじっくり見てみたらこれが税抜きの価格だった。不注意とはいえ、税込価格は８５０円、と決して激安という感じではない。まあ、昨今の事情を加味するとしょうがないとも言えるけど。２つ目の驚きはライスの件。これも前の話につながるけど、このような居酒屋チェーンはライスお代わり無料が一般的だった。僕はお代わりするのもいいけど、面倒なので最初に大盛コールして済ますことが多い。今回もそのようにしたんだけど、そしたら大盛５０円プラスになります、との店員さんの返事。いい歳して、それならいいです、とは言い難かったので、黙って頷いて発注完了、となった。そうか、米の値上がりは遂にここまで波及してしまったのか。とネガティブなことを続けたけど、最後の驚きが実際の料理の件。写真を付けたけど、ガスコンロにカツ煮が乗っていて、自分で卵を自分のタイミングで掛け入れる仕様だった。流石にこの値段なので、半分冷え切ったような（オーバーですけど）ものが出てくると思っていたので、そのギャップにびっくり。焦って、卵を混ぜずに入れてしまい、目玉焼きが乗ったチキンカツ煮になってしまった。味については最初に行った通り、このようなチェーンに関してはあえて言わない。ただ、コンロで汁を熱くし過ぎて上顎を火傷した事だけは書いておきたい。結果、この値段で色々楽しめました。ご馳走様でした。
本日のランチで入店。雨なのであまり雨に濡れないで行かれる店がここだっのと、いつも前を通った時に美味しそうなメニューだったので、やっと念願が叶いました。4人席に案内されメニューを見て、蕎麦とミニ丼とのセットか本日食べたの何迷いながら店員さんを呼び、肉豆腐と鶏の唐揚げ定食と言葉が出ました（笑）待ちは約5分と早いです。肉豆腐は柔らかめな豆腐、ゆで卵の半身、豚肉、ネギです。レンゲがないと豆腐は取れません。唐揚げはカリッと揚がってて下味が丁度いい塩梅です。添え物のキャベツにはドレッシングとマヨネーズ付き。マヨネーズは唐揚げにも使います。あと、漬物は野沢菜で味噌汁は天狗お得意の海苔の味噌汁。これは昔はご飯もそうですがお代わり無料でしたが、今はお代わり10円（笑）お腹いっぱい！味も良くコスパもいいです！900円
土曜日ディナーで伺いました。久々の天狗。というより２０年ぶり以上ぶりかも。こちらのプライベートブランドのビールが飲みたくて。その名もビアブラウン。サッポロが提供していると思われる。早速オーダーしてみます。キンッキンのジョッキに入って到着。なかなか個性的で美味しい。都合3杯飲んで、ツマミソコソコでビールを堪能しました。ビアブラウン美味しかったです。ご馳走様でした。
テングよりこちらの方が少し価格が高くお料理も良いと思います。この日は牡蠣のジェノベーゼ焼き、ブリのお刺身(肉厚で良かったです)ピザなどいただきました。15:00過ぎだったのでお客さんも少なく店舗も割と新しい感じで綺麗で◎
平日１３時頃、ランチ目的で探索していたところ、看板に良さげなメニュー掲載のこのお店を発見し入店。店内満席だったが５分ほど待って着席。本日の定食を大盛り、特盛り無料とのことだったので大盛りで注文。内容は黒酢のタレの唐揚げと生姜焼き定食。混んでいたこともあってか１０分強ほどの待ち。メニューを見渡すと鶏推し？の印象を受けた通り、唐揚げは外カリ、中ジューシーで美味。生姜焼きは豚肉ややパサつき感あったがトータル的にボリューム、コスパ良しで満足。選んで良かったお店だった。
カレーはスパイシーでなかなか美味しい。故にチキンカツが残念でした。残念と言っても決して酷いわけではありません。スパイシーなルーが良かったのであくまでも対比してのひょうかです。隣の人の日替わりが美味しそうでした。ごはんの量が普通、大盛り、特盛りと選べます
池袋駅東口、サンシャイン通りのビルのB1にあります。階段を降りると、エントランスも広く、店内も広々しています。並ばずにすぐに接客してくれました。日々の疲れをビールとアツアツのピザで癒してくれました！←写真撮る前に飲み食べありがとう！（別日車の中から。富士山が綺麗でした！）
提供も早くてどれも美味しかったです！お刺身も新鮮でドリンクも日本酒からカクテルまで幅広くあって時間わ忘れて4時間も呑んでおりました。地下にあり目立たない入り口ですが店内も広くお客様で賑わっておりました。
去年か一昨年に閉店されたかと思ったらリニューアルされたみたいで…元々店舗は新しかったのだと思います。2年前まで池袋界隈で仕事をしていました。コロナ禍後半戦の頃、仲間と息抜きに立ち寄ってました。小綺麗で広々としているのであの当時「安心感」があり利用していました。昨年末、前職の先輩が退職されると聞き急遽送別会を企画するもどこもかしこも予約の空き無し。ところがここは空きがあり予約が出来た！というありがたいお店です。座席の場所によるのですが、会話が聞こえづらいのが…でも定番の居酒屋。ありがたいです。
ランチメニューの肉豆腐と唐揚げ定食(800円)を注文。肉豆腐が少し生姜が効きすぎな事と唐揚げ一つあたりが少々小さい事を除けば味も量も値段も満足。困ったのは大盛り無料のご飯が大盛りにしてようやく普通、特盛でかなり多いので丁度良かするのが難しいくらいか？しかし時間に余裕があるなら次回は友人の頼んだチキンカツ閉じ煮定食が食べたい。ガスコンロと土鍋に入った具材が運ばれ、自分で卵をかけるので好みに応じた加熱の調整が出来て800円。ランチでは中々見ない面白いメニューだ。
リーズナブルなコース料理だけど、味は本格的でどれも美味しかったです！接客もさりげなくて、とても居心地よかったです！友達にプレートをプレゼントしたのですが、とても可愛いし美味しいプレートでしたー！池袋なのに少し静かで落ち着いた雰囲気で、ゆっくり過ごせましたー
ワインが飲みたくてコスパがいい所は…ここだ！！3回目のチャレンジでやっと入店WACCAの時点で雰囲気は心配無用ダ!!(･ω･)bそしてQRで頼めるのも高評価ポイント✨️注文メニュー(税込)・彩り野菜のピクルス ¥500・いくらと雲丹のクリーム ¥2,280・コレッツィオーネ・チンクアンタ60ml ¥660・レタンヌオクシタン ピノ・ノワール 120ml ¥660・サンテロ ブラック ブリュット120ml ¥660愛しのピノ・ノワール✨️1番飲みやすい♡しかもチャージ無し660円って凄い！3杯も飲んじゃった1番楽しみにしてた生パスタは雲丹クリームいくらちゃん乗ってるなら頼むしかない！！次はカルボナーラも食べたいな~この日はおひとりか女子会の方だけだった( 'ω')貸切パーティの時もあったらから色んなシーンで利用できるのよいね
ランチコースをいだきました。パスタは太麺でもちもちしていて、美味しかったです。ただ、量は若干少なめの印象です。駅から少し離れているので、休日の昼時でも比較的空いており、落ち着いた雰囲気で良かったです。
仕事終わりに初めてのビルに訪問。同じフロアにイタリアンが2点あったが手前のこちらを訪問。注文はスマホで行う今時スタイル。イタリアンのメニューはそこまで多くないのですが、ワインのメニューが豊富でワインを飲みたい方にはおすすめ。値段は控えめですが、ワインの種類によって量が異なるので、その点は注意が必要です。
3種あった前菜もバランスよく美味しく、パスタの麺がとても美味しかった。デザートの量も味もちょうど良かったです。ランチ時間のお安く飲めるシャンパンも嬉しかったです。ランチどきの90分の時間制限もゆっくり食べられるので嬉しかったです。
「生パスタ＆ワインバル ビアージョ WACCA池袋店」は、モチモチの生パスタと世界各国のワインを楽しめるイタリアンバルです。特にカルボナーラやアラビアータなどのパスタは絶品で、ワインとの相性も抜群です。また、個室や貸切にも対応しており、デートや女子会、記念日など様々なシーンに利用できます。池袋で美味しいイタリアンとワインを楽しみたい方におすすめのお店です。
よく立ち寄るけど飲食店にはあまり入ったことないWACCA5階。土曜11時に予約して行ってきました。想像通り食卓は広くなかったのですが席間は割と空いていて五月蝿い感じはしなかったです。パスタのは事前リサーチに従って大盛りに〜ちょうど良い量で美味しかったです。
生パスタに期待したけど、パスタの食感もそこまでだし、ソースが全然美味しくなくて残念だった。量も少なくて、カフェのパスタの方が量・味・値段的に優ってると思ってしまった。またお子様ランチはあまり子供のことを考えてないんだなって感じ。水菜のサラダは子供はあんまり食べないし、ナッツ入りのブランマンジェが出て来てびっくり…。二度と行きません、、
そんなことあるのか〜。やっぱりここの生麺は一味違うのよね、乾麺だと今一だった。ま、大好きなキャラメルパンナコッタは食べれたから良しとしよう。キャラメルパンナコッタはボールで食べたい。また考えたらよだれが出てきたw
日曜日にパスタランチを頼みました。前菜とドリンク、ミニデザートも付いていたのはよかったです。パスタがモチモチで美味しかったです。メンバーが1人遅れていたのですが、そのメンバーを待たずに「今から90分でお願いします」と言われ、少し不快な気持ちに。まだ予約時刻にもなっていなかったので、せめて予約時刻から測ってもらえるようお願いしました。
2回目の訪問。サクッと飲みで入りました。立地がいいので訪問しやすいです。カジュアルな雰囲気でお酒もリーズナブルです。パスタは美味しいです。生パスタなのでももちもちしてます。追いチーズをトッピングしてます。
友人と利用しました。馴染みやすいメニューが多く、美味しかったです。お値段もお手頃でさまざまな場面で利用しやすいと思いました。頼んでいたプレートもとても可愛いデザインで出していただけて嬉しかったです。ありがとうございました！
時間帯：2025年夏 / 土日 / 11:00頃混雑具合：すいていた注文方式：スマホ支払い方式：Paypay印象：WACCA池袋5Fにあるパスタ屋さん。用事のついでにランチのお店を探していたので入ってみました。食事：・前菜セットについてきた前菜。料理待ちに最適。・ローストポテトスキレットでポテト焼くのいいなという勉強になりました。・蘭王の濃厚カルボナーラおいしい。・セットデザート キャラメルパンナコッタセットのデザート。おいしかったです。
予約してランチで来店しました！平日のお昼でしたが席はほぼ満席に近く、客層は女性客を中心にお一人様も割と多い印象でした。事前に「ゆったり座れるソファ席」があれば…と希望を記載したところ、入口から近い広めのテーブルソファ席をご用意いただけていて、ゆっくりと過ごせました！口コミからカルボナーラとジェノベーゼが美味しいと見たので、今日の気分でカルボナーラを注文。注文後にはすぐにサラダが運ばれてきました。こちらのサラダ、よくある簡単なセットサラダではなく、見ての通り葉物・根菜・よく分からん豆っぽい何か・多分カブと彩り豊かでとても美味しかったです！ちょうどサラダを食べ切る頃にパスタが運ばれてきました。カルボナーラはすごく濃厚で、ベーコン(パンチェッタかな…違いは分からん)も厚切りのものがゴロゴロと惜しげなく入っていました！パスタもモチモチぷりぷりの超アルデンテで、フォークが止まらないです。なおこちらも口コミから、パスタの量が少ないとあったので写真のカルボナーラは大盛り(+100円)です。感覚的には大盛りにしてやっと1人前の量という感じでした。余程お腹が空いてない・少食な方以外は大盛り推奨です。(参考までに大盛りは通常の1.5倍だそうです)パスタの隣にあるのは、評判のいいミニキャラメルパンナコッタです。お食事と同時提供だったので、小脇に置いて見つめながらメインを食し、珈琲が来てから満を持していただきました。パンナコッタ、キャラメルが大変濃厚で本当に美味しかったです！ミニと言わず丼や茶碗でいただきたかった…！珈琲はしっかり濃いめ。ゆっくり飲んでいて氷は溶け切りましたが、それほど薄まってしまわず最後まで美味しくいただけました。店内は全体的にゆとりがあって過ごしやすく、今回はソファ席でしたが大きな窓のそばの席も素敵だったので、次に来店する時はそちらを希望したいなと思いました。池袋でサラダ・メイン・デザート・ドリンクとフルセットで提供されて、金額帯も1280〜1580円(大盛+100円)とリーズナブルで、コスパも良いと思います☀️
誕生日プレートのサービスがあったので、こちらのお店を決めました。ビール付きの飲み放題、シーザーサラダ、牛スジの赤ワイントマト煮込みを先ず頼みました。牛スジの煮込みは想像より少なめで、ちょっとがっかり。お味が良かったので、ならば、牛ほほ肉の赤ワイン煮も期待できるかな、と思い注文。ほろっとした柔らかいお肉はとても美味しかったですが、やはりもう少し量が欲しかったです。最後に、こだわり卵「蘭王」の濃厚カルボナーラを注文これは、普通の量でした。あまりしつこすぎず、でもクリーミーな味わいで美味しかったです。そして，可愛いバースデープレートが運ばれてきてました。ご馳走様でした。
平日1130頃、空いていました。1人で来てる方が半分くらい、ファミリーもいました。サラダにドレッシングが少なすぎてほぼ野菜の味。言えばよかったのですが見てわかるレベルだと思うので店員さんが気がつかないのにはガッカリ。パスタのバジルソースが多めだったのでトッピングとして乗せて食べました！少しかかっていたドレッシングは美味しかったです。バジルパスタは海老とインゲンでしたバジルの味が美味しかったです‼︎みなさん書いているように量は少なめと思いますので＋100円の大盛りありだと思いました。
そんなことあるのか〜。やっぱりここの生麺は一味違うのよね、乾麺だと今一だった。ま、大好きなキャラメルパンナコッタは食べれたから良しとしよう。キャラメルパンナコッタはボールで食べたい。また考えたらよだれが出てきたw
lunchtimeにお邪魔しました子連れでも快くお席も用意してくださり長居してるのにも関わらず深い話をしていたため話し込んでしまいギリギリまでありがとうございました☺️パスタも美味しかったですが、本日のデザートもキャラメルパンナコッタが大人デザートって感じで凄く美味しかったです✨️またお邪魔致します
ランチに利用させて頂きました。満席に近かったです。息子はあんまりお腹空いていないと言ったから、お子様セットにしました。前菜、パスタ、デザートの順でさほど時間かからず提供されました。美味しかったです。
粗挽き牛肉のボロネーゼとワインで頂きました。以前、夜に何回か利用させて頂いたので、今日はランチで伺ったのですが、パスタの量が少なかったです。味は麺ももちもちで美味しかったのですが、量が足りなくて、ポテトも頂きました。ワインは凄く美味しかったです。
ランチで利用させていただきました。私が行ったときは、ワイワイ活気があって、かなり混雑してました。外から見えるイメージよりも、意外と店内が広く、半個室のような部屋もありました。ホリデー生パスタランチを注文。生パスタだからなのか、もちもちして食べ応えもあり、美味しかったです！ごちそうさまでしたー
マグロなど刺身級の魚を“レア焼き”で愉しめる海鮮居酒屋。コの字カウンター越しに店員さんが目の前で焼き加減を調整しつつ提供してくれるライブ感がたまらない。絶妙な焼き加減でとても美味しく、特に本鮪希少部位の三種盛りは脂の甘みが広がり、口の中でとろけるような味わいでした。お酒の種類も豊富で、飲み放題を付けてもコスパ最高。新鮮な魚料理と美味しいお酒で、贅沢なひと時を過ごせます。土鍋で炊いた金目鯛のご飯や赤だしなど、〆メニューも満足度が高かったです。落ち着いた大人向け隠れ家で、デート・接待・特別な日にもぴったり。席数14席とこじんまりしているため、予約して訪問するのが安心です。
夜は魚の美味い大人気居酒屋です！席数少なめのカウンターだけのお店で予約必須です！刺身で食べられる新鮮な刺身を惜しげもなく直火で炙った魚火焼きが名物で美味しいです！ランチはこれの丼があります！魚火焼き丼(本マグロ中とろ入り)をいただきました！小鉢とお椀がセットです！
Vポイントを使って、日常のご褒美ランチとして利用しました。店内はラーメン屋のようなコの字型で壁と椅子の間隔が狭く、カニ歩きじゃないと入れない狭さでした。最初にメニューの説明がありましたが、今回はミニ丼2種類を注文しました。出てきたのは思っていたより小さな丼ぶりで、90〜100グラムのご飯に豆苗と刺身3〜4切れがのっていました。小鉢3種は一口程度ご飯はお醤油？赤酢？が染みていました。普通に美味しかったですが、感動するほどではなかったかな？狭さ的に店員さんの喋り声も聞こえてしまうので、一人の場合ご飯に集中はできないかな並ぶ時もあるそうなので気になる方は予約したほうがいいかも？
さあ、張り切って参りましょう！本日は、魚火ふじなさんを訪問して参りました！この日も、お席は予約で満席のようでした。気になるお店ではあるのですが、皆さんもそのようですね！このエリアは、落ち着いた雰囲気も相まって、オシャレな綺麗な感じのお店が多いですね。目の前のガスバーナーで炙って提供をしてくれます。どのお魚も、レア感を残した焼き方で炙られていました。カツオは、薬味が添えられていて、想像した通りの期待のお味という印象でした。印象に残ったのは、海老ですね。赤エビはボリュームもあって、海老特有の味噌の味も残っており、パリパリの殻まで美味しく頂戴することができました。追加した中トロも、トロの感じを残して、上手に焼かれていたと思います。鮪の種類は、メニューを見ると色々ありそうで、どれを選ぶか迷ってしまいました。最後に提供されたあら煮も、味付けが良くて、柔らかく美味しく仕上げられていたと思います。ボリューム感も、ちょうど程よく良い感じで満足することができました。色々な使い方ができる良いお店だなと思いましたので、また利用できればと思います。大変美味しかったです！ご馳走様！
魚火焼きとは上質な刺身を絶妙な加減で焼き上げる事により魚本来の旨味と香ばしさを楽しめるとのこと。こちらのお店は池袋西口から徒歩 7分くらいで、食べログからランチタイムに1人でも予約できます。木曜日の12時に予約して伺ったら私が最初だったみたいで、カウンターの中にはスタッフが3人、暫くカウンターに私1人だけだったのでちょっと緊張しました。まずお茶が温かいのと冷たいのどちらがいいか聞いてくれました。私は温かいお茶が好きで、特に海鮮をいただく時に温かいお茶がいただけるのは有難いです。魚火焼き5種盛り御膳2100円を注文しました。鉄板でお刺身を炙って丼を作ってくれます。刺身5種は本鮪とブリと赤エビとサーモンと真鯛でした。しょうゆは3種類（濃口醤油、だし醤油、本返し醤油）からだし醤油を選びました。お刺身がとても分厚くて炙った香ばしさがあり、海老はプリっとして美味しかったです。後から来たお客さんの秋刀魚の塩焼きが焼き始められると、美味しそうだけど煙がすごかったので、服に匂いがつく前に食べ終えたらすぐにお店を出ました。音楽はジャズがかかっていて、ちょっとモダンな感じのカウンターのみの海鮮居酒屋でした。
池袋でランチという事になり「魚火ふじな」さんを予約してランチで伺いました。魚火焼き本鮪中トロ御膳2,600円魚火焼きおまかせ5種盛り御膳2,100円をオーダーしました。魚火焼き本鮪は厚切りの中トロが５枚赤酢のシャリの上に乗ってます。店員さんがコンロの上でじっくり片面焼いてくれてます。ネタは中トロとなってますが、脂の乗りは少なめなので、マグロのサイズが小さいのかなと…旨みは感じました。5種盛りも厚切りのネタが炙られていて、香ばしさと旨みが強くなってました。美味しかったです。
店名の通りなのだが、刺身を炙って出すお店とは知らずに訪問。刺身を注文すると、店員さんが目の前の七輪で焼いて１切れずつ出してくれる。表面を焼いているので、皮付きの刺身も美味しくいただける。また、魚によって付ける薬味が異なる。これはなかなか良い！日本酒は基本冷のみのようだが、寒かったので燗酒をお願いしたら、ちろりを取り出してくれて、お燗して提供してくれた。ありがたい！
昼頃来訪。この後の予定がサンシャインシティだったので池袋の反対側ということで躊躇するも、刺身どんぶり気分だったのと、秋の風が心地よい日だったので決心。結果行ってよかった、食事後もしばらくおいしさの余韻に浸っていました。東京芸術劇場から徒歩５分くらいの美味しいお店沢山あるエリアの一角、近くの並んでいるピザ屋はまた今度行くとして、刺身気分充分で入店。カウンターのみで各座席前に炙り用の網。別のお客さんが注文したものの炙った良い匂いが店内に充満します。お魚気分の私は美味しい匂いを堪能しましたが、この後大切な予定があると服への匂い移りが気になるかもしれません。注文したマグロ希少部位３種は大トロのようにトロッとしていたり、赤みのような程よい食感だったりで美味しかったです。大トロや赤みとの違いを、、と言われると全く説明出来ませんが、『マグロの希少部位はこんな味なのね、フムフム』と思って食べるのにはちょうど良い分量とお値段でした。分量は少なめかも、、と思って食べ始めましたが、美味しい付け合わせやあら汁を食べるとお店から出た時ちょうど腹八分目くらいでした。お腹いっぱい食べたい！！という時には多少物足りないのかもしれません。3種類から選べる醤油はだし醤油を選びましたが、酢飯とマグロだけでとっても美味しかったので、小皿の半量くらいしか使いませんでした。ちょうどよかったです。また機会があれば伺いたいと思います。
土曜日のお昼に予約して伺いましたが、席は満席で10分ほど待ち入店できました。名物の魚火焼きおまかせ５種盛り御膳を注文しました。おさかながレア状態で焼かれていて、付属の薬味 2種類と合わせて食べると美味しかったです。
平日ランチに訪問時したが、予約していてよかったです。人気店のようで店内は混雑しておりました。※ 店内は14席しかないようなので、こじんまりとしております。魚火焼き５種盛り　2100円お魚がそれぞれかなりの大ぶりで、かつ焼き加減もちょうど良く非常に美味しかったです。お醤油も3種類から選べ、薬味も珍しいものがあり、味のバリエーションの多さに驚きました。このクオリティを考えると、コスパも非常によく、またリピしたいお店です。他の海鮮丼や定食達も気になるのでしばらく楽しめそうです。
初訪問。先輩、後輩の3名という板挟み関係での飲み会。魚はどれも脂がのってて甘く肉厚(魚厚？笑)なのにあっという間にトロけてしまいました。日本酒との相性も非常に良く、心もお腹も満たされるおじさん達でした。また来たいと思います！ごちそうさまでした！
お客様の会社に伺った後、前から気になっていたお魚を新しい感覚で楽しめる、海鮮炙り焼き居酒屋にランチでお伺いしました！( ´ ▽ ` )ﾉ平日、13時食べログで予約済み。一名からでも可能だったので助かりました！店内ははカウンターがコの字に広がり中ではスタッフの方々が定食の用意。お客様は6割ほどで秋刀魚定食を頼んでいる方が多かったので香ばしい匂いの秋刀魚に心奪われそうでしたが！魚火焼き5種盛り御膳を頂きました！10分かからず美しい魚焼き海鮮丼！見た目から美しい！季節のお魚とエビ、本鮪、卵焼きが入ってます！スタッフの方が食べ方など丁重にご説明下さいました！炙り焼きされたお魚は香ばしさと魚の旨みが凝縮された味わいでとっても美味しい！エビはプリッ！とした歯応え香ばしさ！まぐろはとろける旨み！(//∇//)そのままでも美味しいですが味変用の薬味やわさび醤油で更に美味しい！箸休めの副菜もあるのが嬉しいですね！店内はナチュラルモダンな大人の雰囲気なので、夜の炙り焼き魚を頂きながらお酒を飲むのも最高だと思いました！(〃ω〃)ごちそうさまでした！最後までご覧頂きありがとうございます！「いいね！」「フォロー」「保存」とっても励みになり、嬉しいです！ありがとうございます！（╹◡╹）♡駐車場の種類有料駐車場近くに有料駐車場はあります。お子様連れの場合路面店です。カウンター席Instagram動画を掲載中！ぱくぱくグルメ（チッチョリーナチビ）cicciolina__chibi食べログで2000件以上掲載中！チッチョリーナチビhttps://tabelog.com/rvwr/021636190/店名魚火ふじなジャンル海鮮　居酒屋予約・お問い合わせ050-5600-5551住所東京都豊島区西池袋3-30-6 磯野ビル 1F⏰営業時間月・火・水・木・金・土・日11:00 - 15:0017:00 - 23:00交通池袋駅 西口から徒歩５分池袋駅から437m予算￥5,000～￥6,000☀️￥1,000～￥2,900#池袋ランチ#池袋ディナー#池袋グルメ#池袋海鮮#ぱくぱく池袋#チッチョリーナチビ#魚火ふじな#魚の炙り焼き#東京海鮮#池袋炉端焼き#池袋海鮮丼#池袋焼き魚#食べログ#美味しいもの好きな人と繋がりたい
【初訪問】気になっていたお店に日曜13:00に訪問。予約していたためスムーズに入店。ミニ丼3種盛り御膳の海鮮丼赤・白を注文。赤はマグロ、白は鯛とブリ。どの魚も肉厚でプリプリ。食べ応え抜群。赤酢の酢飯ご飯との相性の良い。お漬物も薬味も美味しくて大満足。また訪問して違う丼を味わいたい。
土曜にVポイント使いたく偶然予約取れたここへVポイントのために予約したけどめちゃくちゃ人気店で昼時は満席でした注文したのはマグロの希少部位三点盛りと、それの炙りの丼醤油は3種類から選べるスタイルマグロの三点盛りは頬肉もかしら肉だったかな脂めーーちゃくちゃ乗ってて美味い！炙りも香りが香ばしく絶品ご飯は酢飯で、マグロを食べ切ってもお漬物がいくつかあるのでご飯だけ残っちゃうみたいなことはなかったです汁物もあら汁で全部美味しかった〜！個人的には炙りより炙らない方のがおすすめ！
池袋で海鮮食べるとなったらここ！美味しくです。オススメは本鮪の三種盛り。赤身、中トロ、大トロあり寿司なら赤身か中トロが好きですが焼く分大トロがちょうど良い！魚なのにジューシーさがある感じです。また行きます！
厚切りのお魚をとても美味しく焼いて出してくださいます！日本酒もいろいろ揃っていて、店員さんも気さくな感じなので、美味しいご飯を片肘張らずに食べに行くことができます。少し狭めなので、体が大きい人は大変かも！
平日のランチに伺いました。開店直後だったので、誰もお客さんはいなかったです。いただいたのは、魚火焼きおまかせ５種盛り御膳です。魚はレアに焼かれて美味しかったです。また、タレに塩麹？を使っているなど、面白かったです。
元々、炙りが大好きで、炙った刺身、炙った寿司が好きです。5種の炙り丼を頼みました。小鉢も美味しくて、汁はあら汁、ご飯は酢飯で食が進みます。マグロの炙りがとにかく最高で、えびやぶりや鰆も本当に美味しいのです。他の丼も食べてみたいのですぐ行くと思います。
池袋はゴミゴミして避けていましたが、少し離れているためか、閑静な雰囲気でまずは安心。食事も美味しく、生ビールも丁寧に入れてくれ満足。刺身で食べられそうな食材をあえて軽く火入れして、それぞれにあったソース、調味料で食するスタイルも斬新。
池袋の海鮮屋さんにお邪魔しました。西口公園超えてからもちょっと歩くから、10分くらいですかね。行き途中のキッチンABCには昔よく行っていて、あいかわらず美味しそうで寄っちゃおうかと心が揺らぎました。「魚火」という、生で食べるより焼くことで旨味を引き出す、みたいなことを売りにしてましたね。焼き魚ではなく、お刺身を焼いた、って感じです。2,100円の5種盛りを注文し、見栄えは結構良さげでしたけど、正直、わさびに醤油で普通にお刺身として食べた方が美味しかったと思います。手間ひまかけた効果性はなかったかな・・・ありがとうございました。
最初にお店の説明を受け、炙りが名物ということで、魚火焼き本鮪中トロ御膳を注文しました。中トロは口の中でほどけるような柔らかさで、脂の甘みも感じられました。ご飯はななつぼしで、程よく味付けされていて食が進みます。メニューの写真ではお味噌汁があら汁風に見えたので期待していましたが、具が少なかったのは少し残念でした。
池袋の中でも特に大好きな日本料理屋。店内は和モダンと言った感じで、カウンター、テーブル席、個室がある。今回は、如月「華」のコース。特に美味しいと感じたのは鰻の炊合せ。一つ一つの食材を別で炊き合わせてから作られる1品でとても手が込んでいるそう。締めの釜飯もお米にもこだわっていてとても美味しかった。味はもちろん、料理の装飾、食器、雰囲気、接客までとても素敵なお店。
鰻懐石コースで予約しました。池袋の奥まったところにあり、お忍びな雰囲気も味わえます。カウンターは特に高級感満載です。接待にぴったりです。個室もあるので、ひとめにつきたくない会食にもいいでしょう。メニューは、先付け八分御椀御造り焼き物煮物食事甘味のコースで関西風のうなぎは外カリカリ、中ふわふわで食感も楽しめます。うなぎがたくさん出てきますので、うなぎ好きにはたまらないコースです。シメの食事は、うなぎと牛のリブロースが2色丼になっていて、これが最高にうまいです。量もたっぷりで、残った場合はお持ち帰りもできるそうですが、お茶碗3杯分、しっかりいただきました。これはお腹いっぱいでも、残さず食べたくなるおいしさです。甘味のフルーツとアイスをいただいたあとは、お抹茶です。優雅な気分にひたれます。お酒も白穂乃香というめずらしいビールから、焼酎もめずらしいお酒がならびます。今回は一尚のシルバーとブロンズをいただきました。うなぎは夏が旬ですが、このお店ではお客さんの要望が多く、通年だしているようです。季節にあわせてメニューは変わるようで、季節ごとに楽しめそうです。池袋でちょっと贅沢したい時に、オススメのお店です。
味はもちろんのこと、お店の雰囲気よし接客よし、3拍子揃っています。立地良く、接待でもプライベートでも使えます。季節ごとに料理も変わるので定期的に伺いたいお店です。あんまり人気が出ると予約が取りにくくなるかもしれません。でも、オススメしたい一軒ですね。
とっても美味しかったです。器が好きな自分としてはお料理のお皿にもグッときました。お魚、お肉、揚げ物とバラエティーに富みデザートまで美味しかったです。お気遣い本当に、ありがとうございました。家族4人で、とても良い時間を過ごせました。
池袋駅から徒歩10分程の雨ニモマケズに行ってきました！今回は会食で利用させていただきました。檜のカウンターから個室まで完備しており様々な用途で使えそうなお店です！今回注文したのは、【うなぎ懐石】先付から始まり釜炊きご飯まで丁寧で優しい味付けでどれをとっても美味しかったです！店内の雰囲気・店員さんの丁寧さで入り口から好きな雰囲気でしたが料理もどれも素晴らしく通いたくなるお店でした
池袋で、静かに楽しめる和食処に出逢えたことを素直に喜びたい。場所は西口の喧騒から離れた一角。大人の隠れ家風ではあるが、ややラフな池袋らしさも残る。2度目の訪問。店内は完全な個室ではないが、ゆるやかに仕切られた空間。適度な距離感で、会食や軽めの接待、あるいは気心の知れた友人との再会にも良い。この日の料理は季節の会席コース。アミューズの「無花果の白和え」は優しい口当たり。初手としては申し分ない。続く前菜盛り合わせは、もずく酢や子持ち昆布など定番もきちんと仕上げ、特に枝豆のカステラは季節感と遊び心が同居した一品。料理人の丁寧な手仕事が伝わる内容。お椀は「牛タンの清汁仕立て」。出汁は素直で上品だが、牛タンが主張し過ぎている印象。これは意見が分かれるところか。私としては、ここで牛タンは少々too much。牛テールスープ的な旨みはあるが、鰹出汁との共存はやや困難か。お造りはカンパチ、黒ムツ、スジワラ、アオリイカ。厚みもよく、量も過不足なく、さりげなく仕事を加えた切り口。焼物の金目鯛は炭火焼き。皮目の香ばしさが絶妙で、これは素直に美味しい。煮物は賀茂茄子の中に、鰻、トウモロコシ、冬瓜などを忍ばせたもの。見た目は地味だが、手の込んだ一皿。餡のとろみにも品があり、じわじわと旨さが広がる。そして、お食事は「釜炊きご飯」。この日は、揚げじゃこととうもろこしの炊き込み。お代わり自由で、余ればおにぎりにしてお土産対応。こうした細やかな心配りも嬉しい。日本酒は、・播州一献・たかちよ うすにごり活性生・楽器正宗 中取りなど、日本酒ラバーが唸るチョイス。きちんと状態管理もされていて、料理とのバランスも悪くない。結論として、「池袋」というやや評価の難しい土地にあって、料理と酒、そして空間の三拍子がそろった、良店のひとつ。強いて言えば、コース構成にもう一段の起伏が欲しいところではあるが、この価格帯・立地にして、過剰な期待は野暮というもの。池袋に所用ある夜。喧騒を離れた場所で、酒と会話をゆったりと楽しむには、こういう店が一番いい。ご馳走様でした。次回は、〆の炊き込みご飯の内容でまた伺ってみたいと思います。
とっても美味しくて、凄く幸せな時間でした。必ずまた再訪したいと思ってます。口コミにもありますように、接客が素晴らしいのと、お料理もどれもとても丁寧で且つ美味しいです。私達は鰻のコースにしたんですが、毎年食べに行きたいくらいです。デザートのアイスもおそらく手作りだと思うんですが、ペロリといけちゃいます。お会計後は、料理長の方が挨拶してくださいました。お人柄も素晴らしい方です。大切な方と是非、訪問して頂きたい、そんなお店です。
満点です‼️店の雰囲気もいい、店員さんも丁寧でとてもいい、白穂乃果生ビールもとてもオシャレ、季節のコース料理でしたが、全てがそれぞれしっかり吟味されている感が伝わるほどとても美味しかったです。特にお気に入りは穴子の天ぷらでした。
贅沢な鰻のコースをいただきました。名古屋の鰻咲うなぎという品種を使われています。白焼はあげているくらいパリッとしてました。ゆずの香りなど広がるお椀なども美味しかったです。ゆったり個室利用もいいかなと思います。
池袋ではめずらしく、落ち着いた雰囲気の中でゆっくり食事ができるお店。繁華街からは離れていて、周りにはお店はあまりありません。コースはどれも丁寧に作られていて美味しいです。接客も丁寧でおすすめです。
その日に仕入れたうなぎ、すっぽんをはじめ、旬を活かした日本料理などなどお酒は東北地方を中心とした日本全国の日本酒をメインに取り揃えており、日本酒好きにもたまらないとのことで気合い十分お椀は今回は「地蛤 真丈　すまし汁仕立て」で最強煮物の豚肉がほろほろで…参りました
お客様とランチ池袋西口から徒歩10分ほどでしょうか？学生の時お世話になったカラオケ"パセラ"を横目にトキワ通りをすすむと"雨ニモマケズ"さん着店内落ち着いた雰囲気です今回は鰻御膳をいただきました【先付】生白海老、春野菜、土佐酢ジュレ掛けわらび、菜の花、うるい、酢味噌、花穂【前菜】季節の三種盛り【御造り】旬魚ニ種盛り(サワラ刺身、ブリ刺身)【食事】新潟県魚沼産「雪椿」、愛知一色産「鰻咲うなぎ」鰻重肝吸い、香の物【甘味】桜アイス大納言小豆【御薄茶】鰻咲うなぎは外カリ中ジューシー一口サイズにカットされていて食べやすかったなご馳走様でした♪〜•〜•〜•〜•〜•〜•〜•〜•〜•〜•〜•〜•〜•〜•〜•〜ご覧になってくださりありがとうございます♪「フォロー」「いいね」「お店を保存」で共感いただけたら嬉しいです。〜•〜•〜•〜•〜•〜•〜•〜•〜•〜•〜•〜•〜•〜•〜•〜
お昼に友人と鰻重愛知県産の鰻を関西風に蒸さずに焼いていて香ばしさもありとっても美味しい。また山椒も国内産のとても香りの立った良いものを提供。とってもおいしかったです。池袋西口から徒歩10分弱、少し離れてるけど行く価値はあります。
コースの初めから最後まで満足感が高い店。鰻の蒲焼、白焼食べ比べなどもあります。お刺身盛りは当たり前にうまく、腕物や八寸もよかった。強いて言えば、もう少し何か料理に売りがあれば、なお良いかな。でも締めのご飯と梅干し最高に美味かった。また行きたいです。
2度目の訪問駅からは歩くと少し距離がありますが、外観の雰囲気も良く、内装もとても素敵です。今回はカウンターでお食事を、カウンターでも広々としていて、窮屈な感じが全くありません。今回は雨会席のコース、伺うまでは量が少ないかと思いましたが、そんなことなくお腹いっぱい十分楽しめました。ビールは大好きな白穂乃果があり、お酒がすすみました＾＾店員さんもとても親切で丁寧な接客でした。また伺いたいです。
初めて伺いました。真ん中のコースを頂きましたお椀の出汁が美味しすぎてすぐ食べてしまいましたお刺身はさわらの炙りが香ばしくて美味しかったですサーロイン焼きしゃぶがお肉がとても柔らかくてまわりの蟹餡も最高でしたご飯は食べ切れない分おにぎりにして持ち帰りにさせてもらいましたごちそうさまでした！
前回12月に行った時に満足しすぎて、また行ってきました静かな雰囲気なので、会食やデートにも使えるお店です！個人的に池袋にはあまり良いお店がないと言う印象ですが、このお店はすごい推せます旬の食材を使った料理が楽しめ、日本酒との相性も抜群です✨僕はひれ酒が好きです今回も11,000円のコースです！こちらでかなり満足でした鰻やさわらなど海鮮系がメインでした！〆の土鍋ご飯が素晴らしく、多めに炊いてくれるので、お待ち帰りもできます。池袋で会食やデートに迷った時は、このお店は絶対オススメです‼️####店舗紹介店舗名：雨ニモマケズ住　所 : 東京都豊島区池袋2-31-12 龍世館 1F最　寄：池袋駅 徒歩7分電　話：03-5950-7500金　額 : 15,000円/人支払い : 現金、カード可時　間 :17:00 - 23:00休　日 : 不定休予　約 : 可一　推 : 土鍋ご飯一　言：旬の味覚と素材の味が楽しめる池袋の隠れ家的な和食店！自己紹介@gmw_uniuni16\同伴者満足度120%のお店をご紹介/☀️エリアは都内中心！たまに旅行先☀️特にうには300店以上に精通☀️うに特化型アカウント→ @unistabu気になる方はぜひDMください【気軽にフォローしてください^^】#雨ニモマケズ#東京グルメ#池袋グルメ#創作和食#土鍋ご飯#隠れ家レストラン
アラカルトで注文する事が多いのですが、今日はコースでお願いしました。お料理はとっても美味しいですがそれよりなによりお店の方がすごく親切で定期的に行きたくなってしまうお店です。最初のお料理からデザート，お抹茶……、器が全部素敵です。
接待で利用した、結構残念だった最初の茶碗蒸しがこんな多いすが入るのはかなりビックリした、流石に回転寿司でも出さないだと思う…刺身のサワラ、あさりしらすご飯のお米うまかった、角煮の肉もいけるサービスがいい感じ、丁寧に説明してくれて、日本酒のメニューも豊富、値段は平均的な感じ。もし次回チャンスあればカウンターで試したいと思う
いろいろなコースがありますが、初訪問でしたのでベーシックな11,000円の会席をいただきました。一品一品丁寧な料理で、最後までおいしかったです。お酒好きとしては、もう少しお酒の値段が安ければ嬉しいです。隣のカップルの方が55,000〜時価のカニコースを予約されていて、あまりにも立派なズワイガニに目を奪われました。次はカニを食べたいと思いました。
池袋には珍しい和食料理屋さんの1つです。池袋西口から少し歩くのでタクシー利用が良いかもですが、歩くのが苦でなければ徒歩でもいける距離です。彼女のお誕生日のために個室を予約したのですが、スタッフの方もとても親切で予約から当日のおもてなしも含めて優しく対応くださいました。特にこのお店で有名な鰻の炊合せを楽しみにしていたのですが、ここでしか食べられない食感、お味で二人で大満足で食べさせて頂きました。お酒の種類も豊富で地酒もとても美味しく、その他の食事もとても美味しかったので、また利用させていただきます。個室の雰囲気もとても良かったので、記念日で利用する場合は特におすすめです。
池袋駅から10分弱静かな店です。個室が充実で、プライベートに最高です。コースのあん肝前菜、分厚い鰤の刺身、雲丹を乗っているロースビーフ、鰻のスープ、いずれも絶品です。食事後のデザートに抹茶も出て来て、最高の終いです。
6月に東と西両方にオープンしたMAD CHEFs東口の盛りすぎてバズっているケバブはもうあまりにも有名だけど、スパイスビストロ業態もぜひ注目をしてほしい！店内はトルコランプに覆われて幻想的✨オープンして1ヶ月でほぼ満席でした。特に女性に人気みたいだねランチのカレーはリーズナブル。選びる2種類のインドカレーに選べる7種の小鉢から3種類お好きなもの。そしてドリンクまでついてくる。そしてここのチーズナンがとにかく美味い外はほどよくカリッと、中はとろ〜りこれを濃厚なカレーにつけたらもう...。日本初上陸らしいポケットピザも具沢山で中から大量のチーズが...自慢のスパイスグリルの盛り合わせも食べ応え最高！これはシェアがおすすめ。東口と合わせてぜひ西口も利用してみて！◼︎◼︎◼︎注文したメニュー(税込)◼︎◼︎◼︎▶︎ランチカレー2種セット　¥1,190※ドリンク&選べる3種の小鉢付き▶︎チーズナン　+¥250▶︎MAD CHEFs サラダS　¥790▶︎ポケットピザ　¥890▶︎トータルテイストグリル　¥2,380︎◼︎◼︎ ︎◼︎◼︎混雑情報・客層︎◼︎◼︎ ︎◼︎◼︎▶︎平日13:00.到着  約0名待ち▶︎入店時間　　13:00▶︎着飯時間　　13:10▶︎女性:男性 = 7 : 3︎◼︎ ︎◼︎◼︎おすすめ利用シーン︎◼︎ ︎◼︎◼︎1人で・・・◎友達と・・・◎宴会・・・◯会食、接待・・・△デート・・・◯子連れ・・・◯タバコ・・・×作業・・・×
池袋にある本格インドカレーなどをいただけるビストロ酒場MAD Cafeさんにお邪魔してきましたー！注文したのはこちら✨・ウフマヨ・MADポテサラ・ガパオ詰めピーマン・ニラ玉オムレツ・バターチキンカレー・チーズナン・生ハムとサラミ盛り合わせ・冷やし春雨マグロウフマヨとろっとした半熟玉子に、惜しみなくかけられた白いマヨネーズ。シンプルな組み合わせなのに、卵のコクとマヨの酸味が出会った瞬間「そうそう、これこれ！」と唸るおいしさ。背徳感も含めて、やっぱり最強のタッグです✨MADポテサラまずは見た目に圧倒されるユニークな盛り付け。口に含むと、じゃがいもの自然な甘さがじんわり広がり、ほっこりする優しい味わい派手さと素朴さを兼ね備えた、記憶に残る一皿です。ガパオ詰めピーマンピーマンの苦みと、スパイシーなガパオの旨味が絶妙にマッチ。やや辛口仕立てで、食べ進めるうちにクセになる刺激。「こんなに合うのか！」と驚かされる、遊び心あふれる逸品でした！ニラ玉オムレツふわっふわで、とろけるような口当たり。鉄板のまま提供されるので、最後まで熱々。玉子のやさしい甘さに、ニラの香りがアクセントとなり、シンプルながら完成度の高い仕上がりです。バターチキンカレーチキンがゴロゴロ入っていて、クリーミーさもあって間違いない旨さ。しかも、なんとカレーを頼むと無料でトッピングが3つも付いてくるんです！！これは嬉しすぎる今回はサラダ・クチュンバー・アルアチャを選択しました。クチュンバーはキュウリとニンジンと大根の漬け物に近い料理でした。アルアチャはジャガイモのサラダ味付けは独特なんですがめちゃくちゃ好きな味でした！これ、オススメなのでぜひ食べてほしいチーズナンモッツァレラとチェダー、2種のチーズを使用。熱々をちぎるとチーズがとろりと伸びて、香ばしい生地との相性が抜群。「ナンだけで満足できる」そんな贅沢な一品です。生ハムとサラミ盛り合わせ生ハムやサラミに、オリーブとバゲットを添えた王道の盛り合わせ。塩気とバゲットの小麦の香りが合わさり、ワインのお供として間違いない組み合わせ。冷やし春雨マグロ春雨にツナ、きゅうり、人参を和えた冷菜。さっぱりとしていながら旨味も感じられ、口直しにも、締めの一皿としても最適。食後にすっと心地よい余韻を残してくれます。インドカレーの本格さと、多国籍の創作料理が同居するMAD Cafeさん。一度訪れれば「次は何を食べよう？」と自然にリピートしたくなるお店でした
この日はずっと楽しみにしていたMAD CHEFsさんへ！お店を探している最中からカレーのスパイスのいい香りが漂ってきて、匂いを辿りにお店に着きました。店内に入ると、アラビアンランプのシャンデリアやウォールアートが印象的で、異国情緒たっぷりでまるで海外に来たような気分になります。この日はコースを注文しましたクチュンバー（インド風スパイシーサラダ）MAD CHEFsサラダチェラとピーマンの揚げ炒めチェラとはネパール風スパイシー鶏皮ですタンドリーチキンポケットピザパラーター選べる2種のカレー＆ナン季節のアイスクリーム日本初上陸の「ポケットピザパラーター」は、タンドール釜で香ばしく焼き上げた生地に、チーズがとろける新感覚の一品！スパイスの香りが豊かで、どの料理も本格的ながら日本人の口にも合う優しい味付けでした。特に炭火で焼かれたタンドール料理はジューシーで、香ばしさがクセになるおいしさ。最後はカレーとナンでしっかり満たされ、大満足のディナーでした飲み放題にラッシーやチャイが入っているのも特徴的でした。ネパールラムハイボールというのがあり、挑戦してみたら…これがとても美味しい…！ぜひ飲んでみていただきたいです！池袋でスパイスの世界を旅したい方におすすめのお店です。
休日ランチ13時頃で待ちなし入店できました！綺麗なランプと少し薄暗い店内で雰囲気抜群です。注文はスマホからですが、昼はアルコールは店員さんに直接注文で、ランチメニューはスマホからでした。３辛は後からじわじわくる、もしくはよく混ぜて食べたほうがよかったのかも⋯無料でサイドが3つ選べて、ドリンク付きなのでコスパも良いです。ごはんとナンはおかわり無料！追加金でチーズナンが選べますが、これがすごく美味しい、辛さを中和してくれます！サグカレーが特に好きな味でした〜
前々から気になっていたこちらに突撃！ネパール料理の居酒屋は珍しいけど、他の居酒屋と違ってしっかりしたネパール料理屋さん。店内も清潔感があり、店員さんもフレンドリーで親切。ファーストドリンクが格安で飲めるサービスがあったり、料理も珍しい椎茸のケバブや定番のもも、個人的に大好きなフライドポテト笑もあったりとバリエーション豊かで良き。お決まりのカレーとナンも食が進む。顔を覚えたからまた来週ねと再来店をコミットさせられた笑
昨日の夜、Mad Chefs池袋西口で食事しました。どれも本当に美味しかったです！特にカパオライスが一番お気に入り。次にハニーチーズナン、そしてカリカリ手羽も最高でした。ラッシーも絶品で、行って良かったです！
お友達に誘われ来てみたコチラ飲み放題付き4000円のコース♡ラムハイボールとテキーラのカクテルを飲んだよ♡⭐︎クチュンバースパイシーな味わいが個性的なインド風ピクルス色が赤いから辛いのかと思ったけどスパイスの香りがいい感じでクセになっちゃう♡⭐︎MAD CHEFsサラダ特製のドレッシングが美味しい♡⭐︎チェラとピーマンの揚げ炒めチェラ(ネパール風スパイシー鶏皮)とピーマンをげてから炒め、濃厚かつさっぱりしたおつまみ♡鶏皮パリパリしてスナック感覚で食べたよ♡もちろんお酒との相性バッチリ♡⭐︎タンドールタンドールチキンも程よい味付け塩味濃ゆくなくておいしかった〜♪⭐︎ポケットピザパラーターチャパティの生地で作ったパラーターは中にチーズたっぷり！！ちょこっとサクサクもして食感も良！！野菜や鶏肉もはいったインド風カルツォーネ♡⭐︎選べるカレー＆ナンバターチキンカレーは甘くて美味い♡辛さは選べるので好みで！⭐︎チョコナンチョコたっぶり♡お腹いっぱいすぎる！！破格でビックリ！！ランプがかわいい♡期待以上の満足度だった〜！！今度はアラカルトで色々と挑戦したいな♡ご馳走様でしたぁ♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
これはリピ確。ランチでヤグカレーセット（ほうれん草カレー）を注文した！カレー1種類だと1050円、2種類だと1290円、期間限定ぽそうなカレーを選ぶと1300円だった。ナンとライスおかわり自由だからいっぱい食べる人はコスパ最強かも？？1種類だからといってカレーが少ないとかは一切ない！セットにするとサイドメニュー3つとドリンク選べて、サラダともやしのナムル（韓国料理屋さんに出てくるようなごま油風味で美味しいやつだった）とアルアチャ（バジルソースが和えてあるじゃがいもみたいな感じ。めっちゃ美味しかった）とラッシーにした。アルアチャまた頼むと思う。ほうれん草カレーはチキン入ってたんだけど臭みとかないし美味しく食べられた！ナンは3枚食べたけど、バターいい香りで甘みが他のカレー屋さんより強い気がした（褒めてる）出来立てすぐ食べられるし最高だった！あと、お手洗い含め店内が綺麗だったのがすごく推しポイント。ナシゴレンとチーズキーマガパオライスも気になるから最低でもあと2回は行かないといけないッ！(๑˃̵ᴗ˂̵)
天井に吊るされた数々の電飾、見ているだけでキラキラ夢の国。クーポンを利用しての42円のファーストドリンクはとても美味しく、楽しめました。料理の辛さはお酒が進むにちょうど良かったです。店員さんの笑顔がステキでとても良い時間を過ごす事ができました。また利用したいです、ご馳走様でした。
池袋でスパイシーカレー池袋芸術劇場の斜め前にあるお店(西口店)注文したのは・MADカレー2種セット(マトンとカボチャ)・ハニーチーズナン・カティロール・ビリヤニ・ガパオ詰めピーマン・タンドリーチキンとろーりチーズのナンヤバかったです♥️カレーもビリヤニもどれもすごく美味しかったですがカティロールの優勝(写真5.6枚目)日本語ペラペラの店長さんのキャラも最高で楽しかったです❕また行きます❗
昼は本格カレー＆ナン、夜は炭火焼きタンドール・ポケットピザ・創作タパスが並ぶ、二毛作スタイルのビストロ酒場人気No.1の飲み放題付きコース4000円の「MADCHEFs定番コース」ラッシーも飲み放題に含まれていて、とても良かったです！インド発の新定番！『ラッシーカクテル』のカシスラッシー、マンゴーラッシー、プレーンラッシー、ブルーベリーラッシーをいただきました
ビリヤニとバターチキンカレーのセット(1700円)を注文。付け合わせのポテトと野菜はイマイチだったが、メインのビリヤニとバターチキンカレーはとても美味しかった。ナンもおかわり自由のため、コスパもいい。また、店員さんも愛想良く、雰囲気のいい店だってので、オススメです。
ポケットピザを一度食べて欲しい。びよーーんってチーズが伸びる　めざましテレビでも取り上げられて話題の、ポケットピザ。マサラを加えた生地”パラーター”タンドール釜でサクッと香ばしく焼き上げ、とろけるモッツァレラ＆チェダーチーズや、苦みと歯ごたえがアクセントのピーマン＆パプリカを包み、爽やかなミントソース。これがほんと美味しくて病みつきになる。息子達もはじめてのラッシーにインド料理においしくてテンション上がってた。MAD CHEFs定番コース（飲み放題付き）✔︎クチュンバースパイシーな味わいが個性的なインド風ピクルス。✔︎MAD CHEFsサラダシェフ特製のスパイシー新鮮サラダ。手作りドレッシングがまた美味しい✔︎チェラとピーマンの揚げ炒めチェラ(鶏皮)とピーマンを揚げてから炒め、カリカリなチェラが最高。✔︎炭火焼きタンドール (各1ピース)・タンドリーチキン・チキンティッカ・グリーンティッカ大人気の本格炭火焼きタンドール。✔︎ポケットピザチャパティの生地で作ったパラーターは中にチーズたっぷり。野菜や鶏とのハーモニーが抜群‼︎✔︎選べる2種のカレー＆ナン名物のカレーをコースの〆、バターチキン、マトン、シーフード...など選べるよ。✔︎ ナンのアイスチョコレートデザートインド料理も、オリジナル創作料理もどれも間違いない‼オーナーシェフが地元インドの名店レシピに日本風のアレンジを加えた、窯焼きの「タンドリーチキン」「チキンティッカ」「シークカバブ」などのタンドール料理も、ヨーグルトや生クリームをふんだんに使った濃厚ラッシーとリキュールで独自開発した、爽やかなラッシーカクテルもおすすめ。オシャレな店内に、店員さんもとても優しくて、子連れでも楽しく安心して食事ができました。
池袋西口に用があったのでずっと気になってたカレー屋さんへ。店内はトルコランプで彩られていておしゃれです。店員さんは外国の方だけですが、日本語も話せてとても気さくな感じ。注文はタブレットなので安心です。ランチセットの、ラムとサグを選びました。おかずが3種と、ドリンクがついてくるのが嬉しい。何も大きく甘くて満足。また行きたいです。
お洒落な店内です♪資格試験の学科受けて合格して、ホッとして16時頃に行きました。★MADカレーセット　1種類　1200円。★チーズナン　250円。サラダ、玉子、ポテトサラダ選んで、ドリンクはアイスチャイミルク。カレー辛めですね！カレー自体は…普通です。アイスチャイミルクが激甘で丁度良いです。チーズナンが最高です。チーズが流れ出てたっぷり！美味しいー！ここ、チーズナン食べに行く為に行くのでも良いかも…ボリュームありました！
日本初上陸のインド・ネパールの庶民食「ポケットピザ」をはじめ、創作ビストロ料理などスパイス香る多彩なメニューを楽しめます！非日常的な雰囲気の中で、異国の味と香りを存分に堪能できるお店です！1.グリーンティッカのポケットピザ　税込980円ほうれん草スパイスのチキンティッカをトッピングしており、外はパリッと中はジューシーな味わいがやみつきになります！2.5種スパイスの香味から揚げ　税込690円スパイスをブレンドし、香ばしくジューシーに揚げたスパイシー唐揚げです！3.胡椒香るスパイシー手羽先　税込690円ピリッと刺激的な胡椒の香りが後を引いており、おすすめの絶品スパイスチキンです！4.スパイシー鶏皮とピーマンの揚げ炒め　税込620円鶏皮とピーマンを揚げてから炒めており、濃厚かつさっぱりの逸品です！5.海老ときのこのアヒージョ＆ナン　税込650円ぷりっとした海老とたっぷりのきのこをスパイス香るオイルでじっくり煮込んでおり、焼きたてのナンにつけて味わうと、風味とコクが口いっぱいに広がります！6.MADポテサラ　税込580円定番のポテトサラダをMAD CHEFs流にアレンジしており、お酒との相性抜群で、前菜にもぴったりな人気メニューです！7.ウフマヨ　税込450円濃厚マヨネーズソースをたっぷりかけた半熟ゆで卵です！8.MAD CHEFs サラダ Sサイズ　税込790円MAD CHEFS の創作スパイシードレッシングであえており、ヘルシーながら満足感のある味わいです！9.枝豆クリームチーズのおつまみ和え　税込650円枝豆の爽やかな風味に、濃厚でまろやかなクリームチーズを合わせた、やみつきになるおつまみです！10.バニラアイスwithチョコナン　税込800円焼きたてのふわもちチョコナンに、とろけるチョコソースとひんやりバニラアイスを合わせた、甘党にはたまらない一品です！11.ブルーベリーラッシー　税込500円12.ウーロン茶　税込400円
今回お邪魔したのは、池袋にある「スパイス研究所 Bistro MAD CHEFs 池袋西口店 @madchefs07 さん。芸術劇場の通りを挟んで向かいのビルの2Fでした。階段を上がって行くと、店内はトルコランプがたくさん輝いていてきれい。それが窓にも映って更にキラキラしています。ちょっと異国も感じつつ、落ち着いた雰囲気でした。私たちがいただいたのは、MADCHEFs 定番コース、飲み放題付き。飲み放題のドリンクメニューも豊富でした。とりあえずレモンハイボールで乾杯。グラスのイラストがかわいい！最初にサラダとクチュンバーというインドのピクルスが出てきました。サラダのドレッシングが自家製とのこと。ガーリックがほんのり香ってすごくおいしいドレッシングでした。チェラ(鶏皮)とピーマンの揚げ炒めは、軽いおつまみ感覚。急いで平らげず、ゆっくり最後まで食べました。炭火焼きタンドールで、タンドリーチキン。辛すぎなくて食べやすい。ジューシーでしたよ。ポケットピザはチャパティの生地で作ったパラーターの中にチーズがたっぷりというもの。これはインド・ネパールの庶民の食べ物で、日本初上陸だそうです。ちょっとピザっぽくて、これもいいおつまみでした。ここでテキーラのカクテルMAD CHEFsのラッシーを。しっかりテキーラは感じるけど、飲みやすくておいしいカクテルでした。ほんのりピンクでかわいらしい。ラッシーってカクテルにするのもありですね。メニューではこの後がガーリックライスとなっていたのですが、カレーとナンに変更ができるとのこと。せっかくなのでカレーにすることに。(ナンが続くけど平気？とは聞かれた)カレーを待っていたらドリンクがラストオーダー。せっかくなので、気になっていたチャイハイに。勝手にミルク入りのチャイティーをイメージしていたら、茶色いドリンクが来て「あ」となる。アイスティーみたいで、ほんのり甘くて飲みやすかったです。私たちが選んだのは、バターチキンカレーとサイドメニュー1つ。私は辛いのはあまり得意ではないのですが、バターチキンカレーって甘すぎることありません？このお店のは中辛にしてもらったけど、いい感じでピリッとスパイスを感じ、甘すぎなくていいねーとなりました。最後はチョコレートナン。どういうこと？と思ったら、ナンの上にチョコレートソースとアイスクリーム。まるでクレープのようなナン。これがとていいデザートになりました。予約した時とはコースの内容がちょっと変わっていたようですが、今回の内容で大満足。カレー屋さんのコースって想像ができなかったのですが、おつまみも充実していて楽しめました。お店のお兄さんがとても明るくて楽しいです。「また来週ねー」と見送ってくれました。
駅からすぐでアクセスも良く、店内はエスニック感があり、おしゃれな雰囲気です。女子会やデートにも使えそうなお店です。スタッフさんも明るく、入店時から気持ちよく過ごせました。【注文したメニュー】・カシスラッシー・マンゴー濃厚ラッシー・クチュンバー（インド風ピクルス）・MAD CHEFsサラダ・チェラとピーマンの揚げ炒め・炭火焼きタンドール（タンドリーチキン）・ポケットピザ・ガーリックライス・チョコナンドリンクはカシスラッシーとマンゴー濃厚ラッシーを注文しました。どちらもヨーグルトのまろやかさとフルーツの香りが心地よく、特にマンゴーは名前の通り濃厚でコク深い味わい。スパイス料理との相性も抜群で、食事がさらに進みました最初に出てきたクチュンバーはスパイスの香りが効いたインド風ピクルスで、酸味と辛味のバランスが絶妙。前菜からしっかりスパイスの世界に引き込まれました。MAD CHEFsサラダは新鮮な野菜にスパイスをほんのり効かせた特製ドレッシングがかかっていて、さっぱりと食べやすかったです。チェラとピーマンの揚げ炒めは鶏皮のカリッとした食感とピーマンの香ばしさがクセになる一品。軽いのに旨みが深く、思わずお酒が欲しくなる味でした。炭火焼きタンドール（タンドリーチキン）は外は香ばしく中はふっくらジューシー。スパイスの香りが立ち上り、食欲をそそります。ポケットピザはチャパティ生地のパラーターの中にチーズがたっぷり。野菜や鶏との組み合わせが絶妙で、スパイス料理の合間にぴったり。ガーリックライスは香ばしい香りとほどよい塩気で、どの料理にも合う万能な味でした。最後のチョコナンは温かいナンの中にとろけるチョコが入っていて、甘さも上品。スパイス料理のあとにぴったりなデザートでした✨
コスパがすごい。2,500円2時間飲み放題、食事3品付き。サービスで前菜2種も。この値段なら十分満足な内容でした！ありがたい。ポテサラはスパイスが効いていて好みでしたが全体として作り置き系だけを食べてしまったからか、料理としてはかなり普通だったので、次回はカレー等も良いかも。ちなみにティッカは選ぶ間も無くタンドリーが出てきました。笑あと全ての料理が10分程で到着したのは外国人の店あるある、温かいものがあるコースだとどうなるのかな？と疑問も。席が可愛くて広いのもよく、外国人しかいない店員さんも感じ良かったです。
・スパイス研究所【Bistro MAD CHEFs】トルコランプ（ﾓｻﾞｲｸﾗﾝﾌﾟ）が店内を照らす素敵なお店✨昼はカレー夜はBistro・・スパイスにこだわった〖MAD CHEFs定番コース〗飲み放題付き1人4,000円個人的にラッシーも飲み放題なの嬉しかった・✩*⋆°ෆ*⋆°ஐ*⋆°✩コース内容*⋆°ෆ*⋆°ஐ*⋆°✩【1】 クチュンバースパイシーな味わいが個性的なインド風ピクルス。【2】 MAD CHEFsサラダ店シェフ特製の新鮮サラダ【3】 チェラとピーマンの揚げ炒めチェラ（鶏皮）とピーマンをスパイスで炒めていてお酒との相性抜群【4】炭火焼きタンドール・タンドリーチキン大人気の本格炭火焼きタンドール【5】ポケットピザ日本初上陸のポケットピザはチャパティの生地で作ったパラーターの中から溢れ出るチーズ野菜や鶏の食感も楽しくて美味しかったよ【6】選べる2種のカレー＆ナン今回はバターチキンカレーとキーマカレーにしたよ。辛さは〜まで選べてトッピングも7種類から3つ選べるよ【7】 季節のアイスクリームチョコナンwithバニラアイスナンをパンケーキっぽくしたデザートなんだけどナンだからパリッとモチモチでめっちゃ美味しかった単品で頼むと800円するのがコースに入っててめっちゃお得・・✩*⋆°ෆ*⋆°ஐ*⋆°✩店舗情報*⋆°ෆ*⋆°ஐ*⋆°✩スパイス研究所Bistro MAD CHEFs 池袋西口店@madchefs07・東京都豊島区西池袋3-25-11池袋パークサイドビル 2F劇場通り沿い・【アクセス】JR池袋駅 西口 メトロポリタン出口から徒歩3分副都心線 池袋駅 C7出口から徒歩3分有楽町線 池袋駅 2a出口から徒歩1分・お問い合わせ050-5456-2831予約可（■18時以降の席のみ予約では、お1人様につき1ドリンク+1フード以上のご注文必須）・【営業時間】月・火・水・木・日11:00 - 00:00L.O. 23:30金・土・祝前日11:00 - 02:00L.O. 01:30不定休あり・テーブル席✩*⋆°ෆ*⋆°ஐ*⋆°✩*⋆°ෆ*⋆°ஐ*⋆°✩
スパイス研究所に初訪問っ。先ずは天井のライトの綺麗さに驚き。で、4000円飲み放題付きコースをオーダー。てかこれで4000円で良いのかと思うくらいコスパ抜群。カレーもめちゃ美味しかったけど、ポケットピザはチーズたっぷりでめちゃウマウマ。スパイシー鶏皮とピーマンの揚げ炒めはお酒に合いすぎた〜。乾杯からアイスチョコナンまで大満足です。ご馳走様でした〜。
★3.7【FILE 4767】2025/10/03 (金) 13:34　訪問西池袋の劇場通り沿いの池袋パークサイドビル 2階に4ヶ月前の2025年6月にオープンしたビストロです。《カレント編》2023年5月以降の新規投稿で、店舗増減なく、残り8店舗です。店内は黒を基調とし天井に彩り照明の落ち着いた雰囲気です。入って正面にテーブル席が並び、総席数38席でわりと広いです。訪問時4割程の席の埋まり具合でした。その後は、3割程の席の埋まり具合で、比較的空いていました。客層は女性6割、男性4割です。接客は男性スタッフ1名がそつなく行います。メニューは◆ランチ・週替わりMADカレー　1200円(税込)・2種セット　1190円・マトンカレー　980円(税込)・サグカレー　950円(税込)・チキンカレー　950円(税込)・キーマカレー　950円(税込)・シーフードカレー　980円(税込)・バターチキンカレー　990円(税込)です。辛さは5段階から選びます。選択ナンorライスを選びます。トッピングは・サラダ・クチュンバー・ポテトサラダ・玉子・アルアチャル・ナムルもやし・コーンの7種類から3種選びます。ドリンクは・濃厚ラッシー・チャイ・コーラ・オレンジジュース・お茶・コーヒーの6種類から選びます。食べログのチキンティッカ1個サービス提示でチキンティッカ無料です。2種セット　1190円をオーダーしました。内容は・バターチキンカレー(2辛)・シーフードカレー(2辛)・玉子・コーン・サラダ・ナン・チキンティッカ・濃厚ラッシーです。提供時間は約20分間で13:34　　　　オーダー13:35　1分後 濃厚ラッシー13:38　4分後 メイン、ナン(1回目)13:50 16分後 チキンティッカ13:54 20分後 ナン(2回目)です。カレーはバターチキンカレー(2辛)とシーフードカレー(2辛)の2種盛りで焼き立て熱々ナンで頂くと濃厚カレーと相まってとても美味しいです。焼き立て熱々ナンはお替り自由なので、お替りしました。トッピングは・玉子・コーン・サラダの3種類です。ドリンクは濃厚ラッシーで美味しいです。食べログのチキンティッカ1個サービス提示でチキンティッカ無料で美味しいです。店内は黒を基調とし天井に彩り照明の落ち着いた雰囲気です。4ヶ月前にスパイス研究所 Bistro MAD CHEFs 池袋東口店を訪問しましたが、こちらの方が席が広く快適な居心地でした。接客も落ち着いて良いです。会計は多彩なキャッシュレス決済が可能でした。2種セット　1190円　は・バターチキンカレー(2辛)・シーフードカレー(2辛)・玉子・コーン・サラダ・ナン・チキンティッカ・濃厚ラッシーのセットです。濃厚なバターチキンカレーと焼き立て熱々ナンが美味しいです。
串辛辛が思った以上に辛かったけど、美味しかった蛇口からの飲み物は色々アレンジ出来て楽しかったけど、混んでくると思った時に飲めなかったので、改善してくれるといいなぁと思いました。食べ物の提供は早かったです。
池袋にある居酒屋さん。蛇口を自分でひねり、お酒をつくるユニークな居酒屋さんです。フードもかなりお安くてお財布にも優しい店内はお風呂やさんみたいになっていて楽しいお店です。お通しはカラフルなえびせん友達とワイワイ飲みたいときにピッタリです
池袋駅東口から徒歩4分程。大通りを少し歩いて曲がったすぐのところにあり。平日の19時に予約して訪問しました。予約の際には「ディナーコース ◇仙◇せん」で予約しておりました。蟹とサーロインのコラボレーションコース料理となります。最初にドリンクを注文という事で「ジンジャエール」をチョイス。ジンジャーエールは甘め仕様です。<ディナーコース ◇仙◇せん>・前菜盛り合わせ・ズワイガニ御造里・蟹姿盛・蒸物・蟹小鍋仕立て・ズワイガニと国産牛サーロイン鉄板焼き・お食事・香の物・お椀・デザートまずは前菜の盛り合わせ。蟹をしっかりと活かして作られた3種類の盛り合わせです。さっぱりと口溶けの良い味わいで蟹コースの良いスタートダッシュになりました。次に「ズワイガニ御造里」です。その前に、店員さんのコースを運んでくれるテンポがめちゃくちゃ良い。食べ終わって1分~2分以内に回収→すぐ次の料理といいタイミングすぎる。話は戻りズワイガニの御造りですが、海の幸香る新鮮な蟹が絶品。特製ダレにつけるも良し、そのまま味わうも良し。どちらの食べ方でも満足できる。次に「蟹の姿盛」。蟹の甲羅に蟹身、野菜など盛り付けられたこちらもさっぱり系の味付け。爽やかなトマトもあるからかとても食べやすかったですね。あとはバルサミコソースとの相性も抜群。蒸物は蟹と茶碗蒸しのコラボレーション。上は柔らかく渋みが強めですが下の層に行くにつれて甘味が増す不思議な茶碗蒸しで美味しかった。続いてしゃぶしゃぶ。野菜と蟹がまたまた現れます。蟹好きからするとたまらないコースですね。野菜の量は程よく一人前。他店では盛り盛りなところこちらはしっかり小盛なのがありがたかった。※鍋の野菜はこれくらいで良いのよそして蟹もしゃぶしゃぶしていただく。色々なバリエーションで蟹料理を楽しめるのは熱すぎる。そしてついにメイン、蟹とサーロインですね。サーロインの焼き加減を店員さんがお好みで調理してくれるらしい。て事で「店員さんのオススメ」で。味付け調味料3種ありました。「ゲランドの塩」「タレ」「ワサビ」の3つ。ゲランドの塩はフランス産の天然塩らしく。とはいいつつもサーロインをまずは何もつけずに実食。脂身も程よくとても柔らかいミディアムレアな焼き加減が絶妙で美味しかったです。そして若干火の通った蟹がまた風味があって良かった。最後にお椀として蟹と茸の炊き込みご飯のようなものと赤味噌の味噌汁です。こちらご飯もかなりさっぱり目。赤味噌はやや濃厚なのでこの対照的なところがバランス良いです。デザートは抹茶スイーツ。抹茶の渋みとクリームの甘さが程よくも弾力ある食感が頬を落としてくれました。ブラッドオレンジジュースなど一杯1,100円とお高めではあるものの様々な蜜柑の品種で味わえるジュースも絶品です。総括ですが店員さんの接客もコース料理の店舗もとても良かったです。それにコースの量もそこまで多くはない程よくお腹いっぱいになれる満足度がまた計算されてて良かった。まだまだ期待の新店というところで4.0つけさせていただきます。ご馳走様でした！
初めて行きました！仙閣さん！店内は鉄板焼き屋さんと、鮨屋さんと蟹屋さんで分かれていました。凄い！コースで入ったので前菜からスタート！全部蟹づくしで最高(^^)！刺身で食べて、茶碗蒸しで食べてしゃぶしゃぶして食べて焼きも食べれて最高でした！！茶碗蒸しにクリームチーズ入ってて、初めて食べましたが美味すぎでした。ガーリックチャーハンも追加で頼んでおしまい。最高でした(^^)！！
初来店！コース16980円サーロインコラボを頂きました＼(^o^)／蟹を生から焼きまで味わえる贅沢コース！サーロインは焼加減も絶妙で私はとてもすきでした！茶碗蒸しのチーズ入りは個人的にどストライク！どれも美味しいお料理で最高でした！
カニを贅沢に食べるならココ！とにかくカニを沢山堪能したい方はこのコースにするべきですね！全料理おいしくて満足できましたしおいしかったです！また、お肉もでてきて贅沢三昧でした。個室かカウンターがありますがどちらも雰囲気があるので大切なデートにおすすめです。値段が高いのでこの評価にしましたが、お値段払ってもいい料理でしたのでまた〇〇記念日的な特別の際に伺わせてもらおうと思います。お写真にてご確認くださいませ！
蟹の良さが様々詰まっているコース！ディナーコース ◇閣◇かく　¥16,900円1番美味しかったのが、蟹しゃぶ！！身が引き締まっていて、ぷりっぷりっだった。これの後にきた、サーロインもたまらんかった。蟹と肉の組み合わせは聞いたことなかったけど最高でした。サーロインは鉄板で焼いてくれて、中身は自分好みに！蟹づくしだけど飽きずにいろんな味が楽しめるから最高なんだよ。ドリンクも豊富で、ビールから日本酒、ウィスキー種類が豊富！自分が好きな、愛媛産のオレンジジュースせとかとマドンナがあったのがセンス抜群すぎた。シャンパンや高級なワイン系もあるので、様々な場面で利用できるので是非！特別の日に連れてきたら喜ばれること間違いなし！海外に半年行ってて帰ってきた初のご飯がここだったのでより最高なご飯だった。
池袋にある「蟹割烹 仙閣」は、全席個室の静かな空間で、落ち着いた雰囲気の中ゆったりと食事を楽しめる割烹料理店です。最初にいただいたのはアサヒ熟撰。これを置いてると言うだけでしっかりとした店なのがわかりますね！料理の始まりにふさわしい一杯でした。コースは蟹を中心に展開され、蟹刺しはみずみずしく上品な甘みが際立ちます。彩り豊かな前菜は見た目も美しく、一品ごとに丁寧な仕事が感じられました。茶碗蒸しには蟹の身が贅沢にのせられ、優しい口当たりが印象的。しゃぶしゃぶは程よく火が通り、蟹の柔らかさと旨味をシンプルに味わえます。さらに和牛を用いた料理もあり、全体を通して満足度の高い構成でした。締めの蟹ご飯と赤出汁までぬかりなく、特別な席や記念日にもふさわしい一軒です。ちゃんとインスタ映えもする素晴らしいお店でした！
日曜日の夜17時に来店。お店は薄暗く、そして完全個室のため、ゆっくり食事が楽しめます。今回は、ディナーコース「仙」をいただきました！ディナーコースのお食事は…①飲み物プレミアムビール 熟撰：とろけるような泡が、舌を包み込み、すごく美味しかった！ブラッドオレンジジュース：オレンジをギュッと詰め込んだ贅沢なジュース！アランミリア ロゼグレープ：厳選されたグレープが使われた、最高級ジュース！絶品です。みかん酒ソーダ割り：ミカン薫る、贅沢な1杯総じて、飲み物はどれも味わいが濃く、美味しいです！②前菜もずく酢ツルムラサキのおひたしかにみそ豆腐特に、カニ味噌豆腐がすごく美味しかった！蟹の繊維が豆腐と絡まり、贅沢でした！③ズワイガニのお造り一つ一つのお刺身が繊維がしっかりしていて、噛めば噛むほどかにの旨みがでてすごく美味しかったです！④蟹の甲羅盛りもはや、イタリアン。バルサミコ酢とバジルソースが、まさかカニに合うとは思っていなかった…！お作りとはまた違った風味でカニを堪能できました！⑤カニとクリームチーズの茶碗蒸しクリームチーズと茶碗蒸しの組み合わせが絶品で、すごく美味しかった…！⑥コブだし・ズワイガニのしゃぶしゃぶコブだしにズワイガニの身を浸すと、段々と身が引き締まって、浮いてきて、見ているだけでお腹が鳴ります。食べると絶品。⑦メインディッシュ北海道のサーロインゲランド塩・だししょうゆ・本わさびズワイガニの鉄板焼きコリンキー万願寺とうがらし北海道のサーロインは、肉厚で、ミディアムレアが絶品でした！ゲランド塩につけて食べるのがオススメです。ズワイガニの鉄板焼きは言わずもがな。美味。コリンキー、万願寺とうがらしは、新食感で美味しかった！⑧かにの炊き込みご飯〆のご飯として最高。出汁が効いたご飯を食べると、整います。⑨きな粉プリンと緑茶きな粉プリンと温かい緑茶が体に染みます。この組み合わせが素晴らしく、最後の最後まで楽しめました。日頃感謝を伝えたい人や、記念日、贅沢な日におすすめのお店です！
池袋にある「個室蟹割烹 仙閣」へ伺いました。個室で蟹料理をゆったり堪能できるのが魅力で、蟹は刺身・しゃぶしゃぶ・焼き蟹と様々な調理法で楽しめ、甘みがしっかり感じられました。料理は一皿ごとに丁寧な仕上がりで、見た目にも美しく満足度が高いです。特に印象的だったのは店員さんの接客で、落ち着いた年齢層の方が多く、変に若すぎない点が自分にとっては好印象でした。もちろん若い店員さんもフレッシュで良いのですが、このお店は丁寧で落ち着いた対応が心地よく、安心して食事を楽しむことができました。個室は静かで周りを気にせず会話ができ、特別な食事の場としてふさわしい空間です。池袋駅からのアクセスも良く、接待や大切な人との時間におすすめできる一軒でした。
美味しい蟹のコース料理が食べられるお店駅から近いので行きやすいです！個室があるのでゆったり過ごせますし、接待利用もよさそうです！特に蟹の茶碗蒸しが中にチーズが入っていてとってもおいしかったです！そしてメインのお肉は柔らかくて美味しかったです！またいきたいです！仙コース・前菜盛り合わせ・ズワイガニ御造里・蟹姿盛・蒸物・蟹小鍋仕立て・ズワイガニと国産牛サーロイン鉄板焼き・お食事・香の物・お椀・デザート
✎ 蟹と国産牛の競演ꪔ̤̮お店の雰囲気ꪔ̤̮◼︎ 個室でゆったり大人時間◼︎池袋駅 東口徒歩1分！駅近でアクセス良し᯽◼︎ディナーコース ◇仙◇せん・前菜盛り合わせ・ズワイガニ御造里・蟹姿盛・蒸物・蟹小鍋仕立て・ズワイガニと国産牛サーロイン鉄板焼き・お食事・香の物・お椀・デザート⭐︎蟹尽くしの贅沢コース前菜からお造り、蟹小鍋、鉄板焼きまで──一夜を通じて“蟹”を五感で堪能できる特別なラインナップ。⭐︎個室でゆったり大人時間池袋の喧騒を忘れさせてくれる落ち着いた空間で、大切な人と特別な夜を過ごせる。⭐︎蟹と国産牛の競演ぷりぷりのズワイガニと、香ばしく焼き上げられた国産牛サーロイン。和と洋を織り交ぜた一皿ごとに新しい恋が芽生えるような体験。ここまでが要約——————o̴̶̷̤ ̫ o̴̶̷̤—————蟹に恋した夜、静かに酔いしれるなかなか蟹って好きだけど食べる機会は圧倒的に少ない。なかなか会えない、でもずっと心にいるそんな存在ᐠ( ᐕ )ᐟ好き池袋の喧騒を少し離れ、扉を開けば、しっとりと落ち着いた個室空間。「仙閣」という名の響きにふさわしく、ひと皿ひと皿が舞台の主役のように登場し、心を奪っていきます。カウンター席には鉄板焼きスタイルおしゃれで上質な空間が広がる⸻コースの最初に迎えてくれるのは「もずく」「つるむらさきのおひたし」「蟹味噌豆腐」。前菜と呼ぶにはあまりに華やかで、序章から恋に落ちる予感。特に蟹味噌豆腐の濃厚さは、思わず「これから何が始まるの…？」と胸が高鳴る瞬間。そして「ズワイガニ御造里」。甘みと上品な旨みには、まるで素直な恋心に触れたような感動がありました。土佐酢やぽん酢で爽やかに楽しむのも良いけれど、個人的には醤油とわさびで食べたい気持ちもあったさらに「蟹姿盛」。バルサミコやバジルで仕上げるという意外性。和と洋の架け橋のような一皿は、手間暇を惜しまぬ愛情を感じさせ、ここでしか出会えないスタイルに酔いしれます。「クリームチーズ入り茶碗蒸し」は隠れた一番人気。蟹とチーズが織りなす濃厚でクリーミーなハーモニーは、日本酒を誘う罪深い味わい。これは間違いなく“影のヒロイン”。イタリアンテイストでめっちゃ美味しい！カニの旨みとチーズがあうたらふく田酒を頂いた！日本酒のラインナップもかなり充実してて素晴らしい！続く「蟹小鍋仕立て」。しゃぶしゃぶは半生でいただける贅沢さ。口に運べばぷりぷりの食感と甘みが一気に広がり、思わず笑みがこぼれる。これ以上の幸福があるだろうかと錯覚するほど。そしてクライマックス、「ズワイガニと国産牛サーロイン鉄板焼き」。店内に漂う香ばしい匂いに、心はすでに奪われているのに、目の前に運ばれてきた時の蟹×牛肉のインパクトは最高！ゲランド塩や本わさびで味を変えれば、蟹と牛肉、それぞれの甘みがさらに際立ち、最後まで飽きさせない。まるで蟹と牛肉の三角関係！どちらも美味しいどちらがとは選べないまさに美味と私の三角関係なのだ(՞˶o̴̶̷̥᷄ ̫ o̴̶̷̥᷅˶՞)〆の「トウモロコシと枝豆の蟹ご飯」は、まさに余韻を抱きしめるような締め括り。一粒一粒に蟹の香りが染み込み、もう帰りたくない…そんな気持ちにさせられます。デザートの「きなこプリン」でふっと力が抜ける瞬間、まるで甘い告白で幕を閉じる恋の物語。⸻個室で過ごす静かな時間と、蟹に寄り添うような繊細な料理。池袋でこれほど心を奪われる夜があるなんて──。ここはきっと「蟹と恋に落ちるための場所」。⚑東京都豊島区南池袋1-23-1 フジビル 7F-1A池袋駅 東口徒歩1分#池袋#池袋グルメ#池袋ディナー#池袋鉄板焼き#池袋かに#蟹#東京グルメ#東京デートグルメ#個室蟹割烹#個室蟹割烹仙閣ᵕ̈*#和食ayl#池袋ayl#豊島区ayl#東京ayl
【もぐもぐ航海日誌｜グルメ船長、池袋に上陸！】━ ⚓ 船長のおすすめポイント！ ━⚓ ① 新鮮なズワイガニや北海道産サーロインなど、贅沢な食材を惜しみなく使用⚓ ② ぷりぷりの蟹や濃厚な蟹味噌、ジューシーなサーロインなど、一口ごとに食感と旨みが弾ける！チーズやソースでさらに味わいが深まる✨⚓ ③ 個室で落ち着いた空間。デートや特別な日、家族での食事など幅広いシーンに対応！⸻⛵ 船長の航海レポート今回の寄港地は【池袋 個室蟹割烹 仙閣】⚓この日いただいたのはディナーコース◆仙◆（せん） 〜税込12,980円〜蟹の海域を航海中、贅沢な食材と彩り豊かな一皿たちが待ち受ける港に到着。目でも舌でも楽しめる蟹料理の数々を、落ち着いた個室で堪能できる！◆仙◆（せん）航海記録・前菜盛り合わせもずく酢のさっぱり感、つるむらさきのお浸しのシャキッと感、蟹味噌豆腐の濃厚さ。前菜から蟹の魅力をたっぷり味わえる一皿で、航海の出港を祝う気分に。・ズワイガニのお造り土佐酢とすだちでいただくと蟹の甘みがさらに引き立つ。ぷりぷりトロトロの身は噛むたびに旨みがあふれ、まさに海の宝石を口に運ぶ瞬間✨・蟹のサラダ蟹の身やほぐし身に、いくら、プチトマト、色とりどりの海藻クリスタル（紫・赤・透明）を添えた華やかなサラダ。蟹甲羅の中に盛られた具材と、外のバルサミコ／ジェノベーゼソースで味変も楽しめる、目にも舌にも楽しい一皿。・蟹の茶碗蒸しチーズ入りで濃厚さアップ。蟹のほぐし身と一緒にかき混ぜると、とろける旨みが口いっぱいに広がる。珍しい茶碗蒸し体験は、まるで未知の海域を発見したような感動✨・蟹小鍋仕立て蟹のしゃぶしゃぶ、豆腐、きのこ、水菜入り。出汁が染みて、ほっこり温まる航海の途中の癒しの港。・北海道産サーロイン & ズワイガニ鉄板で香ばしく焼き上げた北海道産サーロインは、柔らかくジューシー。塩・ポン酢・わさびでお好みの味わいを楽しめる。ズワイガニも鉄板で軽く焼き、ぷりぷりの身と濃厚な甘みが引き立つ贅沢な一皿。付け合わせのコリンキー（かぼちゃ）、万願寺とうがらし、熊本の赤ナスは彩り豊かで、肉や蟹と一緒に食べると絶妙なアクセントに。まさに五感で味わう航海のごちそう。・蟹ととうもろこしの炊き込みご飯 & 味噌汁蟹の旨みととうもろこしの甘みがご飯に染み渡り、味噌汁で最後までほっこり。・きな粉のプリン濃厚もっちりで甘さ控えめ。〆にぴったり⸻海の宝石・ズワイガニとサーロインが織りなす、贅沢すぎる航海だった！✨⸻‍☠️ 店舗情報店名：池袋 個室蟹割烹 仙閣️ 場所：東京都豊島区南池袋1-23-1 フジビル 7F-1A⏰ 営業時間：月・火・水・木・金11:30 - 14:0017:00 - 23:00土・日・祝日11:30 - 14:0016:00 - 23:00出航予算：10,000-14,999円
カニが食べたくてGoogle検索で上に上がってきたこちらへ訪問することに。個室があるのがとても良く、どの料理もとても美味しくて、とくに写真にあるチーズ入りの茶碗蒸しがとても美味しかった♪ただ冷房の効き？が悪くて、この時期にはとても中が暑かったのが残念です。
蟹が食べたいという同僚のリクエストにより、池袋で必死に探したこのお店。蟹専門店かと思いきや、鉄板焼きや寿司もやってる不思議なお店。蟹のコースは美味しかったですけど、意外と控えめな感じ。お店の作り自体は、あんまり高級感はない感じでなかなか謎でした。
池袋駅から徒歩数分フジビルの7階にあり完全個室で静かに蟹料理を楽しめる隠れ家的割烹店です今回はディナーコース「仙（せん）」 税込12,980円を利用しました★前菜三種盛り蟹豆腐酢の物もずくなど涼しげで上品な盛り付け✨️蟹の風味がしっかり感じられ満足度高め！★蟹あんかけ茶碗蒸しとろける口あたりで上にのった蟹身の旨みがしっかりダシの香りも上品です★蟹甲羅盛り蟹イクラ野菜を甲羅に美しく盛り付けた一品見た目も華やかで記念日にもぴったり✨️★蟹刺し瑞々しく甘みのある蟹身をぽん酢と共に！とろける食感でお酒が進む味わい★蟹しゃぶ昆布出汁にくぐらせる蟹脚はふっくらジューシー野菜や豆腐もついてバランスよく楽しめました★和牛ステーキ肉厚でジューシー塩・タレ・わさびで味の変化を楽しめるのが嬉しい。★蟹炊き込みご飯と赤だしふわふわの蟹身がたっぷりで出汁の香りも良くしみじみと美味しい締めご飯★デザート黒胡麻のブランマンジェにきなこと黒蜜がかかり和の甘味として最高！蟹づくしの豪華なコースでどの料理も丁寧な仕上がり大切な人との食事や接待にもおすすめです
お店の公式SNS アカウント ーー訪問難易度★★☆☆☆《1分で分かる！るんのおすすめポイント》職人の目によって選び抜かれた蟹と上質な和牛を、職人の手による鉄板焼きで楽しめる。基本はコース形式で、日本酒やワインのペアリングも可能。一番人気の「仙コース」は、かにとサーロイン、新鮮な野菜をバランスよく楽しめる内容となっている。男女比★1：1年齢層★20代～50代こんなシーンで使いたい★記念日、お祝いに訪問時間★木曜20:00／待ちなし（予約）先客★7割注文したもの・おすすめ順「仙コース」（12,980円 ）˚₊⊹ ࣪˖˚*.⋆☽︎︎·̩͙*˚log˚₊⊹ ࣪˖˚*.⋆☽︎︎·̩͙*˚池袋駅からは徒歩1分ほど。友人との間にお祝いしたいことがあり、１ヶ月ほど前に予約して伺った。基本はコースの編成となっており、ランチだとよりリーズナブルに蟹と和牛のコースを楽しめる。今回は最も人気のある「仙コース」を予約。。職人の丁寧な調理による鉄板料理やシメのデザートを合わせて11品、いただける。はじめに「もずく酢・つるむらさきのおひたし・カニ味噌豆腐」。仙閣は器にもこだわっており、前菜にしてもその華やかさが一層際立つ。もずく酢はチュルリと喉越しのいい、上質なもの。つるむらさきのおひたしはかなりさっぱりと。そしてカニ味噌豆腐もコースの期待値を高めてくれるものだった。「ズワイガニ御造里」何もつけずとも、カニの身の甘さだけでもご飯が欲しくなる！続いて「かにの甲羅もり」まるでフレンチ。バジルとバルサミコ酢の装飾がとても可愛らしい。フルーツトマトやスナップエンドウも添えられて、彩も豊か。身がしまっているのがわかる。そして、「ズワイガニ クリームチーズの茶碗蒸し」クリームチーズ入りとは一手間加えられたものだなぁ、と思っていたら、まろやかなで茶碗蒸しのお出汁とよく調和している。家で茶碗蒸しを作る機会はないが、もし今後訪れたら是非とも試してみたいと思った。メインの「蟹小鍋仕立て」。きのこ類や葉物野菜を最初に入れていき、体が温まってきたところで蟹をさっと湯に潜らせる。プリンっ！と弾ける食感に、思わず顔がほろこぶ。次に「ズワイガニと国産牛サーロイン鉄板焼き」出汁醤油、本わさび、フランス産のゲランド塩を好みでつけていただく。入店時から鉄板で焼く国産牛サーロインの香ばしい香りが店内に充満していたが、目の前で提供された時は歓声が上がった。柔らかいし、肉汁も余すことなく閉じ込めら得れている。かぼちゃ、赤茄子、万願寺とうがらしも添えられて、一層上質さが増す。「香の物、お椀、食事」最後は、枝豆とトマト、カニのほぐし身を一緒に炊いたご飯。これがまた滋味深い味で、さっぱりとしたトマトの斬新な酸味が飛び込んでくる。食欲がない日でも、これならささっと食べられそうな感じであった。「デザート」はきなこプリン。もっちりとしていて、ババロアのような感じ。臨場感のあるカウンター、個室もしっかりと用意されており、シーンに応じて使い分けられる。リラックスした時間と、カニとサーロインの豪華な共演を約束してくれるお店だ。ごちそうさまでした！
ディナーコース ◇仙◇せん　￥12,980・前菜盛り合わせ(もずく酢.蔓紫のお浸し.蟹豆腐)・ズワイガニ御造里・蟹姿盛・蒸物 (ズワイガニとクリームチーズの茶碗蒸し)・蟹小鍋仕立て (かにしゃぶ)・ズワイガニと国産牛サーロイン鉄板焼き・お食事 (トマトと枝豆の炊き込みご飯)・香の物・お椀・デザート　(きなこプリン)池袋駅東口すぐのところにあるこちらのお店。カニが色んな調理方法でいただけるとのことで、友達とお邪魔しました。カニ大好きなのでめちゃくちゃ嬉しい〜！！お鮨屋や鉄板焼き屋とのれんは同じで、中に入ると奥の個室へ案内してもらいました。シックな作りで落ち着いた客層、ここが池袋の駅前とは思えないですね。お料理はちょっといいコースで予約しました。三日月に見立てた可愛いお皿の前菜からスタート。もずくや蔓紫のお浸しはサッパリとした口当たりで暑い時期クールダウンの一口目にぴったり。そしてお造り。みずみずしくて、透き通った綺麗な飲める蟹。刺しでいただくのは大分久しぶりでテンション上がります！茶碗蒸しは底にあるクリームチーズがとろとろで濃厚な味わい。茶碗蒸しだけでも美味しいけど、よく混ぜていただくとまた風味が変わって二度美味しい♪ステーキの薬味はゲランド塩、だし醤油、本わさびの3種。添えてあるお野菜は万願寺とうがらし、コリンキーカボチャ、赤茄子と彩も豊か。お肉だけでなくこちらにも火の通ったカニが添えてありました！焼くと甘味が引き立ってこれはこれでたまらない。締めはトマトと枝豆の炊き込みご飯、赤出汁の味噌汁に香の物。炊き込みご飯は日替わりで具材が変わるようですがトマトと枝豆の各々の味が引き立ちつつも、しっかりカニの存在感もある。どこを食べても美味しい幸せなご飯、、！これは贅沢ですね。最後にデザートのきなこプリンでお口直し。カニ料理をこんなに存分に味わったのは久しぶりでした。どの食べ方も美味しいので一番を選ぶのは難しいけど、コースのボリューム感もよくお腹いっぱいになり満足です。会食や接待などにも良さそうな落ち着いた雰囲気でした。
今までで1番健康で美味しかったランチ。味付けの基本は塩。良い素材を活かすのは塩。全て健康的。個室で静か。会社の大先輩の昇進のお祝いでランチコースで来ましたが、雰囲気も良く、料理も最高で、配膳も丁度良かったです。またランチ行きたいなぁ。。。夜も日本酒飲みながら行ってみたいなぁ。。。特別な日にばっちり使えます。コスパ的にはしっかり満足！！
池袋に蟹のフルコースを食べに行ってきました！！店内は飲食店の入ったビルの3階。入口が小さいので注意です。店内はカウンターと個室が選べて落ち着いた雰囲気。会食にも使えそうです。この日は一番人気のディナーコース ◇仙◇せんを注文。▫︎ 前菜盛り合わせかに味噌豆腐、きのことおかひじきのお浸し、数の子松前漬けの3種類。かに味噌豆腐がお気に入り。味噌がいいアクセントになっていて、濃いめの味がお酒に合う！▫︎ ズワイガニ御造里綺麗に盛り付けられたズワイガニのお造り。足が2本…一口で食べちゃう贅沢♡▫︎ 蟹姿盛見た目も美しくいズワイガニの箱寿司。なんとバルサミコソースとフランボワーズソースで食べます。酸味がかににも合って、味覚も洋風に変わることで飽きずに箸が進みます。▫︎ 蒸物一番のお気に入り、ズワイガニとクリームチーズの茶碗蒸し。茶碗蒸しにクリームチーズがこんなに合うとは思わなかった！似た食感なのに、味覚がコロコロ変わるから不思議。美味しい〜♡▫︎ 蟹小鍋仕立てかにと言えばやっぱり鍋！ズワイガニに野菜(やまえのき、水菜)の鍋です。自分でかに足をしゃぶしゃぶ。火加減が好みで入れられるのも良き。ポン酢でベーシックにいただきます。▫︎ ズワイガニと国産牛サーロイン鉄板焼きズワイガニと北海道産の和牛サーロインのコンビなんて…なんて贅沢！フランス産ゲランド塩、わさび、だし醤油でいただきます。サーロインは脂がじゅわっと口の中に広がります。わさびや塩でさっぱりくらいがちょうどいい。添えられた野菜もしゃんの新じゃがいも、芽キャベツ、たけのこで季節を感じられる組み合わせ。▫︎ お食事、香の物、お椀蟹の山菜炊き込みごはんと赤出汁、漬物。ここにもたっぷりかにが入っています。もう最初から最後までかに尽くし。▫︎ デザートきな粉プリンでした。このきなこプリンが美味しくて最後まで満足度高いっ！日本酒を合わせたけど、ラインナップも良くて酒好きさんにもおすすめですよ〜♡
母が東京に来たので東京で蟹を堪能しました(´∀｀)個室もあるので子連れでも行きやすい素敵なお店です（＾_＾）ここはほんとどの料理も美味しくて大満足(*ﾟ∀ﾟ*)どんな人でも来て良かったって思える場所だよしかも駅前っていうのも素晴らしいまずは生ビールで乾杯(*^◯^*)あー落ち着く✨✨まず前菜盛り合わせおかひじきのあえもの蟹みそ豆腐松前漬け最初からもう美味しい次にもうメインといわんばかりのズワイガニ御造里あー生きてて良かったと思う甘みとなめらかさがたまりませんでした(*´ω`*)蟹姿盛も凄かった(^_^*)まばゆい蟹の美しさ下は海水晶にいくらも乗ってました♪( ´▽｀)そして蒸物は茶碗蒸し٩(๑❛ᴗ❛๑)۶濃厚なお出汁にカニがたっぷりでとろけたよ✌︎('ω')✌︎更なるメインは続く蟹小鍋仕立てもう圧巻のおいしさ、お刺身レベルのカニをしゃぶしゃぶえのきもおいしすぎてびっくりそしてまだまだメインは続くこれだけでも最高すぎるのにズワイガニと国産牛サーロイン鉄板焼き‼️柔らかお肉と蟹のステーキはもう絶品☆〜（ゝ。∂）スパークリングワインと共に美味しゅうございましたd(^_^o)〆のお食事は山菜の炊き込みご飯にカニが添えられていましたo(^▽^)oオシャレ香の物とお椀もついてさっぱりご馳走／(^o^)＼デザートはなめらかなほうじ茶プリン甘いものは別腹でした（^人^）ぺろっといけてしまったw本当人生で一度は行ってほしいおすすめ店です＼(^^)／
カニ満足コースを食べてきました。刺身、焼き、しゃぶ、炊き込みご飯、のほかにもカニの創作料理で大満足です。量も多すぎず少なすぎず、一品一品楽しめるので女性も嬉しいと思います。(男性は足りない感じもあるのかな？)店員さんの気配りもよく、左利きの友人のカトラリーの向きもさりげなく変えてくれたり、食事の出すタイミングもさりげなく確認してくれるのでベストタイミングで満足でした！
池袋にあるカニ料理のお店。平日のディナーに訪問しました。店内は落ち着いた雰囲気で全室個室なのが嬉しいポイント。周りを気にせずゆったり過ごせました。☑︎ order● ディナーコース ◇仙◇せん今回いただいたのはズワイガニと国産牛サーロインが楽しめるコース。御造里やしゃぶしゃぶ、鉄板焼きなど、調理法によって印象が全然違って飽きずに最後まで楽しめました。ズワイガニはふわっと柔らかく、口に広がる甘みが印象的でとても上品な味わいでした。サーロインもとろけるような食感で口に入れた瞬間に旨みがじゅわっと( ᵒ̴̶̷̤-ᵒ̴̶̷̤ )品数だけ見るとやや軽め？と思いきや、最後はお腹いっぱいに。個室でゆっくり贅沢な時間を過ごせるお店でした。ごちそうさまでした✧*｡コース内容*  前菜盛り合わせ*  ズワイガニ御造里*  蟹姿盛* ズワイガニとクリームチーズの茶碗蒸し*  蟹小鍋仕立て*  ズワイガニと国産牛サーロイン鉄板焼き*  蟹の炊き込みごはん、赤出汁、漬物。*  デザート