出張の帰りにこちらで休憩。中々広い敷地で、中もゆったり。プリンのセットをいただきまして。可もなく不可も無い感じ。ゆっくり時が流れます。モーニングやランチもあるみたいですね。次回また、寄ってみます！
日曜日だから、中々営業してるとこもなくて、この辺りでは1番オシャレなCAFEでした。普段はお客様でいっぱいみたいですが、早朝だったので貸切！カニを食べに行く前だったので、とりあえずコーヒーを^ ^熱々で美味しかったです(°▽°)
モダンな平屋のカフェは、少し変わった成り立ちで、話題となっています。江戸時代から続く、鋳造会社『シオノ鋳工』が社員の為に作ったカフェを完全一般開放。町の人々との交流の場として、大人気となりました。朝食、昼食、そしてカフェタイムが17時まで。訪問したのは、日曜の午後で、店内はほぼ地元のお客さんで満席でした。◾️ケーキセット    700円この日のケーキは以下から選択。①チーズケーキ　②抹茶のガトーショコラ　③さつまいもプリン　④生チョコケーキサツマイモのプリンは、ペーストにしたお芋を練り込んだ、ねっとり食感のプリン。生チョコも濃厚でねっとりした美味さでした。
与謝野町にありますカフェです。雰囲気も良くて、モーニング、ランチカフェタイムがあります。駐車場はたっぷりあります。今回、モーニングタイムでしたがカフェ利用で、スイーツセット：チョコのケーキとホットコーヒーなかなかビターなチョコレートケーキです。そのビターがうま〜ホイップ付けてもうま〜ホットコーヒーは苦味、酸味が良いバランスでうま〜大きなガラス窓で開放的な店内で、落ち着いた雰囲気でゆっくりしました。
天の橋立に向かう途中でモーニングが食べたくなり、探して来ましたがこんな田舎でオシャレな店舗でビックリしました。感じがとても良いです。モーニングはいたって普通でしたが、いい建物で落ち着いて食事が出来て良かったです。
友達と平日のお昼に訪問。こちらのお店は「まちを元気にしたい」と与謝野町にあるシオノ鋳工という会社が自社工場パークに併設する形でオープンされたおしゃれなレストランでした。大きなガラス張りの店内からは広々した芝生広場が広がっており、駐車場（45台）も広くて安心。ベビーカーも入りやすく設計されておりお子さん連れにも入りやすい雰囲気。もともと社員の健康のために始まった給食にルーツがあるとのことで、メニューもちゃんと手作りされた印象でとてもおいしかったです。この日いただいたのは、特製スパイスカレー（900円）単品手作りスイーツセット（ランチメニューと一緒に頼むと700円→500円でお得！）カレーは、やさしいのに本格的なスパイシーさもあっていくらでも食べすすめたくなる美味しさ。スイーツセットはチーズケーキとカフェオレを頼みこちらも大満足。また次回は日替わりセットも食べてみたいです。お会計の際、レジ横で販売されていたアルファベットの小さなチャームを友人と購入。見た目の可愛らしさと裏腹に重厚な重み…さすが鋳造会社。「これ、社長が作るんですよ」と嬉しそうに話してくださったお店の方の笑顔も素敵でした。工場では車の部品などを製造されているそうですが、仕事愛に溢れる社長さんにも会ってみたいなぁ。
与謝野町にありますカフェです。雰囲気も良くて、モーニング、ランチカフェタイムがあります。駐車場はたっぷりあります。今回、モーニングタイムでしたがカフェ利用で、スイーツセット：チョコのケーキとホットコーヒーなかなかビターなチョコレートケーキです。そのビターがうま〜ホイップ付けてもうま〜ホットコーヒーは苦味、酸味が良いバランスでうま〜大きなガラス窓で開放的な店内で、落ち着いた雰囲気でゆっくりしました。
昨日のサイクリングの際に訪れた与謝野町加悦にある「ZIP Cafe」さん。隣接している「シオノ鋳工」さん直営のお店でした。なんでもこちらの会社は「給食」があってそれと同じメニューが食べられるとのこと。牛すじを煮込んだオリジナルカレーのセットをいただきました。数種類のスパイスを感じる美味しさ^_^与謝野の田園風景と素敵にマッチするお店でした。次回は日替わりランチを食べてみたいと思います(^^)#与謝野町#加悦#シオノ鋳工#ZIP CAFE
与謝野町を元気にするcafeがオープン隣りの会社の社員食堂と同じ内容の20品目以上の食材を使った日替りランチスパイシーなカレーセットやお得なパスタセットもあり1,650円少々高く感じる気もするが駐車場が3台有りゆったりとした店内で落ち着いて食事をするには良い場所だと思う
平日の14時前に入店（駐車場有り）平日のお得なランチメニューたくさん悩みました。（有りすぎて）ビジュアルは美味しそうですが、麺とスープの絡まりはなく個人的に残念、、唐揚げとご飯は美味しかったです。
ボリューム満点で味も美味しく頂きました。メニューも豊富でどれにしようか迷うくらい。ライスも恐らくおかわりで着ると思います。次はもっと空腹状態で来店してガッツリ食べようかと思います。飲み会にも良さそうです。
与謝野町にあります、美味しくて、ボリュームもある台湾料理屋さんです。駐車場はお店の横にあります。今回、３種類の日替わり定食から鶏肉の甘酢メインの鶏肉の甘酢、冷奴、サラダスープ、ご飯とけっこうな量で、見ただけで満腹決定。鶏肉は柔らかいお肉で、お野菜はシャキッと感がある炒め方でうま〜餡をたっぷりからめてうま〜冷奴はさっぱりでお口なおしができまして健康的でうま〜予定通り満腹になりました。
与謝野町にあります、美味しくて、ボリュームもある台湾料理屋さんです。駐車場はお店の横にあります。今回、３種類の日替わり定食から鶏肉の甘酢メインの鶏肉の甘酢、冷奴、サラダスープ、ご飯とけっこうな量で、見ただけで満腹決定。鶏肉は柔らかいお肉で、お野菜はシャキッと感がある炒め方でうま〜餡をたっぷりからめてうま〜冷奴はさっぱりでお口なおしができまして健康的でうま〜予定通り満腹になりました。
与謝野町にあります、美味しくて、ボリュームもある台湾料理屋さんです。駐車場はお店の横にあります。今回、３種類の日替わり定食から鶏肉の甘酢メインの鶏肉の甘酢、冷奴、サラダスープ、ご飯とけっこうな量で、見ただけで満腹決定。鶏肉は柔らかいお肉で、お野菜はシャキッと感がある炒め方でうま〜餡をたっぷりからめてうま〜冷奴はさっぱりでお口なおしができまして健康的でうま〜予定通り満腹になりました。
与謝野町にあります、美味しくて、ボリュームもある台湾料理屋さんです。駐車場はお店の横にあります。今回、３種類の日替わり定食から鶏肉の甘酢メインの鶏肉の甘酢、冷奴、サラダスープ、ご飯とけっこうな量で、見ただけで満腹決定。鶏肉は柔らかいお肉で、お野菜はシャキッと感がある炒め方でうま〜餡をたっぷりからめてうま〜冷奴はさっぱりでお口なおしができまして健康的でうま〜予定通り満腹になりました。
営業先のランチで立ち寄りました。ボリュームたっぷり、コスパよし。ラーメンの麺はツルツルで美味しかったです。唐揚げも大きくて、サクサクでした。無料でコーヒーがいただけますが、こちらは、かなりのアメリカンコーヒーでした。サービスなのでまあ、仕方ないか。地元で人気の街中華と、言う感じ。お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
与謝野町にあります、美味しくて、ボリュームもある台湾料理屋さんです。駐車場はお店の横にあります。今回、３種類の日替わり定食から鶏肉の甘酢メインの鶏肉の甘酢、冷奴、サラダスープ、ご飯とけっこうな量で、見ただけで満腹決定。鶏肉は柔らかいお肉で、お野菜はシャキッと感がある炒め方でうま〜餡をたっぷりからめてうま〜冷奴はさっぱりでお口なおしができまして健康的でうま〜予定通り満腹になりました。
今回は、京都府与謝野にあります、『台湾料理　金麒麟　与謝野店』さんを訪問しました。平日の午後14時過ぎくらいに入店。宮津市に出張で、到着したのが14時過ぎでしたので、ほとんどの店が14時に準備中に変わりますが、こちらは営業中でしたので、初訪問となりました。注文唐揚げ定食＋台湾ラーメン→台湾ラーメンでしたので、辛いイメージがありましたが、見た目と違い、辛くなく美味しくいただきました。→若鶏の唐揚げボリュームもありますが、柔らかくてジューシー。そして、塩こしょうがしっかり効いた濃いめの味で、食べた瞬間、うま～～～い！！と最後までしっかり味わいました。今回は、唐揚げにして正解でした。ごちそうさまでした。
二回目の訪問。前回、夜は大繁盛。三連休の真ん中のお昼11時。開店あとまもなく。お客は他にいない。この店はとにかく広くて座席が多い。駐車場はまぁまぁ。大きな道路なので、停めやすい。高速道路のインターチェンジ近くで、海からの帰り道に寄り道しやすい。水はセルフサービス。昨夜も中華だったけど、炒飯が食べたくて、レタス炒飯定食。届いたら、写真より量が多い！アサリ、イカ、エビの旨味がレタスと絡み合って旨い。唐揚げも脂身たっぷりなモモ肉で美味しい。お腹がいっぱいになり、大満足な美味しさでした。他のテーブルのお客は、半分食べて、残り半分はテイクアウト。トイレは男女兼用の洋式(表示と一致しない)と、男性用小トイレ。お昼は、コーヒーが無料で飲めます。友人が頼んだ台湾特別拉麺は、めっちゃ辛いです。僕は食べれない辛さ。帰りはお客さんがちらほら。座敷もテーブルもあるので、使いやすい良い店です。
週末の18時頃来訪。店内はほぼ満席で活気がある。幸い待ち時間はなく、テーブル席に案内された。頼んだもの・唐揚げ・台湾ラーメンラーメンはニラとひき肉、パプリカがたっぷりとのった一品で、ボリューム満点。熱々で提供される。麺は中華麺で柔らかめの茹で加減。辛さがしっかりとあり、食べていくうちに代謝が上がるのがわかる。唐揚げは男性の拳サイズでかなり大きく、衣はカリカリ。黒胡椒で味が整えられていていて、お好みでレモンをしぼっていただく。どちらもボリューミーで大衆感が溢れる雰囲気が心地よかったなあ。ごちそうさまでした。
ボリューム満点ランチいつ来てもこの天津飯のクルクルが美しいお腹いっぱい！
与謝野町にあります、美味しくて、ボリュームもある台湾料理屋さんです。駐車場はお店の横にあります。今回、３種類の日替わり定食から鶏肉の甘酢メインの鶏肉の甘酢、冷奴、サラダスープ、ご飯とけっこうな量で、見ただけで満腹決定。鶏肉は柔らかいお肉で、お野菜はシャキッと感がある炒め方でうま〜餡をたっぷりからめてうま〜冷奴はさっぱりでお口なおしができまして健康的でうま〜予定通り満腹になりました。
与謝野町に来るのは久しぶり中国系の人がやってる、地方に行くとそんな店が時々ある印象日替わりの油淋鶏の定食ボリューミー味も良いし、メニューもたくさん
良くあるチェーン店のようですが、ランチが人気だそうで行って来ました。１４時前に来店したのに、お客様で賑わっていました。店員さんは皆さん台湾の方のようですが、日本語はちゃんと通じます。麺類とご飯ものをチョイス出来るランチセットは、税別７８０円とお得感がありますね(*^^*)私は台湾風豚骨拉麺と、青椒肉絲飯をチョイス。どちらも単品で食べると、６８０円しますので、やっぱりお得ですよね(笑)台湾風豚骨拉麺は、予想外の美味しさ！辛くないし、スープがクリーミーです。麺の細さもちょうどいいし、気に入りました。…が、青椒肉絲飯は豚肉が使ってあり、味付けが薄くて物足りない感じ(笑)(￣▽￣;)夫が注文した、醤油拉麺と焼き飯にサラダと唐揚げ２個がついたセット(税別８８０円)の焼き飯を一口食べましたが、そちらの方が良かったかも(笑)次は台湾風豚骨拉麺と焼き飯をチョイスします。ボリューミーで、味は普通に美味しいので、本格的なクオリティを求めなければ十分良いお店だと思います(*^^*)
ザルそば2色盛り　大盛　1600円
今回日本海側の京都に旅行するにあたり、どこに宿泊するかを色々と考えた。結果的にこちらの井筒屋さんに二泊する事にしたのだけど、結論から言うと満足。今回は朝食付きのプランという事で2回の朝食のみで、残念ながら夕食は頂いていないので朝食のみのレビューになる。こちらは「ちりめん街道」という歴史がある街道に面した旅館で、建物からしてとても趣がある。朝食を食べた部屋は宿泊室とは違う部屋なのだけど僕等夫婦二人だけというのがありがたい(他の宿泊客はまた別室で恐らく個別)。そして部屋にはちりめん街道らしく素晴らしい打掛が飾られているのだ。この雰囲気だけで朝から気分が良い。料理は2食とも魚中心だったけど品数も多くてとても美味しかった。二泊目は土鍋で炊いたご飯だったのはちょっと驚き。そして、これがまた美味しいのだ。おかずが多いからご飯も沢山食べてしまう。唯一残念だったのは、最初の日に赤だしを出してくれるタイミングがものすごく遅かった事。せっかく作ってくれたのに、すっかりぬるくなってしまっていたのだ。それ以外は宿泊全体も含めてとても満足。ご馳走様でした。
5月、ゴールデンウィークという事で、両親+ペットと共に一泊二日の旅行です。今回は京都の北方面へ向かいました。ちりめん街道に立ち寄り、事前に予約したお店でランチです。「薬膳とばら寿司のランチ」3780円（税込）です。ホームページに料理へのこだわりが色々と書いてあり、当日も詳しく書かれた紙が料理と共に置いてありました。食材にもこだわりが強いようで、基本的には地元産のものを使っているとの事。魚についても、その日あがった天然物ばかり。刺身の伊根サーモンだけは養殖物なんですが、ちょうどこの時期にこの地域のみで出回るものらしく、脂がのっていて美味しかったです。その他料理も、郷土料理らしい素朴なお味。感動的な美味しさなどではないですが十分です。ペット連れの場合は奥にある個室を貸切できます。値段的にはちょっと内容からすると割高だと思いますが、その土地の料理をその土地の食材で楽しめ、ペットも一緒に過ごせるのであれば悪くは無いです。この辺りに行かれる方は是非どうぞ。
昨晩宿泊した「井筒屋」さんは、丹後ちりめん街道沿いの旅館で、毎回お料理が美味しく、お酒が進む進む。今晩もまずは前菜に、綺麗に盛られたお寿司。いくら、カニ、シメサバなどが乗せられていて、ビールの後は、すぐに日本酒です。タコは酢味噌と梅肉でいただきました。刺身は、左から、サワラの炙り、シロイカ、カワハギ、ヒラマサ。300mlの小瓶の日本酒をどんどん空けていきます。全て与謝野町界隈の地酒。天ぷらは、季節の野菜とダツというサヨリのお化けみたいな魚です。タチウオみたいな味でしっとりとして美味しい。この後、締めで鯛の潮汁という名の鯛鍋を夏なのに、豪快にいただきました。朝も美味しい朝食で、出張なのに楽しんでしまう旅館なのに、7875円なんですよね～。発酵の達人の女将さんの話はまた今度。
調理後のビジュアルがイマイチだったので今回は割愛しています。お店のFacebookなんかを参考にしてください。チャクリキで限定のエセじゃじゃ麺を頂いた時に初めて存在を知ったのがこちらのお店です。場所的にはほとんど宮津の岩滝口界隈にあります。何でも本業は織物屋さんで、店主が趣味で打っていたうどんの評判がよく、開業したお店の模様。店主は趣味の域を越えて綾部のうどん屋（あそこしか思いつかない)に教えを乞いたり、香川や企業向けの展示会にも赴いて日々研究されている模様。バイクで訪問しましたが店舗施設ではなく、趣のある民家の自宅で営業されています。お店は持帰り専門で、玄関先で店主夫妻が応対して下さり、注文してそのまま待つ流れです。基本的に麺は120円で、出汁が80円の均一料金。訪問時は夏期限定で細麺とつけ麺出汁が提供されていました。と言うわけでノーマルの麺×2·細麺×2とつけ麺出汁×2·ぶっかけ出汁(温)·ぶっかけ出汁(冷)を注文しました。注文後出汁は真空パックしてくれます。その過程で熱を通しているようで良い香りが漂います。生麺はプラ容器にそのまま入れてるので出来れば乾燥を防ぐために密閉容器に移した方が良いかも知れません。こちらの麺は国産とオージーのブレンドですが、丹後の湧水と琴引き浜の塩を使用。出汁も丹後の湧水に宮津のふくろ屋醤油·伊根町の向井酒造の酒·丹後産のいりこを使用と地元食材の使用に力を入れているようです。自宅で調理して頂きました。季節柄よく水で締めると麺がしっかりした弾力感が楽しめたと思います。出汁の方は甘さはやや控えめでスッキリ感のある味わい。つけ麺出汁はぶっかけ出汁よりちょと濃いめでした。個人的には細麺につけ麺出汁が一番ベストでした。欲を言えばかけ出汁もラインナップに欲しいですが、この手のぶっかけうどんがいただけるお店が丹後では多くないので重宝します。いずれ再訪します。
今回の二泊三日な車中泊旅で最初に訪れたのは、実はココへじや製麺だった。うどん屋さんではなく、れっきとした製麺所。あらかじめ予約を入れておけば店内飲食も可能なのだそうだが、私たちは事前予約することなく訪れた。どうみても、リアルな民かな玄関先にかかるノレン。そのノレンを潜って扉を開けて進めば、そこはまさにリアル人んちの玄関スペース。階段のところに設てあるカメラが、客がやって来たのを知らせるシステムのようだ。ここで、生うどん２人前と出汁２人前を購入。その玄関の靴箱の上に「おしながき」と新そばの案内等々。ということで、日付は飛んで10月15日の朝。13日に購入した生うどんと出汁で、アウトドアな朝うどんをいただくべく、準備開始。お店の玄関にあったパンフレット表面。同、裏面。うどんもそばも中華麺もパスタも、麺量は110g。ワタシの（自作時の）感覚から見れば、ちょっと少なめ。ちなみにワタシが自家製麺するときは、標準を150gにしている。（って、近頃全く作ってないけど）そして、うどんの調理マニュアルがコレ。今回、なるべく調理マニュアル通りに茹で、茹でた麺をRVパーク炊事棟で冷水に晒して締めた上で、さらに熱湯に浸して温めるという、本格的製法にこだわって作ってみた。こうして出来上がったこの日の朝うどん。レトロ自販機バージョンな器なので安っぽく見えてしまうかもだが、どっこい味はやっぱり本格派。蒲鉾はメイドイン舞鶴！深みのある出汁の旨味にビシッと決まったコシの麺。惜しむらくは、麺量ちょっとスクナメなこと！どうせなら、もっとガッツリと量を食いたかったなぁ！！とはいえ、スペシャルに美味い朝うどんでありました。
伊根町に行き、食べログ検索したら伊根町にもうどん屋さんはある。寄ってみたら製麺所で、イートインは要予約のみ。どうしようか迷ったが、気になったので突撃！暖簾をくぐって入ったらそこはお家の玄関。思わず「ごめんくださーい！」と言ったら奥様らしき人が対応していただいた。「うどんをください」と言うと「何玉ですか？」価格表があったので、見たら1玉@130円！激安！出汁も注文したら@100円！ちゃんとしたパック包装で漏れる心配はなし!写真は2人前分。家に帰って早速カミさんと食べる。■ うどんと出汁ツルツルで弾力を感じる表面。かけつゆは鰹がプンプン匂う。飲んでみると香ばしい味は丹後産じゃこかも。@230円で食べられる幸せ。これは高CP。ごちそうさまでした。
おうどんが美味しいとの噂を耳にしましたのでおじゃましました。玄関に看板とのぼり、のれんがなければ普通のお家です。駐車場は分からなかったのでお店の前に車を停めました。今回はおうどんお出汁生パスタおうどんほどよいコシがあります。おうどんのお味もしっかりありうま〜です。お出汁いりこ出汁が効いていてうま〜このお出汁ほんまにうま〜です。かき揚げトッピングしてかき揚げにしっかり吸わして美味しかったです。生パスタ今までに食べたパスタで1番風味があります。お味も香りもよくうま〜です。ペペロンチーノにしましたがパスタが負けてませんでした。
岩滝の橋立中学校のところにある交差点を北進し、cosmoのスタンドのところにある交差点を西進すること４～５００ｍ。弓木地区にありますこちらのお店。弓木公民館の数件先右手にお店はあります。かかっている暖簾と、店名を書いたメニューボードがかろうじてお店であることを認識させてくれますが、それを見逃すと、周りの民家に溶け込んでしまうほど普通の民家のたたずまいです。駐車場はなく、お店の軒先に車を停めてお店に入ります。中に入ると、普通に民家の玄関。お持ち帰り専門店なので、飲食スペースはありません。商品も並んでいません。奥に呼びかけますと、お店の方が出てきます。お聞きしますと、うどんとうどん出汁、生パスタの３種の品ぞろえ。うどんには太麺と細麺があるとのこと。両方お願いしました。出汁は、かけ、ぶっかけ、つけ用の３種類。ぶっかけとつけの２種を選択です。茹で時間などの調理法を書いた用紙と、素材の産地を書いた用紙をいただいて帰ります。麺は小麦は国産と豪州産のブレンド、塩は京丹後市琴引き浜の塩、お水は丹後の湧水。出汁は水　　　　丹後のわき水。醤油　　　与謝野　山与屋醤油酒　　　　伊根　向井酒造汁素　　　丹後産じゃこ　国産昆布　鰹節調味　　　国産　喜界島ザラメ以上で作られております。細麺はざるで、太麺は冷やしぶっかけでいただきました。細麺ながらしっかりエッジが立っております。細麺はしなやかな弾力があって、箸で持ち上げても切れることがなく、粘りがあります。つけ汁にどっぷりつけていただくと、ちょっとしょっぱい。藪蕎麦のつけ汁を彷彿とさせます。ちょっと浸けるくらいでちょうど良いです。出汁が強いので、細麺に絡みすぎるように感じました。ざるは太麺のほうが良かったかも…続いて、冷やしぶっかけでいただいた太麺。ぶっかけ汁は出汁の香りもよく、麺との相性がとても良いです。これならば細麺でも十分美味しくいただけますね。これからの時期、冷かけでも美味しそうです。麺が１２０円で、出汁が８０円。自分で調理はしますが、こだわり素材の手打ちうどんがこのお値段でいただけるのは大変うれしい。他に生パスタもありましたが、買って帰らなかったのは失敗。次回は生パスタも買って帰らなければ…ごちそうさまです。
うどんは、滑らかで、20回ほど噛むと消えていく。小麦粉の甘い香り。ばらちらし酢飯ではなく、ほんわり甘い鯖のでんぶ鯖の味醂干し。
古くからあるお店ですが店内も清潔で大人数でも入れる広さです。お肉だけでなく逸品物も美味しく、お酒のアテにするのには充分です。観光と言うよりは、地元の方向けのお店ですが、うどんやそばなどの麺類や揚げ物や焼き鳥などもあるのでファミリーでも楽しめます。周りも静かな場所にあるので、車で行くことをオススメします。お店の雰囲気も地方の焼肉屋さんといった感じで良いです!座敷なのでゆっくり寛いで、お肉を楽しめました。
金曜夜に伺いました。行く予定の店が休みで急遽夕方に電話をし、予約。カウンターが空いていたので、18時からうかがいました。料理はどれも美味しく、店主も気さくな方でとても楽しい時間を過ごせました。やっぱ海沿いに来たらこういう店に来るのがいいですよね。
釣行の前日に訪問。付近には同じような居酒屋が数軒あるものの、味のある外観に惹かれて訪問。岩牡蠣やトビウオ、ガラ海老塩焼き等を注文。どれも美味しく、また合わせる地酒も美味い。気付いたら地元の方で満席に。またこの近辺へ来たら訪れたい。
天橋立旅行した時に寄ったお店〜〜！パッと見つけて行ったけど大当たり美味しかった！車だったからお酒は飲めず残念、、けどお料理色々美味しくて！夢中で写真撮れてないけど、フグの唐揚げ？がめちゃうまやったし、おつまみ系も豊富で注文飽きなかった！笑旅行の思い出彩ってくれてありがとうの気持ち！オヌヌメ！
#阿波座 から #桃山御陵 で打ち合わせして、#与謝野 入りホテルの近くを散策して10分ようやく灯りが見えて、入ってみる#ぽ庵#地場居酒屋生ビールを飲みながら、メニューをみて#おつまみ3種盛り 450円と#ガラエビ塩焼き 570円をチョイス大将と会話しながら楽しく飲めた！いつもならここで終わる所だが#与謝野地ビール #asobipaleale なるものがある#与謝野産ホップ を使った20代のメンバーが地元でやってる #地ビール らしいフルーティで飲みやすく、 #白ビール 的な味わい提供用のグラスまで、指定してるこだわりらしい頑張ってるなぁ〜#京都  #丹後  #天橋立
近くに宿泊した時に寄るお店です。とびきりうまい料理はこれだ！という感じのお店ではなく、どの料理も安心していただくことができる安定感抜群の居酒屋です。周辺にはほとんど飲食店がなく、タイミングによっては満席ということもあるので予約して伺うことをおすすめします。
天橋立の観光地から離れた岩滝のホテルへ宿泊。周り何も無いwとりあえず散策しながら早々に見つけた、ぽ庵さんへ入店！カウンターとテーブル席があり、奥には個室もある様子。火曜日にも関わらず予約で満席とのことで、カウンターへ通されます。愛想の良い大将とお話ししながらさっそく注文。■注文内容・生ビール　500円・生搾りグレープフルーツ　500円・ヒレ酒　600円・お造り5種盛り（ぶり、ヒラススキ、秋イカ、地だこ、さより）　1500円・コッペガニ　1100円※仕入れ値により価格変動：1500円までは上がる様子・おつまみ3種盛り（白子、白菜キムチ、キュウリ）　450円・ガラエビ塩焼き　570円・マンボウ腸湯引きポン酢　570円・えびせんチップス　350円・ハタハタ３匹＋１匹　560円・メジロのカマ焼き　670円・久美浜産カキフライ　750円・しじみダシおにぎり　450円・しじみダシおにぎり　450円　※おかわりとにかく海の幸を堪能できて大満足でしたwなかなかお目にかかれないマンボウがあったり、コッペガニやカラエビがお手頃価格で食べれたり、このお店に行かないと！と思わせてくれる一品が多い！そして、一品一つ一つが美味しいし、カウンター席で大将とお話ししながら頂くのがまた楽しいですね〜w是非ともまた食べたいのは、甘味たっぷりのコッペガニ、殻ごと食べれて味噌も美味しいガラエビ塩焼き、濃厚なしじみダシが堪らないしじみダシおにぎり。しじみダシおにぎりは、お米もネギも地元産とこだわりの詰まったおにぎりでした。ご馳走様です！
お造り盛り合わせ焼酎水割り1,650円…
近くに宿泊した時に寄るお店です。とびきりうまい料理はこれだ！という感じのお店ではなく、どの料理も安心していただくことができる安定感抜群の居酒屋です。周辺にはほとんど飲食店がなく、タイミングによっては満席ということもあるので予約して伺うことをおすすめします。
近くに宿泊した時に寄るお店です。とびきりうまい料理はこれだ！という感じのお店ではなく、どの料理も安心していただくことができる安定感抜群の居酒屋です。周辺にはほとんど飲食店がなく、タイミングによっては満席ということもあるので予約して伺うことをおすすめします。
新鮮なお魚の刺身やノドグロの焼き魚やコースで色々と見繕って頂き、大変美味でした！
コスパ良かった
ちょっと割高、残念。
近くのホテルに素泊まりプランこちらのお店の予約をとってもらい来店しましたどれも　美味しくいただきましたが中でも一番は　ガラエビでしたいつもは地元に残っていないエビのようですが時期的に　出荷が止まっていて食べることができました頭から尻尾まで　まるかじり　殻も柔らかく　全部食べれましたごちそうさまでした
京都府北部、丹後半島の与謝野町にある居酒屋さん『ぽ庵』さんに行ってきました。丹後半島は基本的に日本海側なので、どこの居酒屋さんもお刺身が美味しい。ぽ庵さんもその日に取れた地元産の魚を出してもらえますので、その日のおすすめをチョイス。あとは居酒屋さんによって当たり外れが大きいですが、へしこがおすすめです。脂が乗ってて、塩が効いて非常にビールとあうあう( ^ω^ )久しぶりにゆっくりお刺身とビールを味わえました
宿泊先のホテルのフロントの方にお勧め頂きました。見た感じ通りのこじんまりしたお店です。カウンターに座りました。とりあえずエビス生で乾杯この日２人で頂いたのは・うご～えご海苔を煮詰めて作られるそうです。喉越し軽くて美味しい。・お造り盛り合わせ～カンパチ、真鯛、さざえ、白いか。どれも新鮮で美味しいです。・牛すじ煮～濃すぎず口当たりも軽く、塩梅加減絶妙。・ガラエビの塩焼き～モサエビとも呼ばれるそうです。身味は割りと淡白ですが、これくらいが丁度良い感じ。・せせり炒め～ここのお店、海鮮だけでなくこういうのも気が効いてて美味しいです。・牛しゃぶポン酢～ポン酢もオリジナルだそう。当たり柔らかめでちゃんとお肉にあうブレンドっぽい。美味しい。・おにぎり～梅としゃけ・ポテト良いお店でした。食べたものみな美味しかったですし、大将も飄々として感じの良い方でした。来れてよかった。旅の出会いに感謝です。
懐かしきコロナの旅行支援で伺った天橋立の料理旅館。帰りのバスに乗り遅れる失態を犯したけど、蟹はとても美味しかった。蟹鍋コースだったから、蟹全般食べれて嬉しかった。あんなにお得な旅行支援はもうないやろなと思うから、あの時には感謝しないと。
カニを食べに日本海へ。天の橋立近くの岩滝温泉「喜楽屋」さんへお邪魔しました。お部屋が20室ぐらいの、こじんまりした旅館です。まずお風呂に入って、カニとの戦闘態勢を整えます。食べログ評価とは関係ありませんが、こちらの旅館の露天風呂、広々とした日本庭園の中にあり、なかなか風情があって良かったです。話をカニに戻しましょう。お風呂に入り、浴衣の帯をキリッと締めて、さぁ、いよいよ、カニとのご対面です。ヤツら、大皿に盛られてやって来ました。なかなかの山盛です。これは、手強いですぞ。まず、目の前の刺身から、やっつけますか。カニの刺身は、もちろんのこと、他の刺身も美味しいです。さすがは日本海ですな。カニの刺身は、けっこうな大物でしたが、思いきって、一口でヤってやりました。贅沢な戦い方です。次は、茹でガニです。あっ~、カニが甘い。カニの殻に切り目がキチンと入っているので、とても食べやすく、グイグイいけます。まだ、この辺は、人間が優勢ですな。そして焼きガニ。焼きガニになると、甘味が、どんと増しますよ。カニの殻入れ用のバケツが、敵の死骸で、どんどん埋まっていきます。いよいよ、甲羅焼きのゾーンに突入ですぞ。カニ味噌が、濃厚なチーズのようで、高級グラタン、喰ってるみたいです。おっー、ここで一人、人間側に脱落者が出たぞぉ。まだ、敵は、たくさんいるというのに。厳しい戦いになって来ましたぞ。終盤にさしかかり、最大の山場、鍋登場。ここまでくると一進一退の攻防戦です。・・・残念ながら、ここで、我々人間の敗退が決定してしまいました。敵を大量に残したまま、最後の雑炊へといってしまったのです。まだ、余力があるうちに、どうしても雑炊が食べたかったのです。カニの出汁の効いた雑炊を、どうしても、お腹が張ちきれる前に食べたかった。「喜楽屋」さんのカニの宴は、量・質ともに、とても満足のいくものでした。仲居さんも、テキパキしながも愛想の良い応対で感じ良く、大型旅館にはない家庭的な雰囲気がありました。多分、今夜はカニに襲われる夢を見るな・・・。
本日は、取引先慰安旅行へ参加した帰りとれとれ市場行きたかったが、定休日とのことで、お菓子の館　はしだてで作戦会議ちょうど良かったので、お土産を買おうと、バターサンド購入少なくとも阪急梅田とかで大行列になるバターサンドなんかよりは数倍美味しいと思った！これはお土産で買うとめちゃ喜ばれる！！
天橋立の近くにあるお店！このお店はお土産がたくさん売っており、道の駅的な感じでとても良い雰囲気を醸し出している。奥には喫茶コーナーがあり天橋立を一望できるカフェコーヒー390円一面に広がる海や空や木などとても癒され非日常味わえる￼特別な空間￼
天橋立のお菓子の館で買い物休憩。ここに来たら皆あんパンを買っているみたい。つぶあんに、求肥？ヘェー！★丹波のあんパン　税込270円こぶりなあんパン、でも重いです。翌日いただきました。パンはしっとり、つぶ餡の間に求肥が入ってて満足感あります。丹波のつぶ餡、美味しい(^-^)
今回の1番の目的地である伊根町に向かう途中にあるお菓子館です！京都のお菓子にカフェまでありワクワクです！あんぱんと菓子etc2860円お菓子は適当で丹波のあんぱん！！あんこと餅が入っているのが丹波流のようです！！ないと思いレジで話すと出来立てを提供してくれました。で、忘れててリュックの中でクシャッてなってました笑まぁ食べましたよ！アンコはしっとりでしつこくなく、お餅がボリュームを加えてマジうまい！このアンコ一番好きかも♪( ´θ｀)ノ
ワンちゃんの散歩で天橋立へ行きました。お昼ご飯は美味しいペスカトーレを食べたので、晩ごはんのお買い物で新鮮なお刺身を買って帰りたく、鮮魚屋やまいちさんの帰りにこちらの店へ。綺麗なお店で余裕のある配置のお土産物が並んでます。かなりたくさんの車も止まっており、人気店ですねー！きんつば買いたかったのですが4個入りが最小だったので断念。私は好きなのですが相方がアンコ食べられないので。。。どこにでもある「うにあられ」を買いましたがこれがなかなか美味い！ピクルス専用のビネガーを購入。夏はさっぱりしたものが食べたくなくので、きゅうり、大根、アスパラ、枝豆などをピクルスにしたく購入。ドライトマトの味がつくピクルス液なのだそうです。人気商品はあんぱんのようですね！みなさん買っているようです。きんつば諦めたのでこちらのあんぱんを購入。このあんぱんがかなり美味い！中の餡は粒あんで、餅も入ってます！パン生地もふかふかで美味しく香りも大変良いです！黒胡麻の食感と香り、少し塩気を感じる生地はもちもち感もある。中の餡とのバランスもよくとても美味しいあんパンでした。人気なのが理解できます。次回もあんぱんを求めて買いに行きたいです！
丹後のあんぱん もち入り ¥260GW午後17時15分頃訪問。伊根の舟屋からの帰り道に寄りました。駐車場がとても広いのもありお客様いっぱい☆何買おうかな〜(っ ॑꒳ ॑c)お土産系のお菓子がたくさん売ってます♪パンコーナーもありますが、ほとんど売れてしまっている感じですが、、、レジ前にこちらのお店の推しらしきあんぱんが…迷わず購入してみる(*^o^*)後日自宅でいただきましたー小ぶりな上に中身もあんまり入ってません(^^ ;そのおかげでくどさを感じることなくおいしくいただけました(笑)ご馳走様でした。
日本三景の雄大な風景と当地ゆかりの名産品が充実しています。店内キッチンで焼き上げたパン、美味しいです。ベーカリーコーナーでテイクアウトしたパンやドリンクは、 店内のセルフカフェで天橋立を眺めながらいただけます。あんこたっぷり「丹後のあんぱん」はおみやげにできるパッケージです。
餅入りあんぱん。お餅はサクッと歯切れ良く、あんとの相性バッチリで美味しかった。見た目もぷっくりあんぱんで、可愛いです。食事してすぐに立ち寄り、買ったけど、我慢できず、すぐに実食。ペロッと完食しました。
美味しいとオススメされたあんぱん♡トースターで焼いて食べました‼︎外はカリッと中はお餅が入っててボリューム感ある♪そこまで甘すぎずこぶりで食べやすい。一個一個包装されてるのでお土産に最適です‼︎
海老せんべいのホタルイカ、海老姿焼き。おーん、味は、はっきり言うて、もひとつ。固すぎるから歯あが悪い人は無理やわ。ホタルイカと海老姿も噛んだ時の感触は、茹で卵を食うた時に殻が混じってて、ジャリっときたり、貝類を食うた時、砂が混じってて、ジャリっとくる時あるやろ、あんな感触やねん。最悪やで。スーパーで売ってるのとおんなじレベル。ええ加減にさらせ。騙されたやないか。
海老せんべいのホタルイカ、海老姿焼き。おーん、味は、はっきり言うて、もひとつ。固すぎるから歯あが悪い人は無理やわ。ホタルイカと海老姿も噛んだ時の感触は、茹で卵を食うた時に殻が混じってて、ジャリっときたり、貝類を食うた時、砂が混じってて、ジャリっとくる時あるやろ、あんな感触やねん。最悪やで。スーパーで売ってるのとおんなじレベル。ええ加減にさらせ。騙されたやないか。
出石町から与謝野町を経由して橋立へ向かってたところ、日本海に出た所でこちらの看板が気になり立ち寄って見ることにして駐車場に滑り込ませます。【お菓子の館　はしだて】さんどんなお菓子が並んでいるのか興味津津。店内はよくあるお土産物屋さんだね。ただ気になるのはこちらのお店の売りと思われるこちら◎『丹後のあんぱん　(もち入り)』260円✕2を、購入しました。翌朝のパンとして購入翌朝食べましたがそれなりに美味しかった。あんはつぶあん、もちは硬くなっておらず美味しかった。260円はどんなもんだろう？美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)
餅入りあんぱん　250円ミニポテトパイ　200円人気のあんぱん買ってみました〜中にお餅が入っていてボリューム満点！！粒あんがちょうどいい甘さ売り切れするって買いていたけどたくさんありましたよ　笑よかった〜レジ横にあったミニポテトパイめっちゃ美味しかった♪
13:58~bus tourで立寄りしました.もち入りあんぱんが推しでしたので購入.◆丹後のあんぱん(もち入)×1.普通のあんぱんにおもち入ってます.◇しじみの力.試飲ありました.お店の裏っかわから天橋立みえます.
いつも休憩に立ち寄ってます⭐️そしてもち入りあんぱんあるかなぁ～て入るんですが…いつも売り切れ…ですがこの日はめちゃあるぅ⤴⤴(*^^*)初購入です～☆そして即車内で頂く⁎⁺˳✧༚見ないで食べたらおもち入ってるのもわからんぐらい(≧▽≦)味は…普通のあんぱんとそないかわらん(≧▽≦)美味しく頂きました♡さくらが綺麗❣❣満開✨✨ご馳走様でした(^人^)
天橋立ドライブで立ち寄りました。お菓子の館はしだてさんです。お菓子色々ありましたが、丹後のあんぱんもち入り250円を購入。家でいただきました。パン生地硬め、こし餡、美味しいです。もち入りは珍しいですね。もちとこし餡の相性はもちろん良いです。丹後のあんぱん、美味いですよ。ご馳走様でした。
元伊勢籠神社から天橋立神社へ移動する際の道中にあり、昨日は雨足が強かったので横目にスルーしてしまったので立ち寄った次第。宿泊施設で発行されたクーポンが使えたらとの思いでいたがこちらは対象外との事。もともと1000円以上の会計でしか使用できないので小物精算には不向き。のぼり&店内ポップでイチオシされていた「もち入り丹後のあんぱん」を単品で購入。車に戻って、さっそく旦那とシェア。ついでに、上の子にも餅がない部分をあげた。餅×餡ぱんは、名古屋にいる私達には馴染みのある感じのテイストなのでハズレなわけがない。緑茶が欲しくなるところだ。おやつタイムにはぴったりの代物だろう。
開店時間に合わせ来店。お土産屋さん、カフェが併設。店員さんが1人で大慌てで準備してました。開店時間過ぎて、やっと開けてもらいました。のぼりが立ってて、丹後のあんぱんが気になり、来店。１つ食べてからお土産で何個買おうか悩んでました。あんぱん割ってみると、中身があまり入ってなかった。残念。味も普通でした。
天橋立に行ったついでに、餅入りアンパン２４０円と、栗羊羹６００円？、スイートポテトタルト３つ１８０円画(像無し)を購入。スイートポテトタルトは１個６０円とは思えん美味しさ。餅入りアンパンも、初めての食感で美味しかった(^o^)駐車場有り。ご馳走様でした～o(^o^)o
昨日頑張って色々行ったので二日目の旅程はだいぶ楽になり二日目は朝から色んな所で買い物をしました。こちらの 小さなショッピングモールと言うかセンターのようなところに名物的な丹後のアンパンというものが売っていました。駐車場も広いのでとりあえず車を停めて一つ購入です。230円はかなり高いなと思ったんですが、中にはつぶあんにおもちまで入っているなかなか豪華な作りでした。これは人気すると思います
二次会でおじゃましました！二次会なので、お酒もまわりお写真も鳥マヨしか撮ってないです。何度かおじゃまはしてますが何食べても美味しいです。今回の鳥マヨは旨しです！タレとマヨネーズが良く合ってます。とんぺいも写真ないですが最高でした。卵もふんわりで、ソースとあいます。次回は、お腹を空かせてお好み焼きをたべたいです。
京都・与謝野町岩滝にある洋菓子店、ルリアン。この週末は宮津市制施行70周年イベントで航空自衛隊のブルーインパルス展覧飛行があるため、家人と仲良し家族とで宮津市に来ました。前回、バイクツーリングで訪問してシュークリームを購入したこちらのお店、あまりに美味しかったので、ランチの待ち時間を使って皆でシュークリームを頂きに来ました(*^ω^*)◆人気度と雰囲気待ち人はなし。前回同様に店内のショーケースには予約されたホールケーキやシュークリームが並ぶ。女性オーナーさんは、丁寧に応待してくれて、心地よい。★注目メニューと注文したものシュークリーム(355円) ★アイスコーヒー(250円) ★シュークリームの残りは9個で4個購入。店内でいただくことを考えていましたが、イートインコーナーは平日のみ開放されているとのことで、自分の車の中で頂くことにして、各人コーヒーも注文。◆たっぷり入ったカスタードクリームのなめらか旨い上品な甘さが最高なシュークリーム!!シュークリームは前回同様、シューの中のスペースをすべて打ち消すようにカスタードクリームがパンパンに入っていて、ずしりと重い。シュー皮を少しずつ削りながら、カスタードクリームを少し吸い出すと、前に味わった昔ながらのカスタード率高くバニラの香りが漂うクリームが口に雪崩れ込み、最高に美味しー♪シュガーレイズドされたシュー皮とクリームを一緒に食べると、その香ばしさとなめらかなクリームとで美味しく、合わせてコーヒーを飲むと幸福感に満たされました。ショーケースには予約しないと買えないホールケーキが保存されていたのですが、とても綺麗にデコレートされていて、これもまた魅力的。近くに来たらきっとまた立ち寄りたくなるだろうなぁ〜(*^ω^*)ご馳走様でした。
与謝野町にあります、洋菓子屋さんです。こじんまりしてかわいい感じのお店です。駐車場はお店の前にあります。今回、シュークリームビジュアル的には、小さめの普通のシュークリームでしたが、持ってみると重量感があります。サクッと生地の中に、クリームがパンパンに入っています。過去1番のクリームの量で、隙間なく入っていました。クドくない甘さでうま〜です。これはリピ決定です。ケーキもいろんな種類がありましたのでケーキも食べてみたいです。
フラァと、入店。地元食材と、串物がオススメです。夕飯済ませて来店したので軽く一杯。本日のオススメから自家製イカの塩辛300円、宮津ちくわの磯辺揚げ300円.刺身盛り合わせ1000円を注文。塩辛がオススメです！酒盗に近いが、そこまでクセなく食しました。コレは酒が進む宮津ちくわは、地元の人が美味しいとオススメでした。たしかに、シッカリとした食感で噛めば噛むほど甘みがあります。ちなみに、翌日、近くのスーパーでお土産に買って帰りました刺し身は、４種類のお刺身が盛り合わせでした。1番は、タコ刺し！湯引きなしの生です！今回は、フラァと入店したため、写真を撮るのを忘れました。
京都府与謝野町にあります、お味、ボリュームが凄い定食屋さんです。駐車場は共用でたっぷりあります。今回、お昼ごはんに酢豚定食ゴロゴロした豚肉ではなく、薄めの豚肉がたっぷりです。酢豚のお野菜もたっぷりで、サラダのお野菜もたっぷりで、味噌汁のお野菜もたっぷりなので、健康的です。酢豚もうま〜小鉢もうま〜味噌汁もうま〜ごはん大にしたので、かなりの満腹になりました。お店の方も素晴らしい接客でした。
取引先の営業の人の強いオススメで初めて入店しました。出来るだけ軽いものを注文しようと思っていましたが、メニューを読み込むうちについついカツ丼とオプションのうどんで注文してしまいました。しかしながら全然胃にもたれる事もなく凄い勢いで平らげてしまいました。冷たいうどんも最高でした。
ボリュームにビックリです！定食のサラダはボリューム満点、お味噌汁は具沢山ってどころではないボリューム。ここまで、具材が多いお味噌汁は初めてです。ご飯の量も選べますが、小でも充分な量でした。また、お邪魔させていただきます。
京都府与謝野町にあります、お味、ボリュームが凄い定食屋さんです。駐車場は共用でたっぷりあります。今回、お昼ごはんに酢豚定食ゴロゴロした豚肉ではなく、薄めの豚肉がたっぷりです。酢豚のお野菜もたっぷりで、サラダのお野菜もたっぷりで、味噌汁のお野菜もたっぷりなので、健康的です。酢豚もうま〜小鉢もうま〜味噌汁もうま〜ごはん大にしたので、かなりの満腹になりました。お店の方も素晴らしい接客でした。
京都府与謝野町にあります、お味、ボリュームが凄い定食屋さんです。駐車場は共用でたっぷりあります。今回、お昼ごはんに酢豚定食ゴロゴロした豚肉ではなく、薄めの豚肉がたっぷりです。酢豚のお野菜もたっぷりで、サラダのお野菜もたっぷりで、味噌汁のお野菜もたっぷりなので、健康的です。酢豚もうま〜小鉢もうま〜味噌汁もうま〜ごはん大にしたので、かなりの満腹になりました。お店の方も素晴らしい接客でした。
京都府与謝野町にあります、お味、ボリュームが凄い定食屋さんです。駐車場は共用でたっぷりあります。今回、お昼ごはんに酢豚定食ゴロゴロした豚肉ではなく、薄めの豚肉がたっぷりです。酢豚のお野菜もたっぷりで、サラダのお野菜もたっぷりで、味噌汁のお野菜もたっぷりなので、健康的です。酢豚もうま〜小鉢もうま〜味噌汁もうま〜ごはん大にしたので、かなりの満腹になりました。お店の方も素晴らしい接客でした。
本日はこちら。京都府与謝野町。天橋立、京丹後らへんですね。こちらの定食屋さん、お昼前から大混雑。周りに食べるとこが少ないのでしょう。名物はチキン南蛮1200円。他にも定食メニューが沢山あります。チキン南蛮には柴漬けのタルタルソースがかかっています。衣が本場とは違います。バッター液ですね。カリッカリです。とはいえボリューム満点です。味噌汁というか、野菜スープ？とにかく白菜たっぷりの汁でした。味は△。ご飯の量を選べますが、中でも結構あります。全体的にボリュームがあるので、調子に乗らないほうがいいです。
京丹後に行く仕事の際は、必ず寄ってしまうお店。12時過ぎに訪問すると少し待ちが。でも待ってでも食べたくなる食堂です！他のメニューも惹かれるんですが…チキン南蛮を注文^_^柴漬け入りのタルタルソースがピンクで綺麗！そして味も美味し！オカズが美味しすぎてご飯大盛りもペロリ！※他店の大盛りより多いので注意次は他のメニューを頼もうと強い意志を持ちながら、チキン南蛮の美味さに負けてしまう。次こそ違うメニューを頼もう！なので、もちろん再訪します！
京丹後に行く仕事の際は、必ず寄ってしまうお店。12時過ぎに訪問すると少し待ちが。でも待ってでも食べたくなる食堂です！他のメニューも惹かれるんですが…チキン南蛮を注文^_^柴漬け入りのタルタルソースがピンクで綺麗！そして味も美味し！オカズが美味しすぎてご飯大盛りもペロリ！※他店の大盛りより多いので注意次は他のメニューを頼もうと強い意志を持ちながら、チキン南蛮の美味さに負けてしまう。次こそ違うメニューを頼もう！なので、もちろん再訪します！
京丹後に行く仕事の際は、必ず寄ってしまうお店。12時過ぎに訪問すると少し待ちが。でも待ってでも食べたくなる食堂です！他のメニューも惹かれるんですが…チキン南蛮を注文^_^柴漬け入りのタルタルソースがピンクで綺麗！そして味も美味し！オカズが美味しすぎてご飯大盛りもペロリ！※他店の大盛りより多いので注意次は他のメニューを頼もうと強い意志を持ちながら、チキン南蛮の美味さに負けてしまう。次こそ違うメニューを頼もう！なので、もちろん再訪します！
京都府与謝野町にあります、お味、ボリュームが凄い定食屋さんです。駐車場は共用でたっぷりあります。今回、お昼ごはんに酢豚定食ゴロゴロした豚肉ではなく、薄めの豚肉がたっぷりです。酢豚のお野菜もたっぷりで、サラダのお野菜もたっぷりで、味噌汁のお野菜もたっぷりなので、健康的です。酢豚もうま〜小鉢もうま〜味噌汁もうま〜ごはん大にしたので、かなりの満腹になりました。お店の方も素晴らしい接客でした。
平日のランチでお邪魔しました。12:30ごろとピークに近い時間帯ということもあってか、店内はほぼ満席で、先頭でしたが待ちが8分ほどありました。この日は二人だったので待ちがありましたが一人だったらカウンターの回転は早いので待ちなく入れるかもしれません。こちらでは親子丼を注文！店内の混雑さからは意外に5分ほどで料理が到着しました。まずは、お味噌汁にびっくりお汁からうず高く白菜が山積みになっています。この白菜がまた甘くて美味しい^ ^もう、ここで働く人の見方のお店と確信したのですが親子丼がまたすごかった。タレそのものはやや甘めで濃い味付けだったんですが、びっくりなのは鶏肉の多さ！！普通の親子丼だと、レンゲにはお肉が一切れも乗らないターンが何回かあるのですが、こちらのお店は鶏肉の大きさも普通の唐揚げサイズある上、何度掬ってもほぼ必ず一切れは鶏肉が乗っかって来ます。これで850円って、、、安すぎで、嬉しくなってしまいました！！これだから地域に愛されるお店になるんだろうなーと勝手に納得しました笑ごちそうさまでした
京都府与謝野町にあります、お味、ボリュームが凄い定食屋さんです。駐車場は共用でたっぷりあります。今回、お昼ごはんに酢豚定食ゴロゴロした豚肉ではなく、薄めの豚肉がたっぷりです。酢豚のお野菜もたっぷりで、サラダのお野菜もたっぷりで、味噌汁のお野菜もたっぷりなので、健康的です。酢豚もうま〜小鉢もうま〜味噌汁もうま〜ごはん大にしたので、かなりの満腹になりました。お店の方も素晴らしい接客でした。
京都府与謝野町にあります、お味、ボリュームが凄い定食屋さんです。駐車場は共用でたっぷりあります。今回、お昼ごはんに酢豚定食ゴロゴロした豚肉ではなく、薄めの豚肉がたっぷりです。酢豚のお野菜もたっぷりで、サラダのお野菜もたっぷりで、味噌汁のお野菜もたっぷりなので、健康的です。酢豚もうま〜小鉢もうま〜味噌汁もうま〜ごはん大にしたので、かなりの満腹になりました。お店の方も素晴らしい接客でした。
京都府与謝野町にあります、お味、ボリュームが凄い定食屋さんです。駐車場は共用でたっぷりあります。今回、お昼ごはんに酢豚定食ゴロゴロした豚肉ではなく、薄めの豚肉がたっぷりです。酢豚のお野菜もたっぷりで、サラダのお野菜もたっぷりで、味噌汁のお野菜もたっぷりなので、健康的です。酢豚もうま〜小鉢もうま〜味噌汁もうま〜ごはん大にしたので、かなりの満腹になりました。お店の方も素晴らしい接客でした。
京都府与謝野町にあります、お味、ボリュームが凄い定食屋さんです。駐車場は共用でたっぷりあります。今回、お昼ごはんに酢豚定食ゴロゴロした豚肉ではなく、薄めの豚肉がたっぷりです。酢豚のお野菜もたっぷりで、サラダのお野菜もたっぷりで、味噌汁のお野菜もたっぷりなので、健康的です。酢豚もうま〜小鉢もうま〜味噌汁もうま〜ごはん大にしたので、かなりの満腹になりました。お店の方も素晴らしい接客でした。
京都府与謝野町にあります、お味、ボリュームが凄い定食屋さんです。駐車場は共用でたっぷりあります。今回、お昼ごはんに酢豚定食ゴロゴロした豚肉ではなく、薄めの豚肉がたっぷりです。酢豚のお野菜もたっぷりで、サラダのお野菜もたっぷりで、味噌汁のお野菜もたっぷりなので、健康的です。酢豚もうま〜小鉢もうま〜味噌汁もうま〜ごはん大にしたので、かなりの満腹になりました。お店の方も素晴らしい接客でした。
チキン南蛮定食をいただいた。しば漬けのタルタルが何とも良い風味。ぽりぽりと良い食感。鶏肉のほうも衣がザクザクで美味しい。甘酢も程よい。ひとつひとつが大きく、食べ応えがある。場所はチャクリキ、くじからラーメンの隣。2024年5月ごろ開業（確か）。位置、味、コスパ⭕️。普段使いしやすい。
量が多すぎた
海を見渡せる高台のロケーションと地元素材と自家製野菜とお米に引かれて予約送迎もあり助かりました。朝食も豪華なサラダに自家製のお米、あさりのお味噌汁もかなり美味しかったです。サラダのトッピングに海老マヨがありなかなか大きくプリプリで美味しくてめっちゃ食べてしまいました。朝のポタージュはホテルメイドなのでしょうがあまり好みではありませんでした。肉類シャトルキュリーも種類があり、食材に対しての安心感も感じられて好印象。自家製パンも何種類かあり、食べすぎました笑送迎もあり、すぐ隣にクアハウス岩滝もあるのでフレンチいただいてくつろぐにはかなり良いホテルだと思いました。お料理単体での価格を差し引いて考えるとかなりリーズナブルに宿泊できた気がしました。また天橋立に行く際にはぜひ利用したいと思いました。ごちそうさまでした(^O^)
ビジネス目的で一泊しました以前も宿泊したことがあり、その朝ごはんに感動✨再来となり、夜ごはんもきっと美味しいだろうと、お魚コースを注文   甘くないノンアルワインを片手に、ひとつひとつのお料理を堪能しました野菜の前菜は素材の味を引き立ててましたし、お米のスープも優しい甘味、お魚もこんな風に料理できたら…と感じる一品でした   期待以上です翌朝も、新鮮野菜とフレンチトーストに舌鼓   カロリー気にしますが、ここの朝食はただのバイキングとは異なるので、オススメですホテルそのものは年季を感じますが、フロアに広がるアロマの香とスタッフさんの心配り、美味しい食事とくれば、なんのそのという感じでした宿泊先や食事に迷われる方はぜひ利用してみてください
ディナー付きのプランで宿泊しました。フレンチというので期待と不安、半々でしたが、スゴくよかったです。前菜はカルパッチョ、魚料理は岩牡蠣とスズキ、ステーキは京都牛と地元の素沢を豊富に使ったお料理はどれも素材の味が生かされていて美味しい！ボリュームもあってみんな大満足です。ワインもお手頃で美味しいかった。また来たいです。
ホテルの朝食は昨晩と同じレストランでバイキング。和洋お好きな方を選べます。今回は２泊ですが、どちらも洋食でした。初日のフレンチトースト美味しかったです。で、２日目も洋食でした。コロナの時代は特にバイキング形式には気を使います。お店側だけではなく利用者側もきちんとルールを守ってこそ成立する訳で、特に利用する側のマナーは重要ですね。
天橋立観光の際に利用しました。カニを食べたかったのですが、今年はどこも、カニ不足とのこと。こちらはフレンチですが、カニ一杯分の料理が出るらしいので、こちらに宿泊。夜のディナーは、二部制でした。カニづくしのフレンチ、剥かないで食べれるのは良いですね。
ランチコースを注文！メインはお魚とお肉両方にしました^_^美味しかったです。ホテルの一階にありますが、高台に位置するホテルのため、窓からの景色も綺麗でした^_^
もう何度も伺っているレストランです。この辺り飲食店がほとんどないのでという理由で最初は利用していましたが、ここのランチの魅力に気づいてから最低月一は通うようになりました。それもランチのコースのコスパが総合的にとても良かったからです♪私は2000円くらいのランチのコースしかいただいたことはないのですがこれがハイコスパすぎます！フレンチをお手軽に食べられるお店自体なかなか貴重なのですがこちらはとにかく味と素材が良くお料理最初から最後まで絶品です。ちょこちょこと色々出てきて食べれるのも魅力ですし、お野菜が地元の物なのか新鮮で美味しいです。また、野菜やお肉、お魚もですがそれぞれの焼き加減もすごく上手です。こんな感じでいつ行っても一切手を抜いていない感じが好きで、スープまでちゃんと作ってあるのがわかる美味しいものです！相方さんが小食でサンドイッチくらいしか食べられないとの事でしたが、そのときやっていたラタトゥイユを挟んだサンドイッチもこれまた美味しかったんです！すさまじいボリュームでしたが！メニューが割とシーズンごとなのかちょくちょく変わっているのも楽しみの一つです。ホテルなので敷居が高くてそれまではあまり利用の選択肢に無かったですがここは良い意味でとても入り易いですし気に入っています！
朝ご飯。ありきたりのバイキングやねやけど、この種類、この味なら、文句は無い。う～ん、夕べの晩ご飯は、ここで食べといた方が、正解やったわ(><)
ぶら～り１人旅 (53) １３日目 京都府与謝野町前日、伊根から天橋立の近くまで移動してました。天橋立が一直線に見える「大内峠一字観公園」にもお伺いしてみました。この辺りはちゃんとホテルの予約をしといた方がいいだろうと予約したのがこちらのホテル。シングルルーム予約でしたので、ビジネス向けのお部屋で、お部屋からの景色は良くないけど、まあ仕方ないだろう！！朝食はこちらのホテルのレストランでいただきました。ビュッフェです。日差しがたくさん入ってくるので、気持ちがいい中で、朝食をいただくことが出来ました。和洋のメニューになってます。ご飯茶碗がどこにあるのかわからず、お皿におかずと一緒に取っちゃいましたが、ちゃんとご飯茶碗は置いてありました(笑)お野菜は摂らなくちゃいけないので、サラダを盛り付け、おかずに選んだのは、ハーブ入りウインナー、唐揚げ、ミートボール。鯖のへしこも置いてありました。へしこはしょっぱいので、ごはんのおともにいいですね。ひじきや、レンコンの金平などもあって、バランスのいい朝食をいただくことが出来ました。でも・・・朝食ブッフェとも言うこともあるのか・・・好みの問題もあって、どうしても取るのって、同じような内容になっちゃうよね(笑)食後に甘々のコーヒーとヨーグルトをいただきお腹いっぱい。元気の出る朝食をいただいて、いい１日の始まりです(*´▽｀*)
天橋立に近い高台にある橋立ベイホテル。観光にもビジネスにも泊まれるホテル。平日はビジネス系の客が多い。朝食は１階レストラン：フィーヌズ・エルブでバイキング（夜はフレンチレストランとして営業中）。宿泊者がそれほど多く無さそうだったので、内容がちょっと心配であったが、メニューはそこそこ豊富。それほど食欲が無かったので、野菜中心に軽めに和食系でチョイス。このため、写真はシンプルですが、種類は沢山ありました。味噌汁は、アサリで、自分で好きなだけ入れられるのが嬉しいサービス。地元の名物としては「鯖のへしこ」があり、ほんのちょっとでもご飯が進む君ですが、今回は見送り。冷たいジュース系も充実です。ごちそうさまでした。
近くに用事がありまして帰りにおじゃましました。駐車場はお店の前にあります。ランチメニューもありましたが今回はドリンクのみお願いしまして帰りにパンを買いました。今回ホットコーヒー苦味酸味がまろやかな癖のない飲みやすいコーヒーでした。お店の雰囲気がよくてゆっくり読書ができました。パンを焼いてる香りが店内に漂いパンも買いました。塩パンけっこう塩が効いたパンでした。パンはふわふわでした。ピザパンこれ、温めてたべたらえらいうま〜でした。
旅行中の昼食で訪問。土曜日の11:45訪問で満席。ただ待ち時間はほぼ無しで入れて、待ち時間中に注文を聞かれるので着席後すぐにラーメンが運ばれてきます。注文したラーメンは人気の丹波ブラック。スープは真っ黒だけど、濃厚な味わいで事前にかけられたコショウがアクセント。チャーシューは分厚くて、ラーメンの中にも潜んでいてボリューム満点。総じて美味しいラーメンだと思います️
食べログで検索して見つけたラーメン店“チャクリキ”さん、相方のいなかか距離10km圏内にある人気であろう食べログ評価が3.50超決して食べログ評価ありきちゃうねんケド、目安にはしてお店はチョイスしてんねん12:30ころ到着、とりあえず店内の待合席に案内されますこちらの看板メニューはたぶんブラック系ラーメン、“丹後ブラック”、“漢のブラック”があって、さっぱりと食べやすくした一品の“中華そば”を注文してん…これもブラック系みたいやねんお客さんの回転率は悪くなく、ギョー列ができることはないケド途切れることがなかった人気店やったわぁ〜しばしで着丼いままでじぶんが喰った中華そばとはちゃう、独特な味わいやったわぁ、大阪にも“金久右衛門”さんの大阪ブラックがあって喰ったこともあるケド、こちらのんは唯一無二かも知らんでぇちなみに相方注文の塩らーめんのスープを啜らせてもろてんケド、なんか…これも喰ったことがない味わいやったわぁ〜ごちそうさまでした。⚫︎中華そば 800円⚫︎塩らーめん 750円
次の予定もありお伺いしたとこ、運よく並ばずに入ることができました。限定のラーメンとチャーシュー丼をオーダー。鶏油の旨みが最高で安定の美味しさに大満足！炙られたチャーシュー丼も香ばしく美味。また、お邪魔させていただきます。
久しぶりに訪問。今回は「ネギたっぷり」のラーメンを注文しました。着丼してまず目を引くのは、丼一面を緑に染める刻みネギの量！まるでネギの絨毯です。スープは濃いめの醤油ベースで、背脂（または刻み玉ねぎ）が浮き、コクと甘みが感じられます。大量のネギがシャキシャキとした食感と爽やかな風味を加え、パンチの効いたスープと絶妙にマッチしています。海苔の風味もアクセントに。麺は中細のストレートで、スープとの絡みも良好。分厚いメンマも嬉しいポイントです。見た目のインパクトだけでなく、最後まで飽きさせないバランスの取れた一杯でした。ネギ好きにはたまらないでしょう。ごちそうさまでした！
評判通り！オススメ出来ます。美味しく頂きました。アクセントあるラーメンで良いです(^^)海苔◎ネギ◎玉葱◯手際も良くて店内も綺麗でした。お客さんに対して心遣いが感じられました！非常に気持ちよく頂けました。（女性1人でも食べに来てました）
釣りの帰りに麺屋チャクリキさんへ。良く注文する特製漢のブラックを！この日は汗を沢山かいたので、ラーメンのスープが身体に染み渡ります。もやしも沢山あって食べ応えあり。麺は普通の量でお腹いっぱいになりました。これから釣りシーズンなんで、ちょくちょく麺屋チャクリキさんで食べてから帰りコースになります。
濃厚醤油ブラックラーメン醤油の旨みがしっかりと効いたスープに絡む麺肉厚チャーシューの甘さと柔らかさもいいですね〜ちょっと味が濃いが、ライスと一緒に食うといい感じ子供達は鶏塩ラーメン妻は魚介ラーメンご馳走様でした
次の予定もありお伺いしたとこ、運よく並ばずに入ることができました。限定のラーメンとチャーシュー丼をオーダー。鶏油の旨みが最高で安定の美味しさに大満足！炙られたチャーシュー丼も香ばしく美味。また、お邪魔させていただきます。
次の予定もありお伺いしたとこ、運よく並ばずに入ることができました。限定のラーメンとチャーシュー丼をオーダー。鶏油の旨みが最高で安定の美味しさに大満足！炙られたチャーシュー丼も香ばしく美味。また、お邪魔させていただきます。
野暮用で久しぶりにこちら方面へ行ったので、立ち寄ったチャクリキさんへ訪問。お決まりの丹後ブラック中盛りを注文。いつもながらの、濃い醤油味で太めのチャーシュー。全てが私好みの味^_^本日も激ウマでした♪いやぁーーー美味しかった！またお邪魔します！ご馳走様でしたーーー♪
京都府の与謝野町にある麺家チャクリキさんへ訪問お昼時に行ったので、2組待っていたので、期待度は、アップ。注文は、丹後ブラックとチャーシュー丼、まずは、スープから、少し味付けは濃かったが美味しかったチャーシューも凄い肉集めだったが割とあっさりしており良かった。
丹後ブラック ¥900-大盛り(2玉) ¥200-真っ黒で一見醤油辛そうですがすっきり食べやすく、玉ねぎ青ネギ(たぶん九条ネギ)の歯応え香りがよくかなりハイレベルなスープに、中太もちもち麺の愛称抜群。チャーシュー 1枚は大っきいだけでなく分厚く食べ応え最高。世の醤油ラーメン全てにこれぐらいのパンチ力を求めます！大盛りの2玉が器ごとデカくて1人ではちょい厳しいかもです。
福知山から京丹後に向かう道の丁度良いポイントにある癖になるラーメン屋さん。今回は富山ブラックならぬ丹後ブラックを頼みました。何を隠そう京丹後産まれの自分の舌を唸らせる事が出来るのか？着丼して伝わるふんわりと漂う醤油の芳しい香り。そして一口含むことに伝わるその芳醇でコクのある旨味。これはたまらない。そしてそこに細麺のしっかりとしたモチモチ感と小麦の旨味が加わり最高の出来に。チャーシューもほろほろと柔らかくとても美味でした。
正午過ぎ。天橋立観光を終えて宿泊先の城崎温泉に向かう途中。8人待ちだったけど10分程度で着席。待ち時間の時にオーダー取りがあったので着席後、数分で着丼。漢のブラックに味付け玉子トッピングして1100円。好きです。ご馳走様でした。
近くに仕事で来たので、訪問しました。こちらの方では有名店なので、１８：２０くらいでしたが、既にほぼ満席で待ち１組でした。幸い一人だったので、家族で待ってらっしゃた方々より先にカウンター席に案内して頂きました。今日は、くじから　というメニューの日で、チャクリキメニューとは異なります。初めてなので、ベーシックに中華そばを頼みました。カウンター７席、テーブル３つという箱です。待っている間に、”くじから”　の説明分を読んでましたが、複雑な味なんだろうなと思いました。しばらくして、着丼。黒い！　丹後ブラックですね。チャーシューとネギというシンプルトッピング姿がいいです。では、スープを一口、甘じょっぱいです。予想通り複雑な味で味わいがあります。他のくせありを食べてないので比較できないのですが、この中華そばは、くせはないです。美味しいスープです。麺は、中太麺で確かにもちもちしていて、小麦を感じられます。チャーシューも薄切りで、非常に食べやすく柔らかく仕上がっています。一気に美味しく完食させて頂きました。これは、又食べたくなる　”くせ”　があります。今度は、チャクリキメニューをぜひ食べたいと思いながらお店をあとにしました。ごちそうさまでした。
休日で天橋立方面をぶらぶら散策。お昼にラーメン食べたいなぁと検索すると15分ぐらいのところにあるこのお店がヒット。11時半ごろ到着。店内はカウンター席しか空いてませんでした。そのあとたくさんのお客さんで食べ終わる頃には外にもお客さんの列が。たくさんのメニューがあるので店員さんにオススメをお願いしました。食べたのは漢（おとこ）のブラック。これはクセになるやつです。黒いスープですが辛くもなくスッキリ。他にもたくさんの種類がありますので、次来た時には別のメニューを頼んでみましょう。
城崎温泉から与謝野町を通り帰る途中ランチ時間ギリギリにこちらのお店に飛び込みました。14時から昼休み、入店は13時45分【麺家　チャクリキ】さんこちらのお店にしようか？宮津市のカレー焼きそばにしようか迷ったが、連れが「ラーメンが食べたい！」と言ったのでこちらにしました。昼休憩間近でも入店すると8割の入り人気なのがうかがえる。メニューを見てトップに載っているのがなんと！ブラック！ブラックっていうと富山ブラックって思い出される。初めて聞きました！◎『丹後ブラック　中盛』900円＋100円◎『味付玉子』100円・丹後ブラックのスープは全然塩っぱく無い！アッサリって感じ。・麺はほぼストレート中太麺やわめです。・具材はメンマと分厚いチャーシュー、刻んだ玉ねぎ、ネギ、海苔、そして味付玉子チャーシュートロトロ♪ホロホロ♪玉ねぎイイわぁ～♪連れ◎『みそつけ麺　中盛』950円＋100円この日の限定麺です。それを見た味噌ラーメン大好きな連れはこちらを注文。しかし、連れ曰くもっと力強い味噌が食べたかったそうです。会計時にレジ前に「能登半島地震募金箱」があり感動してしまいました。ありがとうございます。もう少し頑張って募金しますね♪とのことば涙が出そうでした。(⁠｡⁠ﾉ⁠ω⁠＼⁠｡⁠)美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)
丹後ブラック、味付玉子　1000スープ　△駐車場有、PayPay（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）
丹後ブラック ¥900-大盛り(2玉) ¥200-真っ黒で一見醤油辛そうですがすっきり食べやすく、玉ねぎ青ネギ(たぶん九条ネギ)の歯応え香りがよくかなりハイレベルなスープに、中太もちもち麺の愛称抜群。チャーシュー 1枚は大っきいだけでなく分厚く食べ応え最高。世の醤油ラーメン全てにこれぐらいのパンチ力を求めます！大盛りの2玉が器ごとデカくて1人ではちょい厳しいかもです。
出張時、吸い寄せられるようにいつものチャクリキへ。前回同様に限定ラーメンの辛味噌ラーメン、ニンニク増しにハマっております。ガツンときてクセになる美味しさで、他のラーメン屋では表現できない味です。完全な唯一無二です。
京都府の与謝野町にあります、ドラッグストアです。お惣菜、お弁当も置いてあります。駐車場はたっぷりあります。今回、お昼ごはんのおかずにわさびいなりコーンコロッケわさびいなりわさびの茎とか葉っぱは入っておらず、わさびの香りがするおいなりさんです。甘めのお味の、お揚げさんがうま〜コーンコロッケコーンがたっぷり入っているコロッケです。お味は想像通りでうま〜コーンの甘さが美味しかったです。
昭和の雰囲気漂う、コーヒーが美味しいお店です。