カミさんと2泊3日で関西旅行。今回の旅のハイライト、伊根で舟屋を堪能した後、車で10分ぐらいで今宵の宿へ。こじんまりとした清潔な宿で、漁師の宿とのこと。期待していた夕食は魚尽くしで凄すぎた。まず度肝を抜かれたのが刺し盛り。イシダイとアジは姿造り、あと、タイ、カンパチ、サバ生寿司、ケンサキイカ、アマエビ、サザエと種類も豊富、量も何人前？という感じで、もちろん新鮮で美味い。全部食べきれなかったので、残りは漬けにしてもらって翌朝食べました。この後、カサゴ煮付け、ハモ揚出し、サザエとサワラの焼物と続く。そして野菜が敷き詰められた小鍋に入れるのは岩牡蠣と甘鯛。牡蠣は生でもOKとのことだったので、そのままいただくと抜群の旨さ。夕食を食べるためだけに泊まってもイイ！と感じさせられました。美味しゅうございました。
伊根町、、舟屋のあたりからはずれた民宿潮騒の響きが心地よいカニのシーズンが始まったけど、カニはあんまり好きではなくてサカナの晩ごはん後ろの席はカニ食べてた刺身は、ヤガラ、サザエ、ブリ、すなずり、カツオ、イカ、あとは覚えてない（笑）、とにかくボリュームすごいエビ以外は地のものだそうガシラ（カサゴ）の煮魚ハモの揚げ出しぶりしゃぶイサキの塩焼きご飯と岩ノリのにゅうめん、香のもの仕上げは、ゆずシャーベットどれも美味かったけど、ブリが特に美味しかった印象料理を出すたびに講釈のある店主、話が面白い、歴史のうんちくもあって、店主のファンも多い様子
2020.7.17仲良しのお友達3組で還暦旅行に行ってきました夫とそれぞれの夫婦の旦那さんと奥さんそして昨年還暦を迎えた私の4人友人が魚が美味しいお宿との事で、しばたさんを予約してくれてました昨年の秋から延び延びになって、やっと行く事ができました第二波に怯えながらではありますが…(^◇^;)井根町から補助が出て、2500円もお安く泊まる事ができましたよキャンセル続きとかで、貸し切りでしたお宿には申し訳ないですが、安心して泊まる事ができました　スミマセン5年前にリニューアルされた館内は、おしゃれで落ち着いた雰囲気がありますトイレとお風呂は共同ですが、トイレがたくさんあり、とっても綺麗に掃除されていますお風呂は男女別で10 時まで何度でも入れます^ ^ジェットバスでした夕食はお食事処で漁師のお宿というだけあって、新鮮な魚尽くしです舟盛りは、ハモ、がしら、ぶり、飛び魚、いか、アジ、しめ鯖どれも美味しい！サバ好きにはたまらない、脂の乗ったしめ鯖私の1番でした♪お鍋には鱧と岩がきを入れていただきます岩がきは生でも食べられるそう貝が苦手な私は夫へパス！鱧の良いお出汁が出た、美味しいお鍋でした揚げ出し豆腐には海老が入るそうですが、海老が苦手な私にはイカを入れてくださいましたがしらの煮付け好きな味付けでした♪さざえの壺焼きと、ケンサキイカの赤ちゃんさざえはパス！「赤ちゃんは柔らかくて美味しい！」と言うと「その言葉だけ聞いたら怖いですねぇ」とご主人ホント！殺人事件⁈一同大爆笑^ ^お吸い物とデザートをいただいてご馳走さまもうお腹パンパンです^ ^翌朝のお料理も豪華！朝は野菜がたっぷり♪友人達が早朝から釣った、キスを天ぷらにして出してくださいましたよお手間をおかけしてすみません3尾を6人に分けてくださいましたカレイの干物ご主人自作の干物は、ご主人と同じ優しいお味です鱧の白子と真子の煮物プルンとした白子と柔らかな真子甘めのお味で美味しいです鯛のカルパッチョ良いオリーブオイルを使われているのか、香りが良く美味しかったですじゃがバターほっくりとした新じゃがにバター美味しいに決まってます！イカと白菜の胡麻和え胡麻和えにすると、イカも違った味わいがありますねきんぴらごま油が効いたシャキシャキのきんぴら若さを感じる一品⁈（笑）冷奴などなど友人達はご飯をお代わりしてました洋風と和風のメリハリのあるおかずで、ご飯が進んだようです朝、パン食の私は、ご飯を食べると胃もたれするので、一膳にしておきました帰りも観光のアドバイスをしてくださり、至れり尽せりのお宿でした目の前は海水浴場今年は閉鎖との事ですが、次は孫たちと来たいですねこのお値段では申し訳ないお宿でしたお世話になりました
伊根の舟屋に興味があって、一人旅を企画。朝早く京都駅までレンタカーを調達し、嵐山～保津峡～北山～美山でアイスクリームを食し～舞鶴～天の橋立を抜けて伊根に辿り着いたのは既に夕刻。夕日に染まる海を眺めながら舟屋を通過して本日の宿に至る。本来は舟屋の宿に泊まりたかったのだが結構人気で予約が取れず、一人客でも受け入れてくれるという当館に宿泊と相成った。海水浴場が目の前で『夏は家族連れで賑わうのだろうな』と言った風情の民宿。温泉施設のある提携しているホテルは、残念ながら本日休業日との事で宿で一風呂浴びた後、部屋で水割りなど飲っていると夕食の時間となる。一階の大広間に宿泊客が集まり、三々五々食事開始となる。平日の辺鄙な場所にも係らず、行商人と言ったら失礼か？サラリーマン風な装いの方々で結構賑わっていたが、酒を飲んで盛り上がる御仁もなく皆黙々と食事をしている感じ。会席風田舎料理と銘打たれた夕食は、刺身に酢の物、けしてアツアツではない茶碗蒸、冷えかけた煮魚やサザエの壷焼き、天ぷらなどが少しづつ並ぶ代物。冷酒を一本いただきながら食すも漁師の宿の感動は無し。『シーズンでもないのにキャパを越えてしまったのだろう』と思うことで自分を納得させてみた。翌朝早く、所々に置かれた味噌汁やご飯などを自分で注ぎそそくさと食事を済ませ、9時運行の遊覧船に乗るべく一番で宿を出立させていただいた次第。
先週の土曜日だが家族旅行に出掛けた。天橋立まで行くと、その奥が舟屋がある伊根町の案内が写真付であった。西田敏行さん主演「釣りバカ日誌」。丹後半島に単身赴任で行き、スッポンを全滅させた回の舞台で、私も大好きな映画で行ってみたかったのがこの場所。天気は悪いが行ってみました。「舟屋の里公園」というのがあり、海面から50メートルは高い高台にあります。陸側からでは舟屋の入口は見えず海の船の上からではないと‥。ただ高台からは望遠鏡なら見えるがコロナの影響か？見れなくなっていました⤵️⤵️。ただ雨間の晴れで景色はしっかり見えました。旅行に来るとソフトクリームが食べたい。公園の施設を見てみるとこの店しかない。ご当地ソフトはなく4種類。他にはラーメンやカレーがいただける軽食がメインの施設です。さっぱりと「ラムネソフト」(税込350円)を選択しました。しかしここで作った物ではなくカップの物を押し出しただけのソフトクリーム。見た目も貧弱でかなりがっかり。景色を見ながら食べようと外に出ようとすると「トンビから食べ物を取られないよう注意してください」の張り紙。外に出るとけっこうトンビが飛んでいて頭の上にも‥。注意しながらいただいたラムネの固まりも入っている普通のソフトでした。ただ眺めは最高(笑)。点数のほとんどがこちらの点数です。他にお魚がいただける店とか数店が入っている公園施設になっています。
天橋立から観光で周り、最後の最後に16時45分の閉店ギリギリで買い物できました。関西ウォーカーに掲載されていた、アジ・いわしの煮干は250円の激安価格!!ほたるいかの沖漬け・アジの干物・えび・海苔などなど大量購入してしまいました。アジ・いわしの煮干は、おやつ感覚でもポリポリ楽しめます。舟屋郡を一望できる道の駅で、地元で採れる魚介を使った手作りの加工品を旅のお土産に。鯖へしこやアジ・メバルの煮干しなど、自慢の海産物がズラリと並ぶ。高台にある道の駅は展望台もあり、見晴らしがバツグンです。残念なのは、閉店時間が早過ぎること。漁師さんなので仕方ないんかなぁ。
今回はかみさんと２人でお邪魔させて頂きました。初めて利用させて頂きました。景色がキレイに見える高台に有るお土産屋さん煮干しとワカメわ購入景色もしっかり楽しみました。伊根の船宿もよく見えるとてもいいお土産屋さんです。またお邪魔させて頂きます。
ツーリングの途中で寄りました。道の駅にあるお店です。お弁当用のふりかけ小魚いりわかめごはんを購入しました。伊根で取れた小魚が入っているのが嬉しいところです。たしかに小魚がけっこう入ってます。わかめも、しっかり入ってます。温かいごはんにかけて直ぐだとカリカリの小魚、わかめです。時間を置くと分かり柔らかくなりどちらの食べ方も美味しいです。
ぶら～り１人旅 (52) １２日目 京都府伊根町伊根散策も終えて、次の目的地に向かう前に「道の駅 舟屋の里伊根」へ寄ってみました。道の駅内にあるこちらのお土産屋さんへ。店内見てまわり「甘えび寒風姿干」これはほどよい量でツマミに良さそうじゃない！！購入して、その日の夜のお酒のおともになりました。甘えびが丸ごと干されてるので、えびの味が濃くなって美味しいです。多少、頭の部分の皮がガリガリして、気にはなりますが。えびの身は、すごくちっちゃくなっちゃてましたが、多少固まって残ってました。お味はとても良くて、ツマミには良かったよ(*´▽｀*)こちらの道の駅、高台にあるので、伊根の舟屋を、別の角度から見れて、素晴らしい景色を堪能することが出来ました。おすすめよ！！
伊根町の道の駅にて見つけた売店！店内撮影禁止と知らずに欲しい商品パシャパシャしてたら帰りに撮影禁止の張り紙見つけました人写したり編集で隠したりしないからこういう風になっていくのかな？とりま、えびの姿焼きを購入。景色を見てるだけに普通のお煎餅が超うまいどうせなら現地の堤防で海眺めながら食べるんだと思いました⊂((・x・))⊃海老の風味が豊かで後5袋は欲しかったですね笑
レンタカーで伊根浦にやって来ましたただし道幅狭くコインパーキングも少なくゆっくり散策出来ないのが難点です今回は時間の余裕がなかったのですが出来れば路線バスで来たほうが港あたりをゆっくり散策できましたかね？道の駅が山の上の方にあるようなのでやって来ました車を停めて港を見下ろせますいゃ〜いい眺めですね〜いい景色ですお土産屋さんで気になるアイテム購入です漁師の醤油だし雲丹ほたてです漁師の醤油だし は まぁるい味のお醤油って感じです雲丹ほたて は 珍味珍味！自宅にて美味しく頂きましたご馳走様でした
「伊根の舟屋」認知度高いと思われる京都の保護区。観光客で溢れ返り駐車場は高騰、、3,000円/1日高台へ少し離れた道の駅「船屋の里 伊根」では駐車場無料。街を散策するには200段超えの階段でアクセス。帰りは登りなので女性、子供には苦です(^^;;午前10時過ぎ、、多くの飲食店は開店前。炎天下の中、涼める場所を探し見つけたお店〜(￣∀￣)この日１軒目。結果的にカフェ巡りに仮りました。舟屋リノベ宿泊施設が運営するカフェのようです。店内はテーブル席に目の前が海のテラス席が数席。レジで注文し先払い方式。配膳して頂けます(^^)先客が２組でしたがテラス席が空いてます(￣∀￣)撮影許可を頂き「抹茶セット」 お願いします♪抹茶セット （700円）みたらし団子が1本付きますお抹茶、、んっ！泡感ない、、（−＿−；）嫌な予感ひと口、、やはり、空気感ない、、抹茶風味はある甘くない温かいグリーンティのようです。個人的に。みたらし団子は業務感否めないですが甘さは控えめで、モチモチ感あって美味しかったですが、お抹茶が美味しければ、もっと美味しく感じれたかも^_^;帰り際、レジ前を通ると後客様のお抹茶を立てて、いや、シャカシャカでなくウィーンて音が（−＿−；）見えないスペースでして欲しかった、、なるほど。これでは泡泡は無理。観光地のカフェか、、。とても雰囲気良いお店だけに残念でならない。
真夏の伊根観光、暑さにやられそうなのでみたらし団子を食べながら涼ませていただきました。味はまぁ普通です。普通に美味しいです。アイスコーヒーも普通です。舟屋から湾を眺めながらゆっくりできるのがいいですね。
真夏に伊根に行って暑さで死にかかっている所、雅さんを見つけてすぐ入りました。笑待ち時間は30分くらいでしたかね？待ち時間も中で待たせてもらえたのでクーラーが効いていて助かりました。笑外のテーブルが3つあって、パラソルがある机が2つとパラソル無しが1つ。パラソルなしの席に着席したのですが、暑すぎて途中で店内に移動させてもらいました。笑店員さんがすごく気さくで良い方でした☺️
行きたかったカフェが混みすぎていたので来ましたー！！テラス席は暑かったので中で食べました(*^^*)団子とお茶のセットを注文しました。500円でした。おいしかったです！！！海を見ながら食べれるのでおすすめです！
日本のヴェネツィアと呼ばれる伊根の舟屋でカフェ。こんな素敵すぎるロケーションで、お団子にお抹茶をいただけるのは幸せすぎます。こんな贅沢な景色なのにコスパは最強！是非是非みなさまに、おすすめしたい場所！
伊根の舟屋町をブラブラしていて立ち寄ったカフェです。だんごと抹茶のセットが700円、千寿せんべいアイスが500円。店内は涼しく過ごせましたが、雰囲気味わうために外に出ましたが、当日は風がなく蒸し暑かった。みたらし団子は美味しいです。
抹茶セット （みたらし団子付き）を注文(人 •͈ᴗ•͈)みたらし団子と抹茶でホッと一息(´,,-ㅿ-,,`)ﾌｩ-海との距離が凄い近い♡ｷｬｯ(∀〃(〃∀)ｷｬﾂ♡海とカモメも眺めながら、まったり過ごせた✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿駐車場は、徒歩2分の所にある七面山駐車場に停めて歩こう｡｡｡"8-(*o･ω･)oﾃｸﾃｸメニュー抹茶セット（みたらし団子付き）:700円
テラス席にご案内いただきました。舟屋の様子がよく見えます。本当は、みたらし団子の抹茶セット700円を注文したかったのですが、席についてみるとメニューから消してあり、聞いてみると無いとのこと。特に説明はなし、当然という感じでした。お店の事情はわかりませんが、ちゃんと店舗前のメニューには抹茶セットが記載してあったのに。。。なぜ。着席していたので、ここは仕方なく、みたらし団子のお茶セット500円を注文しました。みたらし団子はふつうのみたらし団子です、ふつうに美味しいですね。ただ、みたらし団子が単品250円で、お茶セットにすると500円か。私はこのお茶に250円の価値は無いように思いますが、良いお茶なんでしょうか。私にはわかりませんでした。あと、他にお客さんは居なかったのですが、食べ終わると間もなく、店員さんに退店を促されました。なぜ。せっかくの景色があまり堪能できませんでした。いろいろ残念ですね。。。残念です。
舟屋でドリンクや軽食を楽しめます。コーヒー美味しかったです。穏やかで落ち着いた空間で、とても居心地が良いのも魅力。テラス席から屋内に移動しましたが、ガラス張りのため中でも景色を楽しめます。暑い時は室内一択です(･･;)
夏の外の席は日差しが暑い。けれど、目の前の海に足を伸ばせば足をつけられるくらい海に近い席。ジュース代だけで素敵な席で景色が見れる。水上タクシーはこのカフェの外の席の目の前に泊まり、観光客が乗降していた。驚き。
他では経験出来ない、みたらし団子と抹茶セットです。目の前が伊根湾。観光タクシー船が停まる　伊根の舟屋での、カフェタイム。磯の香りと、みたらしの程よい甘味で、のんびりとした、休日の午後を過ごせました。
伊根観光をしていたときに見つけた、フォトジェニックな風景を楽しめるお店です。舟屋を改装したお店ですので、船のガレージ部分にも景色を楽しんで一息つけるスペースがあります。インスタ映えを意識してか、吹き出しやインスタの枠を模ったボードがあったりします。伊根訪問をしたとブログを書いていますので、よろしければご覧ください。https://ichico888x.com/inefunaya/ただボーっと景色を眺めるも良し、写真撮影を楽しむも良し、いずれにしてもホッとするお店です。タイミングが良ければ、船のガレージ側の席で楽しみましょう。御団子とお抹茶セットで500円はコスパが良い方ではないでしょうか？
何時間でも入れる場所。
抹茶セット 500円お茶セット 350円船タクシー1000円(30分）×2人を頼んでもらい、店から乗船した。感じの良い奥さんだった。
連休を利用して、北陸方面を旅行した。景勝“天橋立”から車で30分ほど、“丹後半島”の情緒豊かな漁師町を訪ねた。伊根湾に沿って鄙びた“舟屋”が立ち並ぶ光景は、どこか郷愁をそそるものがある。散策の途中で、“舟屋”を改装した甘味処を見つけた。“舟屋”本来の雰囲気を残しつつ、ゆったり過ごせる空間となっている。奥伊根の温泉旅館“油屋”がプロデュース、２階は露天風呂付きの宿泊スペースになっているそうだ。静かな海原を望む“海抜０m”のベンチ席に座り、「抹茶セット」500円をオーダーする。５分ほどで、抹茶とみたらし団子が運ばれてきた。美しい緑色にたてられた抹茶は、ほろ苦く奥深い味わい。また手づくり感たっぷりの団子は、ほどよい弾力があり心地よい食感である。照りのある“葛餡”も甘辛さが絶妙で、抹茶との相性は抜群である。京都府北端でいただいた抹茶は、“雅”を感じさせる味と香りであった。
海を眺めながらお茶が出来るので、ロケーション最高！！お団子は普通です。でもイイんです、ここから水上タクシー(1000円)が来てくれるのでのんびり待ちます！そらだけでも価値があるお店じゃないでしょうか。逆にこのお店で降ろしてくださいってのも出来ますよう！乗船時にお知らせしたら。楽しいひと時になること請け合いです！
バス停から少し歩きますが、伊根のウォーターフロントの雰囲気がとてもいいカフェです。行った時、天気が変化しやすく雨が時々降ったので、雨の時に逃げ込みました。店内は大きなテーブルが１つと湾向きのテーブルがひとつ。外にも座れそうな場所がありましたが、あまり大人数はさばけそうにありません。コーヒーとチーズケーキのセットをいただきました。クォリティはまぁまぁ。チーズケーキがいまいちだったかな？湾を眺めながらまったりするのにいいです。
伊根町の【cafe 両助】さんに行ってきました〜いやいや､なかなかのロケーション､､､知らなきゃ辿り着きません。お目当ての釜飯は仕込みに時間がかかるため､予め予約を済ませておきました。と､言うことで到着して間もなく釜飯が出来上がり､いざ　実食♪『いか釜飯』『たこ釜飯』いずれも､素材の味がしっかり効いて､釜で炊かれたご飯のおこげが堪りません❤︎いかやたこもしっかり釜飯の中で舞い踊ってます笑メインの釜飯にセットでお味噌汁や自家製野菜の惣菜が並び､満足感半端ない！！！田舎のおじいちゃんおばあちゃん家に帰省してるような店内で､大量の扇風機に見守られながらゆっくりとしたランチタイムを満喫することが出来ました♪
古民家カフェでお米も野菜も自家製だそうです釜飯がオススメらしいのですが注文してから炊き上がるまでは30分程かかるので事前に予約した方がいいらしいです今回私たちは席だけ予約していてメニューは予約していなかったので炊き上がるまで待たせていただきましたさすがは釜飯おこげもいい感じでおいしかったです
知人と宮津観光で、お昼は少し変わったところでと、Googleマップで探す。釜飯でイカ釜飯が美味しそうなので、丹後由良でお店に営業確認をして、女将さんが到着の時間を見計らって釜飯を炊いてくれると言う。途中、愛車赤のゴルフのナビの設定をミスしてだいぶ到着時間が遅れたが、親切にもストーブを焚いて（この日は寒かったです。）釜飯をストーブの前に置いて冷めないにしてくれる親切な対応。イカの釜飯、1000円。メインの釜飯をいただく。イカが箸で切れるほど柔らかくて、ご飯のたき具合も、こう言う釜飯にありがちなべちゃっとしたご飯ではなく、普通に炊飯器で上手に炊けた程よい感じ。お焦げもまた良いな。釜飯だけで飽きさせず、野菜のおかずの6点盛りは、釜飯の付け合わせとして最高だ。味噌汁も聞くのは忘れたが自家製味噌っぽく、この田舎感がなんともたまらない。この後の予定があったので詳しくご夫婦とはお話はできなかったが、室内には雑誌　現代農業が置いてあったので、多分農業をされているのではないかと。自分も兼業農家なので、じっくりと話をしたかったが、次の予定が迫っていたので、丁寧なお見送りで名残惜しくあとにする。
風情あるお店の雰囲気がとても素敵でした✨お店のお母さんも気さくで可愛らしく、居心地よく食事をさせていただきました☺️イカ釜飯目的で伺いましたが、今まで食べた釜飯で1番おいしかったです！はるばる行ってよかったなと思いました☺️ありがとうございました。
とってもボリューミーな自家製野菜カレーこの時期はナスがメインで、野菜好きの僕にはとても嬉しいメニューでした。古民家カフェの、ほのぼの感もとても気に入りました。
伊根町の浦嶋神社前にあるこのお店。カフェ両助と書いてある。隣の空き地は大型トラックが複数停車していますが、お店とは関係なさそう。入り口にぶら下がっているTシャツに「釜めし」「カレーライス」と書いてあり、「商い中」の札が掛かっている。朝8時前なのでお店の前からおそるおそる電話すると、若い声で大丈夫ですよとの事で、お店の正面の空きスペースに駐車して訪問。名前からして今風のお店で若い人が経営しているのだろうと想像していたら、意外にも年配のご夫婦が古民家の大きな天井の綺麗なお部屋に案内してくれました。朝飯タイムで他にお客さんは居ません。少し肌寒い日でしたが、奥さんが我々のためにストーブを2つもつけてくれました。心まで温まります。さてメニューは釜めしが何種類とカレーライスが選べます。当日はイカ釜めしが最初で最後との事、迷わずイカ釜めし¥900を注文。伊根町でのエギングが不調に終わったので、食べる方でリベンジです。連れは自家製野菜入りカレーライス¥750を注文。どっちも正解！イカ釜めしは炊き上がるまで時間がかかるが、いい匂いが広がります。お焦げもちょうど良い感じで完成。付け合わせの野菜のサービスが最高。一方のカレーライスには、自家製野菜が大きくてゴロゴロと、もの凄いボリューム。しかも美味しい。これ全部、目の前にある庭の畑で採れる野菜なんだろうな、と感心します。カフェといってもすごく個性的で、知っているお客さんなら、これ目当てでくる人が絶対いると思う。意外性が強すぎて驚きのカフェでした。
土曜日の18時に予約で伺いました。到着した瞬間、伊根湾の絶景が目の前に広がります。夕暮れ時の静かな伊根湾を眺めながら、ビールと向井酒造の伊根満開を注文。古代米の入った赤い見た目に、酸味と甘味がバランスよく感じられるお酒。向井酒造さんでは売り切れだったので、ここで飲めて良かったです。いおみコース(7,000円)付き出しは、フグの白子豆腐。お刺身は、サザエ、マグロ、タイ、タコ、ブリ、メバチ。ハタの煮付け、赤鯛の焼き物、茶碗蒸し、寿司5貫。そして、デザート。お料理が美味しいことはもちろんですが、この季節は料理とともに刻一刻と変わる夕暮れの伊根湾の景色が、最高のうまみ調味料でした。カウンターで伊根湾を見ながら、割烹を食べられる贅沢はここだけしかできません。また、違う季節にお邪魔したいと思います！ごちそうさまでした！
11時半の開店と同時に予約を入れて行きました。3500円（税込）　お寿司がついた御膳にしました。着席している 3メートル 先が海(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)伊根湾を眺めながら大きなカウンターでゆっくりとお食事を楽しみました。ノンアルコールビールは注文したのですが税込 550円ぐらいだったと思います。とても リーズナブルです。お刺身の味、鮮度に感動。またこちらのお店に来て ゆっくりと ランチをいただきたいなと思います。カウンターでお寿司を握ってくださる方が他のお客様とは話されているのをなんとなく聞きながら お魚の勉強もw　清潔感があって、素敵な寿司職人の方のテキパキした美しい所作もごちそう の一つでした。いろんなお店をリサーチして、友人が喜んでくれそうなこのお店をピックアップ。友人とても喜んでくれました。最高の 秋晴れの日に、美しい景色を眺めながら いただくことができて幸せでした。ごちそうさまでした(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)☆アクセスこちらのお店の駐車場ですが（ 隣が伊根カフェ なのですが）基本的に 海沿いの小さな 敷地に建物を建ててあるので駐車場はありません。 徒歩5分の　伊根町観光協会前（トイレ 併設）に30分200円で車を駐車し、徒歩での移動となります。かなりの 台数の車を駐車できるので 当日行っても車を駐停められないということはないと思います。日本海側ですと時折 にわか雨が突然降ってきたりもするので、旅をする時は折りたたみ傘がおすすめです。そして リュックがおすすめ。両手があくので傘をさしやすく旅がしやすいです。私はこの旅の前日に 濡れても安心な 合皮のリュックを買いました。案の定 にわか雨で、傘をさしての移動。リュックで来て とても良かったな と思いました。
伊根で宿泊したので、夕食はこちらでいただきました。先ずは食前酒で乾杯。フルーティーなお酒で美味しい。コース内容は、・フグの白子豆腐、ばい貝・カワハギのしゃぶしゃぶ・お造り6種・イシダイの煮付け・サザエの壷焼き・茶碗蒸し・フグの唐揚げ・握り寿司、赤だし・イチゴのアイスクリームこんなにお魚三昧のコースは初めて！新鮮そのもの、どのお料理も美味しすぎました。特にお刺身と煮付けが最高握り寿司は大将が目の前で握ってくれます。お店も綺麗で清潔、接客も丁寧で気持ちよかったです。とてもお腹いっぱいになりました！！ランチもしているみたいです( ᴖ ·̫ ᴖ )伊根町で食事をするなら本当にお勧めです。ご馳走様でした＼(^o^)／
伊根にある鮨割烹　海宮。最高です。新鮮過ぎる海鮮三昧院。僕はこのお店に別名をつけさせて頂きます。『鮨割烹　海宮　海鮮三昧院』どうでしょうか？今まで食べた魚はなんだったんだ？と思うぐらいのお料理達、無言で食べ尽くしました。美味し過ぎて言葉にならないというのが本音です。最高の夕食時間を過ごさせて頂きました♪ありがとうございます。皆さんもこの海鮮三昧院に是非行ってみてください。度肝抜かれて腰抜けますよ。
伊根にある寿司割烹で、至福の時間。目の前に広がる海と一体化したインフィニティカウンターが本当に素晴らしい。ほろっと崩れる煮付けの味付けは逸品で、心まで満たされます。そして、刺身はどのお店よりも肉厚で最高！この場所でこのクオリティ、この値段は驚き。「良い夫婦の時間」をありがとう、また必ずリピートします
お宿を出た後、予定通り伊根の舟屋巡りができる遊覧船に乗りに行きました。パークアンドクルーズって、土日祝しか航路のない便で、日出から舟屋日和を15分くらいの航路を往復します。舟屋を海から眺めてると、日本の原風景って感じで、スノッブな気持ちになれます(๑′ᴗ‵๑)舟屋日和に着いてから少し舟屋の街並みを探索して、程なくお腹が空いてきたのでお店を探しましたが、なかなかいっぱいでお店が空いてなく、こちらのお店も名前を書いて40分くらい待って入ることができました。で、メニューを見ると種類が少なく、とりあえずお寿司御膳だったと思うけど、3500円の料理を奥さん共々注文。煮魚とつぶ貝はなかなかでしたが、お寿司はマグロ以外は⁈って感じでしたし、お造りはくにゃくにゃした食感でなんとも言えない感じのお店でした。外国人の方も多く、子どもがおいらたちの座っていた席の机にぶつかってかなり揺れたけど、謝ることもなく、両親も注意しないので、海外の人は謝らないって聞いてたけど、実感してよく分った次第でしたσ^_^;申し訳ないですけど、おいらの口に合わなかっただけかと思ったけど、奥さんも合わなかったみたいです。。
海を見ながら食べれますが、真っ暗になりすぎると何も見えず反射した自分達がうつります。事前予約は不可みたいです。中国人の方とかがキャンセルしちゃうので、ロスにならないように、、ご飯は、煮魚、ふぐの唐揚げ、塩焼き、寿司5缶、茶碗蒸しがでました！ごちそうさまでした！
先々月、ツレ君が京都の伊根へ釣りに行ってきました。毎年行くのです。その時おじさん達でごはんを食べてきて、おいしくてよかったからお土産あげると、写真をくれました。厨房の向こうには日本海が見えて、カウンターでいただいた寿司御膳はとってもおいしかったそうです。淡路島のお店に似てるやろと言われたけど、私行ってるかなぁ。伊根は京都府の舞鶴市よりもまだ北にあります。日本のベニスと名乗っていて、舟屋という家屋の一階が舟を乗り降りする場所になってて、そんな家がいっぱい並んでいるのです。海側から見ると家が海に浮かんでいるように見えて、ちょっといい感じです。...まるで見てきたように書いてますが、何度も聞いたので行った気がしてますが、行ったことはないんだった。今度行こうとずっと言われているので、今度こそ自分の目で舟屋を見てこようと思います。
大人の遠足二日目。福知山のホテルを出発し、レンタカーで伊根へ。生憎の雨だったが初めて直に見る舟屋にテンションが上がる(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡船に乗りた〜い！でもその前にランチ。11:30に予約して訪問。お店は伊根湾の中ほど、舟屋日和という施設の一角の海沿いにある。このあたり、舟屋のような建物（リノベーション？もしくは建て替え）のカフェや飲食店が立ち並んでいて、どこも観光客で賑わっている。こちらも11:30の開店と同時に予約客がどっと店内へ。店内は１階が10席ほどのカウンター、２階がテーブル席になっており、私たちは２階へ案内された。１階も２階も海側に大きめに設けられた窓から伊根湾が一望できる。ロケーションと雰囲気は最高だ。ランチメニューは２種類。お造り、小鉢、煮魚、茶碗蒸し、汁物は同じで、ごはんか握り寿司かの違いだ。・わだつみ寿司御膳（3,500円）・舟屋御膳（2,200円）予約の場合はわだつみ寿司御膳になるらしく、２階のゲストは皆同じメニューだった。朝も結構ガッツリ食べたが昼もなかなかのボリューム(*≧艸≦)握り寿司がネタもシャリもかなり大きめでまたお腹がいっぱいになってしまった。向井酒造で伊根満開が売り切れで買えなかったが、ここで呑めてよかった(*´∀`)♪ごちそうさまでした。＜わだつみ寿司御膳＞3,500円・税込○お造り・・・鰤、鱸、カジキ、タコとサザエの５種。・小鉢・・・バイ貝煮付け。ちょっと濃いめの味付けがお酒に合う。◎煮魚・・・カサゴの煮付け。砂糖をあまり使っていない、甘くない味付けがよかった。一匹まるまるなのでかなりボリューミー。・茶碗蒸し・・・三つ葉と銀杏の茶碗蒸し・汁物・・・赤だし○お寿司・・・鯛、カンパチ、中トロ、海老、玉子。ネタもシャリ大きめ。＜ドリンク＞価格は税込・伊根満開（1,200円）・・・赤米で醸したロゼワインのような色のお酒。
2025年5月。福知山からレンタカーで伊根にやってきました〜向井酒造さんに寄った後、11時半からランチ。友人が伊根湾に面する『鮨割烹 海宮』さんを予約してくれていました♪2階のテーブル席に案内されて、向井酒造さんの伊根満開で乾杯。料理はわだつみ寿司御膳と追加で岩牡蠣を。◯わだつみ寿司御膳 3500円地魚のお造り 小鉢 煮魚茶碗蒸し 寿司5貫 汁物◯岩牡蠣 1800円伊根産牡蠣 夏珠（なつみ）◯伊根満開 1200円伊根湾を眺めながら、地元の新鮮な魚貝のお造りや寿司・煮魚も頂けてボリューム満点。地元の牡蠣も美味しかったです。ごちそうさまでした！
2025.05.24福知山駅からレンタカーを借りて、食べ友4人が京都府丹後半島の北東部にある『伊根の舟屋』にやってきました〜♪11時30分にランチでやってきたのは伊根湾に面する「鮨割烹 海宮(わだつみ)」さん1週間前に電話予約し、2階のテーブル席に案内されていただいたのは◆ノンアルコールビール ドライゼロ 550円◆わだつみ寿司御前 3500円地魚のお造り 小鉢 煮魚茶碗蒸し 寿司5貫 汁物◆伊根産岩ガキ 夏珠(なつみ） 1800円自分は運転手につき "ノンアルビール" で我慢我慢"わだつみ寿司御前" は地元の新鮮な魚のお造りと煮魚などに握り寿司が5貫ついた豪華なものです。大きな "岩ガキ" は友人が注文して1人でペロリと食べていました。食後は近くにある『伊根の舟屋』を観光し、雨は小降りになったので伊根湾遊覧船に乗ることにしました。ごちそうさん (●^o^●)
タイトルそのままの通り、今まで食べたお寿司の中で、いや海鮮料理の中で1番美味しく満足度が高かったです！伊根町の地元の方数名に夜ご飯のおすすめを聞いたところ、全員がこちらを教えていただき来店しました！入ってすぐにカウンター席に案内していただきましたが、目の前で板前さんがお寿司を握ってくれるのも素敵でしたし、何より大きな窓の先に伊根の舟屋を観ながらいただくお寿司は本当に絶品です！✨✨10貫で3500円でしたが、東京で同じクオリティーを探したら12000円超えてもおかしくないレベルだと思います。伊根町にあるためアクセスが悪いのが難点ですが、また行く機会があれば絶対にお伺いします！
伊根の舟屋へ行った際にランチで利用。お昼時の12時に伺いましたが、予約なしでも待ちなしで入れました◎店内の窓が大きく、目の前に広がる伊根湾を眺めながら優雅な時間を過ごせました！注文した舟屋御膳は、新鮮なお刺身や煮魚に茶碗蒸し、バイ貝の煮付けなどボリューム満点！お刺身が分厚くてとっても美味しかった〜ごちそうさまでした。
伊根町の「鮨割烹 海宮」さんを訪れました。誕生日旅行で初めて伊根にお邪魔させて頂きましたが近くのご飯屋さんはどこもいっぱいで夜ご飯を食べれる所を探していました。唯一なんとか予約取れたのが海宮さんでした。伊根湾を眺めながらいただくお寿司はどれも新鮮で美しく、ひと品ひと品に丁寧さが感じられました。地元ならではの食材を活かした料理が並び、観光で訪れた私たちにとっては特別な時間。スタッフの方々の接客も心地よく、料理の説明や気遣いがとても温かくて、滞在中は大満足でした。帰りは宿まで少し距離があったため、スタッフさんが快くタクシーを手配してくださいました。しかもタクシーが到着するまで店内でゆっくり待たせてもらい、最後はタクシーに乗り込む私たちを雨の中で見送ってくださったのです。タクシーが走り出して、私たちの姿が見えなくなるまでずっと立って見届けてくださった姿に、本当に心が温まりました。料理だけでなく、人の優しさまで感じられるお店だと実感しました。伊根町の美しい景色と新鮮な海の幸を楽しめる素晴らしいお店です。観光客だけでなく、地元の人々にも愛されている理由がよくわかります。伊根町を訪れた際には、ぜひ立ち寄ってみてください！！！
どこでランチを食べようかと思ってきましたが、前から調べていたとこを発見！！！そしてランチギリギリのお時間でしたので、店員さんが手早く案内してくれて眺めの良いお席に通していただきました。ランチは2択かな？！舟屋御膳はご飯で、ご飯をお寿司にするとプラス1000円違う、わだつみ寿司御膳になります！！お寿司屋さんではなさそうなので、普通に煮付けの魚があるので白ご飯にしていただきました。お客さんも残り少しみたいな時だったのでわりとスグお料理出てきました。煮付けは後からでしたが友人と景色を眺めながらのんびり食べることが出来ます。景色が海なのでそこだけでも癒されるし、やはり美味しさも変わってきますね！！全てが揃ったところで食べ始めました。お刺身はやはり鮮度も良くて美味しかったです。こちらこ地方は水だこなので、中々水だこ食べないので新鮮な気持ちになりました！煮付けは味は薄めです。やはり京都だからかな？って感じの優しい味付けでしたが究極にお腹も空いていたので、ペロリといただきました。少し残念なのがお米ですね。べちゃご飯だったのが、気になりましたが、お寿司にしなくて良かったと友人と話ながら食べてました。全体的に普通な感じでしたが、景色の良さで挽回ですね！インバウンドで海外の人ばかり居たのがとても気になりましたが、そのあとの予定も立てれたのでのんびり食べれて良かったです。ご馳走様でした。
西国三十三所二十八番成相寺参拝のあと、伊根町で夕食をいただきました。7,000円のコースです。バイ貝、白子の豆腐、お造り、煮魚クロメバル、茶碗蒸し、レンコの塩焼き、フグ唐揚げ、お寿司と吸い物、アイスクリームでした。満腹状態になりました。特にサザエとフグが美味しかったです。丁寧に接客してくださいました。ご馳走様でした。
連れと伊根観光。せっかくなので海の見えるお店でランチを、ということで、事前に海宮さんを予約。いいお天気で、窓からの伊根湾、とても綺麗でした。ランチメニュー、何にするか迷いましたが、ランチ後にカフェにも行きたかったので、ちょっと抑えて舟屋御膳。抑えたとはいえ満足のボリューム。海鮮はどれも新鮮で美味しい！大満足ランチでした♪
伊根に旅行に行った際に利用しました。定食はお寿司ありかなしで選べたので、お寿司定食にしましたが私は普通で良かったです。お寿司には特に魅力を感じませんでしたが、定食は色んなお魚や海鮮を少しずつ食べれて満足感もあり、ロケーションも最高でした！
【雰囲気】11:00開店で11:30に到着しましたが、すでに長蛇の列が出来てました。名前書く所がなかったので20分くらい並びました。運良くオーシャンビューのお座敷に案内されました。眩しかったですが、絶景でした！【食事】せっかくなので伊根らしいものを注文しました。※大食いめの2人で行ったので、下記のメニューを注文してシェアしました。・イカ刺し丼定食（歯ごたえがある新鮮なイカで、甘めのタレと、イカ刺とご飯の間のトロロがすごく合ってました！）・ブリ丼定食（ブリが一番美味しい季節は真冬とのことですが、すでに脂が充分乗ってて美味しかったです。これも甘めのタレが合ってました。）・定食のお供のタコと醤油とクリームチーズ和え（タコ柔らかく、クリームチーズもちょうど良い絡み具合でちょうど良い塩味と甘味でした）・ブリしゃぶ（これも脂が乗っていて、しゃぶ、しゃぶと1往復した状態のをポン酢に漬けるのがちょうど良かったです）
鮨割烹 海宮に訪問しました。船屋御膳を注文しました煮付け、刺身、ごはん、茶碗蒸し、小鉢、汁物が付いています刺身は新鮮でサザエがついています煮付けあっさり目の味付けご馳走さまでした油屋まで妥協せず行ったらよかったとは思いました
舟屋の景色を満喫しに行きましたが、まずはお腹を満たしたく友達と二人で伺いました。2500円で満足いくランチでした。席から見える景色も良く落ち着いて美味しいカサゴの煮魚とお刺身をいただけました。私の食べ方では、おかずに対しごはんが少なく感じましたが、お腹いっぱいになったのでちょうどよかったのかも。
中華そばの幟を見て立ち寄りました。少し高台の古民家。靴を脱いで着席。お水はセルフです。懐かしいポットが置いてあります。メニューは、中華そばとご飯もの。コスパ良しです。醤油ベースの超あっさりスープ、もう少し濃いめが好みです。麺は、少し小麦感が強めに感じました。チャーシューは鶏です、しっかり歯ごたえあり。マスターが1人で切り盛りされてました。駐車場も確保されてます。
優しい味の中華そば丹後地方の伊根町にある中華そば屋さん。山の中の国道から少し入ったところにお店はあります。古民家をそのままお店にしていて、趣があって素敵です。中華そばは細麺ストレートで、スープは魚の出汁がほのかに香る優しい味です。ロケーションと相まっていい分に気を醸し出しています。
イネノソラ GOHAN。丹後半島の山奥にある集落で営業する食堂。喧騒とは程遠い自然の中で営まれています。中華そば，850円。メチャクチャ素朴な味わいの中華そばですな。澄んだスープは優しすぎると感じる程円やか。個人的に心に残ったのは大絶賛する先客の姿。ヒトによって評価は大きく違う気がしますね。オーガニック嗜好のヒトにはウケそうかな。食後は当店の近くにある丹後大仏をお参り。スペイン風邪による死者を慰霊してるそうな。コロナ禍の前と後で印象は違ったでしょうね。
前々から気になっていたお店♥パパが釣りしてるのでなかなか時間が合わず(^^;やっとお昼に間に合う時間に切り上げたので(*^^)vまず本日営業してるか確認の電話させて頂きました^^;快くお返事頂き｢営業してますよ♥｣とそしてこちらのサイトの地図を頼りに行くとお店が…無い(￣▽￣;)再び電話して伺うとGoogleマップに｢イネノソラGOHAN」と入れてくださいと教えてもらい､やっと行けました(^^♪私が鈍臭いだけですが快く教えてくださいました♥お店に着くと10人程度入ってました(≧◡≦)(靴を脱いで入店)2席程空いてましたが直ぐに次のお客さん来てました。皆さんと同じく「中華そば」とパパはビールと突き出しとチャーシュー丼(*´˘`*)♥とっても優しいお味でした｡出汁が美味しい(◍˃̶ᗜ˂̶◍)ﾉ"突き出しのメンマピリ辛で美味しい♥次はメンマ丼の方がいいかな?とパパは言ってました♡
お昼ごはんにおじゃましました。駐車場はお店の前にあります。普通のお家がお店です。注文中華そば鶏チャーシュー丼中華そば無化調のラーメンです。スープは優しくて嫌なところは有りません。塩味は控えめで旨味をよく感じます。罪悪感もなく最後までスープをいただきました。鶏チャーシュー丼ジューシーではない鶏肉ですが鶏の味がしっかりあります。こちらも、優しいお味でパンチはないですがうま〜です。お店の方も優しい方でお店の雰囲気も良かったです。
『イネノソラ GOHAN@京都府与謝郡伊根町』で中華そば800円。鶏ガラ・魚のアラなどを使用した無化調のスープは、キリッとした醤油の味わいがありながらも、とてもあっさりとしていて出汁が香る。麺は少しウェーブした中細麺。ややソフトな茹で加減でスープとよく馴染んでいる。トッピングはねぎ・メンマ・海苔・鶏チャーシュー。鶏チャーシューは薄切りで少し食べ応えに欠けける。山中というロケーションは最高で、ラーメン屋さんでは中々味わえないゆったりとした時間が過ごせた。キャッシュレス対応状況：非対応⠀★Instagramhttps://www.instagram.com/ramenbukun★Twitterhttps://twitter.com/ra_men_tabi
古い家をリノベーションした感じの、良い雰囲気のお店でした行くまでに、山の中に入り迷ったのですが、無事到着お店のご主人と、奥様も気さくな方で、とても良かったですラーメンも、あっさり味で美味しく頂きました
これもまたやはり2020年7月の訪問記録　京都府北部の伊根町の人里離れた山間にお店を構えられる『イネノソラ GOHAN』さん　コチラはラーメン屋さんではなく、曜日で提供メニューが変わるご飯屋さん　その中で曜日限定の中華そばがあって、これが結構話題で人気で、それ以外のランチメニューも勿論人気のお店　これまた古い記録なので備忘録として簡単に2020年7月　中華そば念願の初訪問　コロナ騒動もちょっと落ち着いてきたから久々に家族で遠出　で、ハードル高めなコチラへここがチャンスと訪問　曜日限定の中華そば　立地的にハードル高めなのにさらに曜日限定でハードル高い高い　そんなコチラのこの一杯は日替わりの魚のアラと鶏の出汁　柔らか丸みがありながら、やはりアラ特有の力強さも併せ持つスープが旨い旨い　やや柔めに茹でられた麺はもっちりとした食感でスープへの馴染みが非常に良く、トッピング類も隙なくバランス良くあっという間に完食　まさかまさかの場所でこんなに美味しい一杯　ハードルは高いがおすすめできる一杯　ごちそうさまでした～
[中華そば]京都府与謝郡の秘境で営業されている【イネノソラ GOHAN】2018年にこの地にオープンし、曜日限定で中華そばを提供されている前々から気になってお店です。14時頃にお店へ。こんな場所に？と疑いたくなるような、道から少し入った場所にお店はあります。近くに駐車場も用意されていて、古民家風の店内へ入るとゆったりと時間が流れる温かみのある雰囲気。メニューをチェック。中華そば 800円を注文しました。ラーメンが到着。麺は、細ストレート麺。どちらかと言えば柔らかめの湯で加減で喉ごしの良いおいしい麺です。スープは、鶏×魚介の醤油。鮮魚のようなアプローチ。この日は鯛から出汁を取られていて、クセは極力押さえられ、タレも強すぎずスープがジワジワ主張します。優しいテイストですが物足りなさはなく、土台となる鶏の存在感もしっかりあるおいしいスープです。トッピングは、鶏チャーシューと極太メンマ。話を伺うと、生の魚を自分で乾燥させて出汁を取っているとか。なので鮮魚のようなアプローチもあり、マニア層にも満足できる仕上がり。仕入れによって魚介出汁は変わるみたいですし、温かみのある雰囲気が良かったですね！ごちそうさまでした。■twitterhttp://twitter.com//tarkunramengary麺バカTAR-KUN～全国制覇の野望～ 麺伝説http://ameblo.jp/75810000/
改元に伴う大型連休は、きっと渋滞や混雑があちこちで起こることだろうて、泊りがけの旅行などせず、自宅からの日帰りに特化することにしていた。で、この日は令和初のバイクツーリング。小浜・舞鶴経由で一気に伊根町の目的地まで、４時間未満で北上。目指したのは田んぼと小さな集落がある、およそ人が訪れてなど来ないような場所。そんな山奥の集落に、水曜木曜限定で中華そばを出す古民家レストランが有るというハナシに、お誘いを受けてのことだった。「イネノソラGOHAN」というｍ昼営業のみの、れっきとした店舗である。ほれ。中華そばは水・木曜日のみ。なぜそうなのかは、あとで分かることになる。玄関扉の型板ガラスは、かつて私の実家（今は取り壊されて現存しない）にあった「からたち」という柄。ああ、懐かし。靴を脱いで上がる畳の部屋も興味深かったが、２名で訪れた我々は民家時代に土間であっただあろうところに設えられたカウンター席に座った。眼前に厨房。店主さんと少しづつ言葉をかわす。中華そばを水木曜日限定にしているのは厨房にコンロが三つしかなく、他のメニューとの同時提供が実質的に難しいという理由から。そして、金土日曜の営業ではワンプレートランチを提供しているとのこと。逆に水・木曜日もワンプレートランチとすると、販売できる数が読めず、廃棄してしまわなければならなくなる可能性が高いそうで、中華そばだと、そんなリスクを比較的回避しやすいそうな。ナルホドぉ。それにしても、水木曜日限定となると、基本土日が休日な我々にはロケーション的側面も含め、途方もなくハードルが高い。そういうことで、行くならこの日だろう！と、出かけた次第。そんな期待の中華そば。鶏と、魚のアラ（この日はサバとサワラ）を天日で干して臭みを抜いてとった出汁。実に品よくまとまった極上スープ。麺がまた少しヤワメながらももちっとしていて、小麦の味わいが豊かに味わえる。どこの麺だろか？？？（キクノワスレテテタ）とにかく、コレはまた改めて食べに来たくなる味。余計なものを入れず、化学的な力にもたよらず、実によく出来た中華そば。同行者はコレを、たまごかけごはんセットで注文。単なるTKGではなく、小間切れチャーシューにネギ、海苔にオケツモノなど付いてて結構豪華仕様。こっちにすればよかったかなあ？？？ともあれ、場所的にとんでもない場所であり、やはり公共交通機関利用は推奨できず、クルマやバイク利用が前提であろう。インターネットが普及した今にあってこそ、こういう所でもビジネスが出来るのだろう。面白さを求めて行くには打って付け。ドライブ、ツーリングの昼食スポットに、どうぞ。
人里離れた場所で、バスの本数も少ないため車でしか行けないですが、中華そばを作ってみたいとはじめたご主人が作る中華そばです。中華そばに入っている鳥チャーシューは三野養鶏場の鳥を使っており、コリコリして美味で、スープも伊根のお魚のアラでとったものであっさりして美味しかった。おかずの3種類の品ですが揚げ物もさっくり衣でとても美味しいかったです。お子様の遊べるおもちゃ等も用意されているので、ご家族でも大丈夫です。
人里離れた場所で、バスの本数も少ないため車でしか行けないですが、中華そばを作ってみたいとはじめたご主人が作る中華そばです。中華そばに入っている鳥チャーシューは三野養鶏場の鳥を使っており、コリコリして美味で、スープも伊根のお魚のアラでとったものであっさりして美味しかった。おかずの3種類の品ですが揚げ物もさっくり衣でとても美味しいかったです。お子様の遊べるおもちゃ等も用意されているので、ご家族でも大丈夫です。
中華そば＋たまごかけごはんテレビ朝日の「おは朝」でやっていたのを思い出して急遽前日にツレをけしかけてＧＯ！ＧＷ真っ只中、観光地の天橋立付近は大渋滞！そんな中を通り過ぎてこちらへ。人里離れた山ん中にひっそりとお店を構えています。特に中華そばの提供は水木のみとリーマンにはハードル高いっすね(^-^;。古民家を改造して、座敷とカウンターがあります。カウンターに座り中華そばとたまごかけをちう悶ｗｗｗ。魚のアラ（この日はサバとサワラで仕入れた魚を天日干ししているとか）から取った出汁であっさりまろやかな味わい。麺は、中細ストレート麺でこのスープとの相性は良いです。鶏チャーチーに極太メンマもなかなかの仕上がり。ＴＫＧは、やや甘めのＴＫＧ用の出汁醤油と細切れチャーシューとネギを混ぜていただく。なかなか美味しいし、自家製の漬物もシャキッとイケます。次はいつ来れるやらｗｗｗ。
国道１７８から伊根役場ある交差点を山手の方向に４～５ｋｍ。湯之山バス停のところにある路地を入るとお店は見えてきます。府道にある目印は「三協立山アルミ」の青い看板になります。駐車場はお店の前に１台だけ。府道は駐車禁止ではないようなので、広く膨らんでいるところに車を停めても良いかもしれません。お店に入ると右手に調理場とカウンターが３席。左手のお部屋がイートスペースになっております。４人掛けのテーブル席が３卓、縁側に２人掛けのテーブル席が１卓あります。入ってすぐ右手にグラスや水、お茶が用意されていて、お水、お茶はセルフサービスになっております。古民家のいい雰囲気です。メニューを拝見すると、「１月２月は」と前置きがあって、中華そば、ごはん、ご飯セットというシンプルな内容。ご飯セット+２００円でドリンクをつけることができます。ということで、ちょっとおかずが付きますご飯セットを注文。ゆったりした時間が流れます…１０数分ほどでお料理到着です。おいしそうなビジュアルです。スープを一口いただくと、鶏の風味よりも、魚のアラの香りのほうが前面に出ております。独特のスープです。「三野養鶏場の鶏ガラと伊根でとれた魚のアラを使用」とのことで、その日によって魚の種類が変わって風味が変わるそうです。麺は中細で、ちょうど良い茹で加減。特注で作ってもらっているのか、メニューには「防腐剤、化学調味料不使用」とあります。頂いた感じはオーソドックスな中華麺のように感じました。具は鶏チャーチー、メンマ、ネギ、海苔。鶏チャーチーは「コリコリ歯ごたえを楽しんでもらえるように作った」とありますが、ちょっとパサつきが気になるのが残念。とはいえ、鶏の香りもよく面白い一品。メンマは無漂白の国内加工品とのこと。太メンマで、深熟成していないと感じる一品でした。ご飯セットのおかずがとっても面白く、美味しい品々でした。この日はロール白菜、大根カツ、里芋のバーニャカウダクルミ添え。ロール白菜は白菜の柔らかい葉の部分だけ使って中身がまかれていて、上にかかっている餡がとっても美味しい。いやな後味がなく、あっさりした味付け。大根カツは美味しく炊かれた大根をサクッと揚げた一品。中の大根と、サクッとした衣とのコントラストが何とも面白い。何をつけずとも美味しくいただけます。里芋のバーニャカウダはねっとりサトイモにサクコリくるみの歯ごたえが面白い。添えられたペーストが美味い！これがバーニャカウダかな？全然オイリーじゃありません。これをごはんに載せていただいても美味しいんじゃなかろか？特筆すべきはごはん。あっさりした粘り少なめのご飯ながらつやつやです。地元のお米を使用と推察いたします。おそらく自家製であろうと思われる糠漬けたちとも相性ばっちりです。こだわりを持って作られているお料理の数々、総じておいしくいただけました。え？こんなところにお店が？という立地にもかかわらず、次から次へと訪れる常連さんたち。４卓のテーブルはほぼほぼ満席。ご夫婦で運営されているお店。常連さんとの会話からお二人のお人柄もお料理のスパイスになっているように感じました。美味しく頂きました。ごちそうさまです。
人里離れた場所で、バスの本数も少ないため車でしか行けないですが、中華そばを作ってみたいとはじめたご主人が作る中華そばです。中華そばに入っている鳥チャーシューは三野養鶏場の鳥を使っており、コリコリして美味で、スープも伊根のお魚のアラでとったものであっさりして美味しかった。おかずの3種類の品ですが揚げ物もさっくり衣でとても美味しいかったです。お子様の遊べるおもちゃ等も用意されているので、ご家族でも大丈夫です。
人里離れた場所で、バスの本数も少ないため車でしか行けないですが、中華そばを作ってみたいとはじめたご主人が作る中華そばです。中華そばに入っている鳥チャーシューは三野養鶏場の鳥を使っており、コリコリして美味で、スープも伊根のお魚のアラでとったものであっさりして美味しかった。おかずの3種類の品ですが揚げ物もさっくり衣でとても美味しいかったです。お子様の遊べるおもちゃ等も用意されているので、ご家族でも大丈夫です。
与謝郡伊根町亀島でお昼ごはん。２年ぶりに訪れた伊根はコロナ禍を経てだいぶ様相が変わってきておりました。特にインバウンドの増加で、存続すら危ぶまれた丹海バスの路線バスは一気にドル箱路線になったそうです。以前はガラガラのバスに揺られてのんびりと海を眺めながらの旅が出来ましたが、今回は天橋立駅から乗ったバスは満席の上結構な込み具合で伊根まで立ちっぱなしでした。。。伊根バス停からのんびりと歩いて１０分強ほどでお店に到着しました。カウンター５席、４人掛けテーブルが１卓、店主お一人で切り盛りなので状況によっては待つかも。まずは温かいお酒を頂くことにしました。地元向井酒造さんの「京の春」をお燗してもらいました。お蕎麦を揚げたものが出てきましたのでポリポリしながらお酒をチビチビと。お蕎麦は、相方は「おろし蕎麦（冷）」を、自分は「とろろ蕎麦（冷）」をお願いしました。お蕎麦は地元の「筒川蕎麦」だそうで、ちょうど新そばが出たばかりとのことでした。つゆはなかなかの辛口でしたので、おっ！なかなかやるじゃんて思いました。寡黙そうなご主人は話しかけるときちんと応えてくれてました。飲食店が少なかった伊根ですが、最近ちょこちょこと増えてきてます。オーバーツーリズムにならないよう、バランスよく発展して欲しいエリアです。（　　訪問時　　3.06　　）
伊根の町をお散歩して偶然見つけたお蕎麦屋さんお店は土日のみ営業らしいお店のつくりから元々ご自宅の駐車場を改築して営業されてる雰囲気があるなーと思っていたら正にその通りで、営業時間以外は駐車場でカウンターテーブルも折りたたみ式だとかお蕎麦の提供時間がかかるけど最初に仰ってくださるので納得して待っていられた待ち時間にお蕎麦を揚げたのを出してくれそれをポリポリ食べながら撮ったばかりの伊根の写真を見返してゆったりとした時間を過ごす注文したのは冷やしとろろ蕎麦11月だというのに暑い日だったので冷たいお蕎麦が美味しかった
ずっと来たかった伊根にやってきました！お昼どうしよかな？と悩んでお蕎麦に。駐車場ちょうど２台空いてた！けど、ちょっと段差が怖かったかも？お店に入るとちょうどカウンターが空いてました！昨晩インスタでDM送ったものです、と挨拶。旦那さんはあったかいお蕎麦所望で、希望通りの月見そば¥1100私はおろしそば¥1100です。ご主人お一人でされてるので忙しそう。待ってる間そばかりんとうをつまむ。お蕎麦到着。喉ごしのよいお蕎麦。伊根は筒川そばが特産だそうで、とっても美味しかったです。後から後からお客さんがくる。人気店のようです。温かいお蕎麦のつゆも美味しかったです。ご馳走様でした♪
伊根町の宿泊先は、やっぱり舟屋ですね。民宿「たいせい」さんに泊まりました。本業は漁師さんで、民宿は開業したばかりだそうです。場所は伊根湾の南東、亀島地区の奥、耳鼻集落の一番奥。その先に民家はありませんから、そういう意味ではすぐにわかります。（笑）「耳鼻」は「にび」って読むんですって。一番奥ってことは、湾の出口ってこと。「たいせい」さんのすぐ近くに湾の赤い灯台があります。建物手前の部分は、民宿用に増築したトイレと新しい入口。その後ろが昔からの舟屋です。入口の脇には、スクリュー、イカリ、ウキなどが飾ってあります。入口を入ると、舟屋は作業場になっています。奥の明るいところは海です。海まで行くと、ちょうど山陰に沈んでいくお日様が見えました。綺麗です。階段を上って２階へ。廊下に綺麗な白い巻き貝が飾ってあります。でもこれ貝じゃないんですって。（詳しくは日記http://u.tabelog.com/onhome/diarydtl/48737/）２階は２部屋あります。今夜の宿泊客は私たちだけ。海に面した部屋に泊まらせてもらいます。旅館みたいな造りの部屋です。窓の下は、海です。その窓から海と島の美しい景色が眺められます。この「たいせい」さんは、浴衣や手拭い。歯ブラシ、ひげそり、クシのセットが用意してあります。民宿と言いながら、旅館みたいです。ここ「たいせい」さんでは、夕食は提供していません。朝早くに漁に出るからです。だから夕食は外に食べに出ました。兵四楼へ行きました。朝飯前の早朝に漁に連れて行ってもらったんですけど、それについては後で。漁を終えて朝食です。（評価は朝食についてです）朝食会場は１つ置いて隣の建物。お風呂もここで入ります。この家は舟屋ではないけど、ご主人のおじいちゃん達が住んでいる住宅なんです。その２階が朝食の会場です。朝食は、一見シンプル。メカブ。自家製です。おぉぉ、メバル煮物。朝からメバルです。ここのご主人が獲った魚です。お吸い物もメバル！贅沢ですね。ごはん、いただきます。干物２品。イワシの干物。この民宿の自家製。アングリと口を開けて、エイリアンみたい。（笑）炙ったアキイカ干し。これも自家製。身が締まっていて旨い。丹後地方ではアオリイカのことをアキイカと呼びます。こっちの方がもっとエイリアンか？（笑）奥様自家製の玉子焼き。玉子焼きの中がトローリとしています。甘くなくて、うまい。大根のお漬け物。「これもどうぞ！」と追加で出てきた、白イカの刺身。「身、ミミ、足それぞれ、違う味ですよ。」丹後地方ではケンサキイカのことを白イカと呼びます。身です。シコシコした厚い身です。足。しっかりした食感です。口。コリコリしています。イカ刺し旨いねぇ。ミミの部分。硬い感じが旨い。そこへ奥様が「遅くなってごめんなさあぁい！」と持ってきたのはアジの刺身。ついさっき、私も一緒に行って定置網で獲れたアジですよ。まさに獲れたてのアジです。身が締まっていて、すっごく脂が乗っていて、甘い。うんめぇ！！いやぁ、美味しかった。ちなみに料金は、素泊まり6000円。朝食2000円です。すばらしい朝食でした。ごちそうさまでした。--------【早朝の定置漁】「たいせい」さんの舟屋の１階は、船揚場ではなく作業場として使っています。作業場に入ったところに、クジラを打つ銛（モリ）の先が飾られています。もうすっかり錆びていますけど、まさに「矢印」の形をしています。伊根湾では。かつては湾内にクジラが入ってきて、鯨漁が行われていました。「こっちの棒にその銛をつけるんだよ。」と言って見せてくれたのが「鯨棒」。グンと長くて太い棒です。これで鯨を仕留めたんですね。船が二艘、係留されています。これで漁に出るんですね。「たいせい」のご主人の本業は漁師です。定置網と養殖で魚を獲っています。お願いすると、早朝の漁に連れて行ってもらえます。それで私たちもお願いしました。翌朝、朝５時半に出発です。船の名前は「大生丸」。それで民宿が「たいせい」なんです。ご主人と助手の男性が１人乗っています。下半身は長靴、胴長で防水対策して、救命具をつけます。船に乗ってしばらくしたら、助手の男性が「きのう、なぎさ鮨に来た人たちですね？」えっ！・・・あぁ、あのときお店にいた人ですかぁ。たまたまお店にいただけで、店員さんじゃぁなかったみたいです。船で湾の外へと向かいます。湾の外をしばらく進んで定置網に到着。定置網って、水中ではこんな格好をしています。魚が追い込まれた「箱網」を引き上げます。かなり重そうです。魚がいっぱい入っています。いや、しかし・・・クラゲがいっぱい入っている。それを網から出すのに一仕事です。大きなアジなどが穫れました。小さな魚が網からいっぱい出ていきます。メバルの稚魚ですって。そうそう昨夜、兵四楼でこれの南蛮漬けを食べましたね。湾内に戻って、次は養殖の生け簀です。ハマチや真鯛が養殖されています。今回は見学だけで、水揚げはしませんでした。舟屋に戻りましょう。海側から見る舟屋の景色は格別です。舟屋の海側は作業なんかをしているところで、漁師さん達にとってはプライベートゾーン。至近距離に近づくのはマナー違反の迷惑ですよ。http://onhome.blog.so-net.ne.jp/2011-05-24-4
ディナーなのにお手頃に美味しいお寿司が食べることができよかったです！どれも伊根で獲れた新鮮なお魚で美味しかったです。マグロが一番好きでした。中がまだ残っている瓶ビールが途中で下げられてしまってあら、、？となりました笑お誕生日に連れて行ったのですがよかったです。
季節の魚が食べれて値段も手頃地産地消宮津で採れた魚が食べれますコースにはなってて結構お腹がいっぱいになるのでシャリを少なめにお願いしたりできます大将スタッフの皆様皆ニコニコされてて鮨店敷居高くない緊張な感じはなく気楽に食べて帰れるのも醍醐味です最近は、海外のお客様様も良く来られての事お値段が安くているのにはビックリしますお酒も地場京の春、豊漁、伊根満開など色々揃ってます日出の交差点に市役所がありその交差点から直ぐの場所にあります分からなかったらお電話されたら優しく案内下さります今回は車だったので美味しい地場の日本酒がのめなかったのが残念
前菜三品、魚の刺身、鰤の盛り合わせ、握り寿司一つ一つから赤だしまで、二人の料理人が丁寧に仕上げる。とても満足のいく食事でした。また、シェフが車でお越しのお客様に焼酎を飲まないよう注意する姿も見られ、料理の品質だけでなくゲストの安全にも配慮していることがわかりました。
伊根で人気のお鮨屋さん。大将含め、スタッフの皆さん温かくて素敵。外国人にも優しい。おそらくみんな宿からタクシーで行って、帰りもタクシーで帰るんやけど、帰りのタクシー予約しておかないとめっちゃ待つことになる。お鮨は時期じゃなかったのか、マグロやトロなどがなくて寂しかった。お金かかってもいいから、アラカルト増やして欲しいです。もっと食べたいです。寒ブリの時期にまた来ます。
伊根の舟屋に宿泊した際の夜ご飯で伺いました。観光の中心地からは少し離れた場所にあるため、徒歩での移動は厳しいです。また、夜道は暗く私たちが利用した日には道沿いで猿に遭遇したという方がいらっしゃいました！このお値段で、旬の魚をふんだんに使ったコース料理をいただけるのはとってもお得だと思います。カウンター席だけの静かな店内でいただく美味しいお料理とお酒は最高でした！伊根の舟屋に旅行の際はぜひ立ち寄ってみてください！
伊根。ディナーは、食べログさんで決めてた鮨いちいさん。予約の電話がつながりにくくて、DM送ったらそちらで受け付けてくださいました。鮨コース¥5500を。飲み物は旦那さんノンアルコールビール¥660私緑茶¥550こういう時下戸だと辛い。Ｌ型のカウンターで、8席あって、予約で埋まってたなぁ。まず茗荷寿司とアオリイカ沖漬け、黒豆それからお刺身(ひらまさ、鰆炙り、鯵、たこ)ひらまさ、ぶりぶりで美味しかった〜。小鍋はアオリイカのしゃぶしゃぶ。お出汁美味しい。そこからお寿司。アオリイカ→連子鯛炙り→ひらまさ→カワハギ→真鯛昆布締め→本マグロ→へしこ→長芋そして赤だし。小さめのシャリで食べやすかったです。幸せな晩御飯でした。ご馳走様でした♪
「鮨いちい」⁡丹後半島の奇跡！！何といってもこれまで食べログに載ってないのがすごい。笑最近食べたせいかもしれないけど、去年の一番の美味しさとインパクト！！⁡地産地消で伊根の食材しか使わない鮨コースは究極の引き算であり、研ぎ澄まされて洗練されまくっていた。⁡大将は藤沢周平の小説に出てきそうな地方の年老いた下級藩士でひっそりと暮らしてるんだけど実はとある流派の免許皆伝の人で物語の終盤で血気盛んな剣豪をぶちのめしそうな佇まいのお爺ちゃん。⁡◆付きだし⁡イカの塩辛、ふろふき大根、茗荷の握り⁡◆お造り盛り合わせ⁡真鯛、〆鯖、さごし、沖鯵※さごしとは鰆の幼魚のことらしい。丁寧に包丁が入っていてとても美味しかった。⁡◆鰤しゃぶ⁡伊根は富山の氷見、長崎の五島と並ぶ日本三大鰤の産地とのこと。伊根湾の穏やかな漁場でふくよかに育った鰤のしゃぶしゃぶ。地元で獲れた雑魚でとった出汁が格別に美味しく、その出汁でしゃぶしゃぶした鰤は口の中に入れるとまさにHeaven!!⁡◆握り十貫⁡沖鯵、さごし、あこう鯛、烏賊、へしこ、平目昆布締め、平鱸、毒のある魚、鰤、鯖棒鮨⁡どれも丁寧な仕事で美味しかったが平目の昆布締めと名前のない毒のある魚は格別の味わいだった。下手に鮪とかサーモンとか出てきたら不粋になっていたであろう。⁡これで税込5500円という破格の値段。おそらく祇園だったら20000円くらいはしたはず。また伊根にすぐ行きたいというか鮨いちいに行きたいと思った。⁡
伊根の舟屋近くにある、老舗旅館のダイニング。伊根湾をのぞみ、風光明媚です。伊根のぶりは脂がのって美味、タイも身がしまっていました。伊根牛のすき焼きは、口の中で肉がとろけて幸せな気持ちになります。モモ肉のステーキも美味でした。水が綺麗で美味しいのも魅力です。
《夕食》・食前酒果実酒　油屋オリジナルワイン・前菜胡麻豆腐水無月南瓜もずく酢モロッコ豆オランダ煮バイ貝うま煮・本日のお造り伊根産地魚盛合せ間八、鱸、鰆、鮃あしらい一式・丹後の一品唐草豆腐地魚そぼろあんかけ・サービス間八のグリル ～完熟トマトソース～・焼物和牛サーロインの石焼き・焚合せ地魚の煮付け・鍋和牛の割下鍋・食事釜飯　伊根産特Ａこしひかり自家製佃煮・香の物漬物盛合わせ葉唐胡瓜、干大根・止椀赤出汁・水物自家製濃厚プリン天橋立ワインのソース《夕食追加ドリンク》・生ビール・伊根満開《朝食》・小鉢三種盛・烏賊のお造り・本日の一夜干し・焼茄子のおひたし・野菜サラダ・温泉卵・海鮮みそ汁・白御飯・香の物・ヒラヤヨ－グルト
大変美味しゅうございました。赤味噌のお出汁でかなり濃いめな色でしたが、コシヒカリの白米に合いました。魚料理はどれも逸品でした。お風呂も良し、おもてなしも良しの満点なお宿でした！景色も癒ししかありません。猿や鹿が近くで見られてびっくり‼️でしたよ
天橋立、伊根の舟屋に行って、こちらに宿泊着いてまずは、温泉に！お湯のがとろとろで、露天風呂からの眺めも絶景でした晩ごはんは、蟹三昧コースに・蟹のお刺身・焼き蟹・茹で蟹・蟹味噌茶碗蒸し・魚のロースト・蟹鍋・蟹の天ぷら・蟹ご飯と蟹三昧！茹で蟹は、保冷バックに入れて持ち帰りも可能で、周りの方はほとんどがお持ち帰りしていました焼き蟹が美味しかった！蟹だけでお腹いっぱいになりました
奥伊根にある旅館、油屋さんでいただいたぶりしゃぶコース。すごい量のぶりコース！たっぷりのぶりを、様々な調理法でいただいて、味わい尽くしました。前菜：旬菜盛。カニのお浸し、海老芋の塩ロースト、白エビの唐揚げ、あらめの佃煮、栗の白和え。カニのお浸しは、柔らかな口当たりでするっといただける。どれも濃くない味付けだし、日本酒が進む～おいしい。お刺身：伊根産地魚盛り合わせ。鰤（ぶり）、鱸（スズキ）、鰆（サワラ）、伊根鮪。色が薄く、トロリと柔らかく、脂ののったマグロは、東京でいただくマグロとちょっと違う。地元でマグロが獲れるというのも驚きだし、味の違いが分かりやすく、おいしかった。ぶりはもちろん、スズキ、サワラもぷりっとして濃厚。伊根鰤の照り焼き、伊根鰤大根。どちらも脂の乗ったぶりの旨味、濃厚さを堪能できる。季節の野菜と伊根鰤のしゃぶ鍋。これが食べたかったやつです！脂の乗ったブリをさっと湯がいて、白くなった身をお出汁とポン酢と、たっぷりの薬味で。とろとろの白菜などの野菜たちの出汁もいいし、濃厚なブリうまい。が、ここまで刺身・照り焼き・ブリ大根といただいて、すでに腹７分目。５～６切/人くらいの量だが、けっこう重さを感じました。前半からこれでもいいか、ぶり尽くしの料理の一部を事前にお断りしてもよかったかもしれない。けっきょく、途中で出していただいた「鰤の唐揚げ」は箸をつけることができず。せっかくの料理なのに本当に申し訳ないことをしてしまった、、、（部屋に持ち帰る、というのも一応できるらしいが、満腹すぎて食べれる気がしなかった）〆は鰤茶漬け、漬物盛り合わせ。お茶漬け用の出汁もめちゃくちゃおいしいし、火が入った柔らかな鰤もうまい。満腹をこらえていただいてめちゃくちゃおいしかったので、普通に朝ごはんとかで食べたら感動的なおいしさだろう。途中でいただいた日本酒は「京の春」。伊根にある酒造さんのお酒。ふくよかな甘みも感じる、こちらもブリのように濃厚な味わいのお酒。宿の１階が食事処で、皆さん旅館の浴衣を着ていらしていた。旅館でいただく贅沢料理を、のんびりと楽しまれていました。ぶりしゃぶの時期に、発祥の地ぶりしゃぶを食べたくて来たので、ブリ、魚、野菜にお酒まで、伊根づくしで堪能できて、大満足。今シーズンはもうブリを食べれなくても悔いはないです。
ちょっとした団体旅行で京都の伊根へ。舟屋巡りの後、昼食に奥伊根温泉油屋さんにお邪魔しました。日本海が見下ろせる景色の良い高台にあります。宿泊ではなく昼食だけでしたが、親切丁寧にもてなされました。突き出しとお造りが出てきました。お造りはイカ、鯛、鮪、カンパチで、さすがに新鮮でした。魚がいっぱいの会席でしたが、メインは魚介の炭火焼きでした。鰆とカレイのブツ切りとサザエを自分で焼いて食べます。生で食べられる新鮮魚ですから、それは美味しいです。ただ自分で焼くのは少々面倒臭い。年寄りはできた料理を食べたいです。〆はホタテの釜飯でした。皆さんこの頃にはお腹一杯になって、釜飯たくさん余ったので、３杯いただきました。満足な昼食になりました。ご馳走様でした。食後のお風呂も良かったです。
家族旅行で訪問。沖縄旅行が台風で中止。その代わりに慌てて予約。ネットでの評判はそこそこ。行ったことがなかったのでチャレンジしてみた。晩ご飯は魚介中心の会席料理。食堂で。煮物も刺身はどれを食べてもサイコー。活き鮑の踊り食いは格別。目で見ても面白い。味はもちろんサイコー。最後の締めの鮑の炊き込みご飯。お腹はち切れ。ベルト崩壊でフィニッシュ！温泉はスベスベお肌になれる魔法のお湯♨️
三連休最終日の祝日に油屋さん本館にお邪魔しました。伊根は幾度なく来ており、久しぶりの旅行だけに、いつもは別亭の和亭をよく利用してましたが、今回は初めて、本館へ。昼間あまりにも酷いランチだっため、夜の料理には期待してしまいました。条件下・コロナ禍感染拡大中・急激な円安、物価高・三連休最終日・猛烈な暑さといった時期ではある。さて、食事ですが、写真は一枚しかありません。撮ってません。残念な点だけ、ブリしゃぶ、そもそもこんな時期に、ブリしゃぶが美味いわけない。スジばっており、脂もなく、甘みもない、パサパサ。残しました。唯一の写真、鮑ご飯とありましたが、トコブシでした。残念で仕方ありません。伊根旅行は本当よく楽しみで行かせてもらいましたが、しばらく、世の中の情勢が変わるまでは、行けないと思いました。
江戸時代の初頭に生まれたという日本三代絶景。松島、宮島に続き、天橋立にやって参りました。これで三つをコンプリートです。宿は20キロほど奥に入ったこつら、油屋さんに。魚がバッチリついたプランを選びましたが、そのボリュームに驚き過ぎて写真撮影を忘れてしまいました。唯一、撮ってたのがこちらの巻き物でしたが、何かも忘れてしまった、、、、。なかなか美味かったのは若干記憶してますが、、、。飲み過ぎは良くないね〜。
2021.3.7 11:00・ぶりしゃぶ会席:¥7,700・入浴料(宿泊外):¥300・入湯税:¥100•1978に宮津・天橋立観光旅館協同組合青年部が考案したと言う“ぶりしゃぶ”。発祥の地宮津でも“鳥喜”と“油屋”が特に「発祥の店」として有名。日本三大鰤漁場に数えられる伊根町の此方で食べればまず間違えは無いと安心。•ボイルした“蛸”・“ホタルイカ”は酢味噌で。•お造りは“鰤”・“平目”。付け合わせの人参・大根は厚みが有ったので、“ぶりしゃぶ”の鍋に入れておく。•“茶碗蒸し”の具は蟹・帆立・海老・銀杏・百合根。•“ぶりしゃぶ”は三角定規程の切身が5つ/1人前。•ぽん酢・薬味は追加可。•前回、後半よく火を通した食べ方が気に入ったので、今回は最初からそうしてみたが、後半は火が通り切らぬ身の歯応えが嬉しくなる。無いものねだりか。•甘い味付けの“あら煮”は、黒い背側と白い腹側。前回感じたのと同様に背側に脂が乗り腹側がさっぱりした食感。腹側にはわさびを添えて食べてみた。背側が頭で腹側が尻尾の方か？背側の骨は食べられる位柔らかい。「腹側の方が脂が乗っている」とも聞くので、次回は“ぶりしゃぶ”の身も背・腹を意識して食べてみようと思う。•“漬物”は大根と茄子・胡瓜の酢漬。•“釜飯”は蟹・舞茸。•“味噌汁”はなめこ・わかめ。•酒を飲まなかったので早く食べ終わるかと思ったが、結局1時間以上かけて、ゆっくり満腹。•そして食後は、初めて宿泊した時(2018.5.14)以来、大変気に入っているトロトロした、ナトリウム-炭酸水素・塩化物温泉(低張性アルカリ性低温泉)の“奥伊根温泉(加温・加水・循環濾過・塩素消毒・33,0°C・pH8,63)”。•入浴と食事の順は選べるが、食後の入浴が好み。•今回は景色の見えない掘り炬燵の席だった分、海を望む絶景の露天風呂を堪能。•露天風呂の眼前には2本の白木蓮。西宮では既に咲き誇る白木蓮が蕾である事に、気候の差を実感。
Go toで利用でカニツアーで利用しましたが、うーん。個人的にはイマイチです。カニはそこそこ美味しいですが、鍋の出汁が素人が作ったのかっていうくらい美味しくない。カニをたらふく食べてるのに、カニ飯がついてくる。カニ雑炊は有料。朝食は質素。写真にも載せてますが、野菜サラダがどーんと出てくる。高級旅館なのかと疑うくらいです。接客は最悪。夕飯時の若い女性の接客は素晴らしかったですが、年配の女性の接客はありえないくらい悪かった。この程度なら、他の旅館でカニを食べた方が良かったなって思える店です。
奥伊根温泉にある表記の料理旅館で１泊のショートトリップ。夏は岩ガキ、冬は伊根ブリが有名。伊根湾を遊覧しながら250以上あるといわれる船宿を見学。１階が船を入れるガレージになっていて２階が住まいとなっていたり民宿をされたりしているらしい。こちらはこじんまりとした旅館なんだけど料理は評判が高くて温泉がとてもいいとのこと。前菜は一寸豆、白バイ貝酢味噌和え、魚の子の旨煮、山蕗有馬煮、焼き胡麻豆腐、へしこ寿司など。。保存食のへしこはこちらの名物。蓮根饅頭の湯葉あんかけ。。。地元の向井酒造の「伊根満開」は赤米を使っているのでロゼワインのようなビジュアル。。女性杜氏さんでこちらでは有名人とのこと。お土産にたくさん買って帰りました。お造りは地元産の地魚の盛り合わせ。平政、鰆、平目、鯵、白イカの5種盛り。平政が味が濃くてとても美味しかったです。メバルの煮付けは丸々１匹。。食べ応え満点。。鯵の塩梅もドンピシャ。。日本酒が進みまくる。続いてメインの炭火焼。大きな鮑とサザエ、一夜干しにした連子鯛と鰆、鰈など。。。地元産のアワビを使用しているのが嬉しい。。しっかり焼き込んだりレアで食べたりしながら味比べ。甘鯛の酒蒸しも秀逸。。アワビの炊き込みご飯は釜飯仕立て。。食べきれないのでおにぎりにしていただく・デセールはイチゴプリン。遊覧船でカモメやトンビにカッパえびせんをあげまくって遊びまくりました。いい休日でした。京都府与謝郡伊根町津母570TEL:0772-32-0972
蟹の季節でなくても十分写メでお分かりの通り刺身お肉煮物すき焼きが最高の部類。旅館のすき焼きって割下が美味しいところ少なく、いつも砂糖と醤油で絡めて食べるけど、味見したらめちゃ美味しくノーマルでいただきました。じゃらんなどの評価で、家庭料理の延長と書いている方がいるがその方の家は素晴らしい家庭料理なのでしょう。これだけ丁寧に作れないよねー。私も料理はかなりしますが、なかなかでした。普通の食材で、手間をかけて美味しくする作り手の感性が伝わってくる料理です。大分前に予約、またじゃらんゴールドなので非常にリーズナブルに宿泊できます。また来よう
まず旅館のスタッフの方が皆んな素敵な方達です！笑顔でお出迎えしてくださってフロントの方はとてもあたたかい印象でした´◡`夕食のセットをいただきましたがここでもやはり、スタッフの方が素敵でした♡親切丁寧にお料理運んで教えてくださいました♡アジの煮付け初めて食べたのですがめちゃくちゃ身がふっくらしていておいしかったです。イシダイ、スズキ、ヒラメ、アジ、イカのお刺身は弾力があって美味しくてびっくりしました＾＾！東京にいたらなかなかあそこまで新鮮なお刺身食べれないんじゃないかなあ涙フグの唐揚げもアワビの炊き込みご飯も全部おいしかったです！また泊まりに行きます♡
2021.3.7 11:00・ぶりしゃぶ会席:¥7,700・入浴料(宿泊外):¥300・入湯税:¥100•1978に宮津・天橋立観光旅館協同組合青年部が考案したと言う“ぶりしゃぶ”。発祥の地宮津でも“鳥喜”と“油屋”が特に「発祥の店」として有名。日本三大鰤漁場に数えられる伊根町の此方で食べればまず間違えは無いと安心。•ボイルした“蛸”・“ホタルイカ”は酢味噌で。•お造りは“鰤”・“平目”。付け合わせの人参・大根は厚みが有ったので、“ぶりしゃぶ”の鍋に入れておく。•“茶碗蒸し”の具は蟹・帆立・海老・銀杏・百合根。•“ぶりしゃぶ”は三角定規程の切身が5つ/1人前。•ぽん酢・薬味は追加可。•前回、後半よく火を通した食べ方が気に入ったので、今回は最初からそうしてみたが、後半は火が通り切らぬ身の歯応えが嬉しくなる。無いものねだりか。•甘い味付けの“あら煮”は、黒い背側と白い腹側。前回感じたのと同様に背側に脂が乗り腹側がさっぱりした食感。腹側にはわさびを添えて食べてみた。背側が頭で腹側が尻尾の方か？背側の骨は食べられる位柔らかい。「腹側の方が脂が乗っている」とも聞くので、次回は“ぶりしゃぶ”の身も背・腹を意識して食べてみようと思う。•“漬物”は大根と茄子・胡瓜の酢漬。•“釜飯”は蟹・舞茸。•“味噌汁”はなめこ・わかめ。•酒を飲まなかったので早く食べ終わるかと思ったが、結局1時間以上かけて、ゆっくり満腹。•そして食後は、初めて宿泊した時(2018.5.14)以来、大変気に入っているトロトロした、ナトリウム-炭酸水素・塩化物温泉(低張性アルカリ性低温泉)の“奥伊根温泉(加温・加水・循環濾過・塩素消毒・33,0°C・pH8,63)”。•入浴と食事の順は選べるが、食後の入浴が好み。•今回は景色の見えない掘り炬燵の席だった分、海を望む絶景の露天風呂を堪能。•露天風呂の眼前には2本の白木蓮。西宮では既に咲き誇る白木蓮が蕾である事に、気候の差を実感。
京都丹後旅行。直前割1泊2食付で10800円。安い！ということでこちらにしました。部屋の回転率を上げるためですね。協力いたしましょう。お湯はアルカリ性のヌルヌルで最高。最近リニューアルしたとのことで新しいし、冠島沓島が臨める良い場所にあります。グッド！冬には松葉蟹のコースもあるみたいです。美味そう！
□2019年　京丹後遠征記事・2019/05/29奥伊根温泉油屋本館(自家源泉)温泉のことhttps://wp.me/p66ssl-kGI・2019/05/31奥伊根温泉油屋の夕食と朝食https://wp.me/p66ssl-kHz==================□2019年　京丹後～福井～竹生島方面遠征記事・2019/05/29奥伊根温泉油屋本館(自家源泉)・2019/05/31奥伊根温泉油屋の夕食と朝食==================さて、加温・循環・消毒ありながら、自家源泉で足元湧出の加水無しの成分そのままでペーハー8オーバーのお肌ツルツル・ヌルヌル温泉に浸かった後は、イチバンの楽しみの食事。結論から申し上げると、この宿泊費でこれだけの料理を提供していることには頭が下がります。温泉の表示と違ってこちらは食材の説明もきっちりしていて好印象でした。夕食では丹後半島から日本海周辺で漁獲された地元の鮮魚がグッドでした。そして朝食は圧巻のあら汁。朝から“伊根”を堪能させていただきました。感謝です。★夕食・食前酒。自家製金柑酒(この部分は画像をごらんください)・先付筍の巻き返しと一寸豆(この部分は画像をごらんください)・本日のお造り伊根産地魚姿作りとヒラマサ、ヒラメ、白いかとあしらい一式。(この部分は画像をごらんください)地魚は4人グループの席にはイシダイが姿造りで提供されていました。私の席にはその他の魚と同じ皿に盛付。冬だったら「伊根ブリ」でしょうが、今回は夏場になると味が落ちるブリではなくヒラマサですね。ヒラマサとブリってよく似ているので見分けるのがちょっと難しいのですが、ブリよりシャープな体形でヒレと黄色の側線が重なっているのも特徴。ブリはヒレと側線が離れています。また、口の角というか付け根がブリよりも少し丸いのもヒラマサの特徴。ブリよりも見栄えの良い魚体ということで横並びにするとすぐに見分けがつきます。ただし、刺身のようにスライスしたものとなると、天然のブリのような赤身の強いものならば容易に見分けがつきますが、養殖ブリとの比較ともなると・・・。色が若干薄い養殖ブリに対して、ヒラマサは血合いの部分が少ないので酸化による変色や臭みの変化もブリよりも遅いということで、冬以外はヒラマサを提供するようですね(推測)。白いかはケンサキイカの日本海側の名称です。太平洋側の赤いケンサキイカは赤イカと呼ばれます。ケンサキイカとヤリイカも見分けがつきにくいのですが、ケンサキイカの方が2本の触腕が長いのが目立つのと、名前の通り、頭の先っぽがヤリのように長くなっているのがヤリイカで、剣のように少し短いタイプがケンサキイカ。今回のシロイカ(ケンサキイカ)はすでに身が白っぽくなってしまっていますが、さすが産地の漁港で水揚げされたイカだけあってコリコリでウマウマでした。ヒラメは熟成させた感があり旨味も出ていました。イシダイは逆に鮮度感を出してコリコリ。良いですね。葉っぱは山葵の葉っぱです。・焼物山海陶板焼。島根牛、占地、やり烏賊、ブロッコリー。「占地」はシメジですね。でも実物は旧称“本しめじ”の「ブナシメジ」です。刺身はケンサキイカで焼き物にはヤリイカを使い分けているのがうれしいですね。一般客は気づくかな？島根牛？。黒毛和種のブランド名称である「しまね和牛(4等級以上)」なら知っているが、おそらく黒毛和種ではなく、交雑牛、すなわち普通の国産牛か。(この部分は画像をごらんください)・焚き合せ季節野菜の焚き合せ。蓮根饅頭。これは美味しい。グッジョブです。(この部分は画像をごらんください)・今が旬季節野菜と地魚のしゃぶしゃぶ。油屋特製ポン酢。刺身で提供されたヒラマサの時は感じませんでしたが、しゃぶしゃぶとなったヒラマサは色が綺麗なものの、若干の臭いを感じました。活き締めの仕方なのか漁獲後の保管の期間や管理の問題なのかはわかりませんが、ちょっと残念。これも一般の客は気づくかな？という程度の劣化ですが。(この部分は画像をごらんください)・蓋物海鮮茶碗蒸し。銀杏、ゆり根、帆立貝、海老、浮かし麩、三つ葉と具沢山。しかもメニューに原材料を記載してくれているのがうれしい。(この部分は画像をごらんください)・揚物鱸(スズキ)の天婦羅とあしらい一式。この頃になると出されたものを食べるのに必死で味がだんだんわからなくなるのですが、このスズキは美味でした。(この部分は画像をごらんください)・飯物釜飯、鮑御飯。貝殻のサイズから「流れ子(トコブシ)？」と聞いてしまった食彩品館.jpです。「アワビです」と明快な答えが返ってきました。確かに水門の穴の突起が5個あります。流れ子(トコブシ)は突起がなく穴が開いているだけです。(この部分は画像をごらんください)・香の物漬物盛合せ干大根、野沢菜、白菜・止椀赤出し汁(なめこ、若布、三つ葉)・デザート苺プリンとフルーツ(この部分は画像をごらんください)==============================夕食のお酒が抜けた頃にもう一度、風呂に浸かる。良い湯だ。そして明け方にも浸かったので、計3回。良い温泉宿に泊まると大抵は3回浸かる。泉質がイマイチだと1回のみということもあるので今回の温泉は表示以外はベリーグッドジョブでした。そして圧巻の朝食。何がって「あら汁」です。一人分が鍋一杯（笑）。★朝食・アジの干物。これは残念ながら冷凍戻しですね。できれば非冷凍の一夜干しを食べたかった。(この部分は画像をごらんください)・イカ刺身いわゆる添加物漬けの加工食品のイカそうめんではありません。きちんと生イカを旅館で調理したもの(推測)でした。朝から嬉しい。(この部分は画像をごらんください)・ごはん食べ放題ですが、当方、小食のため軽く1膳だが、ごらんのように御櫃で提供。(この部分は画像をごらんください)・味噌汁はアラ汁で鍋1杯(この部分は画像をごらんください)・サラダブリーツレタスの鮮度が良いのと自家製ドレッシングがグッジョブ。(この部分は画像をごらんください)・小鉢(この部分は画像をごらんください)・温泉たまご(この部分は画像をごらんください)素晴らしい料理旅館でした。温泉の泉質も良く、期待していた「加温・循環無しの“源泉掛け流し”」ではなかったものの、「ここまで(丹後半島奥伊根)来た」を実感できた良い宿でした。売店でお土産を購入。★オイルサーディン。いわし油漬け(竹中缶詰)京都丹後ブランド認定地場商品。特に原産地表示はされていませんが、一応、丹後を含めた日本近海産を使用しているということです。レモンをかけて食べるのが好きなんですが、そのままでも美味しくいただけます。丹後方面に出かけたらこのオイルサーディンを必ず購入しています。★京の鯖京都府立　海洋高等学校開発。舞鶴産のマサバのうち、大鯖を使用。福井缶詰製造。独自の蒸煮工程により生臭さをなくし、鯖の旨味が引きたつように工夫したと書かれていました。=============================丹後・奥伊根温泉　油屋本館京都府与謝郡伊根町津母570℡0772-32-0972↓　油屋本館と油屋別館　和(なごみ)亭(この部分は画像をごらんください)=========================◆食事についての記事◇全国のラーメンに関する記事一覧http://wp.me/P66ssl-5Gc◇うどん、そば、冷麺、焼きそば、パスタに関する記事一覧http://wp.me/P66ssl-5Vg◇鮮魚と寿司に関する食彩品館.jp記事http://wp.me/P66ssl-5NK◇肉類に関する食彩品館.jp記事http://wp.me/P66ssl-6Dg◇和食(魚・肉記事除く)食彩品館.jp記事http://wp.me/P66ssl-9hQ◇食べログ記事一覧http://goo.gl/mZSuZ1============================★食彩品館.jp直近記事一覧　19,000記事以上http://goo.gl/S6anZc===============================
我が家ではもはや定番的なメニューの鰤しゃぶ。その発祥の宿とされているのが、「日本全国諸説あるようですが、この伊根町の油屋さん」だそうで（伊根町観光協会HP）。だったら一度、行ってみないと！満を持して、一番美味しい寒鰤の季節に伺いました。【鰤しゃぶ懐石】お品書き先附　　せこ蟹前菜　　旬菜盛　ほたるいか・蒸鮑・なまこ酢・鴨ロース・菜の花からし和え凌ぎ　　地魚握り寿司　伊根鰤握り寿司造り　　伊根産地魚盛り合わせ　鰤・鰯・鮃・鰆（とありましたが鮪でした）鍋物　　季節の野菜と鰤しゃぶ鍋　油屋特製ポンズで台物　　青竹蒸し　栄螺・鰆・季節野菜中鉢　　伊根鰤の鰤大根油　　　蟹の天婦羅とあしらい一式食事　　釜飯　蟹御飯香の物　漬物盛り合わせ止椀　　赤出し汁　三つ葉・若布・なめこ水物　　フルーツ盛り合わせ　りんご・オレンジ…なんだろう、いつも家で食べている方が美味しい＞＜。こんなことってあるー？ 伊根の鰤なのに。でも握り寿司の時点で「ん？」となって、その後「おお！」とはついぞ思わず。素材自体に感動がなかったです。美味しいと思ったのはお造りなら鰯と、蟹の天婦羅。蟹のプランにしたらまた違う感想になっていた？のでしょうか。量は昔ながらの旅館のそれでかなりのボリューム、頑張って食べていましたが、終盤に来てのぶり大根のうすら甘さは喉を通らず、ついにギブアップ。これは釜飯も全く同様で、味付けも恐らくこちらのは私には合わないのではないかと。旅館トータルとしての印象もですが、なにより料理自慢の宿との期待が大きく、残念…と感じてしまったのが今回の、正直なところです。
スタッフさんとの会話が最高に楽しかったです。土地柄魚料理ばかりで少し飽きちゃいましたでもお刺身も煮物も焼き物も美味しかったです量が多くてビックリしました。今度は腹ペコで挑みたいです。途中のお肉がお口直しになったよ！
11,000円のコースを予約しました。美味しい料理をとても素敵な雰囲気で堪能できました！料理の素材も素晴らしかったです。周辺にお店がなく最初は高いと思いながらも予約しましたが、とんでもない！金額以上に満足しました！
宿泊施設の少ない伊根でたまたま素泊まり宿が取れましたが、周辺の飲食店の少なさ(特に夜)もあり、こちらを予約して晩ご飯をいただきました。小さめの蔵を改装したお店です。蔵なので携帯の電波がほぼ入らず。お料理はコースのみ。お造り、前菜から始まり、筍まんじゅう、和牛ステーキ、鯛と岩牡蠣と生若布のしゃぶしゃぶ、海老と鮑の酢ジュレ、お寿司、海苔と舞茸の味噌汁、締めは柚子シャーベット。お酒は伊根の酒蔵、向井酒造の京の春をいただきました。飲み過ぎかな。ご馳走さまでした。
《食べ歩き》GW、京都伊根町を訪れています。舟屋の宿に泊まり、夜は『日本料理 酔雅』で地で獲れた魚介類の料理を頂く。最高の贅沢です✨#鮨活#鮨 #寿司 #すし #鮨好きな人と繋がりたい #鮨スタグラム #sushi #sushistagram  #sushilovers #sushitime #sushitime  #鮨活 #お鮨が主食  #伊根町 #伊根町グルメ #伊根の舟屋 #伊根の舟屋雅 #日本料理酔雅
伊根に旅行に行きました。宿はお安く、となりにある、このお店に夕飯は食べに来ました。離れになっています。リノベーションした店内は高級な洗練された空間。宿もとっても綺麗でした。お風呂はなくシャワーでしたが、めちゃ綺麗でからだもあたたまり、予想外に満足しました。お料理は、新鮮な食材でとてもおいしく、CP抜群！！また行きたいです。
全ての料理が美味しくてお店の方の対応も最高でした。また伊根に来ることがあれば行きたいと思います。
ゆったりとした時間が心地よかったです
舟屋が並ぶ海辺の町、伊根町は日本のベネチアと言われることもあるという。舟屋が並ぶ海辺を歩いたあと、偶然入ったのがここ。感じの良い店員さんに案内された室内は居心地良い空間。香り高い珈琲と程良い甘みのケーキが、歩き疲れた身体に染み渡った。ご馳走様
伊根の景色にすんなり溶け込んでいるオシャレなカフェ。もう歩きすぎてしんどー！！となっている我々はすがるようにこのお店に突入。お店は見た目は古くてアットホームな感じですが、店員さんは都会のカフェと同じでお客さんに特に関心はナシ。愛想が悪いというのではなく、いい意味でほっといてくれる？という感じでした。ケーキは美味しかったです。ご馳走様でした。
いねの舟屋の周辺のお店が空いてなかったので、こちらにお邪魔しました。コーヒーは深みがあり、美味しかったです。ケーキはロール部分に茶葉の味がしっかりし、初めて食べる感じのケーキでした。どれも美味しかったです。
2回目の来訪。頼んだもの・チーズケーキ期間限定のケーキで甘酸っぱい柑橘のソースと生クリームがのってる。タルト生地はサクサクでチーズ生地は滑らか。上品な甘さで美味しい。インスタグラムから本日販売中のケーキが投稿されているので確認していくのが良さそう。ごちそうさまでした。
伊根の舟屋を散策していて見つけたカフェ。古民家をリノベーションされているようで、なかなか良い雰囲気。2階が民宿になってる模様。丹後で採れた果物や卵で作られたケーキやドリップコーヒーが味わえます。今回は、伊根満開の熟成酒粕ガトーショコラとドリップコーヒーをオーダー。オーダーしてからドリップされるコーヒーは、香りが良くブレンドのバランスも絶妙で美味しいコーヒーがいただけました。ガトーショコラは、伊根の銘酒、伊根満開の酒粕使用との事で、スッキリした甘さの中に熟成された酒粕の酸味となんとも言えない日本酒の良い香りがして、チョコレートとベストマッチ！とっても複雑な大人の味わいで、後を引く美味しさでした。お店の雰囲気もインテリアもとっても良くて、隠れ家的な感じも最高♫他のメニューも気になる物ばかりで、リピート間違い無しです！
チーズケーキが美味しかったです！
2回目の来訪。頼んだもの・チーズケーキ期間限定のケーキで甘酸っぱい柑橘のソースと生クリームがのってる。タルト生地はサクサクでチーズ生地は滑らか。上品な甘さで美味しい。インスタグラムから本日販売中のケーキが投稿されているので確認していくのが良さそう。ごちそうさまでした。
ご家族でお店を経営され、民宿もやっているお店ですが、カフェが一緒になっているので、カフェの利用を初めていかせて頂きました。ロールケーキのクリームたっぷりな中にメロンやいちごがはいっており上品な味わいでスポンジもふんわりで、とても美味しい。アフォガートはゆっくりアイスがとける楽しさも良くたのしめました。
泊まったguriさんで朝ごはん。自家製鶏ハム、出汁巻卵、山から取ったいちじく。へしこのおにぎり、梅おにぎり。手づくりでほっこりとした朝ごはんに元気をもらいました。お店のスタッフの方、雰囲気とても良し。美味しかったです。ごちそうさまでした。
コーヒーだけだったけど、ロケーション最高！営業終了してたけど、優しく受け入れてくれて感謝でした
京丹後の旅、最後に宿泊した宿です。伊根には舟屋を改装した宿がいくつかございますが、ここはスゴイです。２階建ての舟屋を丸ごと１棟独占できる贅沢な宿で、しかも１階の海側には天然温泉の露天風呂が付いていて、バスタブから出たらすぐ足元に海面があります（笑）日本一海に近い客室露天風呂ではないかと思います。気候が穏やかで、波もほとんど無い伊根湾だからこそできる造りですね…露天風呂からの景色も、こちらで飲んだモーニングコーヒーの味も一生忘れないでしょう♪残念ながら食事処は別棟になっていて、夕食はやっていません。朝食は2000円でつけれます。シンプルな『日本の家庭的な朝食』といった感じで、ちょっと割高に感じますが、このためにスタッフの方に早起きしてもらって、宿泊者１組のために朝食を作ってもらう訳なので、ある意味CPも悪くないのかもしれません。それと、お茶請けの白玉餡団子も自家製のようで、これも中々美味しかったです♪いくつか旅館の設備について気になる点を挙げますと…・客室露天風呂の給湯に時間がかかって、バスタブ半分以上お湯をはるのに４時間以上かかる・お湯をはる間に冷めるので、追い炊き必須。給湯中は追い炊きできない。・日中は観光船が風呂の前をひっきりなしに通るので水着必須（夜と早朝は問題ないです）・お風呂のフタは保温性抜群でしたが、かなり重いです（笑）・冷蔵庫が無い。保冷庫のみ。次に良かった点を♪・景色は言うまでも無く最高です・お風呂から満点の星空。部屋の灯りを全部消すと星がスゴくキレイに見えます・両隣は一般の民家。地元の人の舟屋独特の生活感が感じられて、個人的にいい経験になりました♪・海が近いのにフナムシがほとんどいません（いなくはないですが、バスタブには近寄ってきません）・内湯…というか、新築のマンションについてそうな清潔なお風呂もあり・潮の香りはしますが、不思議なことに磯臭くないです・２階からの景色も◎湯舟につかりながら、星空の撮影の練習をできたのも個人的に◎（笑）UPしている朝夜の景色は、湯舟から定点撮影しています♪ちょっと、じゃ〇んのクチコミみたいになってしまいましたが（笑）是非、海際で最高のコーヒーを飲んで頂きたいです♪京丹後の旅を〆るに相応しいお宿でした♪
秋の小旅行の2泊目は、京都府の丹後半島の東側の伊根町にある「伊根の舟屋 風雅」さんです。舟屋一棟貸しの旅館で、温泉の露天のバスタブが海に向かって設置されています。絶景ですが目の前を船が通るので、恥ずかし〜です（笑）こちらは食事がないのでこのサイトに載せるか否か迷ったのですが自分の忘備録としてアップします！正直申しましていままでで1番のお宿ではないでしょうか…それほど感動的です。まず1棟貸しなので、広い！ほんと目の前が海なので絶景！しかも温泉に浸かりながら♨️釣りやカモメへの餌やりもすぐにできそうです。1階は、四畳半の畳スペースを含んだ広々としたリビングスペース、リクライニングソファも設置されています。屋外に露天風呂と屋内にはトイレ、簡易な洗面台、システムバス。2階は、大きなベットが2つあり、1人用のリクライニングチェアもあります。水回りの設備はトイレと洗面台で後は収納スペースです。まぁ、こんなリノベーションができるんだ…と感心させられました。朝、海を見ながらのモーニングコーヒー、最高ですね！お世話にありました。ありがとうございました。
2025.9.26 金曜日 14:17伊根の海上タクシー乗り場併設のコーヒースタンドコーヒーをテイクアウトして舟屋でくつろげるアイスコーヒー厳選スペシャルティ　700アイスカフェラテ　650カフェラテのミルクは、地元のヒラヤミルク使用エスプレッソもコーヒーもあっさりしている
初めて来ました！店内は、大変オシャレで山から海に流れている川をイメージした真鍮のデザインがお出迎えしてくれます。さらに、海側の舟屋でのんびり出来ます。また、抹茶ラテも注文してからお茶を点てるので大変美味です。さらに、友人の船長の海上タクシーもここから乗れます。
日曜日の12時半ごろに再訪。お昼時だからか割と空いていました。アイスコーヒーとひらひらミルピィを。ひらひらミルピィは飲みやすいヤクルトのような味で美味しいです。海を眺めながらのーんびり。休日気分を味わえました。
日曜日の12時半ごろに再訪。お昼時だからか割と空いていました。アイスコーヒーとひらひらミルピィを。ひらひらミルピィは飲みやすいヤクルトのような味で美味しいです。海を眺めながらのーんびり。休日気分を味わえました。
テイクアウトで注文すると向かいの舟屋で飲んだり食べたりすることができますコーヒーに限らず抹茶ラテなど他のドリンクもとっても魅力的でしたドーナツいくつか味があって思わず一つ購入したのですが期待以上に美味しくて満足感高かったですカフェラテも濃厚でした何より舟屋の眺めがとっても良くて写真を撮ったりゆっくり眺めたりと思い思い過ごせます
まさに誰にも教えたくないくらい素敵なカフェでした。今回はハンドドリップのホットを注文。丁寧に淹れてくれたコーヒーを片手に、すぐそばの舟屋スペースで海を眺めながらのんびり一息。静かな水面に揺れる船と、遠くまで広がる空を眺めながら飲む一杯は、ただただ贅沢な時間でした。しかも船で直接アクセスできるというのも面白いポイント。観光地のようなにぎわいはなく、静かに過ごせる穴場感がたまりません。コーヒーは香り豊かで後味もすっきり、まさに理想の一杯。本当は内緒にしておきたい、大人の隠れ家です。
醬食堂を教えてもらったお店です。その節はありがとうございました。コチラは伊根の舟屋に観光してカフェを探していた所見つけて訪問！注文したのは抹茶ラテ（アイス）700円ブレンドコーヒー（アイス）550円カフェラテ（ホット）650円向かいに座る席がありそちらから海が見えます。透明度も抜群で景色良きです！おすすめは抹茶ラテ！お茶はその場でたてていました！ぜひ頼んでみてわ⁉︎ご馳走様でした。
夕方に差し掛かる穏やかな伊根湾を見ながら飲むコーヒーはチルい。
伊根の舟屋の街の端っこの方にあるコーヒースタンドです。ドーナツもあります。コーヒーが飲めない人には抹茶ラテなどのお茶のラテ以外に地元のヒラヤリンゴ（リンゴの牛乳割り、意外と美味しい）やひらひらミルピィ（乳酸菌飲料）もあります。カフェラテはエスプレッソできちんと淹れてくれて、抹茶ラテは抹茶を点てて淹れてくれます。本格的で美味しいです。焼きドーナツは数が少なめそうでした。オールドファッションはプレーン、黒糖、いちご、抹茶、チョコかな。黒糖ドーナツとカフェラテを持って、向かいの舟屋で海を見ながらのんびり最高でした。多分呼べば、提携の海上タクシーが迎えに来てくれそうです。看板が貼ってありました。
お店に行くと小さな瓶が売ってなかったので、小さなものがないか 友人と話していると、お店の奥様がすぐに小さな瓶の京の春をおすすめしてくださいました。300ml で700円ぐらいだったと思います。伊根に来るまでに テイクアウトのお刺身を購入していたので、京の春でテイクアウトのお刺身を楽しみました。スッキリとしていて甘くなくお魚に合うお酒でした。大阪で用意したミニタイプのワンカップの日本酒が足らなくなるかなと思いながら、ぶらぶら歩いていて向井酒造さんの前を通りかかりました。念のため 購入しておこうと思い 日本酒を購入。コンビニが近くにないので、購入しておいて本当に良かったですw
日帰りで伊根の舟屋まで行ってきました！！天気良すぎてめっちゃ暑いー！！！向井酒造さんでアイスが売ってるやん！！！私の好きな酒粕アイスやん！！！⭐︎伊根満開　赤米酒粕アイス最中400円中はちょっと赤っぽいアイスでした！酒粕の香りがすごくいい！！店内で食べれないので海の近くにベンチがあったから綺麗な海見て美味しいアイス食べてもー最高ー！！！
ちょっと行ってみたかった京都丹後半島の伊根の舟屋小さな老舗の漁村。。1754年創業。老舗の酒屋さん。裏手の道をぶらぶら歩いていたところにあった瓦屋根の大きなお屋敷。庭から伸びる松が素晴らしい。江戸時代から続く、山廃や生酛（きもと）の製法も守っているらしい。年間生産量が約500石の小さな酒蔵だそうな。京都府初の女性杜氏だったらしい。こちらのお酒。2019年令和元年に開催されたG20大阪サミットの昼食（大阪サミット ワーキング・ランチの会場）にて「伊根満開」が使用されたとのこと。赤米で造られた「伊根満開」はほんのり赤いロゼワインのようでした。外の印象に比べ、中は小さな構えでした。昔ながらの感じ。お酒以外のものは、あくまでもお酒を購入される方へのおつまみ的なものがメインです。そして、現金払いのみです。ちょっと甘いものがいただたくて、外で見た酒粕アイスを買おうと思いましたが「京マカロン」に目が行きました。京都の和菓子屋さんとのコラボ商品のようです。その伊根満開の酒粕が、マカロンの皮に入っている。。可愛らしい一口サイズ。酒粕の上品な味わいが広がり、ほんのりとしみているお酒の味がいい感じではありました。餡はもう少し甘くてもいいかな。１つ300円は、少々高い感じはしましたが、ま、ちょっと食べるにはいいかなと思いました。アイスも600円だったし。たくさんは買わないかも。ごちそうさまでした。
日出から伊根への散策中に見つけました。創業270年の老舗で、海に一番近い酒造所だそう。アイスをいただきながらひと休みすることにしました。赤米酒粕アイス最中値段は失念してしまった…あかちゃびんのイラストが描かれた袋を空けると菊の模様の美しい最中。アイスは伊根満開の酒粕を使用しており少し赤みを帯びています。ひと口いただくと、ほんのりと酒粕の香りが広がります。伊根の美しい風景を見ながらいただきほっと癒されました。
2022/05/29の行動の６つめ♪抜けていた、オミヤ編♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊ今回、京都は丹後半島、伊根町に訪問し、舟屋群観光に行った際、遊覧船にて教えてもらったオミセさん♪(´ε｀ )ﾎﾎｩなんでも日本一、海から近い酒蔵さんだとか♪(´ε｀ )ﾎﾎｩ向井酒蔵さん♪舟屋群そばにあり、オミセは確かに海から直線距離だと、10mあるかないか♪(´ε｀ )ひっそりとやってはります♪オミセ前に数台クルマとめれます♪狙いは、2019年の大阪サミットでの食事会？で、振舞われたとゆ〜お酒の…「伊根満開」♪古代米使用の日本酒らしい♪(´ε｀ )日本酒だけど色が赤いのが特徴だとか♪オミセはおばぁちゃんと小学生らしき男の子２人がオミセ番♪接客対応ちゃんとが、何かイイ♪ちょうど今、新任のよそから来た先生に、伊根の良さを伝えるために、観光に来たお客さんに、何で伊根に来たのか…のアンケートをしてるらしく、アンケートチラシ頂きました♪ちゃんと、オイラもアンケートしましたよ♪(´ε｀ )bｸﾞｯ一応、オト〜ちゃんへのオミヤなんで、開封は数日後…(笑)プレゼント後、頂けるチャンス到来♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊ赤っぽい、そのビジュアルはブドウジュースみたい…(笑)かほりも、日本酒っぽくない♪(´ε｀ )で、ヒトクチ…ビジュアルに負けたせい？ブドウ入ってないのに、ブドウ味感する…(笑)飲み始めはフルーティ感ありの、スッといただきやすいお酒♪で、ジワジワっと後半から、お酒感が出てきますね♪(´ε｀ )bﾁｮｲｶﾗガブガブでなく、ちょいちょいっと頂きたいお酒♪また残り、コッソリいただきます♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2022/05/29 初訪)
コロナ解除後に遊びに来た丹後半島。そこで見つけた酒蔵、全国的に珍しい女性の杜氏さんの向井酒造。なかなか趣のある歴史を感じる建物。古代米で作られた、赤っぽい珍しい色の伊根満開と、ほんのり黄色っぽい辛口の豊漁を購入。豊漁はスッキリ飲みやすく、どんな料理にも合い重宝。伊根満開は色鮮やかで、風味は独特^_^客が来たとき、話題にもなるし、好きな人にはたまらないかも。
丹後の伊根は舟屋で有名。漁業と生活とが一体となって発展。その舟屋の町並みは。国の重要伝統的建造物群保存地区に選定。この伊根は伊根湾巡り遊覧船で。ずらりと並ぶ舟屋群はなんとも美しい。この伊根湾はいつも穏やかで。ゆったりとした情緒。実はこの伊根にはなんと酒蔵が。今年4月にかの呑み鉄・六角精児。彼がこの酒蔵を訪問している。（呑み鉄本線•日本旅）六角は桟橋に席をを確保。女性杜氏とご機嫌に呑んでいた。蔵の前の海に浮き桟橋を作り。船､ヨットでもお酒を買いに行けるそうだ。この酒蔵は京の春、伊根満開で有名。伊根満開（いねまんかい）は赤い白の日本酒。伊根町で栽培された。古代米（赤米）で醸した日本酒。ロゼワインのような美しい色。フルーティな酸味が魅力。果実のような甘酸っぱさと。米の風味を感じる赤米酒。○伊根満開
伊根満開という日本酒が買えます。酒粕や酒粕アイスもおいしい！
酒粕アイス　600円濃厚で後味さっぱり食べ応えがあって、満足できました！
食後は日本で1番海に近い酒蔵女性杜氏☺久仁子さんが作る地酒は飲みやすく人情たっぷり(笑)赤米の甘酒も珍しい⤴︎ ⤴︎最近、地元のお酒を買うのが楽しみこれはブリと合うわァ❤
会話通じない販売員、知識も売る気もなにもない。
酒粕マカロン美味しかった
2019年12月30日（月）１０：１６（レシートより）天橋立伊根湾巡り遊覧船でゆらゆらと舟屋を見て回りました。映像や写真では見ましたが、実物は素敵な風景で癒されました。次に向かった先は、向井酒造さんへ店内は凄く狭いです＾。＾”赤ちゃびんラスク300円試食です。カステラの硬いバージョンかな・・？美味しいです。試飲は「京の春」1870円香良くおいしゅうございました。こってり伊根満開あま酒700円こってり甘～～い美味しい甘酒で気持ちもリラックス効果あるかも～～＾Ｏ＾です。
丹後半島、伊根の舟屋の情景をたっぷり満喫した後、天橋立方面に戻る時。海上タクシーの船頭さんに聞いた、こちらの酒蔵を訪ねてみました。女性杜氏を置く、創業1,754年の老舗です。銘酒『伊根満開』が人気と聞き、試飲させて頂きましたが…個人的にはウ～ん、ちょっと…な印象。気を取り直して、頂いたのは◆伊根満開酒粕アイス(モナカ)　500円店頭の長椅子に座って頂きました。おぉ。確かに酒粕感たっぷり。お酒がダメって方にも、あっさりと頂けます。見渡す限り、駐車場が一台ほどかな。公共駐車場に停めて、伊根の街歩きのついでに寄られる方が多い感じでした。ごちそう様
初めて伊根の舟屋を散策。花火の前に遊覧船に。その待ち時間に、売店でソフトクリーム。この地域で採れたオリーブから絞ったオリーブ油のかかったオリーブソフト。綺麗な伊根の海を見ながら、とても美味しかったです。でも、700円はちょっとお高めかな。地元の獲れたての魚のフライとかも気になりましたが、それは次回に。
今日はSunday♪(´ε｀ )天気もよさそ～だし…いざ天橋立へ〜♪(´ε｀ )一番の目的は宮津市にある、いつもの西国三十三所巡礼、二十八番　成相寺さん♪(´ε｀ )重ね印getで、時間的にまだ余裕あるし…１年ぶりの伊根町へ♪(´ε｀ )gogo~前回はアレでアレだったのですが、今回は…アレ明けで人かなり増えてる♪(´ε｀ )ｲｲｺﾄﾀﾞ先に↓ぶりで、カモメさんたちと戲れにコチラへ♪駐車場はタプリあるから、余裕♪遊覧船出発時間まで、あと少しの余裕があったんで…カモメさんのエサ２袋に…まんまるへしこコロッケ&まんまる鯖カレーコロッケを購入♪(´ε｀ )ｵｲﾗﾉｴｻﾈフトゥsizeだと、あとにひびくので、フタクチsizeのコチラで辛抱♪(笑)まんまるへしこコロッケ&まんまる鯖カレーコロッケ♪共に１つ100円也♪(´ε｀ )まんまるへしこコロッケ…ん〜サカナ感けっこうキクキク♪(笑)サクサクにホクホクジャガ〜♪へしこは青魚を塩漬けにして更に糠漬けにした、コチラ方面の郷土料理♪まんまる鯖カレーコロッケ…ほんのりカレー味とバランスエエ感じ♪サックリ、鯖感はやさしめ、私的にはコチラtypeかなぁ♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊで、お時間…約30分程、遊覧船にて伊根の舟屋群の見学ね♪(ガイド案内付)カモメ+トンビとしばし戲れました♪ってか、トンビ来たらけっこうコワイよ…(｡>﹏<｡)ﾏｼﾞﾃﾞ人が多い分、前回よりカモメさんは寄ってくれませんでした…(笑)なので、１袋はオイラのエサに変更♪(笑)約１年ぶり↓に、えびせん頂きました♪(´ε｀ )次発時は更に人が増えてる…朝が早い方の参加が、人は少なめでハラヘリカモメさんと出会う確率も高く、カモメさん達とは楽しめそ〜です♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2022/05/29 追記)
今日はSunday♪(´ε｀ )天気もよさそ～だし…いざ天橋立へ〜♪(´ε｀ )一番の目的は宮津市にある、いつもの西国三十三所巡礼、二十八番　成相寺さん♪(´ε｀ )重ね印getで、時間的にまだ余裕あるし…１年ぶりの伊根町へ♪(´ε｀ )gogo~前回はアレでアレだったのですが、今回は…アレ明けで人かなり増えてる♪(´ε｀ )ｲｲｺﾄﾀﾞ先に↓ぶりで、カモメさんたちと戲れにコチラへ♪駐車場はタプリあるから、余裕♪遊覧船出発時間まで、あと少しの余裕があったんで…カモメさんのエサ２袋に…まんまるへしこコロッケ&まんまる鯖カレーコロッケを購入♪(´ε｀ )ｵｲﾗﾉｴｻﾈフトゥsizeだと、あとにひびくので、フタクチsizeのコチラで辛抱♪(笑)まんまるへしこコロッケ&まんまる鯖カレーコロッケ♪共に１つ100円也♪(´ε｀ )まんまるへしこコロッケ…ん〜サカナ感けっこうキクキク♪(笑)サクサクにホクホクジャガ〜♪へしこは青魚を塩漬けにして更に糠漬けにした、コチラ方面の郷土料理♪まんまる鯖カレーコロッケ…ほんのりカレー味とバランスエエ感じ♪サックリ、鯖感はやさしめ、私的にはコチラtypeかなぁ♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊで、お時間…約30分程、遊覧船にて伊根の舟屋群の見学ね♪(ガイド案内付)カモメ+トンビとしばし戲れました♪ってか、トンビ来たらけっこうコワイよ…(｡>﹏<｡)ﾏｼﾞﾃﾞ人が多い分、前回よりカモメさんは寄ってくれませんでした…(笑)なので、１袋はオイラのエサに変更♪(笑)約１年ぶり↓に、えびせん頂きました♪(´ε｀ )次発時は更に人が増えてる…朝が早い方の参加が、人は少なめでハラヘリカモメさんと出会う確率も高く、カモメさん達とは楽しめそ〜です♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2022/05/29 追記)
伊根湾めぐり遊覧船の待ち時間に待合所（日出売店）で、小腹を満たす為にいくつかいただきました。『五目天串』(３００円)は、魚のすり身を油で揚げたものです。味は悪くはありませんが、価格の割に量は少ない感じがします。『サバコロッケ』(３００円)は、サバ缶をコロッケに練り込んで揚げたもの。サバの味はほとんどしませんでした。１個３００円は、この場所でなければ、誰も買わないでしょうね。『団子』(各２００円)は、普通のみたらし団子でした。この場所でなければ、この価格では誰も買わないでしょうね。『ホットコーヒー』(２００円)は、味は普通に良かったですが、かなり量が少なかったです。まあ、こういう環境でなければ、購入しない価格設定という感想でした。伊根湾めぐり遊覧船の客の大半が中国人だったせいもあるかもしれませんね。外国人目当てだから、売店の価格が高めなんだろうと思いました。
観光
2011年11月3日。丹後半島の北に位置する経ヶ岬灯台を訪れた後、伊根に移動し『向井酒造』を始め、街を軽く散策してから『与謝荘』さんでランチ。この後、伊根湾めぐり遊覧船に乗るため、伊根湾めぐり日出駅に移動。 まずは遊覧船のチケットを購入し、この後、日出売店で名物の『焼きちくわ』と遊覧船で使用する『かっぱせびせん』を購入。乗船時間までの間、焼きちくわを頂きました〜♪食感もプリプリしていて美味しかったですよ。ごちそうさまでした〜では乗船時間になったので遊覧船へ。そして出航。すると、、、♪ハーバーライトが朝日にかわる〜♪そのとき〜百羽の　かもめが翔んだぁぁぁ〜っ！？！？！？※カモメ達は『出航＝エサの時間』と認識しているようですｗホントは、、、♪ひとはどうして　哀しくなると♪海をみつめに　来るのでしょうか♪港の坂道　かけおりるとき♪涙も消えると　思うのでしょうか♪あなたを今でも　好きですなんて♪いったりきたりの　くりかえし♪季節外れの　港町♪ああ　私の影だけ♪かもめが翔んだ　かもめが翔んだ♪あなたは　ひとりで生きられるのね↑こんな感じでたそがれてみたかったのですがｗ　全部ﾏﾎﾞﾛｼｰ景色はとっても美しいのですが、かっぱえびせんを奪いにくるかもめの大群が凄すぎて、たそがれる暇もなかったですｗｗｗそんなこんなで、30分程遊覧船で伊根の街並みとカモメの大群を楽しんでから『伊根湾めぐり日出駅』に帰ってきました。じゃ、大阪に帰りますか〜♪次回、丹後半島に来る時は間人蟹食べたいな～（って無茶苦茶高いけど。。。汗）
観光遊覧船の船着場にあるお店伊根の観光遊覧船乗り場にある待合室にあるお店ソフトクリームや飲み物、コロッケなどの軽食がいただけます暑い日だったのでソフトクリームが冷たくて美味しかった！海側の窓際に座れる場所もあるのでちょっと休憩させてもらうのにぴったりです
伊根の舟屋群を見る大型観光船の発着場所にあるテイクアウト専門ショップ。ソフトクリーム、ハンバーガー、コロッケなどいろいろありましたが観光船からのアナウンスで伊根プリンをオススメされて、これを購入。○伊根プリン柔らかくてクリーミィ。バニラの香りも、カラメルのほろ苦さも。それに瓶もかわいい。片方には伊根の舟屋、もう片方にはこの先の浦島太郎伝説にちなんだイラストが書かれていました。ご馳走さまでした。
気候も良く、全く寒くもなく、船外デッキでいっぱい鳥にエサやりができました。伊根の船宿の景色の美しさに魅了され、戻ってきたら、やっぱり甘いものが欲しくなって冷たいアイスを頬張りました！やっぱり甘いまのは別腹ですねー^_^幸せです！
バスで来たので帰りのバスが来るまでの間に伊根湾めぐりを２周もし、それでも時間が余ったのでこちらでの限定販売という伊根プリンをいただきました。バニラビーンズがふんだんに使用され芳醇なバニラの風味広がる美味しいプリン、なめらかな食感も○。ただご当地プリンとしては少し高価に感じる1つ¥500です。
2022年12月宮津出発バスにのり、日出桟橋でおりました、午前中は。雨がまだ降ってなく、遊覧船に乗るのに良いと思い、昨日できなかった。かもめの餌やりもできて。楽しかった、舟屋も、まあまあ、近づき海から、見れてよかった、このあと道の駅にいく、バス出発待ちお土産かって、何か、食べよーと、ヘシココロッケ小さい方、100円まだ。おなかにはいりそうと、鯖カレーコロッケ、地元高校生考案、出川さんの、充電たびで、これをたべたと、シール発見！なかなか、おいしかった、伊根プリンテイクアウト、保冷剤もらったが、その場でたべたほうがよかったかな、あとで食べた、崩れたー、カウンターがあり、座れてよかった、
舟屋で有名な伊根湾めぐりの遊覧船待合所で販売されているプリン。番組にも紹介されたようです。地元みつの養鶏の卵とヒラヤミルクを使用したプリンは、なめらかで中々の美味しさ。伊根の海を見ながらのんびり頂きました。
京都府与謝郡伊根町、歴史の匂いが立ち込める「伊根の町並み」を散策。そして、「伊根湾めぐり遊覧船」乗り場へ。狭い待合スペースに「日出売店」があります。「舟屋バーガー」に惹かれましたが、売切れ。「鯖コロッケ」でも良かったのですが、、、代わりにコールしたのは、伊根名物「まんまるへしこコロッケ」100円。ちなみに、「へしこ」は、鯖に塩を振り米糠の入った樽に1年以上漬けて、熟成・発酵させたもの。樽に漬けるのを「へし込む」と言うのが由来だそうな。知らんけど。芸能人・ココリコ田中師匠がお食べになった逸品だそうな。外のコロモは、サクサク。中のへシコポテトは、熱々のホクホク。小腹を満たすには、ちょうど良いボリューム。旨しでした。
【はじめに】訪問は17年2月なのだけれど、女将さんから今年も年賀状をいただいて「海の京都」と言われる「伊根」の素晴らしい風景を思い出した次第。。。どこも空いていなくて偶然お世話になったお宿だけれど、機会があったら是非また再訪してみたい素敵な場所だ。【以下本文】伊根のお宿は伊根から少し走った先の奥伊根温泉の別荘地に佇む「裳香庵」さんです。ナビに行き先をセットしたはずが、どうしても辿り着くことができません（汗）。「泊」（とまり）の海水浴場の看板の前から電話をすると車で迎えに来てくれます。「泊」の海水浴場は穏やかで静かな場所でした。。。入り江となっているので子供でも安全に泳げる穴場の海水浴場でもあるらしいです。この日は女将さんが私用で東京にお出かけということで、スタッフのいしくらさんが面倒を見てくれました。いしくらさんの車に先導されてお宿に到着。道を隔てて、本館と別館に分かれたお宿です。此方は本館。車はお宿の前に駐めます。端に寄せようとしたら「落っこちるで。もっと真ん中に駐めた方がええ！」といしくらさん（汗）。此方は向かい側にある別館。平屋に見えますが、二階建てのお洒落な別荘です。この日の宿泊はなんと！！私一人とのこと（汗）。しかも広い別館を貸切です！！中はウッディなロッジ風。天井が高いのが特徴でしょうか。。。バーカウンターなぞもあります。デッキのベランダなどもありますが、窓の外は畑。ちと寂しい！でも、ヌクヌクのおこたは嬉しい！ウェルカムドリンクと栗のお菓子。椿が嬉しいですね。別館にお風呂やキッチンもありますが、お風呂（温泉）とお食事は本館へ。此方は本館。別館よりも広々とした造り。。。奥伊根温泉、お湯がとても良かったですぅ。。。温泉好きの私も大感激！！別荘仕様にしてはお風呂がとても広いのも特徴でしょう。もちろん朝風呂も楽しむことができます。お食事はお座敷の掘りごたつでいただきます。さてさて「蟹尽くしナイト」のスタートです（笑）。此方では「1.5杯分の松葉ガニ」がいただけるということで、気合いを入れてやってきた次第です。じゃーん、今宵のお料理です。こんなに食べられるのかしらん（汗）。食前酒をいただいて蟹のお刺身からゴー！甘くてとろけそうな蟹です。「お刺身を食べ終わったら、炭を用意して蟹を焼くで！」といしくらさん。うーむ、お刺身だけで満腹になってしまいそうな（汗）。お魚は地元・伊根であがった皮はぎ、いか、そしてぶりだそうです。伊根はぶりの産地として有名ですし、皮はぎは弾力があってプリプリッ！！いかは蟹以上に甘くて、こちらもとろけそうです。お酒（京の春）が進む、進む（呆）。が、飲みすぎると蟹まで届かないのてセーブします。お刺身を8割方食べ終えたところで、いしくらさんが煌々と火が入った七輪を運んできます。今宵焼かれるのはこの人。もとい、この蟹。「焼きすぎると美味しくない！ちょうど良い火加減が大事！」といいながら、いしくらさんは横に付きっきりで次々と蟹を火にのせていきます。こんな感じで焼き上がるのですが、いささか煽られる感じでモリモリと平らげていきます。客は私一人なので、いしくらさんも話し相手ができてちょうど良かったのでしょう。兄弟の話（10人姉弟の下から二番目！）、息子さんが中国の人と結婚してお孫さん二人と暮らしていること、結婚式も含めて中国に3回も出かけたこと等々、蟹一杯を焼く間に話すことは尽きません。その間、私は蟹と格闘している訳ですが（笑）。これは鍋セットです。焼き蟹を食べ終えるとガスコンロに鍋が用意されます。いしくらさんの話は此方の女将さんと出会った頃の話に。。。畑でたまたま出会って、10年前から此方を手伝うようになったのだそうです。女将さん、それまでは一人で此方を切り盛りされていたそう。。。相当な苦労人の女将さんのようです。これは蟹の甲羅に玉子（とお酒）をいれてグラタン風にしたもの。。。メチャクチャ美味しい。蟹鍋をいただいた後はお雑炊に！いしくらさんがトロトロのお雑炊に仕上げてくれます。美味しいですねぇ。。。満腹なのですが、思わずお代わり！！それでも到底、すべてを食べ切ることはできないのでした（汗）。お米が美味しいのも美味しいお雑炊の要素なのですね。本当は「蟹の天ぷら」も登場するらしかったのですが、とても食べられそうにないので、その分の蟹はお鍋に入れてもらいました。「蟹蟹づくし」をいただいて、もうしばらく「蟹」と「海鮮」は食べたくない気分（爆）。こんな贅沢な気分を味わってよいのでしょうか。。。蟹を食べて満腹になった後は一人、寂しく別館に戻ります。周辺が静かすぎるので、テレビの音を大きくしないと、怖いぐらいです。「誰も来ないから鍵をかけんでもええよ！」と言われましたが、それはさすがに怖い（汗）。しかも、この夜は風の音が強すぎてなかなか寝付くことができませんでした（汗）。なお、母屋との連絡はすべて「携帯電話」です（笑）。いしくらさんとすっかり「TEL友」になってしまいました（笑）さて翌朝。再び母屋で朝食です。女将さんが自ら山で採ってきて作ったという「蕗の薹の和え物」「三つ葉のお浸し」「山菜の佃煮」がとても美味しい！大きくて甘いかぼちゃ、目玉焼きなど、素朴で温かな感じのメニューが並びます。そしてご飯とお味噌汁の熱くて美味しいこと！基本ですよね！お米はいしくらさんが自ら作っているお米なのだそう。。。さすがにお代わりはしませんでしたが、「おにぎりもっていきなさるか？」といしくらさん。そして大きなおにぎりを一つ作って持たせてくれました（あと、はっさくも！）。帰りの新幹線の中でいただきましたが、ハートが籠もった実に美味しいおにぎりでした♪今回、女将さんにお会いすることはできませんでしたが、館内には女将さんの手による絵画や書、お花がたくさん飾ってありました。また伊根を訪れることがあったら、今度は女将さんがいらっしゃる時に是非、再訪してみたいお宿です。お世話になりました。　&ごちそうさまでした！！【おまけ】「海の京都」と言われる伊根の旅行記は此方（https://korokoro10.exblog.jp/23916657/）此方も（https://korokoro10.exblog.jp/23921848/）■裳香庵（しょうかあん）〒626-0413　京都府与謝郡伊根町泊12-8TEL：0772-32-0507FAX：0721-56-4802https://shoukaan.jimdo.com