5年以上のご無沙汰でしたが、総本店は初めて。確か1号店？があった場所のすぐ近くに、大きいのができてるなあと横目に見ながら、いつも通り過ぎていましたが、今回やっと訪問のタイミングが合いました。行く前から決めてたのは「とんぺい焼・580円」。これとご飯がOL時代の定番でした。ホイルの上で豚肉とキャベツ、ネギ、紅しょうが、半熟卵に特製ソース（とんかつソースとマヨネーズが混ざった雰囲気）がまろやかでおいいしいハーモニーを奏でます。たまごをかき混ぜて食べてくださいと案内。これこれこの味♪店が大きくなっても変わりなくて、シアワセ！新メニュー、「きん太の餅醤油焼・360円」これもいけました！クレープのような甘めの薄い生地にトッピングされたおやつ感覚の300円台シリーズ。このシリーズのトマトチーズが美味しそうだったので次回は挑戦予定。他には「モダンそば入ミックス・780円」食べ応えばっちり。そばもおいしい！「砂ずりの塩焼･380円」「長芋バター醤油焼・380円」も外れなし。「ジャガイモチーズ」は今回頼みませんでしたが、定番でしょう。「きん太のだし巻」金曜特価の99円というので、ノってみましたが、残念ながら、イマイチでした。レクチャー付きのセルフだし巻きです。鉄板の温度が低かったせいかもしれませんが、電子レンジでチンしたみたいな、嘘っぽいだし巻きになってしまいました。それにしても、全体的には、裏切られることなく、ボリュームにお味、大満足のきん太でした。
時々、無性に食べたくなるきん太。ソースの味が濃いのは分かっているけど…行きたくなってしまいます。好きなお好み焼きと焼きそばを頼んで、余裕がある日は、もう一枚。家でも出来るけど…なぜかきん太に行ってしまいます。
【金太ランチ】こちらなんと、、お好み焼き、やきそば、白ご飯！の炭水化物が3個もついてきます(*´`)炭水化物をおかずに炭水化物！！まさに関西人って感じですね！！！！京都にあるチェーンとのことでお味はもちろん美味しい(*´～｀*)お好み焼きも！やきそばも！！食べたいときはぜひ利用したいですねご馳走様でした！
金太ランチ　【焼きそば、小お好み焼き、ごはんと味噌汁】　100円引券と10%引併用で1,030円くらい訪問時食べログ　3.04駐車場　ありPayPay 可ランチは久しぶりの利用です。具沢山の焼きそばは美味しいです。
期間限定の牡蠣のモダン焼きとしゃけおにぎりをいただきましたーぷりぷりの牡蠣、もちもちの麺。美味しかったです♪わたし的には、海老モダンの時も付いていたのですが、タルタルソースはいらんかなぁ、、と思った次第です。好きな方はいいのでしょうけど、わりかし多いので、、、モダン焼き自体は美味しいです！御馳走様です！合掌
= きん太 総本店 =京都府久世郡久御山町林八幡講お好み焼きが食べたくなったので、今日はきん太で晩ごはん！「きん太」は久御山町発祥で近畿圏をメインに展開しているお好み焼きチェーン⭐️食べたのは⬇️ぶた玉きん太の焼きそば　(写真は撮り忘れ)お好み焼きはトッピングはいろいろあるけど、シンプルなメニューが好きで毎回このオーダーに今日も美味しいいただきました‼️
期間限定の牡蠣のモダン焼きとしゃけおにぎりをいただきましたーぷりぷりの牡蠣、もちもちの麺。美味しかったです♪わたし的には、海老モダンの時も付いていたのですが、タルタルソースはいらんかなぁ、、と思った次第です。好きな方はいいのでしょうけど、わりかし多いので、、、モダン焼き自体は美味しいです！御馳走様です！合掌
塩だれキャベツ 418円砂ずりの塩焼 528円ぶた玉(並) 858円中瓶 715円焼酎お湯割り 495円×2【合計】3,509円俺が｢本店｣好きやからかな!?豚玉としてのクオリティ、豚肉の味が、他の｢きん太｣の店より上やと感じたんは、気のせいか!?ズリは、普段スーパーで買うて、家でフライパンで炒めてるやつの方が何倍も美味しかったわ…満足満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
［1158ログ(890軒)］久しぶりの、聖地巡礼シリーズ！٩(˶ᐢωᐢ˶)و選んだお店はこちら「きん太 総本店」さん。京都府久世(ｸｾﾞ)郡久御山町(ｸﾐﾔﾏﾁｮｳ)にありまして、その名の通り「きん太」さんの総本店です(bﾟv`*)お店に到着したのは13時半過ぎ！ランチタイムのピークを過ぎていたからか？店内はかなり空いていて、すぐに案内していただくことが出来ましたv(｡･ω･｡)ｨｪｨ♪︎------------------------------------------------------------------今回オーダーしたのは、⚫︎「きん太」の焼そば(並)    770円⚫︎ぶた玉(並)    858円※全て税込み価格※全てシェア------------------------------------------------------------------◆「きん太」の焼そば(並)◆オーダーから待つこと約12分で提供されました！(bﾟv`*)青のりと粉かつおをかけてｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!!具は、豚肉、キャベツ、イカ、天かすかな？モチモチ食感の極太麺で、モグモグ噛んでいただく感じ(^O^)ソースがほんのり甘くて美味しいです！( ˶ˆ꒳ˆ˵ )時間が経って焼き目が付いた麺も、カリカリして香ばしくて良かったです(*´艸`)◆ぶた玉(並)◆こちらもオーダーから待つこと約12分！焼そばと一緒に提供されました！(^O^)サイズはそんなに大きくはないかな？マヨネーズと青のりと粉かつおをかけてｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!!コテで切って(｡・н・｡)ﾊﾟｸｯ!!フワフワしていて、柔らか〜い！(๑˃͈꒵˂͈๑)最初からソースが塗られていましたが、焼そば同様ちょっと甘めですかね？好みで言えばもう少し辛口で酸味のあるソースでも良かったですが、これはこれで美味しいです(^^)------------------------------------------------------------------「焼そば」と「ぶた玉」はシェアしていただきましたが、量的にはちょっと少なめかな！？2人でお腹いっぱい食べようと思ったら、これ以外に単品が1〜2品は要りそうですꉂꉂ ( ˆᴗˆ  )でも、熱々の鉄板で食べる粉もんはやっぱり美味しいですね！(๑˃͈꒵˂͈๑)それから！今回、私たちのオーダーを取ってくださったスタッフさん。外国人の男性スタッフさんだったんですけど、まだそんなに日本語に慣れておられない様子ながらも、オーダーを間違えないように、とても丁寧に、一生懸命対応して下さったのがめちゃくちゃ好印象でした！(人´ω`*)大変だけど、これからも頑張って！…って心の中で応援！(っ`･ω･´)っﾌﾚｰｯﾌﾚｰｯ!ごちそうさまでした！( ^人^ )
お好み焼きを食べたくなり気軽に入られるきん太に来ました。とん平焼きってかねますの冷凍食品程度のものと思い注文するも立派な粉もんでしたので、ぶた玉（大）で大いにお腹が膨れました。店員さんがあまり日本語が流暢でなかったので、面白いから会話しながら注文したのが失敗でした。クルマで行くとビールが飲めないのが何とも辛いですね。
久しぶりに息子が案内してくれたお店、初めてお邪魔しました。京都にはいくつかお店があり、こちらは本店だそうです。いくつか焼き物をいただきました、どれも美味しいです。中でも初めていただいた「とん平焼き」は独特でとても気に入りました！ごちそうさまでした！
美味しいお好み焼きを元気良く愛想良く提供してくれます. テーブル席も備え付けのソース等の調味料類は管理されているし、清掃も行き届いていると思います. 元気で明るい感じのいい店員で笑顔もいいし味も安定しないとこも稀にあるが良い所です.
金太ランチ　【焼きそば、小お好み焼き、ごはんと味噌汁】　100円引券と10%引併用で1,030円くらい訪問時食べログ　3.04駐車場　ありPayPay 可ランチは久しぶりの利用です。具沢山の焼きそばは美味しいです。
■2022/06/11■ーnabaのひとり言ー超極太焼きそばを食べるべし　きん太出張の帰りに立ち寄った。24号線を走っていて看板を見つけ立ち寄った。きん太の焼きそばが食べたくなったので。奈良の二条通り沿いのきん太は以前よく訪問していた。きん太と言えば、超極太焼きそば鶴橋焼きそば以上の剛麺！この食感はクセになる。きん太に行けば　焼きそばを是非！さて、こちらのお店は　総本店となっています。京都発祥のお店だったのですね。昔は鶴橋の風月の焼きそばに衝撃を受けた。最近は太麺は当たり前で何処でもいただけますが。こちらの麺はちょっと違う。ひとり言です。ご馳走様でした。
本日は、コチラに家族で来ました。地元はもとより、関西を中心に現在24店舗展開している人気のお好み焼屋さんの総本店。そのルーツとなるお店は徒歩すぐの場所に今でもあり、看板の跡がかすかに残っています((ﾟ∀ﾟ;)1F駐車場にクルマを止め(ﾟ∀ﾟ 三 ﾟ∀ﾟ)辺りを探してみるも、てっきりエレベーターがあると勘違い(；´Д｀)ｱﾚ？・・すまん母ちゃんwテレビモニターが左右に映る、広々とした店内は、奥に厨房スペース、手前にボックステーブル席が多数の構成。男女数人での切り盛りです。メニューは「お好み焼・焼そば・一品・ドリンク」など多彩なラインナップ。呼び鈴、タブレット、どちらでも注文可能。家族は「ごちそうミックス玉・沖縄シークァーサースカッシュ(ノンアル)」私は「塩ダレ焼そば&目玉焼きトッピング・ご飯(中)・味噌汁」注文(*^^*)(*^ω^)ﾉここは自分で焼かず厨房で仕上げてから提供スタイル・・しばらくして順次♨来ました。極太麺の焼そばは、豚肉、イカ、エビなどが入り、モチモチとした食感で食べ応えもあって旨い♪お好み焼も厚みがありながら、生地はエアリーで軽くシットリ。控え目な味付けなので、豊富な卓上薬味を使って自分好みにカスタマイズ出来るのが良いですね♪これからもドンドン店舗を増やしていくんでしょうが、サービス&クオリティは落とさずでお願いしたい(o^O^o)(*^^*)接客○ごちそうさまでした。独自目線☆外税表示、車椅子X、右側奥に男女別ウォシュレット、駐車場は敷地内にタップリあります。
料理に関しては、おいしかったです。多分きれいな雰囲気からおいしく感じたのでしょう。当然味は良かったし、接客もよかった。タッチパネルで注文できたのも良かった、ワザワザ手を挙げてスタッフにお願いすることもないのでね。いやああ気持ちよかったしおいしかった
子供達がお好み焼きが食べたいということで「きん太」に行ってきました。18時半ごろで、予約していなかったので、3～40分ぐらい待ちました。(あいかわらず人気です)席について…お好み焼き、焼きそば、とんぺい焼などいろいろと注文。子供は「さくさく長芋バター醤油焼」が気に入り2回注文してました。わが家は定番メニューを注文しましたが、季節限定のメニューもあってそちらも美味しそうでしたよ！
ブログ内の記事はこちらから…http://harapekooyaji.blog104.fc2.com/blog-entry-1530.html2017/06/11本日は、京都府は久世郡久御山町林八幡講にございますきん太総本店さんへ猛然と突撃して参りまいたです。きん太さんは、フランチャイズ展開しているお店としては珍しくまずまずなデカ盛りなお好み焼・焼きそばを提供してくれるって事でかなり重宝しているお店であります。メニューの多さ&デカ盛りがある所などはオムライス・パスタのベビフェさんと似ている感じがしないでもないですね…wたまにドカッと粉もんを摂取したくなる関西人な親父.com…(｀・ω・´)んで、そんな日が今日!!wそして気分的には焼うどんが喰いたいが、焼うどんを大量に喰わせてくれるお店とくれば大阪のなぎささんや、京都のおやじさんなどがありますが、当日ウロウロとしていた場所からはちと場所が遠いって事で、一番近くでブクマしてあったこちらのお店をチョイス!!オオッ、ここ総本店さんだったんだねw店まで来て気が付いた訳ですが、レッツラ焼きそば!!お店に到着したのは12時25分くらいだったかな…?さすがにお昼時でしたが、満席(衝立があって奥まで見えないw)には至っておりませんでしたがかなりのお客さんの入りのようで店員さん走り回っておられましたw前回訪問しました、きん太大久保店さんにはカップルシートとでも言ふやうな味集中カウンターみたいなのあったんですが、こちらのお店には無かったのか普通のテーブルに促されます。まずはメニューの確認からどぞん改めて凄い量のメニュー表だな…、毎回順番に張り付けるだけで結構な作業になりますw…う～ん、公式ホムペの方にリンクするほうがいいんだろうか…?狙うはメガ盛り焼きそば!!アッ、前回まではメニューに書いてなかったんですが、メガ盛り焼きそばは3玉仕様のようですね…!?実際にもっとあるような気がするんですが、きん太さん仕様の麺って事で、スーパーで売られている中華麺と比べると全然ボリュームちゃいますので頼んでみようと思う方はご注意を!!まぁ、あの太麺ですからねぇ…w前回はトッピングとして“かりかりにんにく”と“油かす”をトッピンしたんですが、今回は禁断wの油かすのダブルで挑んでみたいと思いますw前回、きん太大久保店さんで喰った時は、凄いボリュームだったんですよね～今回は総本店さんって事で更に期待して…wんで、こちらのお店…きん太さんでは初めてなんですが、タッチパネルでオーダーをするようでございます!!メガ盛り焼きそばをポチッと、トッピングの油かすをポチッとWでオーダーした訳ですが、もしかしたら店員さんに「油かすの2ポチは押し間違いでしょうか?」って聞かれるかと思ったんですが、普通にオーダー通りましたね…w(普通トッピング×2ってのは押し間違いだと思われそうだったんですが…)世の中には、そんな頼み方をする人がいるって事なんでしょうか?待っている間に卓上の味変部隊をパチッと～アッ、注文用のタブレットが奥に見えますね!!wソースも3種類あり、自分で調整できるのがありがたいですね!!待つ事8分程で無事にサーブされる訳ですが、慣れてない店員さんだったのかやや雑な盛り付けに…wメガ盛り焼きそば＋油かすW2203円焼きそばとは思えない、素晴らしい標高ですなぁ…鰹節で隠れてますが、目玉焼きは3個仕様です。デフォの中具は豚肉・イカ・キャベツ・ネギ・干しエビなど…この干しエビが良い旨味具材になるんだよねぇ…(｀・ω・´)この麺の太さも旨さのポイントか…?市販の中華そばの1.5倍以上はあると思います!!お好み焼のようにクルクルと移動させながら撮影できないので、引いたか寄ったかの写真しか撮れないですね…wさて、実食であります。そのまま箸でハフハフと喰うのが醍醐味でしょうが、さすがにこの量を熱々の鉄板に顔を近づけて喰う気にはなれないので小皿によそって喰っていきましょう!!1回目…油かすダブルにしているせいもありますが、思わずニヤニヤとしてしまふ油かすのボリュームに素直にニヤけましょう!!w少し甘味が先行するタイプのソースですが、後からジワッとスパイシーな辛さも追いかけてきます。もっさりとした甘さだけじゃなく、ソース本来のスパイス感やコクが全体を引き締めている感じなんですよね～んで、もって二郎インスパイアなラーメンを髣髴させるこの極太の麺がこれまた旨いんです!!焼きそばによくあるボソボソとした感じでは無く、十分にコシがありモチモチとした食感が何とも言えないッスwソースとの相性も抜群です。やぱ、きん太さんの焼きそば旨いわ…(｀・ω・´)2回目…半熟よりもややかための焼き上がりでしたが、トロリとした黄身を焼きそばに混ぜて喰ったらジャンク度マシで美味しいですよね!!ビジュアルが悪くて画像には納めてないですが、ぐじゃぐじゃにかき混ぜて喰うと更に旨し!!TKGの要領ですな…w3回目…後、きん太さんの醍醐味と言えばシャキシャキの九条ネギがタップリと入っている事!!完全に火を通してないので、シャキシャキ感が半端無いんですよね!!生のネギが苦手な人には、火を良く通してもらう事を伝えた方がいいかも?4回目…ファミリーサイズの3玉仕様なんですが、目玉焼き3個を独り占め出来るのは至福の極みで…(｀・ω・´)5回目…し・あ・わ・せ…w6回目…箸で小皿によそって行く訳ですが、麺は摘まめても油かすなどはボロボロとこぼれる訳で…それでも麺を盛った後に適当に小皿にも油かすを乗せる訳ですが、最後の最後は油かす祭りな状態にw油かすの甘みと旨味が口腔内でビッグバンですよ!!最初から終わりまで油かすを堪能出来ましたが、最後はとろけるような味わいを感じつつ13分程かかりましたが無事に完食であります。油かすダブルは大正解でしたね!!トリプルでも良かった鴨?(さすがに店員さんの確認が入りそうですがw)アッ、今回はマヨネーズかけるの忘れてた…(´・ω・`)焼きそばにマヨネーズってのは反則的に美味いですからねぇ…w麺もソースも親父.comに合いすぎて、ついガツガツ喰っちゃって忘れちゃうんですよね…＿|‾|〇きん太さんで焼きそばを3度喰ったんですが、忘れずにマヨネーズかけたのは1度だけだと…恐るべ、しきん太さんの焼きそば!!wあまり時間は無かったんですが、まだもう少し物足りないなぁ…って事で、きん太総本店さんの近くで目をつけていたラーメン屋さんへ行くも気持ちよく定休日wオフィス街なら兎も角、ロードサイドな立地のラーメン屋さんで日曜日が定休日ってのは珍しいかも…?(しかも週休2日制だw)きん太さんの目の前には餃子の王将さんがあるんですが…そう言えば、近くにうどん屋さんもあったっけってな事で突撃するんですが、セルフのお店ですたが親父.comが求めていたものを発見してしまったので突撃体制へ!!●○●お店のデータ●○●きん太総本店住所/京都府久世郡久御山町林八幡講11-1電話番号/0774-44-5089営業時間/11:00-27:00定休日/年中無休駐車場/有り禁煙・喫煙/全面喫煙可
22時以降に急にソース味が食べたくなって来店ꉂ(ˊᗜˋ*)焼きそばは塩、ねぎ焼きでソースを( ◜ᴗ◝)普通に美味い!!!満たされました( ˶'ᵕ'˶)⸝‪‪‎♡
今日は水曜日だったので、女子はドリンク一杯無料嬉しいですランチセットの焼きそばとお好み焼きのセットお腹いっぱいになります‼️ご馳走さまでした
ごちそうさまでしたごちそうミックス玉 大   980円すじこん焼そば   880円とん平焼   690円
まずお店の入り口からドーンと！にしきさんらしい店構え！他の店舗にもよく行く京焼肉にしきさん！今回のお店はすごい！！！めちゃくちゃ広くて全席個室！こんなにゆったりできる焼肉屋さん他にはないです！なんせ広い！！！笑笑子供がうるさくても。小さくても、幼児でも安心して来れる環境ですね꒰ෆ❛ั ु▿❛ั ु꒱めっちゃいいです！そして肝心のお味はというと？？？当たり前に美味しいです！꒰ෆ❛ั ु▿❛ั ु꒱僕のお気に入りはタレのハート！あとはヘレのタレ！絶対食べた方がいいです！そして安い！笑笑あんな大きい店舗であんなに安くて色々心配になります！笑笑駐車場も大きいし。めっちゃいい焼肉屋でした！ありがとうございましたあぁーおいしかった！ご馳走さま꒰ෆ❛ั ु▿❛ั ु꒱
こちらの厚切り牛タンほんとに美味しいです。そしてこちらのお店はお肉はもちろんおいしいですがサイドも美味しいです。韓国冷麺！出汁がおいしくてびっくりしました。いろんな焼き肉屋さんにいきたいのに結局ここに来てしまう。ずーっとリピートしたいお店。今回も大変満足しました。ご馳走さまでした
今日は焼肉を食べたいと言う息子のリクエストで予約を入れ家族揃ってこちらのお店を訪れました。先ずはそれぞれ飲み物を注文、私はクルマで訪れたので「ノンアルコールビール」(450円)をいただく事にしました。♦︎厚切り牛タン(1,880円×2)厚みがしっかり有りますが片面に細かく包丁が入れられくサクっとした歯切れ感があり上乗せて焼いたネギが良く合います。♦︎にしきカルビ 塩(1,380円×2)赤身に対して脂の部分が多く濃厚な脂のコクが楽しめこってりとしたお肉を好む方にオススメです。♦︎上赤身 イチボ タレ(1,480円×2)メニュー名には赤身と書かれていますが、脂もしっかりとあり脂の甘みと赤身の旨みがバランス良く感じられます。♦︎生キムチ 白菜 (450円)生の白菜の瑞々しくシャキシャキとした食感で辛みはそれほど無く甘みと胡麻油の風味が際立ちます。♦︎特上ハラミ タレ(1,880円)肉厚で程よい食感があり中から肉汁が溢れますがあっさりとしており赤身らしい旨みが感じられます。♦︎上ミノ タレ(980円)細かく包丁が入れられていますがしっかりとした歯応えがありミノらしいタンパクな味か楽しめます。♦︎上ロース タレ(1,880円)程よい弾力のある肉質で噛むほどこってりとした濃厚な脂があり口の中に広がります。♦︎特製ヘレ 塩(2,980円)肉厚にカットされた面を丁寧に焼いて行くと中にあっさりとした旨みの強い肉汁が閉じ込められ肉質柔らかくいただけますが添えられた練りワサビはかなり効くので使う時は極少量がオススメです。今回は食べ盛りの息子が一緒だったのでコースでは無くアラカルトで注文、他にもライスや追加で飲み物も追加注文しお腹いっぱいいただく事が出来ました。
5000円コース、6人で行きました。個室でとても落ち着く雰囲気。お肉はどれも美味しくて最高でした！また、生キムチを初めて食べましたが、シャキシャキしていて止まらない美味しさでした！また行きたいです！
こちらの厚切り牛タンほんとに美味しいです。そしてこちらのお店はお肉はもちろんおいしいですがサイドも美味しいです。韓国冷麺！出汁がおいしくてびっくりしました。いろんな焼き肉屋さんにいきたいのに結局ここに来てしまう。ずーっとリピートしたいお店。今回も大変満足しました。ご馳走さまでした
京都で焼肉行くなら我が家は京焼肉にしきさんがおすすめですね。肉厚で柔らかいロースが絶品です。今回初めて厚切りたんを頼みましたが、これも柔らかくて最高でした。全室個室なので家族で外食もいいですし、接待で使うのもとても良きです。駐車場も完備されているので便利に使えます。ランチもあれば嬉しいけど夜だけ営業です。
今まで食べてきた焼肉の中で一番美味しいお店です。とにかく肉が美味い！確かに値段は高めだけど、それ相応のお肉が食べれます。本当に美味しい。白米も美味しいので箸が止まらないです。特にお気に入りは厚切りの牛タンですね。ぜひご賞味あれ！
お肉のクオリティーがお値段以上！！！めちゃくちゃ美味しかったです。どのメニューもハズレなし、お米も美味しくてびっくりしました！拘りが凄い！美味しいお肉と白米に幸せ〜冷麺も変わってて美味しかったです。リピ決定！ご馳走様でした。
接客した人は、新人さんなのか何を聞いても即答されず、聞きに戻るの繰り返し。コースで頼んだのですが、なんの説明もなし。人数分のお肉も気づいたから言えたけど、気づかなければ提供されなかった。お肉、ご飯共に美味しかったですが、サービスは最悪でした。多分、もう一度行くことはないです。
上桂の本店に予約無しで飛び込みで行ってみたところ気持ち良く対応していただきしかも何を頼んでも美味しかったのでお気に入りの店になりました、なので久御山店も行ってみました。やはりこちらも美味しかったです。個室になってるのも魅力です。接客もテキパキと気持ち良くまた行きたいと思いました。
全室個室でゆったり食べれるのが良かったです。肉も赤身とヒレが特に美味しかったです。ハイボールも山崎や白州があったのが良かった。7時だと混んでる時間帯なので駐車場がほぼ満車状態で狭いので停めるのに苦労しました。時間帯は早めか遅めがいいかと思います。
本店にお伺いして良かったので、こちらに訪問。メニューは本店と一緒ですね。しかし、とにかく出てくるのに時間がかかる。一品15分から30分かかる印象。多分人手不足なんでしょうね。お肉は美味しいのに残念です。京都市内ならともかく、市内から離れるとバイトを確保するのも大変なんでしょうね。
【京焼肉にしき 久御山店】今年も半年お疲れ様でした。ということで焼肉…昨年2021年の12月、京都は久御山にオープンした京焼肉にしきさんに連れてきてもらいましただいたい写真と合致してますが、忘れちゃって抜けてる部分もあります。ご参考までに‍♀️✔️和牛炙りユッケ ¥1,180-“極上赤身と卵黄の相性抜群”「ここのユッケがめっちゃ美味しいから！ぜひ食べてほしい。」という言葉に押されひと口。牛肉のユッケなるものを人生で初めて食べたのですが、そのあまりの美味しさに感動…。どうして今まで食べてこなかったんだろうか。魅力に気付けて良かった。そのまま食べてもご飯と食べても何でも美味しい。ご飯がススムススムやっぱりご飯はいいなぁ、、。✔️厚切り牛タン ¥1,680-“牛タンの中でも特に柔らかい部分を厚切りに。焼きすぎ注意！”「とりあえずタンやろ！」ということで注文。口に入れた瞬間、えぇ弾力やばぁ、とか思ってたら柔らかすぎてすぐ居なくなった。幸。✔️名物 にしき焼き ¥1,380-“最上級サーロインの薄切り肉を特製ダレと卵でお召し上がりください”「名物は食べとかなあかんやろ！」ということで注文。溶けた。めっちゃ好きやのに一瞬で無くなるあたり、切ない。✔️特上ハラミ ¥1,780-“黒毛和牛の横隔膜。入荷もごく僅か 有ればラッキー”タレをたーっぷり付け焼いていただきます！あまりの美味しさにため息、はぁ。✔️カルビ（タレ）✔️塩タン✔️白ごはん焼肉に白ごはんは必須焼肉の何が良いって。美味しいものを一番美味しい状態で楽しめること！一枚一枚大事に焼いて、幸せな時間をゆっくり堪能できること！焼肉の魅力を再認しました…✨お肉が美味しすぎるのはもちろん、完全個室空間なのもこの時期は特に嬉しいポイントです店員さんの明るくて丁寧な接客が印象的で、とても心地よい場所でした‍♀️✨美味しい焼肉が食べたいという時にはぜひ行ってみてください◎場所京都府久世郡久御山町佐山東代6-6◎駐車場お店の前・お店の斜め向かいに有り◎営業時間17:00〜24:00
近くに出店されたということで行ってみました。本日頂いたのは極厚牛タン特選ヘレ和牛炙りユッケ特選ロース厚切りレバーウルテニンニク塩だれ上カルビを頂きましたどれを食べても美味しかったんですが、タンとヘレが特に美味いっ肉〜って食べ応えがハンパないっ
新しくできた店なので綺麗で雰囲気は良い！個室だが天井に仕切りがないので隣の声が丸聞こえで少しうるさいです。金額は安い物から高いものまで幅広くあります！個人的にはつけタレの味は好きではないです。サイドメニューも全体的に味が薄かったです。タンは凄く美味しかったです！！個室の雰囲気を楽しみたい方には良いかも？
今日は帰ってスパイダーマンを見よう♪で、視聴のお供にとこちらのお店で食料調達☆『特上ハラミ弁当ごはん大とキムチ盛合せ』をお願いしました^＿^帰って早速録画再生☆そしてお弁当。。。オぉぉぉぉ～～プン！！とりあえずお肉からいただきますぅぅ～♪赤身の旨味に脂のいい甘みにコクと香ばしさ◎タレも意外にあっさり目の味付けもよかったです！もやし、ほうれん草のナムルはしっかり味付けにゴマ油の風味☆いや、これはほんまごはんすすみますねぇぇ～(>▽<)こういう系のお弁当にしては、思ってたよりボリューミーだったのも良かったです♪そこにこのキムチがこれまたごはんに合う合う！いい食感に程よい辛さとおいしいキムチでした☆そして関係ないけどスパイダーマン。英語だとなんかいい風に？そんな感じに聞こえるけど、日本語だとクモ男。。。。なんか違うものを想像してしまう。。。(笑)ー＿ーごちそうさまでした♪
店前から焼肉食うぞーと改めて思わせてくれる玄関先から入店、天井高の黒と金の個室へ案内を受け、着座、とにかく店内が豪華で、清掃が行き届いた佇まい、見えないところでの従業員の方々の努力が感じられる、最良質のお肉、優しい味付け、40代私達夫婦や子供らも、大満足した焼肉、特選のロースやサーロインなど、ピカピカに磨かれたロースターで食せる事に嬉しさ全開、おもてなしも最高でした、ドライブ経路で、遠出してもリピートしたいと思えた焼肉店でした、ご馳走様でした
コースでないとどうしても値段が高くなるが、味は大変満足しました。
コースの予約は、前日までだったため、フリーで注文を選択すると、当日でも予約ができました。ユッケを久しぶりに食べれて幸せ。お肉美味しい！キムチも、浅漬けタイプでご飯泥棒間違いなし！
どれも美味しかったです！写真撮り忘れましたが、生キムチの山芋が美味し過ぎてそれを目当てに行きたいくらい、ハマりました！もちろんお肉も美味しかったー！
かなり美味かったです。ただ、値段がそこそこするので大人2人である程度飲み食いすると２万くらいはかかります。
実家から近くて、お気に入りのお店！！「めちゃめちゃ お得な食べ放題」を何度か利用させて貰っていた(*^^*)今日も有るかな？(* ॑꒳ ॑* )ゎ‹ゎ‹   と、入店すると……貼ってる壁メニューが変わってる(⊙⊙)!!少し リニューアルされたようだそう言や最近、日曜 営業されて無かったな(^_^;)いつもの、大衆 焼肉の店内！！好きだなぁ（〃＾∇＾）o以前は、営業日時が解り難くて隠れ家的なお店だった！(^_^;)店員さんに聞くと「お得な食べ放題」は無くなったらしい⤵(￣▽￣;)そらそうか、アレは流石に お店がキツかったのかもしれない(^_^;)代わりに、別の「食べホ」メニューを持ってきてくれた        (*>∀<)ﾉ))ｱﾘｶﾞﾄ……う〜ん、でも今回は「爆盛焼肉 定食」を頂こう(๑•̀ㅂ•́)و✧私は、･爆盛1kg焼肉定食    2980円･ドリンクバー    昼     210円嫁さんは、･爆盛400g焼肉定食  1400円･ドリンクバー    昼      210円    で注文！しばらくすると配膳される！さて、食べ始めようとすると店主さん     アップしてくれたん？ ！私                  (ヾﾉ･∀･`)ｲﾔｲ ﾔこれからですが、、、？私                 食べログにアップさせて貰おうと…店主さん      YouTubeしたらいいのに(´∀`)私                 見させて貰ってます(^ ^)店主さん     いつも 何処に食べに行ってんの？嫁さん         家が奈良なんで向こうの方に…私                 実家がこっちの方なんで、焼肉やったら〇〇〇かな？と、たわいない話をさせて頂きました(´∀`)なんか身近な感じ(^ ^)いつもの様に  どんどん焼いて、バクバク食べる(๑´ڡ`๑)皮付きの鶏･薄切り豚･厚切り牛  ロースターで焼くと良い感じの焼き色(´,,•﹃•,,｀)どれにでもよく合うタレ!(´▽｀)………… (・・。)ん？2人で 1.4kgだと足りない…(^_^;)次、爆盛焼肉定食なら 1kg×2だな(笑)美味しく頂きました(๑´ڡ`๑)  ご馳走様でした！また来ます (o・・o)/~
前から行きたかったのですがなかなかタイミングが合わずようやく訪問。定食などメニューはたくさんあってどれも割安。今回はお肉爆盛りをオーダーしました。ソーセージや鶏や豚が入っててごはん大盛りも無料！味も美味しくお腹いっぱいになりました。また再訪しようと思います。ごちそうさまでした。
弟と市番さんにお邪魔しました✨昭和感たっぷりの焼肉食堂屋さんです！焼肉以外にもいろいろメニューがあります。30年前は夜中も営業していて長距離トラックのドライバーさんとかいっぱいでした笑人気三種定食と上ミノ1人前を注文♪ハラミ・ロース・カルビの3種類でお得の定食ライス(中)を頼みましたがまあまあ大盛りに近い笑それに味噌汁・ミニサラダ・キムチ付き！煙もモクモクで匂いでご飯もう一杯おかわりできそう笑たいへん美味しゅうございました♪お昼から大満足です笑ご馳走様でした！
後輩と仕事の途中でランチタイムに立ち寄ったお店。国道に面していて駐車場があり、店の外観からは定食屋さんに見える。店内は全席コンロがある完全な焼肉屋に変わる！ここはとてもコスパが良く、今日はハラミ丼が680円だったので、それを注文。肉の量は普通だが、味は本当に美味しい！夜の食べ放題もとても良かったので、また来たいと思う(^ ^)
綺麗か汚いかで聞かれると汚い。しかし、綺麗なお店にはない雰囲気と、美味しさが詰まっています。言うなれば、町にある大衆焼肉屋という感じでしょうか。定食を注文して、そのほかに色々注文するのが私の好みです！とても美味しくて、しかも安いのでお勧めします！！
後輩と仕事の途中でランチタイムに立ち寄ったお店。国道に面していて駐車場があり、店の外観からは定食屋さんに見える。店内は全席コンロがある完全な焼肉屋に変わる！ここはとてもコスパが良く、今日はハラミ丼が680円だったので、それを注文。肉の量は普通だが、味は本当に美味しい！夜の食べ放題もとても良かったので、また来たいと思う(^ ^)
市番淀⏰11:00〜14:0017:00〜22:00初めて昼ご飯時に行ってきた〜お店の前から見ると定食屋さんみたいな感じやけどメインが焼肉のお店！店内はTHEレトロ！！ハラミ定食をチョイスして単品でタン塩も〜ご飯は大、中、小って選べるけど小でも中々の量でした笑っお肉はガスのコンロで自分で焼くスタイル。お肉のタレは甘めでした。量も多くて安い！！お腹いっぱいなりました〜ご馳走様でした#市番 #定食屋 #焼肉 #淀グルメ #淀ランチ #京都グルメ #lunch #kyoto #yakiniku #instagood #instalike #instapic #instafood #foodporn #foodstagram #foodie #foodphotography #foodpics #followme
今日は、車での移動中に一号線沿い久世にある、市番さんへお邪魔しました。普通の定食屋さんだと思ったら、何と焼肉がメインのお店でした。入った瞬間、出ようかと思ったのですが、それも失礼だなぁと思い、そのまま入店。霜降り牛定食、とカルビ、ハラミ定食を注文。霜降り牛通常1800円が1480円とカルビ、ハラミ定食が1200円だったと思います。お味噌汁を豚汁に40円で変更出来ると言うことで、変更。ご飯は大中小どれも同一価格です。値段は安く、量も多いのですが、ごめんなさい、無理です。久しぶりにいつ飲み込めば良いのか分からないお肉と、全く味噌の香りがしない豚汁にはギブアップです。霜降りって、ただただ脂の多いお肉のことじゃ無いと思っていましたが、こちらのお店は脂が多ければ霜降りの様です。値段は安いし、量も多いので、ただお腹をいっぱいにしたい方は訪問されても良いかなぁと思います。私は、倍の金額払ってでも、もう少しマシなものが食べたいので、次はないかなぁ。何れにせよ、お腹はいっぱいになりました。ご馳走様でした。
友人に連れられいってきました。店構えは昭和の香りが漂い、若い子や女性にはハードルが高いかもしれません。中は広々としていてテーブルと座敷がありそれぞれの宅に焼肉台が設置されています。メニューは肉のメニューが豊富で安い肉から高い肉までお財布に合わせて選ぶことができます。金額の割には量も多め味も良し、お腹いっぱいになってからの会計でこの金額でいいの！？ってなります。こういうお店が少なくなってきましたが、いつまでもあり続けて欲しいものです。ご馳走様でした。
気になってたお店行ってきた‼️いいよ〜ここ。肉質もよかったし安い。脂身多めの部位もあるけど。ご飯は大中小選べる。中でも大盛。ただ一つ、店内でタバコ吸えちゃうんだな…吸わない私からしたら匂いが。。。外に灰皿あったから外で吸えばいいのに〜支払いは現金のみ。
今回はおでんを中心に1杯飲みしてきた。でっかい牛すじは食べ応えありますねー。
綺麗か汚いかで聞かれると汚い。しかし、綺麗なお店にはない雰囲気と、美味しさが詰まっています。言うなれば、町にある大衆焼肉屋という感じでしょうか。定食を注文して、そのほかに色々注文するのが私の好みです！とても美味しくて、しかも安いのでお勧めします！！
創業記念霜降り盛合せ定食1880円→1480円豚汁変更1500円を注文しました。+20円で豚汁に出来ます。霜降りロース・霜降りカルビ・ご飯・みそ汁・キムチご飯は大・中・小の中から選べます。サラダ、キムチは小さな小鉢で、ちょっと箸休めには量が少ない感じ。サラダは千切り大根に水菜、ドレッシング。キムチは白菜でした。しばらくすると、お肉が運ばれてきました。はい。霜降りといわれれば確かに…もう少し盛り付けが上手いと良いのなぁ。ガスのコンロで焼くスタイル好きです！焼いてみますと…硬くはないけど柔らかくもない。肉の臭みはなく、甘めのタレに付けて美味しくいただけました。豚汁はモヤシと豚バラです。＋20円なら、絶対変更したほうがよいです。メニューが沢山あり、食べ放題もあります。創業50年以上のお店です。
ランチの焼肉定食は自分で焼くスタイル。ロースターで一枚一枚焼く肉は厚みがあり、食べ応えがある。チェーン店のペラペラ肉とは違うな。店内は煙がすごいけど、お構いなし！昼から商談がある場合「バーベキューしてきました？」って言われると思うから、気ーつけなはれや！ただ、提供スピードが早いからランチではありがたい。美味しかった。霜降り盛り合わせ定食　1,480円
国道１号線沿いにある老舗の焼肉食堂で、店前の駐車場が広く、暖簾をくぐると4人掛けテーブルが10脚はありそうな空間が広がり、卓上コンロが置かれた昭和が漂う雰囲気で懐かしさを感じました。開店直後に友人2人で入店したのですが、昼休憩の男性客で直ぐ満席になりました。焼肉以外のメニューも豊富、単品も安かったので、タン塩・ロース・カルビ・中華そばを食べる事にしました。気軽に通える美味しい焼肉食堂を見つけたので良いランチが出来ました。
GWの１日目雨が降り始めてきてランチは定食屋さん市番へメニューを見たら焼肉定食が人気なのでカルビー定食をご飯は大盛りそれに20円プラスして豚汁にしてました。カルビーも柔らかくて美味しいかったです。ランチなのでセルフサービスで1杯無料なのでお得です。
いちばん定食 1,100円・バラ･ホルモン・ご飯セット二年十ヶ月ぐらい振りの訪問。久し振りに焼き肉☆赤身と白物と両方食べられて、焼き肉食べた感を感じられた(๑′ᴗ‵๑)前回訪問時は、｢ホルモン定食｣を食べてんけど、あんまし満腹感を得られへんかった。でも、今回は丁度エエ腹の塩梅になった(o^-')b満足満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
こんにちは(￣Д￣)ﾉ断食月(ラマダン)のふじやんです〜腹減って死にそうです、そうサラダやら納豆やらお身体ご自愛くださいませませ料理ばっかりで、お腹ペッコリーノなんですよ！！もう堪らん( ◉ω◉ )昼間に、お腹膨れたけ〜っな、食べ放題メニューあるお店に、お邪魔ンボ(=ﾟωﾟ)ﾉして来ました、コチラ、#市番 さん(京都府久世郡久御山町野村村東65-1 )そう、YouTuberアッキーさんがよく出没されているお店なんですよね。nariさんも来て、食べてた食べ放題1380円を求めてバイクで来ましたよ。広い駐車場にバイクを停めて店内へ、朱色のテーブルがたくさん並ぶ店内、空いている席に座ります。メニューを確認( ᯣωᯣ )ｼﾞｨｰｰ⚫️1380円食べ放題コースコレコレ、コレにします(*´艸`)目の前のガラス棚から、ミックスフライ、玉子焼きをチョイス。焼き物はとりあえずメニューにあるやつ全部。後は、キムチ、サラダ、胡麻ダレキャベツらをオカズに、大盛りごはんをパクパク食べる作戦。続々と焼き物が来ますね、待ってる間にフライ物、玉子焼きをパクパク(๑´ㅂ`๑)さぁ、焼き焼きしますよ〜鶏、豚をおかずにごはんをパクパク食べる。揚げ物やキムチも食べてお腹膨れたけ〜にはまだ成らず、〆に、はいからうどんを注文。七味をパラリンピックして完食ですね。コレで1380円なら文句ありません。(´-ω-)ｳﾑ肉質にこだわるなら他店に行ってください。( -ω- `)ﾀﾞﾈ美味しく腹パン、コレ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯス！！ご馳走様でしたーーー！！PSこのお店なんか今、生ビールも157円とかでやってたんですよね〜しかーし場所的に車やバイクじゃないと来にくい所なので、ドライバー連れて生ビール飲みながらパクパクもいいと思いますよ(´-ω-)ｳﾑ
この日は何となくランチ難民。目的のお店に食べたいメニューが無く、次のお店を探す。すでにお腹が空いている相方さん、さっき通りすがったお店に行こうと言う。ん？そこは、、私もBMしているお店！当然OKです。肉うどんとか丼物が美味しそうだったような、、。道を引き返し、早速入店。あら？焼肉屋さん、、？レトロな店内、各テーブルのロースターからモクモク良い匂い！メニューにうどんや丼もあるけど、焼肉メインのお店だったか！相方さんは盛りの良い焼肉定食を狙っていたようです。それも良いけど、、見つけちゃった。激安食べ放題。お肉は鶏、豚、ソーセージ。ご飯に汁物、あら、麺類も！なんと、ショーケースにあるおかずも取ってきて良いという！60分でお値段1380円！　えっ、ほんとに⁈今日はこれにしよう！という事でメニュー決定、早速オーダー。豚カルビと鶏、それぞれ塩、焼肉、うまダレ2人前ずつをお願いします。ご飯の大、小を一つずつ、中華そばを２つオーダー。さて、ショーケースのおかずを見に行く。私はミックスフライの唐揚げが食べたいなー。あっ、キムチも頂きー。相方さんは目玉焼きとラッキョウを手に席へ戻る。オーダーしたものが来るまで、唐揚げでもつまんで待ちましょう。下味しっかりな唐揚げ、冷めてても美味しい。(電子レンジもありますがそのまま食べちゃいました)そこに相方さんの中華そばが届いた。、、あれ？多い？大盛りにしてないはず？そのサイズ、私にも来たらやばい、、。しかし次に来たのはご飯、、山盛り。小でもお茶碗は小、の山盛り。大は大きなお茶碗に山盛り。自分の中華そばのボリュームが怖いので、ご飯の半分強を相方さんのお茶碗に盛り上げる。続いて鶏肉が登場。焼肉屋さんによくある銀の皿、思ってたよりお肉多い。、、これ、全部で6皿来るよね？もしかして頼み過ぎたかな⁈焦り、とりあえずロースターで焼き始める。相方さんもとりあえず食べ始める。この中華そば絶対２玉入ってる、と言いながら。鶏が焼き上がる前に豚カルビがきたので、時短の為、鶏を脇に寄せて薄切りの豚をどんどん焼いていき、おかずのお皿に乗せて行きます。こんなにお肉があると時間内に焼き上げられるか心配になり、とりあえず焼いてはお皿に積み上げる。途中、トングを持つ手が何度もつりそうでしたが頑張れ私。相方さんがどんどん食べて減らしてくれる合間に私も頂いて行きます。付けダレのお皿には、ポン酢、塩胡椒、焼肉のタレが入っていて、焼肉のタレがご飯にとても相性が良くて美味しかったです。こちらのお店、焼肉系の丼もきっと美味しいはず。途中、遅れて私の中華そばが到着。あら？普通の盛り。良かったー、とホッとすると共にちょっと疑問が残りました。相方さんの中華そばだけ早く配膳されたので他テーブルと間違えたのではないかと、、。相方さんは大盛りでも食べられるので大丈夫でしたが、私の分じゃなくて良かった、、。さて、鶏も焼けては食べを繰り返し、なんとか最後のお皿のお肉もロースターの上へ。ラストオーダーの40分が来ましたが、とても追加は出来ない感じ。残っていたミックスフライのコロッケを片付ける相方さん。懐かしいカレー味だったようです。最後しっかり焼けた鶏肉もタレとご飯と流し込み、何とか2人で完食。ふー、食べたねー、、。凄いランチだった、、。ちょっと放心状態。と、相方さんの視線の先に「ランチのお客様コーヒー1杯無料」の案内が。えっ、コーヒーまで、良いの？思わずお店の方に確認。遠慮なくホットコーヒーを頂き、しっかり60分間楽しんでご馳走様。2人ともお腹いっぱいになりました。ちなみに食べ残しは一品につき500円のお支払いとなるようですのでご注意を。帰り、お店の情報を見直していると、、名物らしいとろろ汁を食べていない。牛焼肉も良さげ。今日はすじ煮込みが売り切れだった。やっぱり爆盛り焼肉メニュー(写真撮り忘れ)も食べたい。などなど、まだまだ気になりますので近々再訪します。
久しぶりに安くて美味しい焼肉屋さんを見つけました、まあ 結構有名だって今してたんですけど。いやお肉も柔らかくて美味しい 。しかもこの値段は抜群ですねもっと 家の近くに欲しいね 。こういうお店まあこの煙 たさがまた目にしみてご飯が進む え それ関係あるの 多分あるね
爆盛り400グラム　1,400円訪問時食べログ　3.26駐車場有　有　かなり自由大人数でランチになるとよく利用させてもらってます。最近はランチタイムのお客さんが多くて忙しそうです。コレもyoutubeのおかげなんかなあ？
今回は遠方のお友達と一緒にお邪魔しました。店員さんがいつも優しくて接客が丁寧です。愛犬も飼い主のことも大事にしてくれるお店です。ご飯もどれもすごく美味しくて細かな心遣いがお料理に現れています。またお邪魔します
ランチで「大人のお子様ランチ」を頂きました。税込み1980円。手作りで薄味で美味しいが、内容的には少々高いか!?。店内は広めでセンス良い方。ワンちゃん連れ優先なので、ワンちゃん無しでは入りにくい感じが少しする。店内にワンちゃんと写真撮るコーナーや、ワンちゃん放し飼いコーナーが有る。ママさんはとても気さくで丁寧で笑顔が可愛いい、とても良い人です。ママさんに会いにまた来るかも…
予約をして、来店しました。店内は満席でした。犬店内okなお店を探して、利用しました。お目当てのお子様ランチは、売り切れで食べれなかった。パスタを食べましたが、塩がきいていなく、ほぼクリームの味だけでした。カレーは、美味しいかった様です。ワッフルは、カリッとしています。ハーフで満足できる大きさでした。
大人2人+ワンコ1匹でランチ利用させてもらいました大人のお子様ランチ約2000円オムライス約1300円犬用プリン約500円犬用リゾット約500円お値段は高め夫と行きましたが、男性には少し量は少なめです。犬用メニューは種類が多いですが、予約して行って店内誰もいないのに、売り切れのメニューが多かったです。料理の提供までに時間がかかります。室内にドッグランも併設されてるので待ち時間はそちらを利用すれば退屈せずに済むかなと思います比較的常連客が多そうな印象でした
土日に予約してこちらへ。店内結構人が多かったので予約して伺うことをおすすめします。お冷は犬用もだしてくれます。ほうじ茶ラテと犬用ご飯のサケさんを注文しました。混みあってたのですこし待ちました。犬用ご飯のサケさんは器がかわいかったです。うちの犬もばくばく食べてました。おいしいみたいです！ほうじ茶ラテが程よい甘さで美味しかったです！犬とゆっくりカフェできてよかったです。また犬用のおやつもいただけて犬も嬉しそうでした。
土日に予約してこちらへ。店内結構人が多かったので予約して伺うことをおすすめします。お冷は犬用もだしてくれます。ほうじ茶ラテと犬用ご飯のサケさんを注文しました。混みあってたのですこし待ちました。犬用ご飯のサケさんは器がかわいかったです。うちの犬もばくばく食べてました。おいしいみたいです！ほうじ茶ラテが程よい甘さで美味しかったです！犬とゆっくりカフェできてよかったです。また犬用のおやつもいただけて犬も嬉しそうでした。
わんこを連れて行きました。他のわんちゃんが吠えまくってきたのが少しうるさかったです。ご飯は高めの設定でしたが、わんこにプレゼントをくださったり、人間にもプレゼントをいただいて、総合してこのお値段でもまた行きたいな！と思いました。ドッグランはそんなに広くはなく、使いませんでしたが友達のわんこと一緒なら使わせてもらいたいです。
⭐︎店内ワンコ可⭐︎大人のお子様ランチがあるということで行きました。お値段は少々高めですが見た目もThe お子様ランチといった感じで色んなのが乗ってておいしかったです。店内も広々としていて清潔感がありました。
初めて来店しました。お友達が犬飼ってるのでどんな感じかなと見学がてらに来ましたが、室内ドッグランもセルフトリミングもいいなって言ってました。私は大豆ミートのランチを選びましたが、とても美味しかったし、手作りタルタルソースが特に美味しかったです！滋賀県から来ましたがまた来ますね♪
わんこにも優しいお店です今回は、イチゴのワッフルを頂きふわふわで甘いイチゴとチョコソース、アイスもトッピングされててとっても美味しいのでおススメです。わんこ用のカボチャプリン、美味しいみたいであっという完食でしたー。プラスプチおやつも頂いてしまいました。また、おじゃましまーす。
お料理もとても美味しく素敵な時間を過ごさせていただきました。室内ドッグランも綺麗でうちのワンコも楽しんでくれました。ワンちゃん用のメニューにヤギミルクがあり、ミルク好きなうちの子は大喜びでした！ありがとうございました！
初来店。スタッフの方々は笑顔でお出迎えしてくださり来店早々にわんちゃん用のお水を準備してくださいました。店内は清潔にされていますしお料理も美味しくいただきました！また伺いたいお店です☆☆☆☆☆
１号線沿いながら、フェンスとフェンスの間の車一台くらいの隙間を東に入ってすぐにあります。店舗が南向きで、店舗前に10台分くらいの駐車場がありますが駐車場が１号線に面してないから、初めての方は、結構な率で通り過ぎてから気付くと思います。（私もそうでした。）店内は、席間もゆったりとしてて、通路も広く、ドッグカフェとして使い勝手が良いと思います。ハンバーグランチと迷ったんですが、メニューの1番最初に載ってた大人のお子様ランチをチョイスしましたところエビフライもチキンライスも美味しかったので、飼い主も犬も満足出来て、くつろげるお店ですね。うちの犬の誕生日ということで、犬のビスケットをプレゼントしてもらいましたし、当然ながら犬好きのスタッフで、接客も良かったです！
今月オープンしたばかりのお店にランチタイムに伺いました。ゆったり清潔な店内です。愛犬に嬉しいたくさんの美味しそうな手作りメニューがあります。オーナーさんのこだわりでわんちゃん用のお水も水素水でした。うちの子も美味しそうに飲んでいました。ドッグカフェにありがちな料理の質がいまいちということも一切なく、私たちの食べるメニューも美味しく、大満足でした！小型犬なら十分遊べる室内ドッグランやトリミングルームも完備されてました。お店の前に10台ほど停めれる駐車場がありました。また来月も行きたいです♪
モダンでいて可愛い店内に親切な店員さんがくつろげる空間を作ってくれています！ワンチャン用のご飯はもちろん人用のご飯も美味しくてカフェ使いにも良さそうな感じでした、来れない友人のお土産にワンチャン用のご飯も買えたのでまた一緒に来ようと思います！
駐車場入口近辺の道路拡幅工事が終わり、入庫しやすくなりました。
犬店内同行OKなのが嬉しいです。お味も良かったです。しいえいえば、ランチメニュー、値段的にもうすこし、安ければ良いのにとおもいます。
駐車場入口近辺の道路拡幅工事が終わり、入庫しやすくなりました。
駐車場入口近辺の道路拡幅工事が終わり、入庫しやすくなりました。
駐車場入口近辺の道路拡幅工事が終わり、入庫しやすくなりました。
ランチメニューが数種類あり、好きなものを選べるのかと思いきや、既にその日のランチは決まっており、本来食べたいランチと違ったので残念な第一印象でした。仕方なくナポリタンとハンバーグ定食にしましたが、料理が来てびっくり1000円ポッキリなのに充分満足なボリュームでした。ナポリタンは最初大盛りにしようかと思いましたがしなくてよかったです。お腹の空いたときにリピート確定かな。
この日は久御山に息子と用事があって行っていました。3時頃になり、おやつタイムってことで、こちらに伺いました。見るからに喫茶店な感じの店内、椅子なんかもう、昭和な喫茶店です。○○食堂で有名なフジオフーズが母体のチェーン店で、現在ショッピングセンター内に増設中のようです。ケーキセットにしようかと思ったのですが、プリンが美味しそうだったので、アイスも食べられてお得なプリンパフェにすることに・・。私は、マンゴープリンパフェ880円、息子はキャラメルバナナプリンパフェ880円にて。マンゴープリンパフェ　下からソフトクリーム・コーンフレークマンゴー3個、プリン、ソフトクリームマンゴーソース掛けの内容。キャラメルバナナプリンパフェ　下からソフトクリーム・コーンフレーク・バナナ3切れ、プリン、ソフトクリームキャラメル掛けの内容。特筆すべきはプリン！かなり美味しいです。専門店のような懐かしいような味で、プリンだけ食べに行っても良い位です。ソフトクリームはまあ普通の味ですが、結構量は多い目ですので、結構満足感があります。ということで、ちょっとデザートって時には良さそうですね。軽食も充実しているので、今度は食事してみようかなと思います。3.3
イオンモール久御山の1階にある喫茶店ピノキオです。昔にもオムライス注文したことあるけどサイズがかなり小さくなっていてショックを受けました以前は食べれないほど大きく牛肉もはいっていたイメージです…店内はレトロな雰囲気で落ち着ける空間になっていてすきです。お冷がデトックスウォーターになので女性ウケします
日替わりランチ  と  プリンアラモードイオンの１階レストラン通りにある喫茶店ピノキオさんわりとボリュームがあって喫茶店のランチって感じです。ここの好きなところは、お冷がセルフなんですけどオレンジウォーターとレモンウォーターが選べるところです。口の中がサッパリして私は好きです。
今日はお昼に時間があったのでイオンモール久御山にある喫茶店 ピノキオ イオンモール久御山店に来店しました。お子様ランチみたいなのいっぱいありますが、ここではオムライス一択です。昔ながらのオムライスは定期的に食べたくなりますね。〇喫茶店 ピノキオ イオンモール久御山店　京都府久世郡久御山町森南大内156-1 イオンモール久御山 1F
こちらのナポリタンは美味しいですよね。税込み990円で、ギリギリ1000円以下で食べられるのは嬉しいですね。甘みと酸味がちょうどいいソースですね。ナポリタンのメニューが1種類しかなくて、トッピング系が頼めなかったのが残念でした。ご馳走さまです。
アジフライランチ身がフワフワのアジフライが、2枚もあってびっくり笑笑ご飯は少なめを頼んでおいて良かったです( ˊ̱˂˃ˋ̱ )味は普通のランチですが、お手頃で良いなぁ〜と思いました( ˊ̱˂˃ˋ̱ )ご馳走様でした‼️
ホットドック、600円台です。飲み物は別にしても、このご時世やすい！ただアイスがホットドットと一緒に出てきた！これはアイスから食べるということなのか。ちょっと面白かったです。店内は落ち着いた雰囲気で、平日14時ごろは空いていてゆったりできました。
イオンモール久御山にはちょくちょく行くんですが『ピノキオ』に入るのは初めてでした。ハンバーグとカキフライのセットを注文。正直そこまで味は期待してなかったんですが、ハンバーグは大きくて柔らかく美味しかったです。喫茶店で休憩ではなく洋食店でランチという使い方がぜんぜん出来ますよ！
1人ランチで利用しました。平日は落ち着いて昼ごはんとコーヒーが飲めます。お水はセルフサービス家では作るのが面倒くさいスパゲッティを注文しました。鉄板あつあつで、たこさんウィンナーが可愛くて思わず撮影しました卵好きなので、鉄板の上の卵焼きは最高です。最後まで美味しく食べられました。
久しぶりに夫と2人でイオンモール久御山店にお買い物に。購入したズボンの裾上げを待つための時間潰しに、お茶しようとしてこちらのお店に。ゆっくり長居ができるお店がいいなぁ…と思っていたところ、以前はこんなお店なかったよね？と思い、見れば空いてそうだったので入店しました。平日ということもあり、店内は空いていて落ち着けました。お腹はあまり空いていなかったので、チョコバナナのパンケーキひとつをシェアしていただきました。“ふわふわ”とまでいかないけれど、生クリームたっぷりで美味しかったです。ブレンドコーヒーのホットと、アメリカンのアイスをオーダーしました。ちょうど良い苦味で私好みでした。お水はセルフですので、自由ですからほんとに気楽にゆったりできました。イオンモールへは時々行きますので、また利用させていただきます。今度はぜひ、ランチで伺います。ごちそうさまでした。
時々コーヒー飲みに行ってましたが、今回はランチ利用。といっても、軽食がよかったので、こちらのお店に。チーズドックとホットコーヒーでランチしました。ソフトクリーム付き！とメニューにあったけど、熱々のホットドックと一緒にきた！笑溶けるやーん、せめて先に聞いて？コーヒーは一緒でもいいですか？って聞いてくれたやんw皆さん書かれてますが、コメダ珈琲店っぽい。JAZZがBGMであることと、セルフのお水がレモンかオレンジウォーターで、そこは気に入ってます。コーヒー1.5倍してほしいなぁ…ちょっと休憩には良いと思います♪
ランチタイムに来店させていただきました。ランチがすごく人気らしく外で待たれてる方もランチの話をされていました。しかしパフェやパンケーキの種類が多く興味本位でパンケーキを注文。チーズが入っているとのことですがチーズ嫌いの連れでも食べれる程なのですごく食べやすかったです。次はランチやクリームソーダを頼みにまた来店したいです。
用事を済ませ夕食の買い物をしてたのですが、小腹が空いたので立ち寄りました。14時過ぎだったので、直ぐに着座できました。ナポリタンを注文したのですが、夕食が食べれるか心配になる程ボリュームがあり、懐かしい味で美味しかったです。妻は、チーズドッグセットにしていました。セルフで、冷たいデトックスウォーターが飲み放題でしたので、この時期にはとてもいいサービスだと思います。
最近よく見かけるピノキオさんイオンモール久御山に入っていたので伺いました以前亀岡店にモーニングでおじゃましたことはあったのですがランチは初めてですオムライスとハンバーグ大人気‼️特製ハンバーグ＆ポークカツ定食鉄板バーグナポリタン意外と大盛りだったのには嬉しかったです肉汁溢れるというような感じではありません14時からの選べるメニューがオトクらしいのでまたよってみたいなーと思います
久御山イオンの中にある店喫茶店というのが店名につくけど、食事メニューはしっかりとしてる豚カツとハンバーグのセットなんとボリューミー！スパゲティはまるまる残してしまったけど、もう少し容赦して欲しかった（笑）客は女性が多いけど、ガテン系の客も各地のイオンに入ってるチェーン店みたいだけど、豚カツもハンバーグも美味しかった
チェーン店でよく見かけますが、ランチに入店しました。日替り定食でハンバーグと目玉焼きを頂きました。ハンバーグはそこそこ大きくボリュームあり、柔らかく食べやすかったです。ライスもホクホクしてハンバーグと合いました。フードメニューが充実しており、ちょっと立ち寄るには手頃な店でした。
『喫茶店ピノキオ』は、イオンモール久御山店の１階レストラン街にある。今日は、朝イチでイオンモール久御山店に来た。レストラン街のオープンは午前11時からなので、お昼どのお店で何を食べようかと午前10時過ぎに暗いレストラン街を歩いていたら、１店舗だけ明かりがついていた～!! それが『喫茶店ピノキオ 』だった～!!(￣□￣;;ﾉ)ﾉレストラン街のオープンは午前11時からだが、ピノキオは、喫茶店だからか午前10時から営業しているようだ!!(￣▽￣)ﾉ店頭は、昭和レトロな雰囲気を醸し出していて、ショーケースには、カラフルなクリームソーダやオムライス、ナポリタン、かつカレーなどが並んでいた!! な、懐かしぃぃぃ～～～!!(≧∇≦)ﾉその中にトーストの上にモンブランクリームがのっているものを発見～!!ん？なにこれ、めっちゃうまそうだぜぇぇ～～い!!で、即、入店決定～!!店内の各席は、仕切られていて、明るくって雰囲気は良いぜぇ～い!!店員さん、メニューは持ってきて注文は聞いてくれたけど…お水は、セルフなのね…中央のテーブルにコップとピッチャーが置いてあった…なんかピッチャーに、レモンが入っていて、かすかにレモンの味を感じるお水…■『モンブラントースト』(770円)厚切りトーストの上に、ホイップクリーム、モンブランクリームがたっぷりかけられている～!!厚切りトーストのもっちりとした食感と甘いホイップとモンブランの濃厚クリームがたっぷりで、絶妙に相性がよいぃぃぃ～!!(￣▽￣)ｂｸﾞｯ!!甘党にはたまらない一品だぁぁぁ～～～!!(*￣∇￣)ﾉあと、結構、ボリュームもあるぜぇぇ～～い!!(￣～￣；)■『アイスコーヒー』(460円)普通のアイスコーヒーです。特筆するような点はなし!!今日も、親切に応対してくれた『喫茶店ピノキオ』さんの店員さん。ありがとうございました。ごちそうさまでした!!またきま～す!!<(_ _)>
母親と、AEONモール久御山で買い物中、オムライスが食べたいという事で、こちらのお店で、ランチ。母親オムライス、美味しいと完食私、ハンバーグ定食。めっちゃボリュームありの、定食❗ハンバーグはしっかり、冷凍ハンバーグでした(爆)まぁコスパが良い定食です。
久御山イオン１階にあるカフェ。いつ見ても空いてます。昔ながらのプリンが気になり入ってみました。可愛くしたいのかオシャレにしたいのかレトロにしたいのか、店内のコンセプトはよくわからない。接客も悪くはないけど、いいとも思えない。プリンアラモードとモンブラントーストを注文。プリンは昔ながらとゆーより、スーパーに売ってるプリンって感じ。そこに市販の生クリームや缶詰の果物、コーンフレークやソフトクリームが乗っていて普通に家でも作れそう。モンブラントーストは甘すぎないけど栗の味もないクリームの下に生クリーム。トーストは意外と美味しい。食事を楽しむよりは、休憩するためのお店って感じかなぁ。
車移動で仕事で京都に遅めのお昼ごはんイオンモール久御山でいただくことに回ってなかった回転寿司もりもり寿し確か金沢で食べたことある記憶美味しかった記憶このお店も美味しかったですただ少しお高いですね回転してない回転寿司だから仕方ないかなご馳走様でした
マクドナルドが改装していたので、どこのお店も行列ができていました。思い切って贅沢ランチを決行することにしました。10分程で店内に案内され着座…待っている間、注文するのは旬の魚の握りセット(あら汁付き)と決めていました。レーンは回っていましたがお寿司は無く、タッチパネルで注文が入ってから握るスタイルでしたので、より新鮮な気がして良かったです。満腹になりましたが、どのネタも美味しかったので、単品一皿を追加してしまいました。あら汁は具沢山で満足しましたが、骨に注意してください。
金沢行った時に行けなかったので、京都で行きたました。前から行きたかったけど、いつも並んでて。今日はお昼前に行ったのですぐに入れました。店長おすすめ5点盛りやかに3点盛りなんかをいただきました点盛りのほたるいかの黒造りが特に美味しかったです。ネタも大きく新鮮で美味しいお寿司を食べられて良かったです。
〜休日に家族と〜20時に入店。・オニオンサーモン★★★★★／(税込)・★★★★★☆☆☆／(税込)____________________________________【オススメ度】★★★★★/必ず注文したい。★★★★☆/次も注文したい。★★★☆☆/また注文するかも。以下省略。
映画見終わって、晩御飯に久しぶりもりもり寿しへ金沢住んでいた時は、1週間に1回来店してましたコロナ明け1回訪問したがネタが小さくなり過ぎて来店しなくなりました２年振り来店ぶり5点盛りサーモン5点盛りあさりの味噌汁発注もりもり寿しは、ネタが大きく新鮮が売り今回は、ネタは以前の大きさに戻ったようなネタは新鮮でした次回は久しぶり家族で来店したいと思います
このあたりはチェーンのラーメン屋さんぐらいしか見当たらないんで、お土産購入も含めてイオンモールにやってきました。なかなかでかいな。正午前なんですんなり入れてカウンターへ。石川県のお店なんすね。写真はのどぐろのアラ汁だけ撮ってあとは忘れてました。よくある回転寿司とは違いますね。アジがよかったな。イワシはもうひとつ。出る頃には待ち客がでてました。
京都・久御山のイオンモールの中にある地元の人や家族連れでにぎわう人気の回転寿司屋さん　もりもり寿し✨✨アクセスもしやすくて駐車場も広い！店内はカウンターとテーブル席があって全体的に清潔感もあって明るい雰囲気◎レーンはありますがタッチパネルから注文したお寿司は大将が手渡しで渡してくれます笑笑（回転してない回転寿司最近多くない？）▪️注文したのん◯ ホタテ✨プリプリで甘い！ひと口でテンション上がった◯ 大トロ✨とろける脂がたまらん…！2回頼んだ！◯ いくら✨ぷちぷち弾けて、しっかり味があるタイプ。新鮮！◯ ウニ✨臭みなし！濃厚でクリーミー。これは当たり！◯ シーチキン手巻き✨定番やけど、やっぱり美味しい！安心感。◯ いなり✨じゅわっと甘いお揚げがしみてて癒された◯ ネギトロ✨なめらか食感で、ごはんと馴染んでてうまい！お寿司はどれも回転寿司とは思えんくらいレベル高かったし全体的に丁寧に作られてる感じがして、満足度かなり高め！☆小話☆久御山ってちょっと郊外な感じやけど、自然も多くて落ち着いててほんまに良いところイオンモールも人少なめでめっちゃいい
マクドナルドが改装していたので、どこのお店も行列ができていました。思い切って贅沢ランチを決行することにしました。10分程で店内に案内され着座…待っている間、注文するのは旬の魚の握りセット(あら汁付き)と決めていました。レーンは回っていましたがお寿司は無く、タッチパネルで注文が入ってから握るスタイルでしたので、より新鮮な気がして良かったです。満腹になりましたが、どのネタも美味しかったので、単品一皿を追加してしまいました。あら汁は具沢山で満足しましたが、骨に注意してください。
遅めのランチで来ました。最初にマグロ5種盛りとがす海老を注文しました。食べるのに意識がいってたので写真撮り忘れてしまいました。その他諸々サーモン炙りなど、最後はさっぱりする梅きゅうり巻きを必ず食べます。もりもり寿司のあら汁系は好きです。自分で作ると魚のお味噌汁は臭みが出るのですが、もりもり寿司のお味噌汁は魚の臭みがないことにいつも感心します。竜王のもりもり寿司もよく行くのですが、こちらのもりもり寿司の方が竜王より少し価格帯が低いような気がします。気のせいかもですが。
奈良からの帰り道ひょんなことからガス海老食べたいって話になり、金沢まで行かずともありました久御山イオンモールに！休日の17時過ぎ、ちと早いディナーもテーブル席は半分くらい埋まってましたが待たずに着席。金沢で食べたガス海老のねっとりした甘さが口の中で広がり美味しかったぁ〜少しお高めですが、幸せのご褒美となりました‼️
お寿司はそもそもあまり得意ではないのですが、ここのお寿司は美味しいと聞き、入ってみました。ご飯時でも比較的空いており、すぐに案内されました。美味しい！と思える寿司に出会いたくて、色々頼んでみたのですが、どれも普通。寿司屋で働いていた母も連れてきていたのですが、こちらの反応も普通。美味しくないことはないのですが、特に感想はありません。
ちょっとだけ高めの回る寿司ですネタも新鮮で雰囲気も良く満足のランチでした美味しかったですイオンでの食事にはおすすめですまた行こうかなテーブル席には段差があって、転けそうになりました、あの段差危ないです
お昼14時くらいなのに、待ち客4組！さすが日曜日昼下がりのイオンです笑そんなにお腹も空いてないので、4皿とあら汁を。ここのあら汁丁寧で、あらもフワフワして美味しいんです♪よかったらぜひご賞味くださいませ！
美味しい回転寿司でした　金沢を本拠地とする有名な回転寿司屋さん　本店は百名店に選ばれていたみたいです　少し高級路線でネタがとても美味しかったです　お寿司以外のあら汁や天ぷらもクオリティ高い　富山特産白エビのかき揚げは白エビがもったいないことになってました　機械しゃりを職人さんがちゃんと握っているのかな
家族でこちらへ全員食べたのがマグロ5貫盛りいろいろ食べて飲んで1人3000円台でした。満足しました。
回転寿司はだいぶ淘汰されてきて、生き残りがシビアになってきた感じですが、しっかりとしたネタを出してくれるこちらのお店は、ある程度需要はあるのではないかと思っています。歳を取ったらそんなにたくさん食べられませんし。まずまずのレベルでいただきました。白身が多いのが嬉しいです。ご馳走さまです。
金沢には中々行けず　車で行けるもりもり寿しさんにたまに来ます寿司の値段がとても上がって寿司好きには辛い昨今ですここのネタは新鮮でどれも美味しく　どれも楽しんで頂けます光り物から白身　赤みと　美味いものばかりです。
久御山イオンの1階にあるお店。回転寿司屋さんだけど、回ってるお寿司はなし。すべてタッチパネルでの注文となり、カウンターのレーン越しに手渡しでした。そのため、注文して受け取るたびに伸び上がるか少し立ち上がることに…お寿司のネタは脂ものっていてなかなか美味。茶碗蒸しは具が少なめだけど、お出汁と卵の味がよくわかりシンプルで美味しかった。
昨今の事情によりお寿司のレーンにはわさびしか流れていないお店。基本はダッチパネルで注文したものが特急レーンで運ばれてくるシステムです当たり前ですが、くら寿司やスシローとは比べ物にならない値段設定。ですが満足度は超高めで金沢名物のノドグロやブリもとても美味しくいただけます写真はブリの5点盛りとマグロの5点盛りでどちらも1000円強の値段です。何かのお祝いなどで使うには超オススメのお店だと思いますよここで食べて北陸の復興に役立てればと思いました^_^
ランチに伺いましたがすぐに入れました。タッチパネルでオーダーしたお寿司を新幹線で届けてくれるので子ども達は喜んでおりました。お皿を取ったらボタンを押せば新幹線が戻っていくのですが、そのボタンを押すのも楽しいようです。揚げ物や茶碗蒸し等の熱いものは店員さんが持ってきてくれます。白エビの唐揚げは子どもにも人気でしたが、もう少し油をきってから出してくれたらよかったな。全体的にちょこっと高めな感じがします。ごちそうさまでした。
ラーメンを食べた後の珈琲タイムに立ち寄りました。本日の珈琲は、マンデリンG-1でした。珈琲館では、ほぼ「本日の珈琲」を注文してしまいます。子供は、アールグレイ(ミルク)…砂時計が落ちるのを楽しく待っていました。落ち着いて、のんびりできて癒されました。
買い物の休憩で利用しました。いつもはミスドやスタバでの休憩がほとんどでしたが、今日は奮発して珈琲館にきました。価格はいつも行っている所と比較して少し高めですが、珈琲の質に価格相応の明らかな違いがあり、非常に満足です。またきます。
ラーメンを食べた後の珈琲タイムに立ち寄りました。本日の珈琲は、マンデリンG-1でした。珈琲館では、ほぼ「本日の珈琲」を注文してしまいます。子供は、アールグレイ(ミルク)…砂時計が落ちるのを楽しく待っていました。落ち着いて、のんびりできて癒されました。
映画の前のひと時を珈琲館で過ごしました。今日は気分を変えて、コーヒーフロスティをオーダーしました。酸味の強いコーヒーと甘いバニラアイスのハーモニーが心地よかったです。時間がたっぷりあったので、雑誌をめくりながら、楽しめました。こう言う時間は、とっても大切ですね。
映画の後に落ち着いた喫茶店に入りました。周りも落ち着いた感じの方が多く、ゆっくりコーヒーを飲むにはちょうどいい感じのお店だと思います。コーヒー屋さんなので、コーヒーはとてもおいしかったです。お腹がいっぱいだったので、今度はデザート系も食べてみたいです。
［1435ログ(1080軒)］テレビ東京の「カンブリア宮殿」という番組で、C-Unitedの社長さん(マクドナルドのご出身なんだそう)が紹介されていました(bﾟv`*)低迷していたコーヒーチェーン店の「珈琲館」、「カフェ ド クリエ」、「カフェ・ベローチェ」を次々と立て直された、めちゃくちゃやり手の経営者さんなんですって！φ(ﾟoﾟ*)ﾌﾑﾌﾑ調べてみると、自宅から行ける範囲に3つともお店があったので、順番に行ってみることにしましたよ(bﾟv`*)まず最初に伺ったのは「カフェ ド クリエ アル・プラザ城陽」さん。そして今回はこちら「珈琲館 イオン久御山店」さんにやって参りました〜！ヾ(〃^∇^)ノ♪------------------------------------------------------------------今回オーダーしたのは、ランチメニューから⚫︎珈琲館の特製ナポリタン(サラダ・ドリンク付き)    1,340円→私⚫︎珈琲館のハウスサンドA(サラダ・ドリンク付き)     1,190円→友達※炭火珈琲を選択で　＋50円※全て税込み価格------------------------------------------------------------------以下、提供順に感想を(bﾟv`*)◆サラダ◆レタス、赤パプリカ、コーンのサラダで、和風のすり卸しオニオンドレッシングがかかっているのかな？(*ﾟvﾟ*)レタスが新鮮じゃないのか？私のはゴワゴワ、友達のは萎れていましたが、美味しくいただきました( ^ω^ )◆ドリンク◆私は「炭火アイスコーヒー」を、友達は「炭火珈琲」をそれぞれ選びました(bﾟv`*)苦味＞酸味のガツン系で、オトナ味！友達の好みにハマったようで、絶賛していました(^O^)私も、フレッシュを入れて美味しくいただきましたよ♪◆珈琲館の特製ナポリタン◆具は、ベーコン、ピーマン、玉ねぎです(^^)ケチャップがしっかり炒められているのか、酸味は皆無で甘々です(๑'ڡ'๑)୨♡パスタは乾麺だと思いますが、茹で加減もいい感じで美味しかったです♪◆珈琲館のハウスサンドA◆こちらは友達がオーダー！メニューを見るとAとBがあり、パンをトーストしているか？そのままか？…の違いでした( ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ具は、タマゴ、ローストチキン、きゅうり、サニーレタスと具沢山！全体量の1/6くらい食べさせてもらいましたが、辛子マヨネーズの効き具合がいい感じで美味しかったです(๑´ڡ`๑)------------------------------------------------------------------この日は気温19℃のポカポカ陽気( ˊᵕˋ ;)休日なのに、家からイオンモール久御山に向かう道も、イオンモール内もかなり空いていて、みんなどこに行ってるんだろ！？(;ﾟДﾟ,)こちら「珈琲館」さんも漏れなくめちゃくちゃ空いていて、1割ほどの客入りかな！？(；'ω')イオンシネマがすぐ横にあるので映画が終わったタイミングで少しお客さんが増えましたが( ˊᵕˋ ;)席間が割とゆったりめに設けられているので、のんびり過ごすのに良さそうな雰囲気でしたヽ(○︎´3`)ﾉごちそうさまでした！( ^人^ )
口コミ見て行ってきました♪最初に銅板で焼いたこちらもおススメです、とアナウンスもあり迷わずホットケーキ注文！本日のコーヒーに心揺れたけど、どうせならと好きなマンデリンを選択。セットメニューがお得でお高めのコーヒーは差額をお支払いするとのこと。ホットケーキは時間10分ほどかかるとのことで、コーヒーをお持ちいただくタイミングを尋ねてくださってうれしかったです♪ホットケーキは大きくて、しっとり。シロップをかけて美味しくいただきました。コーヒーは目の前でサイフォンからカップに注がれてかなりよかったです！店内ジャズがかかっていて、平日昼間のせいか余り騒がしくなくて意外とゆっくり過ごせました。コーヒーは言わずもがな、香りよくコクもあり。2杯目が半額だったか割引があるようなので、また次ゆっくり来ます♪ごちそうさまでした！
ラーメンを食べた後の珈琲タイムに立ち寄りました。本日の珈琲は、マンデリンG-1でした。珈琲館では、ほぼ「本日の珈琲」を注文してしまいます。子供は、アールグレイ(ミルク)…砂時計が落ちるのを楽しく待っていました。落ち着いて、のんびりできて癒されました。
お店で作ってくれるホットケーキはふわふわで大きくて食べ応えがあります美味しいコーヒーにもぴったりですWi-Fiもあるので買い物の時のひと休みにもおすすめのお店です喫煙所もお店の中にあるので愛煙家の方にも嬉しいお店だと思います
ラーメンを食べた後の珈琲タイムに立ち寄りました。本日の珈琲は、マンデリンG-1でした。珈琲館では、ほぼ「本日の珈琲」を注文してしまいます。子供は、アールグレイ(ミルク)…砂時計が落ちるのを楽しく待っていました。落ち着いて、のんびりできて癒されました。
ランチの後にコーヒーが飲みたくなって来店。コーヒーだけのつもりが昔ながらのホットケーキが懐かしくて…シロップをたっぷりかけて頂きました。この普通な感じがいいんです。あと1枚からでも注文できるのが嬉しいです。
映画前のコーヒータイムに空いていれば５分ちょいでサンドイッチが出てくるから映画前のちょっとしたランチにはありがたい炭火コーヒーには黒蜜が出てきました♪ブルーマウンテンもなかなか美味しかったですよ店員さんの接客も丁寧で親切でした
炭火珈琲とトラディショナルホットケーキをいただきましたコーヒーは大変美味しかったです焙煎が深いです炭火珈琲は備長炭を使用しているとの事でしたホットケーキはふわふわの熱々です銅板で手焼きです北海道産小豆120円をトッピングしました
ここはだいぶ前にも訪問した事がありましたが、かなり久しぶりになります。ここに併設している映画館には行ったことはありませんが。珈琲館は、他のお店も行ったことはありますが、値段設定はやや強気ですね。まあそれだけ珈琲にこだわりを持っておられるのだと思います。確かに今回ブレンドをいただきましたが、しっかりとした渋みと、フルーティさが感じられて、美味しかったですね。一緒にホットドッグをいただきましたが、こちらは普通でした。ご馳走さまです。
イオン久御山の2階、映画館の近くにある。イオンは結構人が多く、レストランは長蛇の列。でもこちらはすぐに入れた。穴場っぽい。メニュー名は忘れたけどコーヒーフロートのようなの注文。コーヒーの苦味とアイスの甘味がとてもよくマッチしておいしかった！店員さんも、とても気持ちの良い接客でありがとうございました。
河内屋にございますぅ〜イオンモールを歩き回り、ズボンの裾直しをしてもらってる間に、こちらでコーヒータイムです。ケーキも一緒に注文しました。妻はチーズケーキ。河内屋はモンブランです。飲み物はそれぞれアイスコーヒーです。待ってる間に珈琲館ネットでのアンケートに協力します。何かプレゼントがあるそうです。モンブランは特になんて言うものでもありません。チーズケーキもそんな感じだったそうです。まぁ仕方ないかな。会計の時にアンケートの表示をしたらドリップバッグ２個もらいました。
ちょうどイオンモール久御山に来ていましたが、イオンラウンジはコロナで使用できませんので、こちらの珈琲館に寄ってみました。店内はそれほど混んでおらず、すぐに席につくことができました。こちらの名物のホットケーキでもよかったのですが、京都らしく宇治抹茶のトルテセットとホットの炭火珈琲にしてみました。品自体は、すぐに出てきました。早速、食べてみました。宇治抹茶トルテはそれほど濃くもなく、まあまあおいしかったです。炭火珈琲ですが、さすがに炭火だけにすごく濃くておいしかったです。ちょっと休憩するのにはいいですね。支払いは、マイナポイントでGETしたWAONで支払いましたので、お得でした。
落ち着くようなそうでないような雰囲気のお店でした。珈琲館に入ったのに、アイスティーが飲みたくなり注文。自分でもどういう事？と思いながらも美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
今日は、息子と一緒に、約10年ぶりに『久御山』にある『てっぺん』さんへ～!!お店が『伊勢田』にあった頃は、ちょこちょこ伺っていたが、『久御山』に移転してからは初訪問～!!場所は『京都府立久御山高校』のほぼ目の前にある～!!お店が『伊勢田』にあった頃、私はこのお店の『油そば』が大好きだったので、10年前と同じ物を注文～!!■『油そば（えび塩)』(900円)(肉増し+400円)刻み香草(大葉?)、小海老を揚げたもの、バラチャーシュー、刻みタマネギが表面に!!その下には、太麺、ブロックチャーシュー、えび塩のタレが少々…丼底のえび塩ダレと具材、太麺を良く混ぜ合わせて食べる～!!(￣▽￣)ｂまずカリッカリに揚げられた小海老がサクサクっとした食感で、えびの香り、風味を強く感じる～!!次に太麺は、もっちもちでコシがあり、えび塩ダレに絡んで、めっちゃっうま～～!!やっぱ、エビには塩味が合うねぇ～!!また、シャキシャキとした食感の刻みタマネギと刻み香草(大葉?)の香りと味が、オイリーなえび塩ダレをさっぱりな味わいにしていてくどく感じない!!どんどん食べられるぜぇ～い!!(￣ー￣)ｂｸﾞｯ!!チャーシューも、トロトロに柔らかくって、めちゃうま～!!(*￣∇￣)ﾉ『油そば(えび塩)』は、10年前より、より進化して、より美味しくなっていたぜぇ～い!!(ﾟ ﾛ ﾟ;ﾉ)ﾉ今日は『てっぺん』さんの進化した『油そば(えび塩)』を食べられて、めちゃ感動しました～!!(*￣∇￣)ﾉワンダフォォォーーー!!＼(◎o◎)／!!■『油そば(特タレ)』(900円)この『油そば(特タレ)』は、息子が旨そうにガツガツ食べていたもの～!!次回は、この特タレを私が食べてレポートしま～す!!(￣ー￣)ゞ今日も、美味しい物を提供してくれた『てっぺん』の店主さん～!!( ^o^)ﾉ親切で丁寧な応対ありがとうございました～!!<(_ _)>サービス券も頂いたので、今度は、息子が食べていた『油そば(特タレ)』を食べに近いうちにまた来ま～す!!( ^o^)ﾉ
通りすがりに、屋号に惹かれて入りました。昼営業の終わりがけかな？と迷いながら入ろうとしたら店主さんと奥さんがどうぞ！とニコニコ迎えてくださって嬉しかったです。こってり大好きなので迷わずどろ豚をオーダーしました。並太のストレート麺にスープがよくからみます。魚系が主張しすぎず、豚のまろやかな味がたまりません。チャーシューも分厚いのに柔らかい。きざみ玉ねぎや高菜もよいアクセントです。色んな風味が味わえて美味しかったです。思わずスープも飲み干してしまいました！次は油そばも食べてみたいです。
今年7月に行った時、昨年の夏と同様、油そばを注文したが、出てきたのが写真の品。前回と比べてください。酷すぎると思いませんか？店主は愛想ないけど、提供される食べ物がそれなりならいいけど、これは酷すぎる。運んできたのは、注文を聞いた女性。おかしいと思わなかったのか、そのまま自分の前に置かれたので、今年はこんなにしょうびんになってしまったのでしょうね。二度と行きません！
京都(城陽方面)出張にて土地勘なく11時半〜12時半の時間帯で周辺を探索し、口コミを見て、油そば(えび塩)にそそられて、入りました平日昼間で、常連さんが多いかな、という印象から、店主と女将さん(？)の愛想よく・店の雰囲気も良く、気持ち良くいただきました。そそられた口コミの通り油そば(えび塩)※麺大　を注文。タレ自体は塩気は控え目な感じで小海老、チャーシュー、刻み玉ネギがアクセントになる味付けでした。なので、食べた瞬間のインパクトは控え目の印象でしたが、いい意味で、食べてるうちに、ふむふむと、、、いつの間にか完食。大にしたけど、物足りない、ミニ丼も頼めば良かったかなー、むしろラーメンもう一杯食べても良いかなと、思いつつ、昼時混み始めた店内をあとにしました。つまりは、何杯でも、食べれそうな、油そばだけど、しつこく無い、次来る時は、ラーメンにしようかな。でもまた、油そばにしてしまうな、という感じ。美味しかった。近所に欲しい。。。ご馳走様でした。
日曜日13時前に並ばず入店油そば特タレ（180g）と半チャーハンセット注文チャーハンは絶妙な濃さで美味しい油そばは味付けが美味しい味にこだわっていると思った量はそこまで多くないので、仙台の一二三のノリて行く方は大盛り以上をオススメ
久御山体育館の近くにあるラーメン屋になります。どろ豚をちゅうもんしましたが、油そばに少しスープが多いラーメンになり、ラーメンのイメージにするとスープが少ないんかなぁと思いました。具の中に高菜等色々とはいっており、中々うまいラーメンじゃないかと思いました。次来る時があれば違うラーメンにしてみようと思います。ご馳走様でした！
ハンドボール最終戦の後にまっぜまぜ～！　I♡京都拉麺1646『てっぺん3』無念でござる(ノ_・。)インフルエンザA型に罹って自宅療養中のすぺ千三百でござる。日曜日の夜、ものすごく悪寒がして熱っぽいのですぐに布団に入ったけど、体温測ったら39.6℃って．．．月曜日に仕事休んで近くの病院に行って検査してもらったら、案の定『A型陽性』ってことで、自宅療養確定．．．約9年ぶりにイナビル吸入して大人しくしておりました。おかげさまで火曜日には熱も下がり、二日間出勤停止すれば、金曜日に出勤して仕事納めもできるかな。その間、PCでできる仕事していたら、結局メール対応だけで時間が過ぎていく．．．テレワークしたことないけど、こんな感じなんかな？日曜日の話に戻りますが、この日は寒かったのでヨハネちゃんに乗って試合会場までやってきました。リーグ最終戦は洛北クラブに敗戦し、4位で終了～そして私の最年長得点記録更新も来年にお預け～京都府知事杯への社会人枠での出場権をたぶん、ギリギリゲットォ～！お昼は体育館近くの『てっぺん』へ、ダイヤ♥さん@Aqoursの寝そべりぬいぐるみとともに、ちょうど4年ぶり三度目の訪問でやってきました。（ぶっぶーー！ですわ！！片腹痛い、片腹痛いですわ！！　by黒澤ダイヤ）13時をまわっていたのでお店も空いてて、店内入ってカウンター席に案内されます。そしてメニューを確認して、『油そばえび塩(900円)』を、“〆ごはん(200円)”とともに注文しました。（合計金額1,100円ナリ！）（1,000円超えてますが、もしかしたら今年最後の京都でのラーメンってことでOK！にしておこう）しばらくして、豚バラチャーシュー、干しエビ、粗みじんタマネギ、刻み大葉、モヤシがトッピングされた『油そばえび塩』が、食欲そそる海老の薫りを漂わせてやってきました。同時に生卵と刻み青ネギがトッピングされた“〆ごはん”もやってきました。呪文を唱える前に、まずは底に溜まった海老塩ダレを一口いただくと、口に絡みつくオイリ～な感じが心地よく、海老の風味と旨みが口の中に広がり、キレと甘みのある塩カエシのコクが加わって、シンプルやけど、これだけでもまいう～！本日最初の“まぜまぜ～♪まぜまぜ～♪”の呪文を唱えてから、もう一度海老塩ダレをいただいてみると、干しエビと刻み大葉の風味が加わることで、より一層コク深くなって、めっちゃイイ感じ！中太若干縮れ麺は、しなやかなコシに、プリップリの食感と麺肌滑らかでツルツルッとしたのど越しの良さが心地よく、海老塩ダレと絡みに絡んで、かな～り旨い！豚バラチャーシューは、なんかお歳暮やお中元でいただくハムメーカの焼き豚のような味付けと食感で、噛めば噛むほど肉の旨みと脂身の甘みが口の中に溢れ出し、海老塩ダレによくなじませていただくと、めっちゃウマウマ～！さらにモヤシのシャキシャキ食感と粗みじんタマネギのザクザク食感がアクセントになって、めっちゃイイ感じ！途中で卓上のラーメンコショーと一味唐辛子を投入すると、それぞれの風味が引き立って、海老塩ダレがより一層コク深くなって、味変大成功～！そして麺を食べ終えるとイイ感じで、海老塩ダレとトッピング類が残っています。といいうわけで、最後の〆は残った海老塩ダレとトッピング類めがけてのぉ～〆ごはん全投入の儀式～！卓上のラーメンコショーと一味唐辛子を投入して、味変も敢行します。お箸で卵黄を崩し、チャーシューをほぐして、本日二度目の“まぜまぜ～♪まぜまぜ～♪”の呪文を唱えてみると、すぺ千三百的“海老塩ＴＫＧ”の完成ナリ～！一口いただくと、海老塩ダレの風味と旨みをたっぷりと纏ったライスに、肉の旨みと甘み、濃厚な卵黄のコク、コショウと一味唐辛子の風味が加わって、めっちゃウマウマ～！あっという間にペロッと完食しちゃいました。また久御山町の体育館で試合がある時に、次はレギュラーか限定かと考えつつ、めっちゃご満悦ナリ～！＆ご馳走様でした！
今年7月に行った時、昨年の夏と同様、油そばを注文したが、出てきたのが写真の品。前回と比べてください。酷すぎると思いませんか？店主は愛想ないけど、提供される食べ物がそれなりならいいけど、これは酷すぎる。運んできたのは、注文を聞いた女性。おかしいと思わなかったのか、そのまま自分の前に置かれたので、今年はこんなにしょうびんになってしまったのでしょうね。二度と行きません！
1号線と24号線の2本の道路に挟まれた位置にあるコチラのお店ですが、ラーメンの種類もさることながら、ごはんものに一品とメニューが豊富で迷います初めての今回は、背脂ブラックラーメンとセットでチャーシュー丼を注文しました
久御山町の用事の前に来店しました。『 どろ豚(濃厚豚骨)麺大+味玉肉増し+野菜増し 』の焼肉丼セットしました㊗️✨✨◎ 意外にマイルドな豚骨スープに中太ストレート麺の相性良くツルツルっとイケました。ﾁｬｰｼｭｰも僕好みの柔らかいが(ﾚｱﾁｬｰｼｭｰ苦手)しっかり火が通っていて美味しかったです。味玉は••• 味付が濃過ぎて辛かったです(残念っ)。◎ 焼肉丼は••• 煮豚を焼肉ダレで炒めた感じで白米とのバランス良く美味しかったです㊗️煮玉子がマイルドなら⭐︎⑤でした••• 残念店員さん(ご夫婦さん？)の雰囲気の良い感じで美味しく完食できました。次回の来店時は••• きっと辛味を抑えた煮玉子だと⭐︎⑤の満足できると思います。
油そば　特タレなかなかの味の濃さでしたが、仕事終わりの空腹の状態には効果抜群でした！大盛りでもぺろっと行けました！〆ごはんは生卵を絡めてタレにぶち込むことで、味の濃さを軽減してちょうど食べやすい味の濃さになってこれもまた美味しかったです。
久御山高校近くのラーメン屋さん行った事なかったのでランチで訪問11時30分のオープンと一緒に入りました。間もなく満席でした～私達はカウンターへこちらでもブラックと名のラーメンがあレビューブラック3連チャン行きま～す。メニューにはラーメンやつけ麺や油そばなど種類が沢山あります。私達は中華そば　2種類から私はブラック並旦那さんは背脂醤油の肉増しを選択お隣の方は煮干しラーメンて言うてはったわブラックが来ました～こちらのラーメンは最初から胡椒と唐辛子が少し掛けてあります。ブラックはキリッとした醤油味塩味も勝ってる感じかな～チャーシューがトロンとしてメチャクチャ美味しい！麺は中細のストレート私はもう少しスープに脂の甘味が欲しいな～なんて思ってたら背脂ブラックってメニューが書いて貼ってありましたね～あ、そちらが好みかも知れません！旦那さんは油そばが気になったようです。また来ないと～お店の方もとても愛想の良かったです。ごちそうさまでした。
コロナ禍真っ最中に一度訪問したものの、お味についての印象が無く、数年ぶりにお味の再確認に。中華そば＋新製品と古い貼り紙があった黒チャーハンを注文。ラーメンはごく普通の醤油ラーメンでしたが、黒チャーハンは一口食べて、、　こらアカンまぁ塩辛い事…これってまんまの黒チャーハンやん。新◯◯館の黒チャーハンのイメージで注文した私が◯◯でした… チャーシュー丼にすればよかった。二口で止めればよいものの、、親が昭和ヒトケタなもので、もったいないと完食。今晩は喉が渇くだろうなぁ・・
油そば（タレ）と焼飯（並）を注文しましたまず焼飯到着。旨！なんと言うかチャーハンではなくて焼飯！ちょっと濃いめの味付けがまた良い。油そばは最初「ちっちゃ！」と思いましたが、太めもっちり麺と肉厚チャーシューに特製タレがしっかり絡んで旨し！量もちょうどいい感じでした。すり鉢状のどんぶりに入ってるのですが、まず「混ぜやすい」。これ、結構重要。しっかりと天地返してタレがしっかり絡む。また、最後の方でも下先に溜まるのでずっとタレがしっかり絡む。素晴らしい！とんこつも食ってみたいが、焼肉丼とか気になる…ごちそうさまでした
唐揚げ４個を頬張って夜勤に行く前に少し時間があり、こちらの麺を啜って行こうかとと思います夜の営業は17:30からとなっていてオープン時にノーゲスでした事前の予習でどろ豚骨にしようかと考えていたのですが、店内のポスターに煮干しどろ豚骨900円を見つけたので煮干ラーとしては行かない手は無いですね注文して待つ事7分程で配膳されました想像していたのと違ったまさかの煮干しがダイレクトインしているとはそしてその煮干しが生臭い処理にミスってるのか生臭くて豚骨が負けてます
。#京都南部の名店 シリーズ久御山の #てっぺん さん。油そば塩海老を前回は特タレだったので今回は干し海老たっぷり乗ってて混ぜ混ぜして食べたら口の中が海老の香りと味わいで包まれてしまう。油そばらしくしっかり目なんだけど塩だからこその野菜や海老と合う感じが美味しい麺だけどご飯が進んじゃってデブまっしぐらいやでも旨いんです✨次はつけ麺食いに来ようと☆ご馳走様でした
久御山のイオンシネマで映画を見る前に腹ごしらえ。この日は時間があったので近くでラーメン屋を検索。イオンから少し離れた場所に「てっぺん」さんがあったのでそちらへ訪問することにしました。コインランドリーと兼用の駐車場もあり行きやすいです。店内に入るとカウンターに案内されます。メニューを見て何にするか迷いましたがとりとん（鶏豚骨）¥850とライス¥100にしましたが、まぜそばに力を入れてるようで限定を含め2種類ありました。とりとん着丼いや～うまそう！トッピングはチャーシュー、もやし、白ネギ、青ネギ、高菜。具もたっぷりで食べ応えありありっす。スープもいい感じの濃厚さでご飯が進みます。麺は細麺ストレートで大盛りまで無料でサービスしてくれます。博多ラーメンに近い麺ですね。美味しかったです。ご馳走様でした。
以前は小倉の城南陵創高校近くにありましたが、久御山に移転して来てからは初めて伺いました。この辺りは天天有ひるまやや、新福菜館などがあるのですが、どうしてもその存在を忘れがちになっていました。11:30頃に行きましたが、先客はなし。注文したのは鶏豚骨チャーシュー増し。お肉の量は申し分なく、スープは濃厚でとっても美味しかったです。もっと人気が出てもいいと思いますが、立地の関係でしょうか？チャーシューもモリモリで、ご飯が進みます。車は店舗前でしたらどこでもOKだそうです。
。#京都南部の名店 シリーズ久御山の #てっぺん さん。油そば塩海老を前回は特タレだったので今回は干し海老たっぷり乗ってて混ぜ混ぜして食べたら口の中が海老の香りと味わいで包まれてしまう。油そばらしくしっかり目なんだけど塩だからこその野菜や海老と合う感じが美味しい麺だけどご飯が進んじゃってデブまっしぐらいやでも旨いんです✨次はつけ麺食いに来ようと☆ご馳走様でした
これもまた2021年4月の訪問　2013年に京都は宇治の伊勢田で産声を上げた此方『てっぺん』さん　メニュー構成や味の組立が滋賀のアノお店（いや、今は京都山科か）をどこか感じる魚介推しなお店　2019年にはこの地に移転されており、地元を中心にじわり人気のあるお店へと成長されている印象　これまた古い記録なので備忘録として簡単に2021年4月　サバつけ麺遅ればせながら移転後ようやく初訪問　とか言うとかっこいいけれど、実は移転前の店舗は駐車場がなく、周辺にコンパーキングもなくて一度行ったきり　今回は店舗前に駐車場があるのが何より嬉しいかな　立地的にこれで駐車場無いのは相当厳しいだけに　台数も複数台停められるのでピークタイムさえ避ければ安心して訪問ができそうな感じかとさてメニュー確認　基本のメニュー表と壁面の限定？メニューが多数　移転前とメニュー構成は少し変わったけれど方向性はそのままちう感じだろうか　移転前のお店では油そばをいただいていおり、今回は移転後初訪だけにラーメンのデフォルトをと思ったのだが、壁面POPの「サバ」が猛烈に誘惑してきてついつい「サバつけ麺」を注文京都の伏見の『たぬき屋』さんのサバ醤油つけ麺と似た感じかなと思いきや、まさかのそれを凌駕する鯖感に驚き　鯖好きとしてはたまらん鯖の振り切り方　これ、ほんと旨いなぁ　麺もしっかり茹でてしっかり〆られて、もっちりウマウマ　好みで言えばこのタイプだともう少し細くても良いかもだがどこは好みの問題　なにはともあれ旨いサバに感嘆　ごちそうさまでしたー
「この道一途　麺一途　あなたへと　心と体に届くよに　今日も一途に　我麺道」店内に入ると目に飛び込んでくる、織田信長を描いた壁一面の絵に添えてある言葉を紡いだのは誰？かつての城南菱創高校前から、今の久御山高校前に移転しておよそ二年。テーブルにおいてあるメニュー表は相変わらずシンプル。しかし、店内にはそこかしこに、メニュー表に記載してある以外のメニューが掲示されている。この光景も、相変わらず（笑）よく見渡してみると、一時はあった鯛のメニューは無く、代わりに、というわけではないと思うがサバのメニューがあった。そのサバを、中華そば・油そば・つけ麺で味わえるという構成にしているのも、このお店ならではの特徴かもしれない。今回はイチオシっぽい「サバ中華そば」で注文。焼き飯も追加。しばし待つ後出来上がって来たのがこの姿。鉢に盛りつけてからガスバーナーで炙ったチャーシュー、メンマ、青ネギ、白髪ネギ、刻みタマネギ、モヤシに加え、実はキャベツも潜めてある。スープは、なるほど鯖節の香りと味わいがガツンと来る。それでいて、かなり油分も多め。この油分の多さとモヤシタマネギネギキャベツとヤサイヲヲメなもんで、あたかも二郎系のラーメンを食っているような錯覚。パツンとした細麺の食感がまた独特で、どこの麺屋さんから仕入れているのか知りたいのだが、大将はハッキリとは教えてくれない。焼き飯もラーメンを作った後に大将おんみずからの手で中華鍋を煽って作ってくださるもの。醤油ダレの色濃く、青ネギが存在感を放つ。そしてラーメンと同様、こちらもかなり油分が多い。部活帰りの男子高校生で賑わうことの多いこのお店、味付けも若い彼らに合わせたチューニングにしているのだろうか。こんなふうに、久御山界隈で、自店舗でしっかり出汁を取っていて、かつ力強い味わいを求めるなら、このお店はピカイチだと思う。対極のあっさり味を求めるなら近くにある繁ちゃんラーメンだ。他にも大久保田原交差点から西に向かう府道15号宇治淀線に面しては、麺処森元や新福菜館久御山店、昭和レトロムード満点な特製ラーメン第一旭（元祖第一旭）久御山店もあるけれど、一歩入ったところにあるこれら個人経営店の存在は、やはり掛け替えがないところではあるまいか。
飲食系の工場見学はビール工場によく行くのですが、ちょっと趣向を変えてコカ・コーラ 京都工場さんに行ってみることにしました。完全予約制ですので、事前にTELしての訪問です。ホームーページで空き状況が公開されているので、予約時の目安になるのは助かります。さて、京都工場は、京都市の南、久御山町にあります。久御山I.C.からはほど近く、見学者用の駐車場も完備されているので便利ですね。こちらの工場では、ジョージアコーヒー・紅茶花伝の製造ラインの見学を行いましたが、コカ・コーラ社の歴史や懐かしドリンクなども振り返ってみることが出来ます。3D映像から始まって、案内してくれる女の子が、どえらい関西弁なのが、気になるところですね。詳しい工場見学内容は割愛しますが、特筆すべきは、見学前、見学後の両方ともフリードリンクになっています。さすが、コカ・コーラ社さん、太っ腹ですね。ということで、コカ・コーラリアルゴールド100％ミックスジュースジョージアなどを、おかわり自由でたらふくいただきました。見学は無料ですので、気軽に楽しめると思います。Blog：じぇりぃ～美味しいお店を訪ねて♪（飲食店以外の情報も満載ですっ！）----じぇりぃ～の訪問前は、口コミ 0件でした。（ちなみに、じぇりぃ～の標準点は★2.0です）
今回はかみさんと二人でお邪魔させて頂きました。工場見学が大好きな私今回はコカ・コーラの工場を見学工場見学に行くと、その会社の歴史や事業の取り組み方、やり方など分かりとても楽しい。今回のコカ・コーラもとても勉強になりました。以前は中でコカ・コーラやファンタなど試飲出来たそうですが、コロナ以降は自動販売機で１本無料で好きなものが試飲させて頂けます。楽しかったなぁ～⤴️
2019  8月訪問◎投稿時食べログ3.06点(レビュー数:1件)今日から5月突入！GWはどこに行こうかな…なんてことも多分今年に限ってはない方がほとんどではないでしょうか(￣▽￣;)せっかくのGWやのに自粛ムードでお家で過ごす方もかなり多いと思います。今回のレビューは去年の夏に子供たちを連れて『コカ・コーラ京都工場』の見学ツアーです(^^)写真はいっぱい撮ったのでちょっとでも見学した気分になっていただければ幸いです。3Dメガネでスライドを見たり、昔懐かしいコーラの瓶や缶などの展示などを楽しませていただきました( ´∀｀ )b最後はフリードリンクで各種コカ・コーラさんのドリンクで喉を潤すことができますよ♪◆以下ホームページから抜粋****************************************************このたび、新型コロナウイルスの国内感染拡大を受け、感染拡大防止のため、当面の間工場見学を休止させていただきます。ご予約を頂いておりましたお客さまには大変ご迷惑をお掛けいたしますが、何卒ご理解・ご了承を賜りますようお願い申し上げます。尚、見学再開につきましては、日程が決まり次第、当社ホームページでお知らせいたします。****************************************************
京都のイオンモール久御山へ行った際に。2階のフードコート内にありました。夏休み中のフードコートはどこも混雑していて、並びが2名くらいで比較的すぐ購入できそうなこちらへ。肉丼のメニューにそそられます（＾ω＾）⚪︎ねぎ玉牛カルビ丼（大）　1,370円お肉はやや硬めですが味付けは焼肉感があってご飯に合うし美味しいです。ネギもしっかり乗っていました。大盛りといえど女性の私でも普通に食べ切れるサイズに感じました。男性陣はセットや定食メニューじゃないと物足りないかも？丼単品でコスパがちょっとうーん…とは思いました。
イオンでキムタクの映画を見た後にごはん。山芋月見おくらカルビ丼を食べました。美味しい！カルビは程よく柔らかく量も多いです。何よりお肉に炭の匂いがして美味しさ倍増！920円でした。ネバネバ系の食材も食べれて野菜も調達。
久御山イオンシネマの映画の前にさくっといただきました。丼だけでもよかったけど、セットがお得でついついたのみすぎる。肉丸セット（中） 1340円カルビ丼、肉吸い、ミニサラダ、生卵カルビ丼に卵のキミをのせて、白身は苦手なので肉吸いにいれました。カルビ丼も肉吸いも納得のお肉の量です。お腹いっぱいになります。小でもよかったと思いつつ大満足。イオンモールクーポンでドリンクS無料もつけれてお得でした。メニューもいろいろあるのでまた他のメニューも食べに来たいです。ご馳走様です(ง˘ω˘)ว
肉丸牛カルビ丼（中）1,340円を注文牛カルビ丼とサラダ、肉吸いのセット。牛カルビ丼は、感覚では、一般の牛丼と焼肉のカルビの間で牛丼寄り。でも肉吸いは思った以上に肉のボリュームがあって丼と合わせて満足度が高かったです。
今日も時間ないのでイオンモール久御山店でサッと移動中に食べて仕事に戻ろうと、肉丸商店 イオンモール久御山店で、牛カルビ丼とホルモンスンドゥブ定食頼んだらスンドゥブって豆腐のスープなんですね。知らんと頼んだら美味しいけど、猫舌には辛いです。〇肉丸商店 イオンモール久御山店　京都府久世郡久御山町森南大内156-1 イオンモール久御山 2F
久御山イオンに用事があって、お昼を食べようとなって…探した結果…フードコートへ。石焼カルビビビンバが、このお値段で食べれるなら満足です。肉丸セットが人気のセットのようでした。ボリュームがあり、味も美味しかったです。
石焼ビビンバ 680円わかめスープ 80円【合計】760円イオンモール久御山2階フードコート。ごめんなさいm(_ _)m注文してから呼び出されるまでの時間から想像したより、熱々やったわ。ちゃんと｢おこげ｣も出来た(o^-')bあんましクーラーが利いてへんフードコートで、汗をかきかき食べる熱々の石焼きビビンバ、美味しかったー(๑′ᴗ‵๑)この値段で贅沢言うたらアカンねやろけど、ご飯の量がもうちょっと多かったら嬉しかったなあ。満足満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
ランチにホルモンスンドゥブを注文。熱々の石鍋にぐつぐつ状態で提供。辛さ調整も有料で可能。あさりの旨味がじんわり、ホルモンはプリプリで美味。食べ終わる頃には大汗かいてます。白ごはんも頼むとスープ最後まで残さずいけそう。
カルビ丼　小肉丸セットで肉吸いキャベツとコーンのサラダとろろ生卵生ビール330円　セットカルビ丼には炭焼きカルビ　ネギ　キムチ小だと肉少ない　看板とだいぶ違う生ネギも食べられんカルビ美味しいが丼としては食べにくい肉吸いは大きかった。肉も多いぐつぐつ煮えてたのでこちらに卵を丼がもう一つ食べにくいので肉吸いをかけてみたら凄く美味しくなった。カルビ丼肉吸いスープ仕立てこれは美味しい！
カルビ肉マルセット　中盛　1,200円くらい訪問時食べログ　3.１２駐車場　ありカルビ丼に肉吸いが付いてきます。なぜか生たまごも付いてきます。使い方は自由。丼にのせるもよし、肉吸いに浮かべてたまごとじにするも良し…個人的には要りませんでした。
ここのお店めっちゃ気になってました！この後に映画が控えていたのですぐに食べれるのを選んだら色々なお店が並んでいて！肉食べたい！ってなっていたので色々な後がけでかけれるので甘辛でカルビ丼普通に美味しかった！また食べたいレベル！
前日に急に京都大山崎に行くことが決まりました。昼食は手っ取り早く「イオンモール久御山」で取ろうと決めて、前日にお店もチェック。焼肉丼は好物ですが、こちらのお店にはこれまでおそらく出会ったことが無いと思います。午前の仕事を終えて向かいました。メインは「牛カルビ丼」と決めていたので、プラスして「サラダ」と「わかめスープ」と伝えると、お店のお姉さんが少し考えて・・「肉吸い」と「サラダ」がセットの「肉丸セット」の方がお得かもしれません・・と遠慮がちに聞いてくれました。なるほど・・　もちろん「肉丸セット」の方でお願いしました。「カルビ丼(小)」に「肉吸い」と「サラダ」が付いて1060円です。こちらは、焼肉の「でん」さんの運営会社のお店のようです。「肉吸い」は初めて知りました。関西では知られる、その名のとおり肉の入った吸い物とのこと、確かに「わかめスープ」よりバリュー高めです。勉強になりました。そしてベルで呼ばれて写真のプレートを受け取りました。「肉吸い」はまだグツグツしています。炭焼きの香りが香ばしい旨いカルビ焼肉です。「肉吸い」の和テイストが、何味か特定できないけど美味しくてリピートしたくなります。いやぁ、「肉丸セット」を勧めてもらって良かったです。このセット、「卵」と「肉吸い」の使い方でいろいろな楽しみ方ができるように思いました。初見の私はシンプルに「卵」を「丼」に乗せましたがこれも一つ。「卵」をグツグツの「肉吸い」に入れるのも一つ。私の場合は、卵1個を「丼」に乗せたらせっかくの肉が少し冷めてしまったので、「黄身」だけ「丼」に乗せて「白身」は「肉吸い」に・・「丼」のご飯を最後に少し残して「肉吸い」の肉をご飯に乗せ、出汁（吸い物）を掛けて「ひつまぶし」風に「牛茶漬け」でシメ・・なんていかがでしょう。メニューの写真がきれいに撮れていませんでした。こちらをご参照ください。https://nikumarushoten.com/m_kugayama/
イオンモール久御山でエバンゲリオンを見る前に腹ごしらえをしようと思いフードコートへ。ケンタッキーでも食べようと思ってたけど、「肉丸商店」こんなみせあったけ？と思いふら～っとお店の前まで。時間もあまりなかったのでこちらの牛カルビ丼のお肉1.5倍＋ご飯大盛り¥814を注文しました。たれのいい匂いが漂ってきます。濃いめの味付けですがご飯が進む進む。お肉も柔らかくてうめ～牛丼チェーン店などのどんぶりとはまたちょっと違ってこれもいいですね。ただここの場所はしょちゅうお店変わってるからな～美味しかったです。ご馳走様でした。
イオンモール久御山にある焼肉と肉吸いのお店。どんぶりでも、定食でも、カルビが飛び抜けて安いです。牛カルビ丼の肉丸セットをたのみました。肉丸セットはどんぶりに肉吸い、サラダ、キムチが付きます。肉は炭火で焼いたような焦げが付いています。油が多いせいでしょうか、端の方がほんの少し揚がったような焼き上がり。特別固くはありませんが、うまみが希薄です。数種類あるタレから「焼肉タレ」と書かれたものを使いましたが、タレも弱い。キムチは昆布などを使ったような和風の甘辛タイプです。当然、辛くはありません。肉吸いは関西のうどんだしの標準から考えると少し濃いめに感じます。もっともうどんが入っていないからそう感じるだけかもしれません。落とされた卵とも相まって、なかなかしみじみとした味わい。肉吸い以外はセールスポイントがないと思います。
ハラミ定食（中150g）を食べました。ハラミの味付けは、辛い物が好きな人には物足りないと思うので、追いタレしたほうがよいかと、スープは、お湯に近い味付けでした。以前食べたときは、薄く思わなかったので、作る人によって若干味に偏りがあるのかもしれないです。白米ですが、恐らく備蓄米なのか混ざっているのか！茶碗を口元に近づけるだけで糠臭い臭いが香りました。さらに、水分少なめの炊き方なので、結構私は嫌でした。もし備蓄米を使ってないのであれば、調理方法が最悪なのかと。飲食店も大変なので備蓄米使うことは仕方ないですが、臭いが感じない程度の混ぜ方にしてほしいものです。ハラミのタレをつけてハラミと一緒に食べれば、気は紛れました。
イオンモール久御山のフードコートでカルビ丼買いました。前から気になってたけど美味しかった。キムチも添えてあり、肉も柔らかい。
牛ハラミ定食 小 1,390円
少しでも支出を抑えたかったのでイオンで安めの、ランチを探しているとオリジン弁当に行き当たった。座席はイートインコーナーを利用し無料のカップ水が、お茶代わりだ。味はなかなか美味しかったのでまた利用しよう。
ちょっと食べ足りないので、キッチンオリジン イオン久御山店でタルタルのり弁当購入です。320円でイートインスペースに電子レンジもあるし、コンビニでおにぎり買うより安いですね。〇キッチンオリジン イオン久御山店　京都府久世郡久御山町森南大内156-1 イオンモール久御山店 1F
某ラーメン屋が閉店していたので、寄ってみた。イオンモール久御山店の1F入口付近で営業されています。テラスを含むイートインスペースが印象的で、そこそこの広さに、弁当とおかずが、ディスプレイされています。もちろん、受注注文でも販売されています。popに竜田揚げ弁当が27周年との事で、安く販売されていました。竜田丼は、タイムセール30%引きで販売。おにぎりと唐揚げをチョイスして、買いました。家に帰ってから、弁当も丼ものも唐揚げも全て竜田揚げと気付きました。竜田丼から食べ始めました。竜田揚げは、パリパリした上に甘い餡がかかっている。付け合わせのわさび漬けが、最後のご飯を美味しく頂きました。弁当もパリパリに醤油がかかった竜田揚げ。おにぎりも唐揚げが美味しいものでした。ちょっと遠いのですぐの再訪は、ないが、近くの人にとっては、便利だと感じます。
前夜から何も上手いこといかずクサクサ。この日も時間制限の中、朝からなんやかんや頑張るもどれ一つ上手いこといかずクサクサのクサ。京都市内からほぼ無意識で流れ着いた久御山ジャスコォォォ〜食欲ないけどなんかエサは食べねば…＊タルタルのり弁 ¥356 AEON Payレンジ備え付けイートインで助かりますm(_ _)m出来立てちゃうからお味はアレやけど、まぁ助かります。まさに情け。油の味が沁み入りました…ありがとう東秀。
今日のランチは、「喫茶　エレガンス」。久御山町下津屋、国道１号線沿い木津川大橋と田井交差点の中間あたりにある喫茶店。広い駐車所にラーメン屋さんや焼肉屋さんがある一角で良く通っていますが喫茶店があるのは気がつきませんでした。結構レトロな雰囲気の外観です。店の前などに駐車スペースがあります。店内はかなり広くテーブルと厨房周りのカウンターで典型的な喫茶店スタイルです。テーブルにモーニングの案内はありますがメニューは見当たりません。表の壁には大きく日替わりランチと案内があります。最近値上げしたのでしょうが珈琲付きならお得です。土曜日なので念のためランチはあるか確認するとアジですがと返事が来て、日替わりランチ」１０００円のオーダーが通ったようです。自前なのかタオルのようなおしぼりが出てきます。各テーブルに灰皿がありますから喫煙可なんでしょう。レトロです。ちょっと時間がかかりますが出てきたのは喫茶店とは思えない豪華なランチです。みそ汁は豆腐としめじでダシが効いています。漬物がご飯にトッピングされています。サラダは野菜の種類が多いです。小鉢はエンドウマメ豆の玉子とじ。フキとタケノコと厚揚げの炊いたんも手が込んでいます。あっさり味です。天ぷらも付いています。立派なメインです。一見見分けるのが難しいですがタケノコとちくわです。タケノコ被りです。天ぷらは抹茶塩で食べてくださいと瓶ごと出てきます。アジの開きは身が薄いですがまるまる一匹ついています。少し小骨が多いですが立派です。食後のコーヒーはカップが立派です。お盆付きで出てきます。明るいお母さんはお冷やのお代わりもお盆で運んできて丁寧です。ひっそりとたたずむ喫茶店では明るいお母さんが豪華な手料理を出してくれます。
久御山の橋を越え、久世郡久御山町下津屋にやってきた、と書くと多くの人は＜麺屋　聖＞となるかもしれません。しかしそうはならないのがわたしの食べログ道。かなり昔からある焼肉屋？　定食屋？　＜てらにし＞が目当てです。しかし＜てらにし＞は休み、ここ数回来て昼夕方とすべて休み。まさか閉店？そこで近くにあるこちらの喫茶店に参りました。「日替わりランチコーヒー付き980円」あります。ちょっと高いです。お店の雰囲気はまあ普通の喫茶店です。フードメニューは多い方ではないですね。日替わり定食を。ごはんは盛りが選べるので大盛でお願いします。お盆で運ばれてきたい定食は、ごはんはしっかり大盛りサイズでゆかりがかかって、さらに漬物も添えられています。二つの副菜は手作り感あります。看板に「手づくり」とあるのはうそじゃなさそう。ひとつはゴーヤをピリ辛煮炒めたもの。もうひとつはなすの煮びたし。玉ねぎとにんじんの味噌汁とも合わせてとても家庭的です。プロの技の冴えはありませんが必要充分で、人によってはほっとするものもあるかもしれません。唐揚げは50グラムぐらいのものが3個。衣はややフリッター風、身は少し固いです。地鶏の閉まった固さではなく水分の抜けた固さ。おそらく唐揚げ粉も使っているかと。手作りの反面、しわ寄せがどっかに来ているあたりもなんか家庭的に思えます。デザートもついています。旬のいちじく。よろしいですね。値段ですが、ドリンクなしで780円ですみました。主菜は日によって当たり外れがありそうな気がします。今回の主菜は外れ気味ですが、トータルでは満足。思ったよりいい店でした。
久御山の橋を越え、久世郡久御山町下津屋にやってきた、と書くと多くの人は＜麺屋　聖＞となるかもしれません。しかしそうはならないのがわたしの食べログ道。かなり昔からある焼肉屋？　定食屋？　＜てらにし＞が目当てです。しかし＜てらにし＞は休み、ここ数回来て昼夕方とすべて休み。まさか閉店？そこで近くにあるこちらの喫茶店に参りました。「日替わりランチコーヒー付き980円」あります。ちょっと高いです。お店の雰囲気はまあ普通の喫茶店です。フードメニューは多い方ではないですね。日替わり定食を。ごはんは盛りが選べるので大盛でお願いします。お盆で運ばれてきたい定食は、ごはんはしっかり大盛りサイズでゆかりがかかって、さらに漬物も添えられています。二つの副菜は手作り感あります。看板に「手づくり」とあるのはうそじゃなさそう。ひとつはゴーヤをピリ辛煮炒めたもの。もうひとつはなすの煮びたし。玉ねぎとにんじんの味噌汁とも合わせてとても家庭的です。プロの技の冴えはありませんが必要充分で、人によってはほっとするものもあるかもしれません。唐揚げは50グラムぐらいのものが3個。衣はややフリッター風、身は少し固いです。地鶏の閉まった固さではなく水分の抜けた固さ。おそらく唐揚げ粉も使っているかと。手作りの反面、しわ寄せがどっかに来ているあたりもなんか家庭的に思えます。デザートもついています。旬のいちじく。よろしいですね。値段ですが、ドリンクなしで780円ですみました。主菜は日によって当たり外れがありそうな気がします。今回の主菜は外れ気味ですが、トータルでは満足。思ったよりいい店でした。
40km北上し京都府久世郡の“繁ちゃんラーメン”に「ワンタン麺」を食べに行く。昔ながらの中華そばでワンタン、ホッとする組み合わせ。角の立った20番手のストレート麺はやや硬めに茹でられており良い歯触り、キッチリと煮しめられたチャーシュー、テロッとしたワンタンが昭和を思い起こさせジジイの記憶に訴えてくれる。2ヶ月に一度は食べたくなるラーメン。何とも美味しゅうございました。
甘みがクセになる清湯醤油が恋しくて！　I♡京都拉麺1816『繁ちゃんラーメン8』まいどでござる(。・_・。)ノ今日は涼しいを通り越して寒くてずっと震えていたすぺ千三百でござる。職場の暖房つけようかって思うぐらい寒くて、ずっと上着を羽織りながら仕事しておりました。しかもなんか花粉攻撃も激しくて、目は痒いし、くしゃみは出るし、鼻かんでばかりやし．．．今日のお昼はチビヨハちゃんに乗って久世郡久御山町にある『繁ちゃんラーメン』へ、果南ちゃん@Aqoursの寝そべりぬいぐるみとともにやってきました。（ご機嫌いかがかなん(果南)？じゃあハグ、しよっ！by松浦果南）さっそく入店して、テーブル席とカウンター席の広い店内で、厨房が見渡せるカウンター席に着きます。メニューを確認して、大人気！1日10食限定！『きざみチャーシューメン(800円)』を麺カタで、ランチは無料のライスとともに注文しました。（合計金額800円ナリ！）ただし、11/1から『物価高騰の為ランチタイムのライス無料を終了させていただきます』とのことですが、それでも“1,000円の壁”はまだ超えないし、無問題！卓上の刻みたくあんをつまみながらしばし待つことに。しばらくして、透き通った清湯系醤油スープの上に、たっぷりの刻み豚チャーシュー、メンマ、刻み青ネギ、モヤシがトッピングされた大人気！1日10食限定！『きざみチャーシューメン』が、動物系出汁の食欲そそる薫りを漂わせながら、無料のライスとともにやってきました。それではさっそく、熱々の清湯系醤油スープを一口いただくと、動物系出汁の食欲そそる薫りが鼻を心地よく抜け、サラッとした口当たりが心地よく、あっさりシンプルやけど、しっかりとした動物系出汁の風味・旨み・甘みが口の中いっぱいに広がり、特徴的な甘みある醬油カエシのコクが加わって、すご～く美味しい！あっさりやけど、出汁感しっかりしてて、グビグビいける！麺カタでお願いした京都の老舗製麺所「麺屋棣鄂」謹製のストレート細麺は、小麦の風味豊かで、しなやかなコシに、ボソシコッとした食感と麺肌滑らかでツルツルッとした喉ごしの良さが心地よく、スープとよくなじんで、かな～り旨い！たっぷりの刻み豚チャーシューは、噛めば噛むほど肉の旨みと脂身の甘みが口の中いっぱいに溢れ出し、さらに動物系清湯スープに旨みと甘みが時間とともに染みだして、めっちゃウマウマ～！さらに、ほどよく味付けされたメンマのコリコリ食感、モヤシのシャキシャキ食感、刻み青ネギのザクザク食感がアクセントになって、めっちゃイイ感じ！途中で卓上のラーメン用天然塩『魔法の塩』を匙一杯投入すると、旨みが増して、特にスープの甘みがより一層引き立って、めっちゃクセになるぅ～！さらに卓上の一味唐辛子と胡椒を投入すると、唐辛子と胡椒の風味が加わることでスープがより一層コク深くなって、味変大成功～！そして、今日は趣向を変えて高槻の麺友せひさんからのコメント受けて、麺を食べ終えたらライスめがけてのぉ～刻み豚チャーシュー投入の儀式～！卓上のラーメンのたれ（チャーシュー丼のたれ）を回しかけたら、すぺ千三百的“刻みチャーシュー丼”の完成ナリ～！ビジュが超～旨そう～！さっそく一口いただくと、肉の旨みと脂身の甘み、醤油たれの旨みとコクがライスと相性抜群で、すごウマ～！さらに残った清湯系醤油スープめがけてのぉ～刻みチャーシュー丼投入の儀式～！一口いただくと、動物系出汁の旨みと醬油カエシの甘みとコクをたっぷりと纏ったライスに、肉の旨みと脂身の甘みが加わって、すご～く美味しい！あっという間にめちゃウマ清湯醤油スープを飲み干して、ペロッと完食いたしました。毎日でもいただける美味しさの余韻に浸りつつ、スタンプカードに8個目をポチッとしてもらって、超～ご満悦ナリ～！＆ご馳走様でした！
祝日の12時30分頃に初めて伺いましたお店の横に駐車場があり、営業マンには助かります注文したのは、きざみチャーシューメン　800円（税込）甘めのスープに細めの麺全体的に優しくて、京都ラーメンとはまた違った味わいです
甘みがクセになる清湯醤油が恋しくて！　I♡京都拉麺1816『繁ちゃんラーメン8』まいどでござる(。・_・。)ノ今日は涼しいを通り越して寒くてずっと震えていたすぺ千三百でござる。職場の暖房つけようかって思うぐらい寒くて、ずっと上着を羽織りながら仕事しておりました。しかもなんか花粉攻撃も激しくて、目は痒いし、くしゃみは出るし、鼻かんでばかりやし．．．今日のお昼はチビヨハちゃんに乗って久世郡久御山町にある『繁ちゃんラーメン』へ、果南ちゃん@Aqoursの寝そべりぬいぐるみとともにやってきました。（ご機嫌いかがかなん(果南)？じゃあハグ、しよっ！by松浦果南）さっそく入店して、テーブル席とカウンター席の広い店内で、厨房が見渡せるカウンター席に着きます。メニューを確認して、大人気！1日10食限定！『きざみチャーシューメン(800円)』を麺カタで、ランチは無料のライスとともに注文しました。（合計金額800円ナリ！）ただし、11/1から『物価高騰の為ランチタイムのライス無料を終了させていただきます』とのことですが、それでも“1,000円の壁”はまだ超えないし、無問題！卓上の刻みたくあんをつまみながらしばし待つことに。しばらくして、透き通った清湯系醤油スープの上に、たっぷりの刻み豚チャーシュー、メンマ、刻み青ネギ、モヤシがトッピングされた大人気！1日10食限定！『きざみチャーシューメン』が、動物系出汁の食欲そそる薫りを漂わせながら、無料のライスとともにやってきました。それではさっそく、熱々の清湯系醤油スープを一口いただくと、動物系出汁の食欲そそる薫りが鼻を心地よく抜け、サラッとした口当たりが心地よく、あっさりシンプルやけど、しっかりとした動物系出汁の風味・旨み・甘みが口の中いっぱいに広がり、特徴的な甘みある醬油カエシのコクが加わって、すご～く美味しい！あっさりやけど、出汁感しっかりしてて、グビグビいける！麺カタでお願いした京都の老舗製麺所「麺屋棣鄂」謹製のストレート細麺は、小麦の風味豊かで、しなやかなコシに、ボソシコッとした食感と麺肌滑らかでツルツルッとした喉ごしの良さが心地よく、スープとよくなじんで、かな～り旨い！たっぷりの刻み豚チャーシューは、噛めば噛むほど肉の旨みと脂身の甘みが口の中いっぱいに溢れ出し、さらに動物系清湯スープに旨みと甘みが時間とともに染みだして、めっちゃウマウマ～！さらに、ほどよく味付けされたメンマのコリコリ食感、モヤシのシャキシャキ食感、刻み青ネギのザクザク食感がアクセントになって、めっちゃイイ感じ！途中で卓上のラーメン用天然塩『魔法の塩』を匙一杯投入すると、旨みが増して、特にスープの甘みがより一層引き立って、めっちゃクセになるぅ～！さらに卓上の一味唐辛子と胡椒を投入すると、唐辛子と胡椒の風味が加わることでスープがより一層コク深くなって、味変大成功～！そして、今日は趣向を変えて高槻の麺友せひさんからのコメント受けて、麺を食べ終えたらライスめがけてのぉ～刻み豚チャーシュー投入の儀式～！卓上のラーメンのたれ（チャーシュー丼のたれ）を回しかけたら、すぺ千三百的“刻みチャーシュー丼”の完成ナリ～！ビジュが超～旨そう～！さっそく一口いただくと、肉の旨みと脂身の甘み、醤油たれの旨みとコクがライスと相性抜群で、すごウマ～！さらに残った清湯系醤油スープめがけてのぉ～刻みチャーシュー丼投入の儀式～！一口いただくと、動物系出汁の旨みと醬油カエシの甘みとコクをたっぷりと纏ったライスに、肉の旨みと脂身の甘みが加わって、すご～く美味しい！あっという間にめちゃウマ清湯醤油スープを飲み干して、ペロッと完食いたしました。毎日でもいただける美味しさの余韻に浸りつつ、スタンプカードに8個目をポチッとしてもらって、超～ご満悦ナリ～！＆ご馳走様でした！
両親と共に訪問。前から行ってみたかったお店です。チャーシュー麺とチャーシュー丼を注文しました。シンプルだけど、どこか懐かしいとても美味しいラーメンでした。チャーシュー丼も、すごく美味しくて２つでお腹いっぱい幸せな気持ちになれました。また来たいと思います。ありがとうございました。
甘みがクセになる清湯醤油が恋しくて！　I♡京都拉麺1816『繁ちゃんラーメン8』まいどでござる(。・_・。)ノ今日は涼しいを通り越して寒くてずっと震えていたすぺ千三百でござる。職場の暖房つけようかって思うぐらい寒くて、ずっと上着を羽織りながら仕事しておりました。しかもなんか花粉攻撃も激しくて、目は痒いし、くしゃみは出るし、鼻かんでばかりやし．．．今日のお昼はチビヨハちゃんに乗って久世郡久御山町にある『繁ちゃんラーメン』へ、果南ちゃん@Aqoursの寝そべりぬいぐるみとともにやってきました。（ご機嫌いかがかなん(果南)？じゃあハグ、しよっ！by松浦果南）さっそく入店して、テーブル席とカウンター席の広い店内で、厨房が見渡せるカウンター席に着きます。メニューを確認して、大人気！1日10食限定！『きざみチャーシューメン(800円)』を麺カタで、ランチは無料のライスとともに注文しました。（合計金額800円ナリ！）ただし、11/1から『物価高騰の為ランチタイムのライス無料を終了させていただきます』とのことですが、それでも“1,000円の壁”はまだ超えないし、無問題！卓上の刻みたくあんをつまみながらしばし待つことに。しばらくして、透き通った清湯系醤油スープの上に、たっぷりの刻み豚チャーシュー、メンマ、刻み青ネギ、モヤシがトッピングされた大人気！1日10食限定！『きざみチャーシューメン』が、動物系出汁の食欲そそる薫りを漂わせながら、無料のライスとともにやってきました。それではさっそく、熱々の清湯系醤油スープを一口いただくと、動物系出汁の食欲そそる薫りが鼻を心地よく抜け、サラッとした口当たりが心地よく、あっさりシンプルやけど、しっかりとした動物系出汁の風味・旨み・甘みが口の中いっぱいに広がり、特徴的な甘みある醬油カエシのコクが加わって、すご～く美味しい！あっさりやけど、出汁感しっかりしてて、グビグビいける！麺カタでお願いした京都の老舗製麺所「麺屋棣鄂」謹製のストレート細麺は、小麦の風味豊かで、しなやかなコシに、ボソシコッとした食感と麺肌滑らかでツルツルッとした喉ごしの良さが心地よく、スープとよくなじんで、かな～り旨い！たっぷりの刻み豚チャーシューは、噛めば噛むほど肉の旨みと脂身の甘みが口の中いっぱいに溢れ出し、さらに動物系清湯スープに旨みと甘みが時間とともに染みだして、めっちゃウマウマ～！さらに、ほどよく味付けされたメンマのコリコリ食感、モヤシのシャキシャキ食感、刻み青ネギのザクザク食感がアクセントになって、めっちゃイイ感じ！途中で卓上のラーメン用天然塩『魔法の塩』を匙一杯投入すると、旨みが増して、特にスープの甘みがより一層引き立って、めっちゃクセになるぅ～！さらに卓上の一味唐辛子と胡椒を投入すると、唐辛子と胡椒の風味が加わることでスープがより一層コク深くなって、味変大成功～！そして、今日は趣向を変えて高槻の麺友せひさんからのコメント受けて、麺を食べ終えたらライスめがけてのぉ～刻み豚チャーシュー投入の儀式～！卓上のラーメンのたれ（チャーシュー丼のたれ）を回しかけたら、すぺ千三百的“刻みチャーシュー丼”の完成ナリ～！ビジュが超～旨そう～！さっそく一口いただくと、肉の旨みと脂身の甘み、醤油たれの旨みとコクがライスと相性抜群で、すごウマ～！さらに残った清湯系醤油スープめがけてのぉ～刻みチャーシュー丼投入の儀式～！一口いただくと、動物系出汁の旨みと醬油カエシの甘みとコクをたっぷりと纏ったライスに、肉の旨みと脂身の甘みが加わって、すご～く美味しい！あっという間にめちゃウマ清湯醤油スープを飲み干して、ペロッと完食いたしました。毎日でもいただける美味しさの余韻に浸りつつ、スタンプカードに8個目をポチッとしてもらって、超～ご満悦ナリ～！＆ご馳走様でした！
本日のランチは後輩と一年振りに此方へ。迷わずラーメンとコロッケの定食をオーダー。２つあるコロッケの１つをラーメンにダイブ→コロッケラーメンの完成です♪昔は日本一や金ちゃんのメニューにありましたが、今ではコロッケラーメンを食べられるのは京都ではここだけではないでしょうか？もう一つのコロッケは定食のライスでいただきます。途中からコロッケダイブでも味変が楽しめると思います。本日も幸せな一杯ご馳走様でした。
40km北上し京都府久世郡の“繁ちゃんラーメン”に「ワンタン麺」を食べに行く。昔ながらの中華そばでワンタン、ホッとする組み合わせ。角の立った20番手のストレート麺はやや硬めに茹でられており良い歯触り、キッチリと煮しめられたチャーシュー、テロッとしたワンタンが昭和を思い起こさせジジイの記憶に訴えてくれる。2ヶ月に一度は食べたくなるラーメン。何とも美味しゅうございました。
チャーシューワンタンメン 1200ライスセット無料（ランチタイム）鳥がら醤油のシンプルなスッキリしたラーメン。昔ながらのラーメンで好きな方にはたまらないと思います。チャーシューは20枚くらいでワンタンが７個くらいご飯が固めに炊かれてる上に、ここ最近食べたお米ではダントツに美味しかった。コロッケなどのセットもあるので今度はそれでご飯を食べてみたい。
枚方にあったラーメン屋さんが一度閉めたが、御孫さんが京都府久世郡久御山町で復活させたとか。麺は細麺でスープは優しさが滲む出るほど美味しい。チャーシュー麺とピリ辛もやし炒めとご飯のセットを注文。チャーシューの量も多くて堪能できました。美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
この日は仕事で近くに来ていたのでの訪問。個人的にはこの懐かしい感じ？旭？を感じさせるラーメン好きなんで満足な一杯でした。ワンタンのタネも懐かしい感じで美味かったです。チャーハンはふつうな感じで美味かったです。
甘みがクセになる清湯醤油が恋しくて！　I♡京都拉麺1816『繁ちゃんラーメン8』まいどでござる(。・_・。)ノ今日は涼しいを通り越して寒くてずっと震えていたすぺ千三百でござる。職場の暖房つけようかって思うぐらい寒くて、ずっと上着を羽織りながら仕事しておりました。しかもなんか花粉攻撃も激しくて、目は痒いし、くしゃみは出るし、鼻かんでばかりやし．．．今日のお昼はチビヨハちゃんに乗って久世郡久御山町にある『繁ちゃんラーメン』へ、果南ちゃん@Aqoursの寝そべりぬいぐるみとともにやってきました。（ご機嫌いかがかなん(果南)？じゃあハグ、しよっ！by松浦果南）さっそく入店して、テーブル席とカウンター席の広い店内で、厨房が見渡せるカウンター席に着きます。メニューを確認して、大人気！1日10食限定！『きざみチャーシューメン(800円)』を麺カタで、ランチは無料のライスとともに注文しました。（合計金額800円ナリ！）ただし、11/1から『物価高騰の為ランチタイムのライス無料を終了させていただきます』とのことですが、それでも“1,000円の壁”はまだ超えないし、無問題！卓上の刻みたくあんをつまみながらしばし待つことに。しばらくして、透き通った清湯系醤油スープの上に、たっぷりの刻み豚チャーシュー、メンマ、刻み青ネギ、モヤシがトッピングされた大人気！1日10食限定！『きざみチャーシューメン』が、動物系出汁の食欲そそる薫りを漂わせながら、無料のライスとともにやってきました。それではさっそく、熱々の清湯系醤油スープを一口いただくと、動物系出汁の食欲そそる薫りが鼻を心地よく抜け、サラッとした口当たりが心地よく、あっさりシンプルやけど、しっかりとした動物系出汁の風味・旨み・甘みが口の中いっぱいに広がり、特徴的な甘みある醬油カエシのコクが加わって、すご～く美味しい！あっさりやけど、出汁感しっかりしてて、グビグビいける！麺カタでお願いした京都の老舗製麺所「麺屋棣鄂」謹製のストレート細麺は、小麦の風味豊かで、しなやかなコシに、ボソシコッとした食感と麺肌滑らかでツルツルッとした喉ごしの良さが心地よく、スープとよくなじんで、かな～り旨い！たっぷりの刻み豚チャーシューは、噛めば噛むほど肉の旨みと脂身の甘みが口の中いっぱいに溢れ出し、さらに動物系清湯スープに旨みと甘みが時間とともに染みだして、めっちゃウマウマ～！さらに、ほどよく味付けされたメンマのコリコリ食感、モヤシのシャキシャキ食感、刻み青ネギのザクザク食感がアクセントになって、めっちゃイイ感じ！途中で卓上のラーメン用天然塩『魔法の塩』を匙一杯投入すると、旨みが増して、特にスープの甘みがより一層引き立って、めっちゃクセになるぅ～！さらに卓上の一味唐辛子と胡椒を投入すると、唐辛子と胡椒の風味が加わることでスープがより一層コク深くなって、味変大成功～！そして、今日は趣向を変えて高槻の麺友せひさんからのコメント受けて、麺を食べ終えたらライスめがけてのぉ～刻み豚チャーシュー投入の儀式～！卓上のラーメンのたれ（チャーシュー丼のたれ）を回しかけたら、すぺ千三百的“刻みチャーシュー丼”の完成ナリ～！ビジュが超～旨そう～！さっそく一口いただくと、肉の旨みと脂身の甘み、醤油たれの旨みとコクがライスと相性抜群で、すごウマ～！さらに残った清湯系醤油スープめがけてのぉ～刻みチャーシュー丼投入の儀式～！一口いただくと、動物系出汁の旨みと醬油カエシの甘みとコクをたっぷりと纏ったライスに、肉の旨みと脂身の甘みが加わって、すご～く美味しい！あっという間にめちゃウマ清湯醤油スープを飲み干して、ペロッと完食いたしました。毎日でもいただける美味しさの余韻に浸りつつ、スタンプカードに8個目をポチッとしてもらって、超～ご満悦ナリ～！＆ご馳走様でした！
甘みがクセになる清湯醤油が恋しくて！　I♡京都拉麺1816『繁ちゃんラーメン8』まいどでござる(。・_・。)ノ今日は涼しいを通り越して寒くてずっと震えていたすぺ千三百でござる。職場の暖房つけようかって思うぐらい寒くて、ずっと上着を羽織りながら仕事しておりました。しかもなんか花粉攻撃も激しくて、目は痒いし、くしゃみは出るし、鼻かんでばかりやし．．．今日のお昼はチビヨハちゃんに乗って久世郡久御山町にある『繁ちゃんラーメン』へ、果南ちゃん@Aqoursの寝そべりぬいぐるみとともにやってきました。（ご機嫌いかがかなん(果南)？じゃあハグ、しよっ！by松浦果南）さっそく入店して、テーブル席とカウンター席の広い店内で、厨房が見渡せるカウンター席に着きます。メニューを確認して、大人気！1日10食限定！『きざみチャーシューメン(800円)』を麺カタで、ランチは無料のライスとともに注文しました。（合計金額800円ナリ！）ただし、11/1から『物価高騰の為ランチタイムのライス無料を終了させていただきます』とのことですが、それでも“1,000円の壁”はまだ超えないし、無問題！卓上の刻みたくあんをつまみながらしばし待つことに。しばらくして、透き通った清湯系醤油スープの上に、たっぷりの刻み豚チャーシュー、メンマ、刻み青ネギ、モヤシがトッピングされた大人気！1日10食限定！『きざみチャーシューメン』が、動物系出汁の食欲そそる薫りを漂わせながら、無料のライスとともにやってきました。それではさっそく、熱々の清湯系醤油スープを一口いただくと、動物系出汁の食欲そそる薫りが鼻を心地よく抜け、サラッとした口当たりが心地よく、あっさりシンプルやけど、しっかりとした動物系出汁の風味・旨み・甘みが口の中いっぱいに広がり、特徴的な甘みある醬油カエシのコクが加わって、すご～く美味しい！あっさりやけど、出汁感しっかりしてて、グビグビいける！麺カタでお願いした京都の老舗製麺所「麺屋棣鄂」謹製のストレート細麺は、小麦の風味豊かで、しなやかなコシに、ボソシコッとした食感と麺肌滑らかでツルツルッとした喉ごしの良さが心地よく、スープとよくなじんで、かな～り旨い！たっぷりの刻み豚チャーシューは、噛めば噛むほど肉の旨みと脂身の甘みが口の中いっぱいに溢れ出し、さらに動物系清湯スープに旨みと甘みが時間とともに染みだして、めっちゃウマウマ～！さらに、ほどよく味付けされたメンマのコリコリ食感、モヤシのシャキシャキ食感、刻み青ネギのザクザク食感がアクセントになって、めっちゃイイ感じ！途中で卓上のラーメン用天然塩『魔法の塩』を匙一杯投入すると、旨みが増して、特にスープの甘みがより一層引き立って、めっちゃクセになるぅ～！さらに卓上の一味唐辛子と胡椒を投入すると、唐辛子と胡椒の風味が加わることでスープがより一層コク深くなって、味変大成功～！そして、今日は趣向を変えて高槻の麺友せひさんからのコメント受けて、麺を食べ終えたらライスめがけてのぉ～刻み豚チャーシュー投入の儀式～！卓上のラーメンのたれ（チャーシュー丼のたれ）を回しかけたら、すぺ千三百的“刻みチャーシュー丼”の完成ナリ～！ビジュが超～旨そう～！さっそく一口いただくと、肉の旨みと脂身の甘み、醤油たれの旨みとコクがライスと相性抜群で、すごウマ～！さらに残った清湯系醤油スープめがけてのぉ～刻みチャーシュー丼投入の儀式～！一口いただくと、動物系出汁の旨みと醬油カエシの甘みとコクをたっぷりと纏ったライスに、肉の旨みと脂身の甘みが加わって、すご～く美味しい！あっという間にめちゃウマ清湯醤油スープを飲み干して、ペロッと完食いたしました。毎日でもいただける美味しさの余韻に浸りつつ、スタンプカードに8個目をポチッとしてもらって、超～ご満悦ナリ～！＆ご馳走様でした！
きざみチャーシューラーメン、半チャーハンと唐揚げのセットで1,400円訪問時食べログ　3.34駐車場有　２台　かなり止めにくいですPayPay可以前から気になっていたコチラに初訪問。ラーメンは少し甘めのスープが美味しかったです。唐揚げも柔らかくておいしい。
あっさり系のスープでとても食べやすく美味しかったです。麺も細くスープのあっさりしているのであっさり好きにはおすすめです。炒飯と唐揚げもとっても美味しかったです。炒飯はご飯がパラパラで唐揚げは外はカリッと中はジューシーでした。
甘みがクセになる清湯醤油が恋しくて！　I♡京都拉麺1816『繁ちゃんラーメン8』まいどでござる(。・_・。)ノ今日は涼しいを通り越して寒くてずっと震えていたすぺ千三百でござる。職場の暖房つけようかって思うぐらい寒くて、ずっと上着を羽織りながら仕事しておりました。しかもなんか花粉攻撃も激しくて、目は痒いし、くしゃみは出るし、鼻かんでばかりやし．．．今日のお昼はチビヨハちゃんに乗って久世郡久御山町にある『繁ちゃんラーメン』へ、果南ちゃん@Aqoursの寝そべりぬいぐるみとともにやってきました。（ご機嫌いかがかなん(果南)？じゃあハグ、しよっ！by松浦果南）さっそく入店して、テーブル席とカウンター席の広い店内で、厨房が見渡せるカウンター席に着きます。メニューを確認して、大人気！1日10食限定！『きざみチャーシューメン(800円)』を麺カタで、ランチは無料のライスとともに注文しました。（合計金額800円ナリ！）ただし、11/1から『物価高騰の為ランチタイムのライス無料を終了させていただきます』とのことですが、それでも“1,000円の壁”はまだ超えないし、無問題！卓上の刻みたくあんをつまみながらしばし待つことに。しばらくして、透き通った清湯系醤油スープの上に、たっぷりの刻み豚チャーシュー、メンマ、刻み青ネギ、モヤシがトッピングされた大人気！1日10食限定！『きざみチャーシューメン』が、動物系出汁の食欲そそる薫りを漂わせながら、無料のライスとともにやってきました。それではさっそく、熱々の清湯系醤油スープを一口いただくと、動物系出汁の食欲そそる薫りが鼻を心地よく抜け、サラッとした口当たりが心地よく、あっさりシンプルやけど、しっかりとした動物系出汁の風味・旨み・甘みが口の中いっぱいに広がり、特徴的な甘みある醬油カエシのコクが加わって、すご～く美味しい！あっさりやけど、出汁感しっかりしてて、グビグビいける！麺カタでお願いした京都の老舗製麺所「麺屋棣鄂」謹製のストレート細麺は、小麦の風味豊かで、しなやかなコシに、ボソシコッとした食感と麺肌滑らかでツルツルッとした喉ごしの良さが心地よく、スープとよくなじんで、かな～り旨い！たっぷりの刻み豚チャーシューは、噛めば噛むほど肉の旨みと脂身の甘みが口の中いっぱいに溢れ出し、さらに動物系清湯スープに旨みと甘みが時間とともに染みだして、めっちゃウマウマ～！さらに、ほどよく味付けされたメンマのコリコリ食感、モヤシのシャキシャキ食感、刻み青ネギのザクザク食感がアクセントになって、めっちゃイイ感じ！途中で卓上のラーメン用天然塩『魔法の塩』を匙一杯投入すると、旨みが増して、特にスープの甘みがより一層引き立って、めっちゃクセになるぅ～！さらに卓上の一味唐辛子と胡椒を投入すると、唐辛子と胡椒の風味が加わることでスープがより一層コク深くなって、味変大成功～！そして、今日は趣向を変えて高槻の麺友せひさんからのコメント受けて、麺を食べ終えたらライスめがけてのぉ～刻み豚チャーシュー投入の儀式～！卓上のラーメンのたれ（チャーシュー丼のたれ）を回しかけたら、すぺ千三百的“刻みチャーシュー丼”の完成ナリ～！ビジュが超～旨そう～！さっそく一口いただくと、肉の旨みと脂身の甘み、醤油たれの旨みとコクがライスと相性抜群で、すごウマ～！さらに残った清湯系醤油スープめがけてのぉ～刻みチャーシュー丼投入の儀式～！一口いただくと、動物系出汁の旨みと醬油カエシの甘みとコクをたっぷりと纏ったライスに、肉の旨みと脂身の甘みが加わって、すご～く美味しい！あっという間にめちゃウマ清湯醤油スープを飲み干して、ペロッと完食いたしました。毎日でもいただける美味しさの余韻に浸りつつ、スタンプカードに8個目をポチッとしてもらって、超～ご満悦ナリ～！＆ご馳走様でした！
甘みがクセになる清湯醤油が恋しくて！　I♡京都拉麺1816『繁ちゃんラーメン8』まいどでござる(。・_・。)ノ今日は涼しいを通り越して寒くてずっと震えていたすぺ千三百でござる。職場の暖房つけようかって思うぐらい寒くて、ずっと上着を羽織りながら仕事しておりました。しかもなんか花粉攻撃も激しくて、目は痒いし、くしゃみは出るし、鼻かんでばかりやし．．．今日のお昼はチビヨハちゃんに乗って久世郡久御山町にある『繁ちゃんラーメン』へ、果南ちゃん@Aqoursの寝そべりぬいぐるみとともにやってきました。（ご機嫌いかがかなん(果南)？じゃあハグ、しよっ！by松浦果南）さっそく入店して、テーブル席とカウンター席の広い店内で、厨房が見渡せるカウンター席に着きます。メニューを確認して、大人気！1日10食限定！『きざみチャーシューメン(800円)』を麺カタで、ランチは無料のライスとともに注文しました。（合計金額800円ナリ！）ただし、11/1から『物価高騰の為ランチタイムのライス無料を終了させていただきます』とのことですが、それでも“1,000円の壁”はまだ超えないし、無問題！卓上の刻みたくあんをつまみながらしばし待つことに。しばらくして、透き通った清湯系醤油スープの上に、たっぷりの刻み豚チャーシュー、メンマ、刻み青ネギ、モヤシがトッピングされた大人気！1日10食限定！『きざみチャーシューメン』が、動物系出汁の食欲そそる薫りを漂わせながら、無料のライスとともにやってきました。それではさっそく、熱々の清湯系醤油スープを一口いただくと、動物系出汁の食欲そそる薫りが鼻を心地よく抜け、サラッとした口当たりが心地よく、あっさりシンプルやけど、しっかりとした動物系出汁の風味・旨み・甘みが口の中いっぱいに広がり、特徴的な甘みある醬油カエシのコクが加わって、すご～く美味しい！あっさりやけど、出汁感しっかりしてて、グビグビいける！麺カタでお願いした京都の老舗製麺所「麺屋棣鄂」謹製のストレート細麺は、小麦の風味豊かで、しなやかなコシに、ボソシコッとした食感と麺肌滑らかでツルツルッとした喉ごしの良さが心地よく、スープとよくなじんで、かな～り旨い！たっぷりの刻み豚チャーシューは、噛めば噛むほど肉の旨みと脂身の甘みが口の中いっぱいに溢れ出し、さらに動物系清湯スープに旨みと甘みが時間とともに染みだして、めっちゃウマウマ～！さらに、ほどよく味付けされたメンマのコリコリ食感、モヤシのシャキシャキ食感、刻み青ネギのザクザク食感がアクセントになって、めっちゃイイ感じ！途中で卓上のラーメン用天然塩『魔法の塩』を匙一杯投入すると、旨みが増して、特にスープの甘みがより一層引き立って、めっちゃクセになるぅ～！さらに卓上の一味唐辛子と胡椒を投入すると、唐辛子と胡椒の風味が加わることでスープがより一層コク深くなって、味変大成功～！そして、今日は趣向を変えて高槻の麺友せひさんからのコメント受けて、麺を食べ終えたらライスめがけてのぉ～刻み豚チャーシュー投入の儀式～！卓上のラーメンのたれ（チャーシュー丼のたれ）を回しかけたら、すぺ千三百的“刻みチャーシュー丼”の完成ナリ～！ビジュが超～旨そう～！さっそく一口いただくと、肉の旨みと脂身の甘み、醤油たれの旨みとコクがライスと相性抜群で、すごウマ～！さらに残った清湯系醤油スープめがけてのぉ～刻みチャーシュー丼投入の儀式～！一口いただくと、動物系出汁の旨みと醬油カエシの甘みとコクをたっぷりと纏ったライスに、肉の旨みと脂身の甘みが加わって、すご～く美味しい！あっという間にめちゃウマ清湯醤油スープを飲み干して、ペロッと完食いたしました。毎日でもいただける美味しさの余韻に浸りつつ、スタンプカードに8個目をポチッとしてもらって、超～ご満悦ナリ～！＆ご馳走様でした！
40km北上し京都府久世郡の“繁ちゃんラーメン”に「ワンタン麺」を食べに行く。昔ながらの中華そばでワンタン、ホッとする組み合わせ。角の立った20番手のストレート麺はやや硬めに茹でられており良い歯触り、キッチリと煮しめられたチャーシュー、テロッとしたワンタンが昭和を思い起こさせジジイの記憶に訴えてくれる。2ヶ月に一度は食べたくなるラーメン。何とも美味しゅうございました。
40km北上し京都府久世郡の“繁ちゃんラーメン”に「ワンタン麺」を食べに行く。昔ながらの中華そばでワンタン、ホッとする組み合わせ。角の立った20番手のストレート麺はやや硬めに茹でられており良い歯触り、キッチリと煮しめられたチャーシュー、テロッとしたワンタンが昭和を思い起こさせジジイの記憶に訴えてくれる。2ヶ月に一度は食べたくなるラーメン。何とも美味しゅうございました。
自宅から近畿＆第二京阪を訳５０Km突っ走って到着‼️店横に2台分の駐車場アリケリ。ワンタン麺＆竜田揚げ3個をオーダー。「これでいいんだよ」の典型の味であります。ワタクシが食べたラーメンの３本の指に入った事を本日確認しました。「もうちょい近かったらエエのになあ」の極みやわ^^;卓上の魔法の塩２杯で、ワタクシの極み味になりました。澄んだスープ完飲３１５０やね(^｡^)創業７０年は伊達やない。竜田揚げも旨し。
野菜炒め弁当カットステーキ乗せて1,000円くらい訪問時食べログ　3.01駐車場　有　他の店と共有弁当の無料配達してくれてすごく助かってます。棚卸し、会議、会合など様々場面で大活躍してくれる弁当屋さんです。
仕事の土曜日にお昼ごはんで利用しました。エビマヨチキン弁当と単品で焼きそばを注文。焼きそばは、ごく普通のソース焼きそばでした。まあ、想像通りの味でした。ところがエビマヨチキン弁当は、エビはそんなに小さくなく丁度いいサイズでしかも5匹も入っており、マヨソースも少し甘めでとても美味しい。チキンはチキン南蛮になっておりこれもタルタルソースがマッチしていて、しかも2枚入っています。付け合わせは、千切りキャベツとポテトサラダに香の物といたって定番ですが、安定感はあります。なにより、特筆すべきはこちらの店舗は配達してくれるのですが、電話注文してお昼前の時間帯に配達してくれて、しかもその配達料が無料！！聞くと価格は関係なしで1個でも配達してくれるとのこと。その前にも、テキ・カツ丼を食べていたのですが、さすがかまどやはメニューが多くて、当分こちらを利用することになりそうです（笑）
ずっと前から存在は把握していて気にはなってましたが、イオンモール久御山の中にある「らんちょす」に初訪問してみました。他の店舗に行ったことはあるので、美味しいのは知ってたのですが、普段のご飯としては少し高めの値段設定になってます。ただ、日曜のフードコートがかなり混んでいてザワザワしてますが、デザートとドリンク付きでゆったりと優雅な気分で食事ができるので、その点を考慮すればコスパは決して悪くない気がします。今回は創作和風セットをチョイスしました。最初に揚げ餅の生姜あんかけが前菜のような感覚で先に出てきましたが、これがとにかく美味しかったです。期待が上がった状態でしばらく待っているとメインのプレートとご飯と味噌汁が出てきました。男性には少し物足りない量かもしれませんが、どれもかなり美味しくて十分満足できます。食べ終わった頃にデザートが出てくるのですが、ドリンクはデザートが終わってから出てきました。言えば先に出してくれるのかもですが、僕は割と料理と同じタイミングで飲み物が欲しい人なので、出すタイミングを聞いてくれたらいいのになと、少しだけ残念に思ってしまいました。アイスコーヒーを選んでましたが、飲みのもが一番最後だとわかっていれば、アイスが入ったデザートの後なのでホットコーヒーをチョイスしていたと思います。何にしても料理のクオリティはかなり高いので、また訪問したいと思います。
休日のランチタイムに利用しました。周辺のお店が賑わっている中、こちらは比較的空いていて穴場でした。2,000円を超えるランチは少し高めに感じましたが、ドリンクとケーキが付いているので、ゆっくり過ごしたい方にはお得だと思います。お料理はとても美味しく、満足できました。ごちそうさまでした。
オムライスが、食べたくなりランチに寄らせていただきました。夫婦二人とも、とろとろ卵のオムライスセット。デザートはチョコレートシフォンとチョコレートパフェでチョイス。寒いのでホットコーヒーは必須。平日、開店後直ぐの為、空いておりゆっくり過ごせて最高です。サラダはパリパリサラダ、食感良くドレッシングもほんのりで、いい感じ。お味噌汁は、定番のちくわが、なんとも落ち着く美味しさ。そして、メインのオムライスは甘めのデミグラスで、正月働き詰めで疲れ気味だった身体には、ピッタリ。甘さは美味しさ、もうそのもの。デザートの、シフォンはあっさりした甘さが良く。パフェはアイスがしっかりしてて美味しい。コーヒーはいつも通りの美味しさ。このお値段で、デザート、コーヒー付き、陶器も凝っていて中々楽しく過ごさせていただきました。ありがとうございました。
ランチで伺いました。今回は、チーズハンバーグセット(ご飯+みそ汁付)をチョイス。スイーツ・ドリンク付なので、スイーツは秋限定「マロンパフェ」を、ドリンクはまだまだ暑いのでアイスコーヒーを戴きました。お値段的に、ちょっとお高いとは思いますが、パフェとコーヒーの値段を考えて、別に喫茶店に行くことを思えば一石二鳥！！幸せなひとときでした。
企業努力を感じるランチ2024/09/02訪問【総評】5点満点で評価させていただいております。味★★★盛り付け★★★★コスパ★★★★接客★★★環境★★★味は普通に美味しい感じです。ただ品数が豊富でデザートドリンクが選べて1980円はかなりに企業努力が伺えます。ご馳走様でした。
ふわとろのオムライスの味付けが好みでめちゃくちゃ美味しかったです。そしてお皿や器が全部可愛いです。ランチメニューがドリンクとデザート、おかわり自由のお味噌汁がついていて、ボリューム満点です！かなり満腹になりました。ランチの後にゆっくりお茶したい時にちょうどいいかもしれません。
らんちょす。さん好きで何回かいってるんですが、今回はちょっとがっかりしたのでいいたい！イオンモールのクーポンを使ってみたくて、久御山イオンシネマのあとに、ケーキセット770円をいただきにふたりでおじゃましました。昼下がりですぐに席に案内していただけて、クーポンが使えるかを確認。メニューにケーキセットが見当たらず、どんなものか分からないけど、ケーキセットにハズレは無いだろうと着席。すぐに店員さんが、クーポンはひとり毎必要と申し訳なさそうに説明され、連れはクーポンが無いため、それならドリンクだけにしてケーキは分けようと注文。ケーキをみてビックリ。シホンケーキのかけらに申し訳程度の生クリームと、カラメルソース。コーンフレークが少しのってました。これが普段1300円のケーキセット？見本があったらたのまなかったのに⋯アイスコーヒーも単品600円⋯ Σ( ˙꒳​˙ ;)いつも食事からデザートまでセットでお得だと思ってました。店員さんも丁寧で親切なので低評価申し訳ないですが。クーポン使ってがっかりしたので少しの間あげます。もやもやがおさまったら取り下げますね。
どのメニューにもドリンクとデザートが付いてるので、ちょっとボリュームが…と思って避けてたんですけど思い切って来店。デザート抜きも出来るみたいでドリンクだけ付けました。ハンバーグ、エビフライ、クリームコロッケが付いているセットにしてみました。私にはソースが甘すぎて全てにかかっているので、せめてエビフライはタルタルにして欲しかった。悪くないけどコスパ的にも次は無いかもが正直な感想です。
ランチ→お茶と移動がしづらいときに利用させてもらうお店♪スペシャルランチのセット。メインは海老フライ、ハンバーグ、かにクリームコロッケ。こちらのかにクリームコロッケは大きくて食べごたえ◯嬉しいのが、ドリンク&スイーツ付き。スイーツがおまけ、というよりしっかり作られています(*ゝω･*)黒豆と枝豆のご飯とお味噌汁もお代わり自由☆白米じゃないのが得した気分( v^-゜)♪大きな液晶があるため、子連れに助かる～
エビフライのタルタルなんかランチセット　1970円くらい訪問時食べログ　3.18駐車場有以前から気になってたコチラに初訪問。ランチセットにはデザートとドリンクも付いてきます。OLさんのランチって感じなとこです。
とろとろ卵のオムライスセット1859円サラダオムライス味噌汁デザート：黒蜜きなこパフェドリンク：コーヒーサラダは胡麻ドレッシングで、いまいち。美味しい胡麻ドレッシングいっぱい有るのに、ここのは美味しくないです。オムライスは玉子がふわっとして美味しいです。回りにたっぷりかかったデミグラスソース風が甘めですが美味しいです。味噌汁はちくわ・揚げ・青ネギが入ってます。普通です。黒蜜きなこパフェは黒蜜の味はしますが、きな粉の味がしません。かけ忘れた？フレークがたっぷり入って美味しいです。
喫茶店とカフェを足して2で割ったようなお店で、幅広い方々が利用できそうなお店です。ランチで訪問。メニューの最初のページにあったオススメor人気であろうハンバーグスペシャルセットを注文しました。ご飯とお味噌汁が、お代わり自由です。税込1700円ほど。ハンバーグ、海老フライ、カニクリームコロッケ、おかずボリュームは並サイズ。色んなおかずが乗っているので嬉しいです。デザートは竹筒に入ってきます。きなこ感薄い感じでしたが、ハンバーグや揚げ物のあとに和はピッタリでした。女性にとっては器が可愛いようなので、女性を連れてお食事されるとオススメですよ。ごちそうさまでした★
何故か奥様連中に人気と聞いてます。メニューは1,590円のセット物のみで、単品はパスタしか頼めないシステムだった。セット内容は、メイン、ご飯、味噌汁、サラダ、ドリンク、デザート。とりあえず第一声として、高過ぎる。味は、ちょっと料理が得意な奥様の味。ぐらいなので、作ってもらえて片付けてもらえる代金として、許容範囲かどうかです。付け合わせのポテトは固く、あ、揚げたてじゃないのかなと思いました。自分は、家で充分です。あと、量多いです。量2/3で、値段850円なら、妥当かなと思います。食べ盛りの学生がターゲットかなーと感じました。
今日は、イオン久御山のなかにある、ランチョス久御山店さんへお邪魔してきました。結論から言うと、コスパは良く無いなぁ。お料理のお値段はほぼ全てのセットが1980円税別なのでランチとしては中々のお値段ですよね。しかも、ワンオーダー制なので家族4人でランチに伺ったら8000円を超えちゃいますもんね。そのお値段に見合ったお料理かと言うと、今回頂いた、創作和風セットですがうーん...ジューシーチキンの味噌カツツ、ランチョスサラダ、ブロッコリーのホワイトソースグラタン、ささみと明太子チーズ春巻き、香味野菜の梅そば、黒米と枝豆ご飯、お味噌汁、デザートと成ってました。先ず、ジューシーチキンの味噌カツですが、鶏肉は決してジューシーでは無く、パサついてました。ブロッコリーのホワイトソースグラタンは、ブロッコリーは殆ど感じないし、ホワイトソースが美味しく無いから無理やりトマトソース？を掛けて誤魔化してありました。ささみと明太子チーズ春巻きはほぼ明太子の味はしない。それを抹茶塩で食べさせるわけですが、明太子とチーズの香り味がしてれば何も付けなくても美味しいだろ。香味野菜の梅そばの香味野菜ってかいわれと、茗荷だけなの？黒米と枝豆ご飯の枝豆は冷凍の枝豆を後乗せで3粒。冷凍枝豆だしそりゃ香りも何も無いですよね。最悪のセットでしたね。妻も、大海老フライとチキンカツを食べてましたが、袋入りの冷凍食品の様な海老フライでした。こちらのお店、殆ど全てが冷凍食品を使って居られるようなのにこの値段とっちゃダメだと思います。店員さんのオペレーションも中々酷いですねぇ。他店はお客様が並ばれてるのに、直ぐに入店できるって事はまぁ、そう言う事なんでしょうね。皆さんよく知って居られますね。私も、2度と行きません。ご馳走様でした。
大海老ランチ
大海老ランチ
大海老ランチ
ひっさーしぶりに利用しました。平日、ランチタイムを逃してしまい、14時の入店。限定プレート(50食)がきになり注文。さすがにもうないかと思ったらあったので、少し驚き。以前来たときから、かなり日がたっていたのでどうかな、思いましたが、相変わらずの、家庭的な優しい味、ほっこりする美味しさでした！この限定プレート、メニューの写真をみて注文したのですが、ハンバーグ＆グラタンかと思いきや、チキンカツとグラタンでした…普通にハンバーグをチョイスすればよかった！と少々後悔。味噌汁おかわりしましたが、これまた具だくさんで美味しい。ごはんは、来る時間が遅かったからかな？多分美味しいお米を使っているとは思うのですが、感動する美味しさではなく、普通でした。そしてデザート、これまた美味！！！抹茶の美味しさに感動！！！イオンで抹茶買って帰ろうかと思ったくらいです。コーヒーもたっぷり入っていて満足。またきたいです。
とろとろ卵のオムライスセット1859円サラダオムライス味噌汁デザート：黒蜜きなこパフェドリンク：コーヒーサラダは胡麻ドレッシングで、いまいち。美味しい胡麻ドレッシングいっぱい有るのに、ここのは美味しくないです。オムライスは玉子がふわっとして美味しいです。回りにたっぷりかかったデミグラスソース風が甘めですが美味しいです。味噌汁はちくわ・揚げ・青ネギが入ってます。普通です。黒蜜きなこパフェは黒蜜の味はしますが、きな粉の味がしません。かけ忘れた？フレークがたっぷり入って美味しいです。
ランキングに参加しております♪　チェックよろしくお願いいたします！秋晴れの週末守山のみさき公園でＢＢＱをしました♪その帰り、先輩に送ってもらって20時を過ぎてたので、ごはん食べよう！ということになりイオン久御山店に入ってるランチョスさんに行ってきました♪らんちょす。さんは3年前、本店に行って以来久御山店は初めてです♪とろとろチーズダブルハンガーグセットにしてデザートは黒みつきなこパフェを注文これだけなら少ないかな？という量ですがごはん、味噌汁、お替り自由です♪昼間はバーベキューで食べまくって、そんなにお腹が減らないまま食べにきてでも、貧乏性なので、お替り自由と聞けばお替りしてしまいお腹い～～っぱいなのに甘いものは入るんですよね～～～先輩にゴチになりました＼(^o^)／ありがとうございました！こちらでもグルメ情報たくさん！　ランキングにも参加しておりますので、お時間あれば覗いてくださいませにほんブログ村お店の詳しい情報はこちらrakuten_design="slide";rakuten_affiliateId="09792c72.baf707ab.09ad43f1.9b06bd92";rakuten_items="ctsmatch";rakuten_genreId=0;rakuten_size="468x160";rakuten_target="_blank";rakuten_theme="gray";rakuten_border="on";rakuten_auto_mode="on";rakuten_genre_title="off";rakuten_recommend="on";(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});[食べログ]momollatteというHNでコメント書いてます♪お店選びのご参考に≪京都でランチとうまいもん≫
久御山イオンモールのフードコートまで買いに来ないと近くにないのが辛い。いつも通り15組くらい並んでる。購入したのは新作をふくめてこれだけポン・デ・ショコラポン・デ・生チョコショコラニューホームカットメイプルハニーチュロスポン・デ・ストロベリードーナツポップ今日のハニーチュロはパリパリで最高でした。
秋のいもくり推しド合戦～やっと、やっと買いに行けました。★さつまいもドしっとりスイートポテト★さつまいもドとろり濃蜜いもソース★マロンホイップ＆ハニー5種類のうち、3種類しか買えなかった。どれもこれも美味しい！！毎年、いもくりを楽しみにしてます。今年も工夫され、どれも順位をつけられないほど美味しいです。まだ、今回も何度も通いそう。
イオン久御山の中をぶらぶらしていると、ミスドが目に入りました(^^)「美味しそうやなあ」と思い、ついつい買ってしまいました(^^;;普段、あまり食べないドーナツですが、秋限定ドーナツに釣られてしまった私です(^^)食べると美味しいのです(*^^*)また買ってしまいそうです(^^)
噂のニューホームカットを食してきました。オリジナルとバタークランチを選びました。オリジナルは、幼少期に自分で選ばず親にオートで選ばれ買い与えられていた昔のミスドは全部これだったような気がする程ノスタルジーに浸からせてくれるような一品でした。おすすめです。
イオンモール久御山のフードコート内にあるミスタードーナツさん。休日の19時頃に行きましたがまだまだ商品が残っていてよかったです。ここはトレイに置いて店員さんが箱に入れてくれるスタイルでした。店舗限定商品などはなく定番のものを沢山置いている感じでした。
［1427ログ(1076軒)］まだレビューしてないミスドさんのドーナツシリーズ(*òωó)ﾉこちら以外のミスドさんで買ったドーナツも含めて、マイレビ様からオススメしていただいたドーナツを簡単にレビューしようと思います(bﾟv`*)------------------------------------------------------------------今回購入したのは、〈私〉⚫︎ハニーディップ　162円⚫︎ポン・デ・リング プレーン　162円(別日他店購入)⚫︎ゴールデンチョコレート　172円〈友達〉⚫︎クールココロ フランボワーズ　367円⚫︎オールドファッション　162円※全て税込み価格------------------------------------------------------------------◆ハニーディップ◆シュガーレイズドは何回か食べたことがありますが、ハニーディップは多分初めてかな！？シュガーレイズドみたいに砂糖がまぶされていないので、ベタベタしなくて食べやすいです( ´･∀･`)b ｸﾞ━━━━ｯ!!!!!ハチミツの味はよく分かりませんでしたが、優しい甘さとこのフワフワ食感が(〃*´ϖ`*〃)ｵｲｼｲ♡マイレビ様イチオシのドーナツですが、早速お気に入りに追加です(๑و•̀ω•́)و✧◆ポン・デ・リング プレーン◆もう一つ、「オールドファッションハニー」を探したのですが見つからず、代わりに買ったのがこれでした(bﾟv`*)ポン・デ・リングに、プレーンなんてあったんだ！！( °‪ᗝ° ).ᐟ‪‪‪.ᐟ‪‪‪ミスタードーナツのホームページメニューを見ても、この「プレーン」は載ってなかったんですよね〜d(ﾟε ﾟ；)ただ、味気ない感じであまり美味しくは…( ´艸｀)ｵｸﾁﾁｬｯｸやはり普通のポン・デ・リングがいいですね(×∀︎×; )◆ゴールデンチョコレート◆これは、1月末に友達が伏見のお店で買って来てくれるというのでリクエストしておきました(bﾟv`*)子供の頃に食べたっキリかな！？ずいぶん久しぶりですよ(*ﾟ∀ﾟ︎)=3チョコレートが濃厚だったらイヤだな〜と思いましたが、、、あら！？結構アッサリで美味しいです！(*ﾟДﾟ*)ｵｫｰこの、周りにまぶしてある黄色いのは何！？…と思って調べたら、ホームページに【砂糖、小麦粉、卵黄などを練りあわせて粒状にし、乾燥させたもの。カリッとした歯ざわりが、子供たちにも大人気！】…と書かれていましたφ(ﾟoﾟ*)ﾌﾑﾌﾑ◆クールココロ フランボワーズ◆俳優の菅田将暉さんがCMをされていて、ハート型で可愛くて、気になっていた商品の1つです|∀︎･))))ホームページの写真と比べると、実物の方が赤い部分に透け感があってやや見劣りしますが、可愛いのは間違いないですね(∩˘ω˘∩ )♡ひと口食べさせてもらいましたが、やや濃い目のチョコと、甘酸っぱいフランボワーズ。私の苦手とする組み合わせですが、めちゃくちゃ濃い訳ではないのでギリ美味しく食べられる感じかな！？1つ367円と高級なので、それなら私は162円のドーナツを2つ食べたいです(o´罒`o)ﾆﾋﾋ------------------------------------------------------------------人それぞれ好みがあるので好きなドーナツも様々ですが、普段は自分では選ばないドーナツでも、食べてみると美味しかった！…なんて、新たな発見があって楽しかったです！٩(˶ᐢωᐢ˶)وあともう一つ、「オールドファッションハニー」が未食なので、どこかの店舗で見つけたらいただいてみたいと思います( ˶>ᴗ<˶)ﾜｸﾜｸごちそうさまでした！( ^人^ )
有名パティシエのピエールマルコリーニさんとこコラボ商品食べました！チョコがけ商品、正直どれも本当に美味しい！しつこすぎないチョコで程よく口の中で溶けてくれます。おすすめはクリームが乗ったドーナツです。
京都府久世郡久御山町森南大内のイオンモール久御山 2Fにあるミスタードーナツ イオンモール久御山ショップにお伺いしました。バスで京阪本線 中書島駅から約15分、近鉄 京都線 大久保駅から京都京阪バスで約20分のところにあり、公共交通機関からアクセスしやすいです。自動車でも共有の施設駐車場があるため便利です。今回はポン・デ・ザクショコラ（209円）をいただきました。ポン・デ・ザクショコラはもちもち食感のショコラ生地にチョコレートがコーティングされていて、ザクザクのチョコクランチが全体にトッピングされています。生地はもちもちした食感で、チョコクランチと相性が合っていて、美味しかったです。ミスタードーナツは食感を大切にしています。そのため、生地やフライオイルなどは随時改良を行っていますが、食感だけはずっと変えないように配慮されています。さらに、お客様にできたてのおいしさをお届けするため、ショップでドーナツを手作りしています。全国どこのショップでも変わらないおいしさを味わえるように全店共通の製造マニュアルに基づき、オリジナルのレシピを忠実に守り、最高のドーナツ作りを心掛けています。また、コーヒーも創業以来からドーナツの美味しさにマッチするコーヒーになっています。ミスド ブレンドコーヒーはドーナツと一緒に口に含んだときに、甘さのある香りと豊かなコクがより一層引き立つようになっています。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
2階フードコートにあるお店です。15時のおやつに立ち寄りました。ショーケースには、いろんな種類のドーナツが並んで眺めているだけでも楽しくなります。コーヒーお代わり自由のセットで、ポン・デ・エンゼルショコラと幻のファンシードーナツ(初めて見たドーナツ)を注文しました。両方とも甘ったるくなく、とても満足する美味しさでした。コーヒーも風味があり、専門店並みの味わいでした。
トイレ休憩にイオンモール久御山に行ったらミスタードーナツ イオンモール久御山ショップでまたまた魅力的なコラボがやってました。ブラックサンダー好きなのでウキウキで買いましたが、おじさんにはドーナツ1個は酷ですね。〇ミスタードーナツ イオンモール久御山ショップ　京都府久世郡久御山町森南大内156-1 イオンモール久御山 2F
ホットコーヒーとホットカフェオレ341円が、おかわり自由なミスド。イオンモール久御山店でのフードコートのカウンターだと充電コンセントが付いているので充電しながら飲み物を飲んでおかわり自由なのはいいね ボールサイズのエンジェルクリーム45円とゴールデンチョコレート45円も懐かしの味が一口食べれてよきよき。もっちりフルーツスティックプレーンもカロリー控えめ136kcalで ゴチでした。
朝から　イヤイヤ❓パトロール活動に連れ回され　両手にエコバッグをぶら下げて　ご機嫌で帰って来ました♪さて　この子達　やっぱり可愛い❤️少し前に息子に買って来てもらったら一個だけ！//   しかもすぐに半分こに切ってあー‼️  写真を撮る間もなかったので今回は　息子の留守に買って来ました♪今夜は飲み会なので　ポン・デ・ボールを食べて　GOです♪ んっ❣️やっぱり美味しい❣️ご機嫌様で帰って来たら　なっ‼️  無い‼️ピカチュウが居ない‼️夜中なので　パパりんにも聞けず　悶々と過ごす羽目になっています(ToT)
［1427ログ(1076軒)］まだレビューしてないミスドさんのドーナツシリーズ(*òωó)ﾉこちら以外のミスドさんで買ったドーナツも含めて、マイレビ様からオススメしていただいたドーナツを簡単にレビューしようと思います(bﾟv`*)------------------------------------------------------------------今回購入したのは、〈私〉⚫︎ハニーディップ　162円⚫︎ポン・デ・リング プレーン　162円(別日他店購入)⚫︎ゴールデンチョコレート　172円〈友達〉⚫︎クールココロ フランボワーズ　367円⚫︎オールドファッション　162円※全て税込み価格------------------------------------------------------------------◆ハニーディップ◆シュガーレイズドは何回か食べたことがありますが、ハニーディップは多分初めてかな！？シュガーレイズドみたいに砂糖がまぶされていないので、ベタベタしなくて食べやすいです( ´･∀･`)b ｸﾞ━━━━ｯ!!!!!ハチミツの味はよく分かりませんでしたが、優しい甘さとこのフワフワ食感が(〃*´ϖ`*〃)ｵｲｼｲ♡マイレビ様イチオシのドーナツですが、早速お気に入りに追加です(๑و•̀ω•́)و✧◆ポン・デ・リング プレーン◆もう一つ、「オールドファッションハニー」を探したのですが見つからず、代わりに買ったのがこれでした(bﾟv`*)ポン・デ・リングに、プレーンなんてあったんだ！！( °‪ᗝ° ).ᐟ‪‪‪.ᐟ‪‪‪ミスタードーナツのホームページメニューを見ても、この「プレーン」は載ってなかったんですよね〜d(ﾟε ﾟ；)ただ、味気ない感じであまり美味しくは…( ´艸｀)ｵｸﾁﾁｬｯｸやはり普通のポン・デ・リングがいいですね(×∀︎×; )◆ゴールデンチョコレート◆これは、1月末に友達が伏見のお店で買って来てくれるというのでリクエストしておきました(bﾟv`*)子供の頃に食べたっキリかな！？ずいぶん久しぶりですよ(*ﾟ∀ﾟ︎)=3チョコレートが濃厚だったらイヤだな〜と思いましたが、、、あら！？結構アッサリで美味しいです！(*ﾟДﾟ*)ｵｫｰこの、周りにまぶしてある黄色いのは何！？…と思って調べたら、ホームページに【砂糖、小麦粉、卵黄などを練りあわせて粒状にし、乾燥させたもの。カリッとした歯ざわりが、子供たちにも大人気！】…と書かれていましたφ(ﾟoﾟ*)ﾌﾑﾌﾑ◆クールココロ フランボワーズ◆俳優の菅田将暉さんがCMをされていて、ハート型で可愛くて、気になっていた商品の1つです|∀︎･))))ホームページの写真と比べると、実物の方が赤い部分に透け感があってやや見劣りしますが、可愛いのは間違いないですね(∩˘ω˘∩ )♡ひと口食べさせてもらいましたが、やや濃い目のチョコと、甘酸っぱいフランボワーズ。私の苦手とする組み合わせですが、めちゃくちゃ濃い訳ではないのでギリ美味しく食べられる感じかな！？1つ367円と高級なので、それなら私は162円のドーナツを2つ食べたいです(o´罒`o)ﾆﾋﾋ------------------------------------------------------------------人それぞれ好みがあるので好きなドーナツも様々ですが、普段は自分では選ばないドーナツでも、食べてみると美味しかった！…なんて、新たな発見があって楽しかったです！٩(˶ᐢωᐢ˶)وあともう一つ、「オールドファッションハニー」が未食なので、どこかの店舗で見つけたらいただいてみたいと思います( ˶>ᴗ<˶)ﾜｸﾜｸごちそうさまでした！( ^人^ )
久御山イオンモールに来ていました♪お土産にドーナツ購入♪数人でいただきます♪ポンデリングが私は好きです♪みんなでお家でドーナツは楽しいおやつタイムですね(*^ω^*)♬ミスタードーナツ イオンモール久御山ショップのご参考までに♪
久御山イオンモールのフードコートまで買いに来ないと近くにないのが辛い。いつも通り15組くらい並んでる。購入したのは新作をふくめてこれだけポン・デ・ショコラポン・デ・生チョコショコラニューホームカットメイプルハニーチュロスポン・デ・ストロベリードーナツポップ今日のハニーチュロはパリパリで最高でした。
ツヤツヤピカピカなビジュアル！パッと見、ドーナツとは分からないような、インパクト抜群の見た目です。食べてみると、なんだか複雑でオサレなお味でした(語彙力)ビターでフルーティなガナッシュクリームに、甘酸っぱいフランボワーズクリームと、サクサクのパフ入りビターチョコをサンド。ブリオッシュ生地をイメージした口どけのよいドーナツ生地に、ホワイトチョコとフランボワーズソースがコーティングされています。だそうです。カタカナが多くて難しい…笑とりあえず、贅沢感のあるドーナツでした！