この日は久しぶりにこちらのお店を再訪です。以前より少し席数を減らされているようでした。先客さんが2組ほどですね。4人テーブルに座らせてもらいましたが、「相席となるかもしれません」とのこと。◼️ランチセット 海老マヨ（1,000円 税別）この日のメインは海老マヨと鶏肉チリソースとなっていましたので海老マヨをチョイス♪ サラダとスープもセットになっています。注文から間もなくで出来上がりですね( ＾∀＾)マヨソースはかなりマイルドな味付けで酸味は控えめです。このマイルドさは何の味なのかはわかりませんでした。マヨソースにはコーン？玉ねぎ？などの野菜も入ってました。海老はプリプリな仕上がりです♪卵スープは少しとろみがあってとても優しい口あたりです。すすっているとなんとなく落ち着きました♪ サラダはドレッシングがたっぷりです笑　もう少し控えめでもいいでしょうか。前回食べた麻婆豆腐も美味しかったですが、海老マヨも丁寧な仕上がりで美味しくいただけて満足です( ＾∀＾) ごちそうさまでした！
京都のつまらない国宝展（重文ばかりで国宝はわずか）を見たついでに、かしこまらない中華を食べたいとの思いで、ホテルの近くで見つけたお店。海鮮は食べたくないので、一番安いコースを予約していた。前菜からデザートまで、すべての皿に見所を発見できる素晴らしい料理でした。かいつまんで書くと、スープは清湯がよくできている。鶏のから揚げは油がいいのでカラッとしている。青菜炒めは塩味だが、ほんのりニンニクが効いていて上手だ。酢豚は豚の脂身がしっかりあって美味しい。マーボー豆腐は山椒が効いて、ラー油がおいしく、ひき肉が美味しい。チャーハンはよくできている。山の神曰く、これほどのマーボー豆腐を今まで食べたことがないと言っていました。確かに、チャーハンとマーボー豆腐の出来は抜けていました。店の紹介を見て調べたところ、この料理人の師匠は「料理の鉄人」で初めて陳建一を負かした人で、フランスで出版された世界の料理人１００人の中に紹介された人だそうです。確かに、食べていて、この職人の技術は抜けている気がしました。
量も十分でとても美味しかった。今度は夜行きたいと思います。店員の方々も丁寧に対応していただき、気持ちよく食事ができました。今日は麻婆豆腐のランチをいただきましたが、から揚げや酢豚のランチも次回チャレンジしたいと思います。
阪急大山崎駅前にある中華料理店。いわゆる町中華ではなく本格的な中華料理店で、名物は麻婆豆腐で、四川風の辛いものと、広東風のマイルドなものと2種用意されている。その他にも広東料理を中心とした様々なメニューが並び、楽しむことができる。
阪急大山崎駅前にある中華料理屋さん、店の裏に一台分だけガレージもあります。酢豚が美味しいと聞いていたので訪問したのですがお昼はランチしか無く肉のランチを注文、本日は油淋鶏でした。支払いはクレカ、PayPayが使えます。
大山崎駅すぐの中国旬菜　味彩でランチを頂きました。レディースセットは、前菜、スープ、サラダ、メイン料理、ミニラーメン、デザート、ドリンクが付いてます。メインはお肉か海鮮で選べて、この日は唐揚げがエビチリでした。デザートは、杏仁豆腐でした。女性にぴったりな量で、エビチリも美味しかったです。レディースセット　　1900円前菜、スープ、サラダ、メイン、ミニラーメン、デザート、ドリンク
仲良しの方のお知り合いのお店です✨北京ダックが有名という噂。6名くらいでいただくのがベストということで、連れ立って大山崎へレッツゴー阪急大山崎降りると目の前にお店‼️なんと便利な立地‼️入店、席に着きますと、まずはまるまるの北京ダックちゃんがお目見え✨みんなで写真撮影タイムです撮影タイムのあと、一度ダックちゃんは裏へ、、、。後ほどの登場を待つようです全員が揃い、コースがスタート▶️前菜、炒め物、唐揚げと続き、ここで登場‼️ダックちゃんの皮部分。添え野菜と一緒に巻き巻きしていただきます‼️タレがなんとも言えず美味しいそして、お肉の部分。こちらは葉っぱに巻き巻き。滋味深いお味でした！エビマヨならぬキスマヨ(珍しい‼️)、麻婆豆腐(シビ辛‼️)、炒飯(ものすごい美味しい)、杏仁豆腐(あっ、写真撮り忘れた)ごちそうさまでした
私の記憶が正しければ酢豚なんて何年ぶりだろうか仕事で大山崎駅付近でランチができるところを探し「中国旬彩　味彩」平日のランチメニューのランチセット魚と肉が選べたので肉にする。酢豚サラダスープ白米1300円久しぶりの酢豚は酸味が最高である。野菜のコリコリ感も良い。サラダは地元京都の野菜にこだわっているだけあってこれもまた良し。スープのたまごの感じも良い。お米もこだわりがあるらしい。私好みの少し固めが嬉しい。美味しゅうございました。
大山崎美術館の帰りに伺いました。お昼過ぎに駅につき、目の前のお店にランチを待っている方が何組かいらっしゃったので、美味しいんだろうなと思いつつ後にしました。17時に美術館を出て、梅田でご飯を食べようかと相談している時にお店の前に着いたら17:30でも開いていたので迷わず入りました。すでにお客さんはいらっしゃり、絶対当たり！と思いつつメニューを拝見したら、、、どれも美味しそうでずいぶん悩んで小籠包、餃子、麻婆豆腐の白(一番辛くないもの)、鯛の揚げ餡掛け、担々麺を注文しましたが、本当に全て美味しかったです。少し外れた場所でこんなにちゃんとした中華がリーズナブルに食べられるなんて羨ましいかぎりです！大山崎美術館へ行くときは絶対ここでランチかディナーしかないと思いました。
阪急大山崎駅出てすぐにあるお店。ランチのコースメニューをいただきました。前菜、スープ、サラダ、鯖の香味揚げ、鶏の四川炒め、炒飯、デザートとボリュームたっぷりで美味しかったので、また再訪したいと思います。
友人に連れて頂き、初めての大山崎へ！目の前には阪急の大山崎駅！いつも地元に帰る途中に見えるお酒の山崎の近くかな？まずは私の好きなクラゲ！！初めあるかな？ってなってたので見つけてすぐ頂きました！コリコリでめちゃくちゃ美味しかった！あとはエビマヨ！この二つあれば私は文句ないのですが、唐揚げと蟹チャーハンと麻婆豆腐も頂きました！どのお料理も美味しくて、麻婆豆腐も辛い中にしっかりとコクがあり本当美味しかった！！そしてお茶もとても美味しく頂き大変満足な時間でした！ぜひまた食べに来たいです！
大山崎駅からすぐのところにある中華料理のお店です店内はテーブル席とカウンター席がありましたが、カウンター席は使っていないようでしたお客さんで賑わっています◆ランチセット（1,375円）メイン料理を麻婆豆腐、酢豚、海老チリ、唐揚げから選べるので、麻婆豆腐でお願いしましたメイン料理に、サラダ、スープ、ご飯付きのセットとなりますこちらのオーナーシェフは、中国料理の第一人者の元で修行を積んだ方だそうですサラダはごく一般的なグリーンサラダですスープも中華料理でよくある玉子とじの中華スープでしたそしてメインの麻婆豆腐！思ったよりもボリュームたっぷりです何よりもまず感じるのは、甘みです甜麺醤がたっぷりで、とても甘いのに、香辛料がしっかり感じられて身体が温かくなってきます好みが分かれるとは思いますが、四川風麻婆豆腐が好きな私にとっては、少し甘すぎて味わいも濃いめなので、くどく感じました後からとても喉が渇きます機会があれば他のメニューも頂いてはみたいですsnack_akemiのブログもあります❗️ブログページはこちら↓↓http://ameblo.jp/snackakemiインスタ分からないながらも始めました❗️インスタページはこちら↓↓https://www.instagram.com/ake_mimama宜しくお願いします
大山崎の美術館に行く前にお昼ご飯をここで食べました。ランチはどれもボリュームがあっておなかいっぱいになりました。麻婆豆腐はなんだか甘すぎたような気がします…一口目は美味しかったけど、なんだかだんだん飽きてきちゃう味付けだった…(><)酢豚はとっても美味しかったです〜
美術館に行きたくて、どこかでランチしてから行こうとなり、美術館のブログにおすすめランチ店としてあがっていたので来てみました^_^中華は大好きだし、ハズレも少ないと思います。ここも、普通に美味しいお店でした。麻婆豆腐は少し甘すぎたかな？辛いのだけど、なんだかへんな甘味をつけているようです。唐揚げはフライドチキンぽい揚げ方でした。栗豚の酢豚が1番でした。味が濃いすぎる気もしましたが、栗豚がモチモチで美味しかったです。エビチリはどんな味か気になりました。ビールがやはり美味しいです。ごはんもたくさんはいっていました^_^おなかいっぱいになりました。ご馳走様です。初めて大山崎に来ましたが、夏は行かない方が良いと思いました。暑すぎました。美術館には駐車場があると思っていたけどなかったので笑　歩いて登り、倒れそうになりました笑アンドリューワイエスの展示はいまからとても楽しみです。季節が良くなったらまた来たいです。
なんせ駅前過ぎる！便利な場所に美味しいお店最高！お値段の割に美味しいんです。大人数でいってたくさん注文してもみんなで割り勘でリーズナブルな価格になります。テレビにも出てたのも納得ですね。ここは予約して行ったほうが無難ですよ。
夜にお伺いしました。どのお料理もとても美味しかったです。麻婆豆腐は赤を注文しました。辛さは控えめでした。キクラゲと卵の炒め物は、キクラゲの食感がとても良かったです。たくさんで行って色々シェアして食べるといいですね。またお伺いしたいです。ごちそうさまでした。
駅の目の前で徒歩5秒くらいの便利な場所でした！頂いたもの全て美味しかったです人気らしい、四川の麻婆豆腐も頂きました。山椒もきいてますが甘味もあるので辛いのが苦手な方でも食べやすいと思います。お料理全てお手頃な価格で、紹興酒のボトルも3,000円以下のものからあってリーズナブルです。↓3人でお伺いして頂いたメニュークラゲの酢の物ピータンと生姜カニ小籠包トリュフ小籠包フカヒレの姿煮麻婆豆腐イカと青梗菜炒め春巻きエビチリ五目あんかけ焼きそば杏仁豆腐ランチも人気なようなので、次はランチにも行きたいです❣️
中華料飲店らしくない外装でしたが食べログで評価が良かったので入店。ちょうどその日はワンオペだったようで提供には少々時間はかかりましたがそれぞれの料理はスパイスが効いてて美味しかったです。アルコールがすすみますね。
山崎蒸留所に向かう前に、練習でうかがいました。おしゃれなたたずまいに、山崎や響、竹鶴、知多などのウィスキーもたくさん！料理も一つずつに手をかけられているのがよくわかる中華でした。お昼にコースをいただいたので、麻婆豆腐が頼めませんでしたが、ぜひ次回は試したいと思わせるお店でした。
ランチタイムにランチセットを注文しました。広東風麻婆豆腐、酢豚、唐揚げ＋春巻き、海老チリ…などの中から　前回食べた四川麻婆豆腐が美味しかったので　今回は、広東風麻婆豆腐は、どんな風かなぁ〜と注文しました。間違えないです。びっくりするほどのボリューム感とご飯にピッタリです。
2024年1月。サントリー山崎蒸留所・ウイスキー館を見学後、阪急大山崎駅から大阪に戻る事にしたのですが、ちょうどお昼時だったので、大山崎駅の周辺でランチたいむ。すると駅前に良さげな中華料理屋さん発見！『中国旬菜 味彩』さんです。早速店内へ。ほぼ満席でしたが、ちょうどテーブル席が１つ空いていたので、そのまま入店できました♪ランチメニューは４種あり、自分は栗豚の酢豚をチョイス。◯ランチセット 栗豚の酢豚 1375円スープ・サラダ・ごはん付きしばし待って酢豚降臨。では頂きま〜す。豚肉もたっぷり入っていて、肉や野菜の食感もちょうど良い感じ。酢の効かせ具合も好みだしとても美味しい酢豚でした！ごちそうさまでした！
2024.01.20　静岡・焼津・山崎弾丸旅⑧「サントリー山崎蒸留所」のウイスキー館無料見学を終え、ウイスキーテイスティングを楽しみお土産もゲットして、帰りは阪急京都戦を利用しようと阪急大山崎駅まで800m歩きました〜♪12時半でしたから駅前でランチにしようと入店したのは「中国旬菜 味彩」さんです。4種のランチメニューの中から選んだのは◆ランチセット 広東風麻婆豆腐 1375円スープ・サラダ・ごはん付き友人は "栗豚の酢豚" を選び、4人がけテーブル席に陣取って待つこと10分ちょっとで木製トレーにのせられたセットが運ばれてきていただきま〜す (^o^)／白い器で統一されてシンプルですが見た目もよく麻婆豆腐からはいい香りが漂います。自分で作るときは四川風の激辛で花椒と辣油をたっぷり使いますが、これは広東風でコクのあるオイスターソースの香りとうま味を引き出したまろやかで深みのある味でした。食べ進めるとけっこうピリピリきて旨い旨い！ひき肉ではなく豚肉を小さく叩いて切っているので食感もあって面白かったです。スープと野菜サラダも完食してお腹はちょうどいい量になって大満足しました。お店向かいが阪急大山崎駅で、その高架下にパン屋さんを見つけたので明日の朝パンをゲットしてから帰ることにします。ごちそうさん (●^o^●)
13時過ぎに訪問。時間を調整したいのもあって1時間と少し、滞在させてもらったのですが、嫌な顔されず、助かりました。時間的にも客足が途絶えるのかな、と思いきや、お店を出る頃は入った時より混んでいました。鳥南蛮のランチをいただきました。メインだけではなく、周りのお野菜が美味しく印象的でした♪
午前中、大阪での打ち合わせを終えてから、ランチで利用しました当初、別のお店でランチをする予定でしたが、そのお店が突然の店休とあって急遽こちらにきました一見するとホテルの一階にあるレストランのようですが、入店するとなかなか落ち着いた雰囲気が良い感じです私の注文は「本日のランチ&ドリンクセット」ですメインの料理は選べるとのことなので「チキン南蛮」をチョイスしました5分〜7分ほど待っていると「本日のランチ」が到着です「チキン南蛮」にはしっかりタルタルソースが添えてあり、これだけで食欲が増しますライスは『雑穀米？』なのかなぁよくわかりませんが、普通の白米でないのは確かですそれだけで、何故か？ヘルシーな気分になりました付け合わせの惣菜までしっかり食して満腹になりましたまた、後日来る機会があれば立ち寄りたいお店ができましたごちそうさまでした♪
JR山崎駅の目の前の店。お洒落な佇まいが目を引く。ランチは4種類あり、好みのものを注文する。私は唐揚げランチを食べた。揚げたての唐揚げは美味しかった。現金のほか、PayPayも使用可能となっている。
残暑まだまだ猛烈な暑さが続き、JR山﨑駅から出るや否や目の前のカフェに直行。先ずは氷を頂きク−ルダウン。この冷たさと美味しさで生き返りました〜。4種あったかな。京都産宇治抹茶金時(バニラアイス・あずき・白玉)¥950といちご¥950(バニラアイス・いちごジャム)に練乳¥100プラスで。氷ふわふわでした。ト−ストでも食べたいな〜とメニューを開けると、ト−ストサンドイッチ¥700があったので注文。たまご・ツナ・ハム入りで、キュウリは細くカットされて食べやすく、これまた美味しく頂きました。お店の方(男性)とても優しいです。なんだか可愛い雰囲気もあり綺麗なカフェで落ち着くなぁ〜と外に出ると、これまた可愛いこぢんまりとしたホテルの1階だったことに気づきました。テラス席あり、テイクアウトもあり、本日のランチ¥1,100も魅力的でした。Cafe tabgtabi タビタビ京都プラス乙訓群大山崎街西谷4の5営業時間　7:00〜19:00(日・祝　8:00〜18:00)月曜定休
帰省の際、たまには少し違ったルートで帰ろうと、阪急大山崎からJR山崎へ乗り換えることに。両駅は徒歩５分ぐらいの移動距離。その間におしゃれなカフェやら、行ってみたい神社仏閣が色々。目移りしながらも事前に食べログでチェックしていたこちらでランチをいただくことに。JR山崎駅のロータリーを挟んで目の前。山崎駅は何とも可愛らしい味のある駅舎。テラス席もあるお洒落な雰囲気。「お好きな席にどうぞ～」と言われて一人席に座ろうとすると、「広いお席へどうぞ」と誘導していただいたので、遠慮なく４人掛けのテーブルに着席。ランチメニューをチェック。自家製タルタルソースに惹かれてチキン南蛮にする。失礼ながら「カフェごはん」という事で料理にはさほど期待していなかった。結構大き目な唐揚げ５個。カリカリ唐揚げに甘いタレで油淋鶏風。ジューシーなもも肉にタルタルソース。カロリー的にヤバイと思ったけれども！野菜のおかずが色々たっぷり。にんじんのおかずはツナと和えてある。いんげんはジャコとおかか入り、キャベツは軽く煮てゴマ油で風味が付けてある。生野菜サラダといっしょに大皿に盛り付け。これだけでも十分なのに、さらにひじきの巣の物にはきゅうりとわかめ入り。ごはんとお味噌汁にお茶がセット。これだけ野菜を食べれば罪悪感は消滅。どのおかずも丁寧に作られてる感じで美味しい。かき氷も超魅力的だったけど、時間とお腹の都合で諦める。周辺の観光スポットめぐりも含めて、別の機会にゆっくり過ごしてみたい。
駅前でわかりやすい立地のカフェです。ランチは一律1300円で、４種類から選べます。からあげランチと里芋のコロッケランチを今回は注文！唐揚げは熱々で、衣がカリカリ！ジューシーで美味しかったです。里芋コロッケも、里芋のねっとり感とホクホク感が最高でした！副菜がたくさんついていて、大満足の定食でした^_^
昨日は、友人のお誕生日お祝いとアサヒグループ大山崎山荘美術館「つながる民藝」の展示品観賞及び庭園巡りを兼ねて、直前ランチ️を予約させて頂きありがとうございました♪お店を探してくれたのは友人の方で、でも食べログポイントもポイ活したいし…さらにお誕生日お祝いプレートもお願いできるのなら…とケーキセット付きでオーダー致しました。心よくデザートにお祝いプレートを描いて頂き、その後、友人もとても感動されて喜んでもらえました。なんと言っても、チキン南蛮＆タルタルソースがとても美味しくて、野菜豊富でヘルシーでとても楽しく食事をさせて頂きました。美術館と丸一日過ごしたので、何だか旅行気分でした。またお邪魔させて頂きます♪
山崎駅前の朝ごはん本日は待望の山崎工場見学と言っても、工場見学は外れ続き。無料見学コースです。見学の前に時間調整のモーニングです。価格は結構しっかりしてますね。でもゆっくり出来ました。ごちそうさまでした✨
天王山から下りて、5人でお茶することに。何度も山崎の駅にきているけど、ここには初めて入った。ランチを食べている人も多く　満席だったけど少し待ってると大きなテーブルが空いて案内してくれた。テラス席もよさげだし、店内もいい感じ。子どもが絵本を選んでいたり、毛糸のグッズも売ってたり。やっと春めいてあったかい日なので　アイスのカフェオレ。おしゃれなガラスびんでやってきて、みんな「おーっ」と言う。味もおいしかった。ランチメニューがいろいろありますね。
JR山崎駅すぐのカフェ。サントリーの山崎蒸溜所見学の帰りに寄りました。平日でしたが、ランチは11:30ぐらいから混み始めました。ランチはメイン一品を選びます。皆さん、チキン南蛮、里芋のコロッケ、豆腐ハンバーグを満遍なく注文されている感じでした。今回は里芋のコロッケにしました。外はサクッとしていて、中はしっとりした里芋の食感が良かったです。付け合わせの野菜のおかずもひとつひとつが美味しかったです。特に人参が気に入りました。ごちそうさまでした！
大阪と京都の県境、山崎駅の目の前にあるカフェ。朝早くからオープンしていて、モーニングのエッグチーズトーストとコーヒーのセットが美味しかった。トーストは6種類から選択可能。山崎蒸溜所に行く予定があり、その前に朝ごはんを食べつつ少し時間を潰すのに使った。雰囲気も良さげでカフェ利用はもちろん、気軽にご飯を食べる用途としても使いやすそう。現金払いかpaypay決済が可能。
二人で¥1100のケーキセットを注文。ケーキは３種類から選べて、それぞれガトーショコラと紅茶のシフォンケーキで。アイスクリームも付いていて、ボリュームもあり、満足しました。駅の真ん前でロケーションも良いです。
紅葉時期で近くの人気店のハーミットも定休日のため、平日にも関わらずすごい並んでいた。・揚げ物がメインのランチだけど提供遅すぎてオペレーションどーなってるんやろうかと心の底から心配した。並びから含めると1時間たってやっと出てきた。待ち時間長いとイラついて評価下げたくなる私ですが、ランチの南蛮唐揚げがめっちゃジューシーでおいしかったから帰る時にはご機嫌、という感じ。良き。
美味しかったです！山崎蒸留所の近くにあるカフェでランチの種類が豊富にありました。今回はタコライスを注文しましたがまー美味しかったです！チリソースの甘酸っぱい感じが僕好みでした。ランチについてくるドリンクは赤紫蘇ジュースにしました。いろんな効能がありつつ美味しいので夏の暑さも吹き飛びます。ぜひ行ってみて欲しいです！ご馳走様でした。
山崎蒸溜所へいく前のお昼に駅近のランチでお邪魔しました。チキン南蛮定食でたっぷり量もあり、美味でした。金額はビール込みの値段ですので、普通の方はランチなら1000円ちょっとです！！お昼からちょっとみんなで飲みすぎてしまってご迷惑をおかけしましたが、快く受け入れてくださりありがとうございました。その後の蒸留所も満喫できました。
JR山崎駅前のカフェ・レストランです。山崎駅周辺では、唯一の飲食店です。ケーキセット900円をいただきました。紅茶シフォン、ガトーショコラなどから選べます。シフォンケーキは、やや薄切りだったので、もう少しボリュームが欲しかったです。
【ポイント】①山荘美術館に行く前、行った後に寄るのがおすすめ。②店内は落ち着く雰囲気でゆったりできる。③ランチは1,100円で比較的リーズナブル、健康的な食事で満足度も高い。【雰囲気・席・客層・wifi・トイレ・喫煙・ベビーカー、他】店内はゆったり、落ち着く雰囲気が良かったです。テラス席も数席あり、天気がいい日は気持ち良さそうでした。駅の近くにあるため、山荘美術館の前か帰りに寄るのがおすすめです。美術館に行ったときは、せっかくなので地産地消しましょう。【料理】（注文理由、味、量、待ち時間、他の人の注文、他）●本日のランチ (￥1,100)ランチは1,100円で安めだと感じましたが、ドリンクは別料金でした。お肉は、ほろほろで柔らかく、ご飯が進みました。わかめや、ひじきなどの添え物も美味しいです。体に良くてヘルシー、健全にお腹いっぱいになれると思います。【投稿時評価】★：3.28クチコミ：57 人
⭐︎テラス席ワンコ可⭐︎モーニングに利用しました。駅から激近で徒歩1分もかかりません。笑テラス席も何席かありました。モーニングはトーストに卵やきゅうりのサラダがのっている感じでかなりシンプルなものです。
今日のランチは、「ＣａｆｅＴＡＢＩＴＡＢＩ」。京都府大山崎町、ＪＲ山崎駅向かいにあるカフェ。小さな駅のロータリーにおしゃれなお店があります。店の前は駐車禁止と書いてありますがお客さんが車を駐めているようです。いろんなエリアにテーブルが並びますが、ハイキングの人などでいっぱいです。店の前にはテラス席もあります。フードメニューにはトーストサンドなんかがあります。カレーやワンプレートの唐揚げなんかが並びます。15：00まではランチタイムでメニューが多いです。鳥をあげたメニューや豆腐ハンバーグなどヘルシー志向の料理が並びます。一番普通そうな、「本日のランチ（チキン南蛮）」１１００円を注文します。テーブル上はシンプルです。カフェらしからぬ普通の定食が登場します。お冷やとは別に料理にお茶が付いてきます。ご飯は麦が混ぜてあります。ヘルシー志向のお店です。小鉢は平べったい春雨の酢の物で面白い食感です。メインにはニンジンやほうれん草の煮物が添えてあります。チキン南蛮はタルタルが別添えです。衣がカリカリで肉はジューシー柔らかで餡が適度にかかっています。タルタルと合わせるとかなりおいしいです。山麓の寂れた駅前のカフェではヘルシーな料理がいただけます。
駅の真ん前にあるカフェですが、ごちゃごちゃしていなくて落ち着けるお店です♪来店したのは午後1時くらいでしたが、まだランチタイムの余韻が残っていたせいか店内は満席でした！しかし、外のテラス席が空いていたのですぐに座ることが出来ました♪まあ、私的にはこのほうが良かったんですが(笑)豊富なランチメニューの中から自家製タルタルソースのチキン南蛮をオーダーしました。甘辛い味付けのチキンにさっぱりしたタルタルがマッチしていて、とても美味しかったです♪副菜も充実していたので私の乙女心がくすぐられました(笑)何度か訪れていますが、いいお店です♪
水曜15:00 先客なし。店前敷地内に駐車場が2台あるのでそこに停めて入店。恐らく自宅兼お店、って感じですね。お母さんがメイン、お手伝い？に、娘さんとお父さん、って感じかと。紅茶の種類が凄く多くて分からなかったので期間限定のオススメのやつを頼みました。・あまおう紅茶 ¥460・キーマン紅茶 ¥460味わいはあまおうの香りが死ぬほど良い。普段あまり砂糖は使わないけど、香りがすごい甘いので砂糖を入れて飲むと、凄くいい紅茶！って感じになりました。キーマン紅茶は正直、ちょっと独特な香りがする「お茶」って感じ？あまり紅茶感が僕には感じられず。エリザベス女王が誕生日の日に飲む紅茶らしいです。出るまでにお客さんは来なかったし、かなり広めに席を取ってくれてるので、あまりワイワイ、って感じのお店ではないのかな？貴重な紅茶専門店、ありがとうございました！
店内がおしゃれ。紅茶飲むよって感じ。限定の紅茶が茶菓子付きで450円って安い。小さいポットで２杯分。一杯目は入ってた。
大山崎にある紅茶専門店阪急大山崎駅から西国街道沿いを北東へしばらくそこから171号線に繋がる小道に入ったところにあります焦げ茶色のアパートの正面に陣取っていて、薔薇の季節には葉に覆われて素敵な外観に店内の内装や食器なども薔薇尽くしです(*^_^*)アサヒビール大山崎山荘美術館で展観を見た後に寄ることが多いですテンプス・フーギット展を鑑賞後、こちらへバラの季節なので玄関も華やかでした注文したのは今月の紅茶、ライチのフレーバーティー待ち時間少々で芳しい香りの紅茶が到着そこにあるだけでライチの甘いフレーバーが周りに広がっていきます飲めばもちろん口の中はライチのパラダイス展観の余韻に浸りながら、ひと時の休息を楽しみました-----(2015.05)蘭花譜展の鑑賞後に訪問注文したのはダージリン-----(2012.05)美しきカントリーライフ展の開催中にこちらも一緒にワッフルセットをいただきました-----(2010.05)花咲くころ展の後に訪問真夏でしたので、ます紅茶のカキ氷でクールダウンそのあとパッションフルーツのフレーバーティーを楽しみました-----(2007.08)場所柄か値段はわりとリーズナブルで、月代わりの『今月の紅茶』はさらにお徳英国王室御用達のヒギンス紅茶もありますメニューにはコーヒーやジュース、アイスなどもありますが、フードはワッフルとホットサンドくらい紅茶メニューはポットに2杯半くらいフードのセットはリーズナブルだが紅茶の提供はカップ一杯軽く休憩したいときにはいいが、どっぷり紅茶に浸りたいときは･･･う～ん、悩ましい(~_~;)
帰りはのんびりとお茶をしていこうと、まずは樟葉にある某紅茶専門店に。しかし、満席で断られ、２～３時間ほど近場を散策してから行きましたが、まだ満席。聞けば、土日は予約で一杯なんだとか。そこを諦め、近場で他のお店を検索して訪問したのが「プリムローズ」。住宅街の中にさりげなくお店がありました。お洒落な外観ですが、看板がなければ一般家屋と間違えそうなので、探していないと通り過ぎてしまいそうです。お店の前に駐車場が２台分ほどあるのは助かりました。店内に入ると先客が２人一組。恐らく近所のおばちゃんかと。店内は広々としたスペースで、６人席テーブル×１、２人席テーブル×３、一人席テーブル×１と、席間隔も広く、壁には大きな絵が飾られたりしていて住宅街の喫茶店とは思えぬ静謐さと荘厳さがあります。２人席テーブルに案内され、注文したのは以下。ウバ（550円）焼きたてワッフル（抹茶あずき）（350円）紅茶はてっきりポットで来ると思ってたら、カップ１杯だったのでちょっと驚き。これで550円はちょっとCP悪いかなあ。ちょうどいい色と味具合にはなってるんですけどね。カップは可愛らしい鳴海食器でした。ワッフルもあんこたっぷりな形を想像していたのですが、あずきは本当に小豆の豆だけでした。あのあんこのとろりとした水気を期待したのですが、それだと香ばしい焼きたてワッフルの味が堪能できないためでしょうかね。これもちょっと予想外れ。落ち着いた空間で軽食もあって美味しい紅茶を堪能できるお店ですが、少々私の予想とは異なっていたので戸惑いました。お店の雰囲気は凄く良いので、ちょっとお茶をするには最適だと思います。
山崎に行く用事があったので、何か良さそうなお店はないかなと食べログを検索して、こちらの口コミを見つけ、行ってみました。もう、大当たり！でした。上品で可愛らしくて、静かで落ち着いています。経営者の方のご趣味で、丁寧に作られた空間なのだと思います。住宅街の中にひっそりと隠れている、夢のお店です。食べるものは、サンドイッチや.ワッフル、クッキーくらい。お茶うけにつまむものですね。メインはあくまでもお茶なんだと思います。お茶は種類も豊富ですし、香りの良い美味しいお茶を楽しめました。紅茶党の方も満足できると思います。梨の紅茶など、珍しいフレーバーのものもありました。カウンターの前には、アンティークカップやテーブルウェア、紅茶やお菓子に関する本がたくさん置いてあります。友達とお喋りしに来るのでも、一人でふらりと立ち寄ってのんびり本を読むのでも、素敵な時間を過ごせること請け合いです。私が入った時には、このお店を探してにわざわざ来たという女性二人組のほか、地元の方らしいご年配の方々が談笑していました。こんなお店が近所にあるなんて、本当に羨ましいです。近くに住んでいたら週に一度は必ず訪れます。また山崎に行くことがあれば、間違いなく再訪するお店です！
私は大山崎に来たら必ずパン屋さんめぐりもするので、荷物が多くなるのですが、荷物を置くところなくて困っていたら、どうぞ隣の席をお使い下さいとお店の方が言って下さったので助かりました♪この日は日差しが暖かく、少し暑いくらいだったので、サマーというアイスティー向きのフレーバー紅茶を注文しました。いつもなら必ず、こちらの唯一のスイーツであるワッフルも注文するのですが、ハーミットグリーンカフェで食べたケーキがまだ胃の中で存在感が大きかったので、ドリンクだけにしました。そしたら小さいドーナツも一緒に出してくれました。小さなことですが、嬉しかったです。こちらのお店は気遣いが素敵です♪お手洗いも清潔で内装が素敵なのが気に入っています。お手洗いはお店のおもてなしの心が表れる場所なので重要です。欲をいえば他の紅茶専門店みたいにスコーンやパウンドケーキなどの焼き菓子でも置いてくれればいいなぁと思うのですが、フード類を充実させないのはお店の方の方針なのかもしれません。
大山崎駅から徒歩5.6分の所にある自宅の一部をを改造して経営している小さな紅茶屋さんです。大山崎山荘やサントリーウィスキー工場とは逆の方向にあること、自宅を改築してあるお店でわかりにくいことなどから普段、お客さんはあまりいません。地元の人が利用するお店なんだろうなと思います。店内は本当に落ち着いて可愛い内装です。こだわりがみえます。ちょっと大山崎内では別空間的な雰囲気をだしています。なんというか非日常的空間のようで、落ち着けます。(外観は普通のお家的なんですけど)メニューは紅茶の種類が揃っていて、丁寧な説明書きもついています。お水にもレモンの皮が入っていたり、氷もクラッシュされていてコップも少し凝った物です。アイスコーヒーを頼めば入っている氷もコーヒーを凍らせてある物でチョコレートなどがついてきました。こじんまりとしたお店でここまでサービス良いのははじめてかも♪♪残念なことにフードメニューがあんまりないのですが、静かに友人や一人でお茶するにはもってこいのお店です。観光シーズン時に美術館やウィスキー工場に行った帰りに、落ち着きたい時にもお薦めの穴場ですよ。大山崎にあるので普段利用する機会がなかなかないのが残念です。。。
この日は前々から楽しみにしていた島本の名店にランチをしに行くことになりました。ただ駅から遠いので、バイクで行くことにしました。その結果、なかなか行けなかったお店にも立ち寄ることができました。そのうちの1つがこちらです。こちらは大山崎の駅の前を通過し、踏切を渡って線路沿いにどんどん進んでいきます。すると住宅街の中に不意にこちらのお店が現れます。と言っても何もないところで道路を曲がらないといけないので、かなり発見は難しいと思います。個人宅を改造して本当に小さなお店でやってられます。こちらでは妻のためにくるみとクランベリーのクッキーを買って帰りました。味はかなりいいですよ宝探しのつもりで行ってみてください。
サンクパンクロワッサン　　¥2809:30に訪問したのでパン棚は賑わっていました。人気のクロワッサンその場で実食しました。ザックリと生地は少し重たい細身のシッカリとしたこだわりのクロワッサンです。焼きあがりは断面をご参照ください。香ばしく美味しいです。自転車スタンドがありサイクリストにも優しいです。イートインカウンターもありお洒落なお店です。京都府乙訓郡大山崎町字下植野小字宮脇114
初めて行きました。店の場所がちょっと分かりにくいです。家のような感じですので、駐車場の入る方向によりますが、通過してしまいそうです。パンは、どれも美味しそうで、パンの名前もオシャレで見た目もいいです。サンドウィッチも種類は多くありませんがあります。クレーム・オ・ブールパン・オ・ショコラツナのサンドウィッチを購入しました。クレーム・オ・ブールは、パンが少しかためですが、甘めのパンにバタークリームがよく合います。パン・オ・ショコラはもう少しチョコ感がほしいと思いました。ツナのサンドウィッチはツナがたっぷり入っていて、食べ応えもあり、おいしいです。今回はテイクアウトしましたが、次はイートインしたいと思います。
ハード系のパンが有名なお店のようです駐車場️は3台分。色んな有名な飲食店でもこちらのパンが食べれるみたいですパンの予約注文もできるみたいで、予約されてる方もいっぱいな印象でした！小さなお店でしたが雰囲気もよく、イートインもできるので静かに過ごせました
サンクパンクロワッサン　　¥2809:30に訪問したのでパン棚は賑わっていました。人気のクロワッサンその場で実食しました。ザックリと生地は少し重たい細身のシッカリとしたこだわりのクロワッサンです。焼きあがりは断面をご参照ください。香ばしく美味しいです。自転車スタンドがありサイクリストにも優しいです。イートインカウンターもありお洒落なお店です。京都府乙訓郡大山崎町字下植野小字宮脇114
京都の乙訓郡、大山崎町にあるパン屋さん。大山崎インターからも近く、お店の前に車が3台停められます。阪急西山天王山駅が最寄りですが駅から歩くと20分はかかりそう。平屋のおしゃれなパン屋さん。店内にもイートインスペースがあり、お子様用の椅子も置かれていたので、子連れもウェルカムな雰囲気が嬉しいです。朝８時オープン時に行ってもパンが十分に並べられていました。先客1組様、後客1組様で皆さんテイクアウトでした。パンも定番から、サンドイッチ系、あまり他には無いようなパンもあってチョイスに悩みます。⚪︎苺のブレッサンヌ⚪︎オリーブパン⚪︎パンオレーズン⚪︎ソーセージサンド⚪︎ごまとさつまいものパン⚪︎カヌレをテイクアウト。天気が良かったので近くの洛西浄化センター公園でピクニックシートを広げて食べました(*´ω｀*)特にソーセージサンドがパリっとしたソーセージに、ピリっと粒マスタードが合う！パンはハード系で噛み応えがあるけど、噛むほどにパンの旨みも感じて美味しかったです！オリーブのパンもグリーン、ブラックの2種のオリーブがごろごろ入っていて、風味豊かで美味しい！ブレッサンヌやパンオレザン、カヌレなど甘い系のパンも絶品でした！お店でコーヒーも販売されてるみたいで、イートインでドリンクを飲みながら美味しいパンをいただくのも良いかと思います◎
ハード系がメインのパン屋さんです。ガレージがあって、行きやすいです。土曜日の11時頃にお伺いしましたが、少量ずつ並んでいる感じでした。クロワッサンはサックサクでした。ホットドッグはアッサリとしていました。パン生地は美味しかったのですが、お惣菜好きには商品の種類が物足りない感じです。
サンクパンクロワッサン　　¥2809:30に訪問したのでパン棚は賑わっていました。人気のクロワッサンその場で実食しました。ザックリと生地は少し重たい細身のシッカリとしたこだわりのクロワッサンです。焼きあがりは断面をご参照ください。香ばしく美味しいです。自転車スタンドがありサイクリストにも優しいです。イートインカウンターもありお洒落なお店です。京都府乙訓郡大山崎町字下植野小字宮脇114
サンクパンクロワッサン　　¥2809:30に訪問したのでパン棚は賑わっていました。人気のクロワッサンその場で実食しました。ザックリと生地は少し重たい細身のシッカリとしたこだわりのクロワッサンです。焼きあがりは断面をご参照ください。香ばしく美味しいです。自転車スタンドがありサイクリストにも優しいです。イートインカウンターもありお洒落なお店です。京都府乙訓郡大山崎町字下植野小字宮脇114
外観ではパン屋さんと分かりにくくオシャレな見た目をしていましたので、少し迷いました。車は何台か止められるのは良い点です。クロワッサンはサクサクで今まで食べたクロワッサンの中でも特に甘みが強くて美味しかったです。バケットは麦の感じがカンパーニュのような風味で私は美味しいと思いました。他のものも美味しいものが多く、また値段も比較的高くなく美味しかったです。パンはショーケース式なので事前に決めとかないとダメなのでニガテですが、ただ小さい店で商品も少なめなので衛生面的に考えると大丈夫かと思います。
京都府大山崎町にあるサンクパン（CINQPAIN）さんへ行ってきました。確か、あのルシュクレクールさん出身とか。ザマンドとヴィエノワが食べたいと思って行ったのですが、昼過ぎに伺った為、午前中には売り切れてたとのことイートインも復活されてたので、次回は朝イチ（オープン8時）に伺い、イートインでリベンジします！#京都パン #cinqpain #サンクパン　#大山崎 #パン#イートイン　#大山崎パン
サンクパンクロワッサン　　¥2809:30に訪問したのでパン棚は賑わっていました。人気のクロワッサンその場で実食しました。ザックリと生地は少し重たい細身のシッカリとしたこだわりのクロワッサンです。焼きあがりは断面をご参照ください。香ばしく美味しいです。自転車スタンドがありサイクリストにも優しいです。イートインカウンターもありお洒落なお店です。京都府乙訓郡大山崎町字下植野小字宮脇114
パンの種類がたくさんあって、店員さんが取ってくれるスタイルです！食べてみましたが、うーん。見た目は美味しそう！となったけど、味は美味しい！という感動を感じることができませんでした…行った時間には甘い系のものがなく、ハード系だけでした。ハード系好きなんですが、今回は生地の硬さと苦味を感じて、あまり合わなかったです…
とある週明けに会社の先輩から、大山崎で人気の高いサンクパンさんの「バゲット」をいただきました。オフィシャルサイトを見てみると、知っている飲食店さんでもパンを作られているお店のようで。お店のInstagramを見てみると、写真から店内の素敵な雰囲気が伝わってきました。いただいたバゲットは、カットしてフランパンで温めました。この日のお供はこちら。鶏のささみ、赤ピーマン、ブラウンマッシュルームで、アヒージョ風の炒め物を作ってみました。マカロニサラダは市販のもの。ガーリックと鷹の爪のパンチがきいた、炒め物のオリーブオイルをパンに浸していただきました。ちょっとライ麦パンを思い出すような味わいのバゲットでした。ごちそうさまでした。◎ブログ【こころまのま】https://ameblo.jp/39lohas/entry-12749525620.html
これまた久しぶりにお伺いしたサンク！フランボワーズのバタークリームとレモンピールのパン(正式なお名前忘れちゃいました)期間限定キタキター！これはキター！まず生地が想像してたのよりザクっとしててハード。もっと甘いソフトな生地かと思ってたから、嬉し〜(///ω///)お願い期間限定なんて言わないで！バタークリームもコテコテな感じではなくて、フランボワーズの甘酸っぱさと香りが華やいだ気持ちにさせてくれます。本当に素晴らしく素敵。ダースで欲しいほど（笑）パン オ レザンカスタードとレーズンがデニッシュ？パイ？の生地でまきまきされてます。美味しいけど…普通に美味しい。てゆうかフランボワーズに心捕まれすぎました。シュークルートは相変わらずの美味！2個いただいたので、一つはパカっと開けて上のパン生地を開けてリベイク。生地のみの方はバターをのせていただきましたがこれもまた美味しい！2度楽しめました。サンクといえばこれとキッシュが目当てなほど。でも今回のフランボワーズは同じくらい好きでした！大好きでした！素晴らしかった〜でもキッシュがなくて残念。食べたかった…いつも出会えるとは限らないキッシュ。だからこそ、なおさら食べたいキッシュ。とくに栗の入ってるのが大好き会える日を楽しみにしよう（笑）
・京都府乙訓郡大山崎町・阪急の西山天王山駅から歩けば良い散歩の距離。駐車場は3台分あり。ル・シュクレクールが引き継がれているようなお店の雰囲気。パンは店員さんが取ってくれたり、パンのお供な食材が充実していたり、シャバタ・クロワッサンは特に引き継がれているなぁと感じた。週末は特に品薄になるのが早いので、この日も朝から自転車でgo!カンパーニュのようなパン1/4　345円もっちり。雑穀のいろんな食感と味。酸味は強め。サルシッチャ(ソーセージ)　600円くらい塩分、香草の味がしっかり入っていて味は濃いけれどそれがおいしい。パンと一緒に食べるとぴったり。ボイルや焼きで味も食感も変わり、ゆっくり味わいたい。クロワッサン　248円あまり見たことがないくらい細み。バターのサクサク感と甘味、最後は香ばしさがやってきておいしい。これぞ！なクロワッサン。シャバタ　237円ふわふわもちもち。でも半分で大満足なボリューム。少し甘味もあり、いろんな具のサンドイッチが楽しめそう。以前食べたキッシュがとても美味しかった印象。定期的に買いに行きたい。
サンクパンクロワッサン　　¥2809:30に訪問したのでパン棚は賑わっていました。人気のクロワッサンその場で実食しました。ザックリと生地は少し重たい細身のシッカリとしたこだわりのクロワッサンです。焼きあがりは断面をご参照ください。香ばしく美味しいです。自転車スタンドがありサイクリストにも優しいです。イートインカウンターもありお洒落なお店です。京都府乙訓郡大山崎町字下植野小字宮脇114
休日のランチに〜と思い、車で出かけていたので、こちらのサンクパンさんへ♪171号線から少し入ったところにあります(^^)店の横に3〜4台車が停められます店内に入ると、パン以外のワインやジュース、コンフィチュールなどの商品が充実していることに驚きます！！コロナでなければイートインもあります店員さんにサルシッチャを使ったパンが出来立てだと声をかけていただきそれを購入。564円だったと思います。家に帰ってから食べるとパンのもちもちさが際立っています！サルシッチャも肉肉しくて美味しいです(^^)他のパンも気になります、、、また来たいです！お支払いは現金のみです。
大山崎町にあるパン屋さん。もとは西山天王山駅の近くにあったが、移転して現在地へ。駐車場が出来て行きやすくなったが、電車からはやや離れた場所になったかな。お店はとても洒落ている。前の店舗では、食べログ評価も3.5を越えており、けっこう知名度があったと思う。(私も食べログで知ったクチ)そのぶん、地元民だけでなく、遠方から買いに来る勢も多い。持ち帰りで利用。生ハムのサンドイッチとモッツアレラのサンドイッチ。あと、写真には撮ってないが、地サイダーも買った。ふわっともちもちの白いパン生地はあっさりしていて、具材をうまく引き立てるね。どっちかというと、生ハムの塩気がよりマッチするかもしれない。クロワッサンも人気があるようで、また買ってみたい。
お休みのお昼過ぎにコチラのお店へ、、、(西山コッペ堂さんから車で5分くらい)久しぶりの訪問ですね、何回かは見に来てるんですが来る時間帯が遅くていつも売り切れて閉店しているのですが今回はラッキーな事にまだ開いていましたよ。車を店舗前の駐車場3台位に停めて店内へ、あらあら、パンは残り僅か(写真付きで全て)でも、前回食べられなかったクロワッサンが3本♡だいぶ前に来た時、確かこのお店、大阪の有名なル・シュクレクールで修行された方で、ハード系のパン(硬めのパンにハムかベーコンが挟み込んであって肉の塩気と硬めのパンの食感が思いのほか美味しくて記憶に残るものだったので覚えていました。)が人気のパン屋さんで、その時はクロワッサン売り切れだったのは覚えていた食べ物の記憶力は良いのワタクシ(￣▽￣)残りのクロワッサン3本をお買い上げ、、硬めのパンにハムかベーコンのパンは残念だけど次の機会に(朝はよ来たら買えるしね)嫁さんは残りのパン＋コレ珍し〜〜っとワタクシに差し出す、、、何ですかコレ！？ドライフルーツ！？それもシャインマスカット！？ほう、珍しいものも有るんですね^_^それもお買い上げって！？972円もしますやん！！●クロワッサン　　　　　　　　　　　237円　＋税ドライフルーツ(シャインマスカット)972円　＋税まぁ、それで機嫌よくなるなら安い買い物ですわ今度は、早い時間帯に、お邪魔しますね。ありがとうございました(=´∀｀)人(´∀｀=)PSクロワッサンの食べた感想は、サッ、、、、、クサク！！ものすごく生地が軽くていくらでも食べられるクロワッサンですね。コレなら二郎系ラーメンで胸やけのワタクシの朝ご飯でも10個は軽くイケると思う(￣▽￣)ココのパンは、パン生地がとにかく香ばしくて美味しいのでオススメします(=ﾟωﾟ)ﾉ
2021.5.3サイクリングの途中で2回目の訪問。何時ごろが種類豊富なのかなー。いつも種類が少ないので、あんまり買うものがありません。キッシュとダマンドと、タルト購入。ダマンドはサクサクした感じです。
大山崎インターから少し大阪方面に走った所にあるうどん屋さんです。こんは絶品カレーうどんのランチセットを注文、スープは餡掛けの様にドロっとしていて飲むと言うより食べるに近い感じです。麺はコシのない大阪うどんです。支払いは残念ながら現金のみの対応です。
ずっと気になったいたお店だったので、寄ってみました。唐揚げとカレーうどんがおすすめなのかな？小さい頃の本田望結ちゃんのサインや写真がいっぱいありました。店員さんに、亭主さんはとても感じのよい方です。ただカレーうどんは好みでは無かったかな。次行くことあれば、唐揚げ食べてみたいです。
昼時になりどこか良い店はないかと探していると「重信うどん」という看板があり寄ってみることにする。メニューをみて絶品名物こだわりとあるうどんで悩み、「ちゃんぽんうどん」（一品、ごはん、漬物付き）1100円を注文。テーブルに運ばれてきたうどんは、薄い皿に乗せられ餡掛けになっていて予想外だった。うどんは細めで腰が弱い。餡スープは塩味なのだろうか、薄めでガツンとくる感じはない。ただキクラゲは嬉しい具だ。美味しゅうございました。
コロナ前に行ったことのあるこのお店に久々入店。お昼時だったので店内は満席。カウンターがあいてたのでカウンターで。この店のオススメのカレーうどんを注文。前回もカレーうどんを食べたが、独特のスープの味。カレーのスパイスも効いてるが、薬膳カレーのような味もする。少ししゃばしゃばで飲めるスープ。意外と癖があったなぁ。￼
R171沿いのこちらのうどん屋さん。駐車場も空いてたので、初めての訪問です。でかでかと目立つ看板があり、行ってみたかったお店のひとつです。お昼時はひっきりなしにお客さんが大勢来店、人気店です！カレーうどんとごはんのセット。意外と独特の味で、私は特別に好みではなかったです。結構好き嫌いが分かれそうなタイプのカレーうどんでした。次は普通のお出汁うどんをいただきたいと思います。
本日のランチは重信うどんさんで絶品カレーうどん880円（1品➕ごはん➕漬物）1品は切り干し大根ここのカレーは普通とちょっと違うカレーがなんと言うか甘い！野菜ごタップリ溶け込んいるのか？分からないがルーも固めでうどんによく絡むでもちょっと苦手なカレーかな麺は柔らかめで、ちょっと短い感じでも、ごはんおかわり無料やしお店は繁盛してました。本日も美味しく頂きました
二回目です、前回気になっていたトンカツ定食　＋　¥100でミニうどんをミニカレーに変更で注文！トンカツ旨〜　甘めの脂身と辛めのソースが最高に合います。日の入れ加減も絶妙！カレーうどん　もっちもちのうどんが和風出汁カレーを絡めてこれまた最高！勿論うどんがなくなったらご飯をドボンご飯おかわり（無料）して大満足！ごちそうさまでした〜
祝日のランチに✨️13時過ぎで3組待ち暑いからと車で待たせてくれるタイプ³₃順番きたら呼びに来てくれ1人だったのでカウンターに案内‍♂️美味しいと聞く唐揚げとカレーうどんの食べれる唐揚げセットを唐揚げはパンチが効いててカレーうどんは辛くないけどスパイシー✨️また行きます(o・・o)/~ご馳走様
友達が　以前から気になっていた重信うどんに行ってきました。スタッフの方は　3人とも気さくで優しくてほっこりしたアットホームなお店でした。カレー定食を頂きましたが… 思っていたカレーと違い　餡がドロドロで　餡苦手な私は　キツかったです。　ごめんなさい。おまけに頂いた唐揚げは熱々で美味しかったです。
二回目です、前回気になっていたトンカツ定食　＋　¥100でミニうどんをミニカレーに変更で注文！トンカツ旨〜　甘めの脂身と辛めのソースが最高に合います。日の入れ加減も絶妙！カレーうどん　もっちもちのうどんが和風出汁カレーを絡めてこれまた最高！勿論うどんがなくなったらご飯をドボンご飯おかわり（無料）して大満足！ごちそうさまでした〜
から揚げ定食（ミニカレーうどん付)980円平日昼休み過ぎて、駐車場6台以上あり、国道171号線沿いの大山崎インターの近くなので立ち寄りやすい。久々のカレーうどんを食べたいと思い入店。メニューにから揚げ定食ミニカレーうどん付がある事がわかり、注文しました。時間は掛かったが、見事に丸い4〜5cmのから揚げが6個載っており、これを山椒入り塩、出汁醤油で食べるという上品な食べ方にカレーうどんよりも気を取られ、丸い唐揚げの味を堪能して完食しました。
京都へ車を侍らせていると前から気になるあの子のお店✨️✨️絶品カレーうどん‼️名物ちゃんぽんうどん‼️気になりますやんかーーいきましょかいなー店内男たちのランチな装い✨️がっつり喰うたるでぇーーーな雰囲気ムンムン唐揚げ定食に￥100プラスでミニカレーうどん￥980具材シンプル、カレーもスタンダードな程よいお出汁にスパイス効いたやつ、麺も食べやすくソフトな感じ✨️唐揚げはゴロリと揚げたてジューシー✨️✨️カレーにうどんに唐揚げと✨️そりゃまぁ米がすすむやつ！常連さまは焼きうどんの注文多め、、ふむふむこりゃまた米ドロボーLilouとHappyを✨️ごちそうさ(*ºчº*)ま
用事の通りすがりに立ち寄りました♡唐揚げが美味しいと聞いてたので唐揚げ定食を注文‼︎お母さんが1人でやってて、すごい落ち着く空間♪駐車場も完備されてます‼︎お母さんも優しくてよく話しかけてくれる実家感‼︎唐揚げはサクサクでしっかり味がついてる。ボリュームあってめちゃくちゃコスパいい‼︎安い‼︎お母さんのご飯♡って感じした‼︎
京都に向かう途中どこかお昼ご飯食べれるところーと色々見ていてたまたま看板を見かけて入店。メニュー表をみるとうどんは3種類しかなく、カレーうどん、ちゃんぽんうどん、焼きうどんでした。老人を連れていたのであっさり食べれるからとうどん屋さんにしたのに普通のうどんがなかった…私はカレーうどんにしました。ご飯セットはご飯おかわりもできるし、うどんもボリュームがあって良かったです！味は玉ねぎでトロトロなのかな？野菜の旨味で美味しかった！思ったよりあっさりなカレーうどんでした！美味しかったです。今度行く機会があれば唐揚げ食べてみたいなぁ！
駐車場あり本日の休日のランチは、以前からテレビ等で紹介されいる重信うどんさんヘいただいたのは、からあげ定食＋１００円でミニカレーうどん変更のランチ。気になるお味のほうはからあげはじゅわっと肉汁があり美味しいですね。カレーうどんはトロみはあるのですが味が薄くて物足りなかったですご飯もお代わり自由なのですがベチャッとしてふっくら感もなくて少し残念からあげが美味しいだけに…ごちそう様でした。
大阪と京都の県境近くにある大山崎ジャンクション近くにあるうどん屋さんです。遅いランチで利用しました。連れが唐揚げ定食のミニカレーうどんに変更。私がとんかつ定食のミニカレーうどんに変更していただきました。ボリュームがあって美味しかったです。駐車場も広く使いやすいと思います。
・から揚げ定食 カレーうどんセット　980円昔ながらの少し優しい感じのカレーうどんでした。美味しかったです。ランチタイムはご飯のおかわりが無料ですが、ボリュームがすごいので、おかわりなしでも満足でした。
本田望結ちゃんが大好きというカレーうどんが大山崎にありました！早速ランチで訪問です食べてビックリの餡がしっかり！！片栗粉多めなんですかね、食感が他とは全然ちがいます味も当然かわった感じを醸し出していてまた違った料理を食べている感覚になりました(苦笑)御馳走さまでした！
前を通るたび、どんなカレーうどんなのかなーと気になっていたので、やっとお伺いすることができました。オープンして、すぐに行きましたが、次々とお客さんが来られました。あっさりとした、カレーうどんでたべやすかったです。
前はもっと唐揚げが大きくてボリューミーやったのにな～食べ切れへんぐらいの感じが良かったのに普通のお店になっちゃってました。プラス100円でセットのミニうどんをミニカレーうどんにできるんですけど、このカレーうどんも、少し薄くなってて残念。
大山崎町のランチで検索していきました。住宅街の常連さんが行くお店といった感じで、仕事で行きましたが、じろじろ見られた感じでした。唐揚げランチをいただきましたが、皮がパリッとしていて、ジューシー、すごく唐揚げが美味しかったです。また、ランチ後にコーヒー。それも100円で、全体的にリーズナブル、かつ、美味しく、大満足でした。
Google Mapsで見つけたお店住宅街にあるお店やねんけどめっちゃ高評価いっぺん食べに行ってみたらハマってもうたよ住宅街の街カフェはコスパが良い法則さり気ない付け合わせに迫力のメイン食べる度んびに評価アゲアゲな自分です店内はカウンターが6席、5人掛けの低いテーブルが置かれた小上がり席が一つ程よく小さなお店は店主さんとの距離感も程よく、心地良い空間で居心地がとても良い【1日目】⭐︎日替わりランチ850円　鰆の出汁あんかけ優しい味がする餡掛けに大根おろし身厚でふっくらとした鰆が3切れボリューム感があってお得な気がするだけやなく、サックリとした衣を纏ったメインの鰆が、とっても美味しくて思わずニンマリ3種類の付け合わせも丁寧に作り込まれており、これで税込850円なのは恐れ入りますそしてねっとり系の旨み溢れる美味しい白飯に、一見すると味噌汁に見える、豆腐と薄揚げが入った和風スープがめちゃんこ美味い再訪するつもりでママさんに尋ねたら、土曜はお休みらしい、、、、とても残念【2日目】⭐︎唐揚げランチ2回目は定番メニューの中から唐揚げランチを注文クリスピーな薄皮衣の唐揚げ鶏身はプリッとジューシー嫌味のないプレーンな味で飽きが来ない絶妙な旨さそして筍ご飯は味が薄味で食べ易くてとても旨い【3日目】⭐︎週替わりカレー　（ポークカレー）こちらも定番メニューで売り切れない限りは毎日有り550円の値段に目が行きがちやけど、初め甘くて後で辛い絶妙な辛さ加減の旨口カレー普通のお店の1.5倍くらいの量があるカレールー月曜から煮込まれているので、水曜・木曜辺りが狙い目との事らしい（ママさん情報）ちなみに今日は水曜日でベストな日木曜日やとたまに売り切れてしまい、一から作り直しになってる時もあるとかそんな人気のカレーは、バロンバロンの超おすすめメニュー【4日目】⭐︎日替わりランチ　たけのこ入りコロッケ今が旬の筍を使ったコロッケホクホクとした食感のサッパリ味栄養のバランスが良い食事を摂ると、身体が元気になっていくのが実感できてる今日この頃【5日目】⭐︎日替わりランチ　ハンバーグスパムチャーハンは残念ながら売り切れ日替わりのメニューはハンバーグ嫌いな食べ物が殆どない自分やねんけど、ハンバーグは少し苦手な部類（柔らかい肉が苦手）でもね、バロンバロンのハンバーグは大丈夫中心部までキチンと火が通っている安心仕様肉汁はそこそこで味と食感のバランスが良い味の濃さも強過ぎず薄過ぎずな絶妙感で美味かった※他のお客さんがハンバーグカレーにしていたチャンスがあれば注文してみようと思う【6日目】⭐︎日替わりランチ　とんかつ粗めのパン粉をカリカリに仕上げた薄皮衣のとんかつ食べればバリッと音がする至福の瞬間定番すぎるメニューのトンカツやねんけど、バロンバロンで食べると安心感が一段上がる気がする付け合わせのパンプキンサラダが美味すぎるそして、ご飯が相変わらず美味い【7日目】⭐︎オムライス定番メニューの中からオムライスグーグールマップの口コミで高評価のメニュークラシカルなオムライスの卵はフワフワで香りが良いケチャップライスは濃過ぎずアッサリで美味しいサラダと付け合わせ3品、そして味噌汁が付いて850円は破格値やと思う【あとがき】美味しい料理を皆んなに食べてもらいたい、そんなママさんの気持ちを感じる店「バロンバロン」住宅街の中に然りげ無く佇む美味しいお店は、食事をする度に個人的に評価が上がる優良店京都方面に行く時は何かと理由を付けてバロンバロン個人的に最近めっちゃハマってるお店ですケーキも美味しいとの噂のこちらのお店不定期開催の「ケーキデー」は、1時間ほど売り切れるらしいので予約がおすすめ
美術館の中にある喫茶室です。企画展示のたびにかわるケーキをいただきました。今回は紅茶のロールケーキです。バタークリーム入りですがスポンジがあっさりしていて食べやすかったです。ここからの眺めは本当に綺麗で、疲れたときにほっと一息つきにカフェに来たいくらいです。
JR山崎駅は京都府と大阪府の府境　下り線ホームに府境の標識があります。山崎駅から美術館のトンネル前まで送迎バスに乗車しました。「つながる民藝縁ぐるり 山本爲三郎コレクション」へコレクション　モネの睡蓮を鑑賞本館2階の喫茶室　テラスへここから三川(木津川・宇治川・桂川)と石清水八幡宮のある男山が一望できます。喫茶室では抹茶ノ輪とショコラの輪　ホットコーヒーとアイスコーヒーを頼み至福の時間を過ごしました。
特別展に沿ったスイーツがリーガルロイヤル協力の元提供されています！京都の比較的閑静で穏やかなレトロ感溢れる大山崎の山荘で贅沢なひと時を過ごせます！是非美術館に合わせて当該カフェも楽しんでください！非常におすすめです！
こちらの美術館は駐車場はありません。駅近くのコインパーキングへおき、歩いてきました。無料送迎バスもあります。でも400メートルくらいの距離です。ただ坂がとても急です。天王山という京都府と大阪府の間にある山は歴史的な戦いがあった場所で見どころが多そうです。またウォーキングコースもあります。素敵な雰囲気の山荘です。この山荘は美術館です。こんなところに住めたらと憧れますね。庭園も素敵。庭園には水蓮が咲いていました。モネの池。昔の所有者がモネが好きでモネの絵も何点かあります。庭園にはモネの池があちこちにあります。もちろん色鮮やかな鯉も泳いでいました。喫茶室は二階です。飲み物とケーキがあります。テラス席はとても眺めがいいです。シードル、750円。どなたかの口コミでシードルが美味しいと書いてあったのでこれにしてみました。リンゴの香りがする爽やか美味しいシードル。3%のアルコールも入っています。私はこれくらいがちょうどいい。チョコのケーキ、990円。しっとり美味しいケーキ。真ん中に胡桃の味のするクリームが入っていました。ごちそうさまでした。支払いはPayPay使えました。
大山崎山荘美術館に来ています。京都の友人に勧められて訪問しました。個人の別荘を美術館に改装してるので、回覧ルートの中にカフェがあります。ただしカフェの、テラス席は回覧ルートから外れているので、その点、テラス席だけは落ち着いて過ごすことができます。お部屋の席も空いていましたが、テラスを覗いてみたらとても景色が良かったので、テラス席で休憩する事にしました。・ホットコーヒー　　　650円　　（私）・ストレートティー　　650円・ワインケーキ　　　　550円　×   2午後の早い時間でしたが、特製ケーキが売り切れていて、ちょっとガッカリ。ワインケーキにしました。コーヒーは，酸味少なめで好感が持てます。言い方を変えると，私好みの古い味なのかもwwワインケーキは、しっかり詰まった感じのパウンドケーキといった雰囲気のお菓子です。ケーキからは、お酒の香りがしっかりと香ってきます。ワインというよりも，ラム酒の様な香りですね。テラス席からの眺めは素晴らしく、更に夜になれば京都の街の光が綺麗なんだろうなと思いましたが、それはここに住む人しか楽しめない贅沢だなと考え直しました。御馳走様でした。
コーヒーとケーキをいただきました。抹茶のケーキはずっしりとじゅうこうかんがあり、コーヒーとよく合います。食器も雰囲気に合っていて、当時の富裕層気分に浸れます。テラス席は開放感があって気持ちよかったです。室内席も、贅沢な装飾を楽しみながらお茶ができます。テラスは喫茶利用以外でも見学できます。
大山崎美術館は、かつて秀吉が光秀と合戦をした天王山の中腹にある。美術館の2階にあるカフェで、ケーキと珈琲を頂いた。今日は「松本竣介展」の最終日。絵が分かると自信をもって言えない僕だが、倉敷の大原美術館で松本竣介さんの絵を初めてみて強く惹かれた。都会に生活する人達の喧騒の中での孤独が表現されているような気がして、胸が締め付けられる思いになった。彼の自画像からも言いようのない孤独を感じた。そしてこの週末、関東から京都山崎まで、この大山崎美術館での松本竣介展に来たのだった。カフェでは、松本竣介さんの絵をイメージしたケーキがあった。少しほろ苦さがあるアップルケーキだった。しかし、ここまで歩いたが、ものすごい登坂。ここから見下ろせる景色は壮観。武将が合戦に使いたくなるわけだ。
松本竣介展の特製スイーツ、都会の詩情（青いケーキ）と田園風景（林檎のケーキ）を娘とシェアしていただきました。リーガロイヤルホテル京都謹製です。どちらも上品な甘味とコクがあり、美味しかったです。喫茶室は瀟洒な洋館の一室を利用しており、テラス席からは大山崎を流れる河川の眺望を楽しめます。満席時は番号札を渡され、2Fフロアの座席で座って待つことができます。多少お高いですが、落ち着いた雰囲気の喫茶室とテラスで贅沢な時間を楽しむことができ、お勧めします。調理スペースがないため、ランチメニューなどは提供されず、残念です。
美術館の建物とモネにに興味があって行ったのですが、おしゃれなカフェがあると知って寄らずにはいられないですよね！テラスからの景色がいいらしくテラス席は順番待ちでした。その間に美術館見て回れたりするので全然待てます！松本竣介展をやっていた時だったのでリーガとコラボした都会の詩情っていう青いケーキと田園風景っていうリンゴのケーキを頼みました！アサヒの美術館だったのでホットカルピスとかいうメニューもあって新鮮でそれも頼んじゃいました。美味しかったです！ずっと景色がいいし美術館の雰囲気もよくて最高でした！桜の季節だったので向こうに見える河川敷の桜をみれたのも良かったですー！
テラス席でケーキとコーヒーをいただきましたケーキはリーガロイヤルホテルのものでしょうか、とても美味しいですテラス席がとくに待ち時間長いようでしたが、展示を見ながら待てば、思ったよりは早く案内されました桜の時期なので、お花見がてらうかがいましたが、桜の木はそれほど多くなかったです
初めて来ました。駅から徒歩だと結構な登り坂でしたね。お店の雰囲気は最高。ケーキも美味しかったしコーヒーも美味しかった。仕方ないけど少しお高めの値段設定。昨今はこんなもんですかね。また違う展示で来てみたい。
「松本俊介　街と人」を見に大山崎山荘美術館にやって来た。10時に入場したら思ったより来場者が多い。11時の2階のオルゴール演奏を聞いたあと、喫茶室に入室。いつものように期間限定のケーキ900円をいただく。林檎のケーキを選択。飲み物にはホットカルピス350円。セットで100円引き。晴れているのでテラス席がすぐに満席になった。ケーキをいただいた後は庭園散策を楽しんだ。
ランチの後、壬生寺の節分祭を見て、その後、こちらの美術館に行きました。大山崎駅近くのカフェは閉まってたので、こちらで軽くお茶。企画展に合わせたケーキが2種。リーガロイヤル京都が作ってるそうですが、見るからにまずそう。食べてみたら、見た目以上の酷さでした。山崎製パンの菓子パンよりも下ではないかと思います。どちらも私は1口も食べられませんが。。コーヒーは、まあ我慢すれば飲める程度。
本日はサントリー山崎蒸留所でウィスキーを飲んでこちらの大山崎山荘美術館でモネの睡蓮を鑑賞するという山崎のゴールデンルート！「大山崎山荘」（登録有形文化財）はイギリスのチューダー・ゴシック様式が美しい重厚な建築。一方、モネの睡蓮のある「地中の宝石箱」と言われる、増築された地中館はモダンな安藤忠雄建築で新旧の名建築が堪能できます。美術館賞のあとは2階のこちらでティータイム。今回は特別展の松本俊介にちなんだ、りんごのチーズケーキを頂きました。2階には民藝活動の創始者、河井寛次郎の器の展示もあり民藝好きにはオススメですよ！
アンドリューワイエス展を見たあとに伺いました。ケーキはアップルパイと、アンドリューワイエスの絵にちなんだブルーベリーパイ、あとはコーヒーをいただきました。下のタルト生地が固くやや食べにくさはありましたが、味は美味しかったです。紅葉の季節だったのでテラス席に座りましたが、眺望がとても良く、気持ちの良いひとときを過ごすことができました。
大山崎美術館とその周りの公園へ紅葉を観に伺いました。まだピークではなかったですがさほど混んでおらず楽しめました。アンドリュー　ワイエス展をしていて、鑑賞後にカフェ目的で利用しました。クリスティーヌの作ったブルーベリーパイをイメージしたケーキと紅茶を頂きました。カップとソーサーはウェッジウッドでさすが趣がありました。値段はお高めですが美術館の雰囲気の中でお茶ができるのでゆっくりしたい人にはおすすめです。
残念ながら、テラス席は満席だったので、室内でコーヒーとレモンティーをいただきました。小春日和のテラスは、明るくてとても見晴らしが良いようです。少し待ってもテラス席に行くべきでした。せっかくアサヒグループの建物に来ているので、アサヒビールにすれば良かったかも。
「松本俊介　街と人」を見に大山崎山荘美術館にやって来た。10時に入場したら思ったより来場者が多い。11時の2階のオルゴール演奏を聞いたあと、喫茶室に入室。いつものように期間限定のケーキ900円をいただく。林檎のケーキを選択。飲み物にはホットカルピス350円。セットで100円引き。晴れているのでテラス席がすぐに満席になった。ケーキをいただいた後は庭園散策を楽しんだ。
京都府大山崎の山奥にある、大山崎山荘美術館。元は大正から昭和初期に活躍した有名な実業家の加賀正太郎氏の別荘で、それを現代に美術館としてリノベーションした施設。美しい英国風山荘が本当に魅力的な美術館です。そしてその美術館の中にある喫茶室がこちらのお店。内装は美術館と同じだから、とても良い雰囲気です。（まあ剥き出しのドリンクカウンターが気になるけど）メニューについては、ドリンク類はかなりいろいろあります。普通にコーヒー紅茶から、アサヒビールの運営なのでビールやワイン、三ツ矢サイダーやカルピスウォーターなんてものまでw今回は英国風山荘ってのを意識して「アイス紅茶 レモン」税込650円にしました。本当はホットの方が英国っぽいけど、とにかく喉が渇いてて…^^;あとスイーツメニューもいくつかあります。この時はアンドリュー・ワイエス展だったのでそれに因んだケーキも有りましたが、そこまで食べられないから「ワインケーキ」550円にしました。それでまずアイスティーですが、私はてっきり業務用の出来合いを使ってるのかと思って頼んだけど、たぶんちゃんと淹れてるのかな？私も一応ほぼ毎日家で紅茶を淹れてますが、淹れたての紅茶と市販の出来合いの紅茶（午後の紅茶のペットボトルとか）って、上手く言えないけどハッキリ味が違います。今回の紅茶は香りが良く雑味がなく、すっきり美味しい。レモンもこの一切れって量が、紅茶の味を邪魔せずに良いんですよね。それからワインケーキってのはブランデーケーキのワイン版みたいな。いや、もっと平たく言えば酒の香りのするカステラって感じwぶっちゃけワインらしさは分からなかったけど、ブランデーみたいにキツくなくもっと優しい酒の香り。生地はまあまあ甘く、アルコールもそれなりに残ってる印象。量は食パンに例えると、5枚切りの1/2枚分くらいでした。ってことで飲み物も食べ物も普通に美味しかったけど、やはりここは雰囲気を味わいに行く店だと思います(^^)
暑い日だったので、テラスではなく室内のお席を選びました。企画展と連動した限定のスイーツメニューを楽しみにしていましたが、伺った時間が遅かった。どちらもSOLDOUTでした。次回は涼しい季節にテラス席でゆっくりしたいです。
山崎駅前山崎ハイボールが飲めるお店ランチ980円山崎990円と言った感じです。さっき18年3700円ここでNVランチ付1970円ココはコスパが良く感じてしまいますね。ちなみに本日予約客が多く、もう少しで入れないところでした。予約必須かも知れませんね。ごちそうさまでした✨
￼炎天下の中のサントリー山崎を後にJR山崎駅方面へ歩きで。駅の周辺にほとんど店がない。少しお腹が減ったので、ランチをやってそうな喫茶店へ。⭐️2374軒目【 RESTROUNGE HIRO/京都山崎】夜はバーのようだから、山崎は並んでないな‍↕️
山崎駅前山崎ハイボールが飲めるお店ランチ980円山崎990円と言った感じです。さっき18年3700円ここでNVランチ付1970円ココはコスパが良く感じてしまいますね。ちなみに本日予約客が多く、もう少しで入れないところでした。予約必須かも知れませんね。ごちそうさまでした✨
サントリー山崎蒸溜所へ行く前に、ランチで利用しましたJR山崎駅近くなので、とても便利です周囲の方々は「サントリー山崎蒸溜所」帰りなのか？多数の奥様方がお昼から「山崎ハイボール」や「知多ハイボール」などを呑んでいらっしゃいました私も飲みたいが、これから見学するのでちょっと我慢です注文は「本日の定食」から『洋食ランチ』と食後に『アイスコーヒー』をお願いしましたなんか、『大人のお子様ランチ』っぽい感じで、少し嬉しくなりましたお腹も満たされて、これから歩いて「サントリー山崎蒸溜所」見学ツアーですまた機会があれば是非来店してみたいお店ですごちそうさまでした♪
サントリー山崎蒸留所見学の後、立ち寄りました。山崎駅周辺には食堂が少なくて、ランチ時は混んでました、日替りランチで、魚フライ定食を注文。店主の方がお一人で作ってるようで、提供されるまでは少しかかりましたが、揚げたてのフライで美味しかったです♪
JR山崎 阪急大山崎駅前にありサントリー山崎蒸留所に訪れる方が良く行かれるお店です。私も蒸溜所に見学のあとの食事で訪問しました。ランチのから揚げ定食を注文しビールと美味しくいただきました。一品が豊富で美味しくて、勿論ビールもサントリーウイスキーも揃っています。！お昼から居酒屋感覚で利用出来ます！カツサンドも美味しそうでした。
家族3人で満足に飲み食いして17000円以下でした。山崎ハイボール等多種なハイボールをいただきました。ハンバーグサンド、カツサンドは特に美味しかったです。おすすめします!その他たくさんいただきましたが全て美味しかったです。
JR山崎駅傍に有るﾊﾞｰです♡ﾗﾝﾁが出来るところないかな～??ってﾃｸﾃｸ、見つけたお店。店前の看板にﾗﾝﾁﾒﾆｭｰが出ていて、洋風ﾗﾝﾁ(1400円)と、本日のﾗﾝﾁの牛ﾐﾝﾁｶﾂとｺﾛｯｹ定食(980円)どちらも心惹かれるけど、ﾌﾗｲ好きｻﾝは本日の定食で～♡店内は趣が有り重厚な雰囲気の正統派のﾊﾞｰって感じです。平日というｺﾄも有り空いていて､ﾕｯｸﾘ出来良かったです。・牛ﾐﾝﾁｶﾂとｺﾛｯｹ定食ﾐﾝﾁｶﾂにはｿｰｽが綺麗にかかっていてﾋﾞｼﾞｭｱﾙがまず良い。両方揚げ物だけど(笑)ｶﾗﾘと良き上がっていてｻｸｻｸ。そして美味しい。お味噌汁も小鉢も丁寧に作られていて、当たり♡なﾗﾝﾁです。美術館に行きたくてお話したら､ﾊﾞｽ停とか行き方を丁寧に教えてくれてすごく助かりました。親切に感謝♡ご馳走様でした♡ｵｽｽﾒです♪
ひとりだったのでバーカウンターに着席。目の前にはボトルがいっぱい。真ん中には知多、山崎、AOとさすがサントリーのお膝元。日替わりのチキン南蛮定食をいただきました。どとらかというと見た目はチキンカツ。しかし、ソースが美味い。コクのあるマヨネーズがカリッと揚がったチキンにぴったり。あっという間に食べてしまいました。夜にも訪問してみたくなりました。
2023.09京都から山崎に向かう。夕方のミッションを終えての晩ごはん、ほぼ高い確率で利用することになる((o(^∇^)o))でもそれは安心感があるから←ハズレなし∩^ω^∩お刺身まで提供しています←前もって言ってあるのかも知れないですが^^;毎度牛蒡の唐揚げはオーダーしています←これ好き。砂肝も美味い♬とにかく食感がいいし好きだな♬だし巻き卵も忘れてはいけません。アツアツ作りたてをフーフーしながらいただきます。仕上げはお決まりのカツサンド・・・これは以前から〆に勧められて定番となったもの(#^.^#)ひと通り全部に箸を伸ばし喰らう俺(^◇^;)当然ですがお腹は膨れます‼️でもいいんです、美味しく満腹になれたんだから。ごちそうさまでした(o^^o)
JR山崎駅からすぐそばにあるお店です。山崎蒸留所にお伺いする前の昼食を食べに訪問しました。店内はバーのような雰囲気のカウンターとテーブル席が配置されておりました。いろんなボトルがあって、ついつい注文しそうになりましたｗさて、今回はウチがランチセットを、相方さんが日替りランチをお願いしました。この日の日替りランチはチキンナンバンでした。おいしくいただくことができました。
2023.09京都から山崎に向かう。夕方のミッションを終えての晩ごはん、ほぼ高い確率で利用することになる((o(^∇^)o))でもそれは安心感があるから←ハズレなし∩^ω^∩お刺身まで提供しています←前もって言ってあるのかも知れないですが^^;毎度牛蒡の唐揚げはオーダーしています←これ好き。砂肝も美味い♬とにかく食感がいいし好きだな♬だし巻き卵も忘れてはいけません。アツアツ作りたてをフーフーしながらいただきます。仕上げはお決まりのカツサンド・・・これは以前から〆に勧められて定番となったもの(#^.^#)ひと通り全部に箸を伸ばし喰らう俺(^◇^;)当然ですがお腹は膨れます‼️でもいいんです、美味しく満腹になれたんだから。ごちそうさまでした(o^^o)
ＪＲ山崎駅近くにあるレストラン。大山崎山荘美術館の帰りに立ち寄りました。店内はカウンター席とテーブル席。棚にはウイスキーや焼酎がキープ。ボトルに書かれた名前を見ながら、「どんなお客さんだろう？」と想像をめぐらす。見ていても飽きない。椅子の背もたれがユニークで面白い。オーダーしたのはランチメニュー。アジ・イワシ・タラのフライ、賑やかな魚フライ定食。他には、白味噌の味噌汁とマグロの漬け、中華丼用のあんかけ風小鉢、野菜サラダ付き。白身フライはサクサク。いい味だ。ご飯も美味しい。レジ終了時、美人の女将さんが笑顔で挨拶してくれた。今度は、夜来ようかな。
2023.09京都から山崎に向かう。夕方のミッションを終えての晩ごはん、ほぼ高い確率で利用することになる((o(^∇^)o))でもそれは安心感があるから←ハズレなし∩^ω^∩お刺身まで提供しています←前もって言ってあるのかも知れないですが^^;毎度牛蒡の唐揚げはオーダーしています←これ好き。砂肝も美味い♬とにかく食感がいいし好きだな♬だし巻き卵も忘れてはいけません。アツアツ作りたてをフーフーしながらいただきます。仕上げはお決まりのカツサンド・・・これは以前から〆に勧められて定番となったもの(#^.^#)ひと通り全部に箸を伸ばし喰らう俺(^◇^;)当然ですがお腹は膨れます‼️でもいいんです、美味しく満腹になれたんだから。ごちそうさまでした(o^^o)
駅前のレストランです。なんだか懐かしい感じでしたがとても美味しかったです。主人は山崎のハイボールをいただきとても楽しそうでした。
サントリー山崎蒸溜所にあるバー。#レストランラウンジヒロ #restloungehiro #ヒロ#山崎プレミアムハイボール#山崎 #サントリー
お昼に行きました。頼んだのはチキン南蛮！！衣がサクサクしてとても美味しかったです☺️
大変珍しい囲炉裏を使ったメニューの数々を楽しめるカフェ兼居酒屋。新潟出身のご主人の目利きによる魚介類の数々、地元の新鮮旬の野菜、そしてニイガタのコシヒカリ、全てを囲炉裏でじっくり焼くことで大変美味しく素材の味をそのままたのしめる。ランチ時間にはハヤシライスや、チャパタサンドなどのメニューも楽しめる。魚介類はその日の仕入れ次第だが旬の魚が味わえる。
ずっと楽しみにしていた囲炉裏カフェRveさんへ行って来ました！！！囲炉裏メニューが気になって悩んでると、実は今日は、、、(^^)たまたまメニューには載ってないものもあると教えていただき、鯛の塩焼きセットにしました♡鯛が大好きな私はめちゃテンション上がりました！！自分で鯛を焼いていくスタイルでとっても楽しい♪運ばれて来たご飯がピカピカに光っていて美味しい！お味噌汁もものすごく美味しいです！！！お米もお味噌もお塩も新潟県から取り寄せているようです！！お魚は朝店主さんが買い付けに行かれてるようでとっても新鮮な鯛でした！！今度は鮎を囲炉裏で焼いて食べたいですね〜♡鮎は確か季節限定メニューやったような、、、早よ行こ！！！！奥様もとっても明るくて気さくな方で楽しくて居心地も良かったです！！！ほんまに素敵なご夫婦(^^)美味しくて幸せな時間でした(*^^*)また伺いまーす♡
こちらのお店『ルヴ』と読むそうです。アサヒビール大山崎山荘美術館の鑑賞後に歩いていても見つけたお店。JR山崎駅の近くです。5月1日にオープンしたばかりだそうです。店内きれいですね。テーブルには全て自分で炭焼きできるようになっています。BGMは洋楽。ランチは三種類。ハヤシライス、炉端焼きのランチ、チャパティのランチ。チャパティのランチはサンドイッチみたいなものだそうです。炉端焼きのランチは主菜が魚ばかりだったのでハヤシライスにしました。ハヤシライスのランチ。サラダとドリンクもお願いしました。ハヤシライス、チャパティ、サラダ、ドリンクときました。ハヤシライスはお肉いっぱい！ボリュームあるハヤシライス。チャパティはフワフワでモチっとしたパン。サラダは柑橘系の味のドレッシングがかかっていました。日向夏のドレッシングだそうです。このドレッシングが爽やかで美味しい！ドリンクはジンジャエールをお願いしました。素敵なグラスで提供されました。ごちそうさまでした。満足なランチでした。￼一緒に行った夫は焼き物の定食。魚はいろいろありました。オーダーしたのは甘鯛。ほんとは自分で焼くようですが、今回はお店の奥様が焼いてくれました。炭火でじっくり焼いた甘鯛はフワフワで美味しい。支払いはPayPayを使いました。ごちそうさまでした。
２回目の訪問。前回食ったお好み焼きは衝撃的な美味さでしたので。今回はその時に気になってた『厚切りベーコンとお野菜』をば。某ウイスキー工場が近いためか、相変わらず酒はソッチ寄りが多い印象ですねー。まずはこないだ食って美味かった『ねぎみそチーズ』でハイボール。写真撮って無くてすいません。やっぱり美味いです、酒が進むわ。そして主役の登場、熱々の鉄板にのってやって来ました…ん？焼き野菜は黒い岩塩につけて、ベーコンは生胡椒をのせて食べてとの指南をいただいて向き合います。…どちらもお初。聞けば黒い岩塩は炭を練り込んでいる、生胡椒は粒をちぎって食うとのこと。マジっすか？！で、これがまた驚きます。今までの塩と胡椒の概念を覆すとは。風味や香りが素晴らしい。これ知らない人に食ってほしいなー。野菜の甘味とベーコンの塩味が、黒岩塩と生胡椒に見事な調和を見せます。『ねぎみそチーズ』と合わせても良き！これは逸品！再訪は大正解でした！ご馳走様でした！大変美味しゅうございました！！
２回目の訪問。前回食ったお好み焼きは衝撃的な美味さでしたので。今回はその時に気になってた『厚切りベーコンとお野菜』をば。某ウイスキー工場が近いためか、相変わらず酒はソッチ寄りが多い印象ですねー。まずはこないだ食って美味かった『ねぎみそチーズ』でハイボール。写真撮って無くてすいません。やっぱり美味いです、酒が進むわ。そして主役の登場、熱々の鉄板にのってやって来ました…ん？焼き野菜は黒い岩塩につけて、ベーコンは生胡椒をのせて食べてとの指南をいただいて向き合います。…どちらもお初。聞けば黒い岩塩は炭を練り込んでいる、生胡椒は粒をちぎって食うとのこと。マジっすか？！で、これがまた驚きます。今までの塩と胡椒の概念を覆すとは。風味や香りが素晴らしい。これ知らない人に食ってほしいなー。野菜の甘味とベーコンの塩味が、黒岩塩と生胡椒に見事な調和を見せます。『ねぎみそチーズ』と合わせても良き！これは逸品！再訪は大正解でした！ご馳走様でした！大変美味しゅうございました！！
サントリー山崎蒸溜所見学を終えてうどんも食べたし次は何にするかしらー？と歩いてたらオレンジの暖簾が気になり入店小ぶりなお好み焼き屋さんでした！トイレは有りませんなのでビアはやめてハイボールに❗️お店オススメの山喜焼きを注文ヤー‼️出て来たお好み焼きは？目玉焼きが乗ってる⁉️ソースをぶっかけてマヨネーズちゅるちゅるそこに大葉をがっつり❗️ではなくそれなりに❗️見た目美味しそうー❗️コテで頂きまーす！うん❗️美味しいヤン❗️これはビアが進むよー！でもトイレないし…Σ( 〃>д<)ｱｯｰ!抑え気味に堪能しましたお好み焼きはふかふかで美味しかったー❗️(*゜∀゜)=3 ムッハー
予算内でのホテル探しに苦労している。その日の宿泊先は、ほぼ京都府と大阪府の府界上といってもいいくらいの位置にある東海道本線の山崎駅前のホテルとなった。チェックインを済ませ、晩酌をすべく外出。徒歩圏内でおそらく唯一のお好み焼店だと思われる「山喜」を19時頃訪ねた。小さなお店だった。建物は古そうだったが、店内は綺麗。女性お一人で営んでいらっしゃった。一人だと告げるとカウンターテーブル席へ通された。客席は、カウンターテーブル席が五席、四人用テーブルが二卓。カウンターテーブルは鉄板なし。四人用テーブルは鉄板あり。どちらもテーブルの天板が狭い。カウンターテーブル席の腰掛は、いわゆるハイスツール。座面が高く、背凭れが無い丸腰掛。先客は二組三名、滞在中の後客は二組六名。トイレなし。この地は、世界に名を轟かす「サントリー山崎蒸溜所」のお膝元だし、「サントリー〈天然水のビール工場〉京都」も近い。こんなときくらいは素直にサントリーを飲むべし。一杯目はウイスキーの「山崎」（1,408円）をロックで。二杯目は「生ビール（中）プレミアムモルツ」（693円）を。三杯目は「梅酒（山崎蒸溜所貯蔵焙煎樽仕込み）」（693円）をロックでいただいた。この地で飲んだからといってそんなに特別な味がするということもないのだろうが、かといって文句もない。もし臍を曲げてサントリー以外を飲んでいたら悔いが残っただろう。この地に泊まる機会はもう無さそうだし、いい経験をしたと考えてみた。肴は、まず「山喜のおつまみ」（363円）をいただいた。これは、葱と味噌漬のクリームチーズ、胡瓜、大根、人参のピクルスの盛合わせ。上々のお味。次にお好み焼。「ミックス焼き（エビ・イカ・豚肉・青ネギ・カイワレ・からしマヨネーズ）」（1,298円）を焼いていただいた。混ぜ焼方式。生地にはおそらく玉子、天かす、微塵切りのキャベツ、ねぎ、紅生姜あたりが混ぜ込まれたのだと思われる。カップの中のその大部分を円盤状に鉄板に落とし、生のエビとイカを載せ、カップの中の少量の残りをその上に落として包埋し、その上に生の豚肉を貼り付ける。二回ひっくり返して両面が焼けたらソースを塗り、芥子マヨネーズをかけ、ねぎとカイワレダイコンを盛り付け、青海苔とかつおぶしでお化粧して完成。熱したスキレットに載せて提供された。スキレットの高い縁の立ち上がりが邪魔でコテ遣いには難がある。十分な面積の平面のポータブル鉄板だとありがたいのだが。スキレットに押し込まれた状態ではわかりにくかったが、躯体の厚みはまあまああるようだった。お味は、こちらも上々だった。躯体は、表面こそ軽く焦がしているが、内部はしっとり柔らかめ。舌触りがたいへん滑らか。口の中でとろけるように展びゆくと、微塵切りのキャベツの粒状感が現れてくるのを知覚し、それを奥歯で嚙み潰す。その一連の食感がたいへん心地よかった。イカは柔らかく蒸しあがっていた。エビはその強い風味が良いアクセントになっていた。豚肉は、直に鉄板に触れさせる焼き方だったので、香ばしいカリカリ仕上げ。自らは縮んで旨みのある脂っ気を周囲に与えているようだった。ソースは、大阪のヘルメスソースをお使いのような気がしたが、正直、よくわからない。しっとり柔らかい躯体に、芥子マヨネーズが潤滑力を増強してくれていた。芥子マヨネーズとカイワレダイコンのツンとした辛みは、何やら爽やかさも加味してくれていて、食べ飽きることなく最後までおいしくいただいた。お勘定は4,455円。現金にて。
初訪問です♪山﨑のウイスキー工場見学の帰りに行きました！暑かったので、かき氷が食べたくて！いちごミルクと山崎ウイスキーのかき氷を注文しました！いちごミルクは甘くて、想像通りのうまさ！山﨑のウイスキーはウイスキーとシロップをかけて食べます！香りも味も最高でした！こんな食べ方あるんですね！感動しました！
お好み焼きを食べようと思い、訪問しました。お店は、京都の山崎駅から大山崎駅に向かう道沿いにあります。この辺りだなと思い探してみると、有りました。とても小さなお店です。お店に入ると、テーブル2卓とカウンターのみの、こじんまりとしたお店です。感じの良い女性店主がワンオペで切り盛りしています。カウンターは満席なので、テーブルに着席しました。・ミックス焼き　1298円　（私）・山喜焼き　　　1298円・生ビール　　　693円      （私）お好み焼きはカウンターで焼いてくれて、テーブルの鉄板の上で仕上げてくれます。お好み焼きにより、マヨビームの味を変えていました。違いを聞くと、ミックスは辛子入り、山喜焼きは普通のマヨネーズだそうです。ミックスには鰹節を、山喜焼きには大葉を乗せて出来上がりです。ミックスを頂くと、刻みネギが沢山入っています。イカも海老も、柔らかい食感です。どちらの具も大きいですね。どちらのお好み焼焼きも、ふわふわの生地です。他で食べるものとは、随分違います。そこが美味しいです。どうやって作るんだろうと思い、山芋などを入れているんですか？と尋ねると、そうでは無く、固くなりにくい様に小麦粉を減らして卵を増やしているそうです。そして，柔らかく仕上げるために、裏返すのは一回にしていますと教えていただきました。色々工夫されてるんだなと感心しながら、頂きました。支払いは3289円でした。御馳走様でした。
山喜焼きをいただきました。大葉の香りが爽やかで、もりもり食べられました。平日のお昼でしたが、観光の方がいらして賑やかでした。店内は落ち着いた雰囲気で、気持ちよく食事ができました。私が伺った時は店内BGMはジャズでした。
山喜焼と豚玉を食べました。どちらもフワフワで美味しかったです！山喜焼はシソたっぷりでさっぱりしていて食べやすかったです。お店のオーナーの女性の方がとても感じが良くて地元で愛されているお店なんだなと感じました。また寄らせていただきます。
山喜焼(たっぷりの大葉、チーズ、豚肉、玉子乗せ、マヨネーズ)大葉が絶妙で美味しいです！！大葉苦手な方でも少量乗せて食べてみると案外いけるかもしれませんね！店内も清潔で！鉄板焼き席が２席の4人掛け、カウンター5人で鉄板のフライパンで出てくるスタイル！唯一はトイレがないとの事くらいですかね。
今日は京都の山崎にある『山崎蒸溜所』見学の帰り道に見つけたお好み焼き屋さんの『山喜』さんにお邪魔しました！店内はテーブル席2組とカウンター5席のこじんまりしたお店で、女将さんお一人で調理されている家庭的なお店でした。お母さんが作ってくれたお好み焼きって感じで美味しかったですよ！ご馳走様でした。※店内はお手洗いが無いのでご注意を。焼きそばもありませんでした(笑)
ミックス焼きYAMAKI焼き唐揚げ(4個)計3,124円山崎蒸留所の帰りにお腹が空いたので訪問店内はカウンターが4席と4人がけテーブルが2つのこじんまりとしたつくり味はまぁ美味しいって感じだけどお酒はサントリーのものがたくさんあるから夜は良さそう
某ウイスキー工場へ行く前に時間があり寄りました。店内にはトイレが無いので、大丈夫ですかと最初に聞かれました。さすが某ウイスキー工場の近くにあるお好み焼き屋さんです。ウイスキーが響、山崎、白州！更にニッカの余市まであります。凄いです。お好み焼きはふわっとしてとても美味しいです。お好み焼き以外のメニューもあり、夜にゆっくりと飲みに来たいお店です。昼から大好きな白州ハイボールを飲む幸せを感じながらお好み焼きを食べました。近くにあれば通いたくなるお店でした。また来ます。
予約なしで初めての訪問です。お好み焼き屋さんにしては可愛らしい店舗と言いますか、コンパクトにまとまった感じです。カウンターでいただきましたが、もちろん鉄板は無しでしたが、食器の鉄板で熱熱！ミックス焼きをいただきましたが、かなり美味しくいただきました！カイワレもマッチしておりました♪もう一枚いたたけそうでしたがアルコールも増えそうなので我慢しました…ドリンクは生ビールから、角ハイボールで締めさせていただきました！また行きたいお店です！
京都に引越してきた親友との2年振りの再開☆大山崎山荘美術館に行く前の軽い腹ごしらえに利用。トイレは近隣のコンビニでお願いします、と言われ驚いたが長居の予定ではないので快諾。サントリー山崎蒸留所のお膝元だけに山崎のハイボールで乾杯。
平日2時ごろ来店。カウンターのみあいていた。店内ほぼ外国人。メニューは多くないが、ふわふわで美味しかった。オーナーさんらしき女性が一人で切り盛りされている。トイレはない。提供は早くはないが焼き時間がかかるので仕方ない。大盛りを注文したが決して大きくはなかった。
4人掛けテーブル×2つとカウンター4席で、通常店員さんがお一人でされている小さなおしゃれなお好み焼きと一品料理、お酒が飲めるお店。山芋もふんだんに使ったふわふわなお好み焼きが美味しかった。ただ一つ。。、トイレがないためゆっくり飲むことができないのでゆっくりできないのが残念でしたがまた来たいお店の一つです。
2023.3 平日夜に2人で伺いました。お洒落で綺麗なお好み焼き屋さんです。JR山崎駅、阪急大山崎駅から徒歩10分ほどです。リーズナブルで美味しい料理でした。店員さんは笑顔でとても感じの良い接客でした。素敵な時間を過ごせました。お手洗いがないので、その点だけご注意ください。ご馳走様でした。
天王山、サントリー山に登った後、ランチを探していると、お好み焼きの香りに吸い寄せられて山喜さんへ初訪問。お膝元の山崎ハイボールで喉の渇きを癒やし、お店の名前の付いたYAMAKI焼きを注文。あつあつふわふわとろとろで、めちゃくちゃおいしかったです。ご馳走さまでした。お店にトイレがないのがちょっと困りますが、また来ます。山崎ハイボール：780円YAMAKIのおつまみ：330円YAMAKI焼き：1,000円すべて税抜き(参考)訪問時の食べログ点数：3.05
2022年12月　京都3泊4日の旅アサヒビール大山崎山荘美術館から阪急大山崎駅へ向かう途中、お昼時だしビール飲みたいね～とふらりと立ち寄ってみました。こぢんまりとしたお店で、「トイレはありません」と最初におことわりがあります。オススメのミックス焼き（エビ・イカ・豚肉・ねぎ・カイワレ・からしマヨネーズ）1,100円YAMAKI焼き（たっぷりの大葉・チーズ・豚肉・玉子のせ・マヨネーズ）1,100円と生ビール638円を注文。ビールは先か、お好み焼きと同時かと提供のタイミングを確認してくれるのはありがたいですね。丁寧に時間をかけて焼いてくれるお好み焼きを見ながら、関西で粉物をいただくのは初めてだなーと、わくわくしてきました。予熱したスキレットにのったお好み焼きと生ビールが到着！（先客もいたので25分くらいかかったかな）厚みのあるお好み焼きは、ふんわりとろとろです。大葉がのったのは初めて食べましたが、これがとてもよくあう！プレミアムモルツと一緒に美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
大山崎駅のすぐそばにあるお好み焼のお店。二度目の訪問。民家を改装してお店にしたという感じだが、妙に洒落ていて、店内のBGMはジャズ。入るといきなり確認されるのだが「お店にトイレがありません」ということ。済ませていこう。以前訪問した時は新型コロナ前だったので、仕切板などが新たに増えていた。鉄板も木の板で塞がれていて、お好み焼きは鉄のココットに乗って提供される。名物の山喜焼き(980円＋税)とミックスお好み焼き(同額)それにおつまみの焼き枝豆を頼んだ。お好み焼きにはかいわれ大根がたくさん乗っている。お店の方が焼いてくれる。生地はふわふわ。大きめのエビやイカなどが景気よく入っている。山喜焼きは紫蘇の葉を刻んだものがたくさん乗っていて風味が爽やか。いつも食べているお好み焼きとはちょっと違っていて面白い。お店にはお酒のビンなども並んでいて、お好みをつまみながら酒を飲むバーっぽい使い方も可能なんだろう。
自家製レモンオリーブオイルとこだわりランチコース2023/10/19訪問【総評】5点満点で評価させていただいております。味★★★★★盛り付け★★★★★コスパ★★★★★接客★★★★★環境★★★久しぶりの訪問です。こちらのお店、本当に美味しいです。語彙力なくて素晴らしさを表現しづらいのですが、2980円のランチコースはこの金額でこのクオリティーのコースが食べれる店を他に知りません。それくらい素晴らしいお店です。ご馳走様でした。
手が込んでるお仕事前菜から手が込んでる。店員さんもテキパキとしてて、料理は美味しいし、満足度メチャ高い。サントリー山崎蒸溜所の近くなので期待してなかったけど、完全に裏切られた。今度は夜来てみたい
春以来の再訪、今回も予約して行きましたが満席の人気なお店。はじめのアッシパルマンティエ、じゃがいもほくほくで美味しい！人参のラペもマスタード入りの変化球が合う！大根のポタージュは優しい感じ、パスタはチキンとブラックオリーブのトマトソースでとても好みでした。メインの鯛と海老はお野菜たくさんの白ワインソースは個人的に甘く感じてもう少し甘さ控えめが好みかなと思いましたが、真ん中のお野菜にきのこのリゾットが隠れていたり色々美味しくボリューミーなお料理でお腹いっぱい楽しいひととき。デザートはさつまいものタルトとバニラアイス。ランチは二部制なので90分厳守ですが、それぞれのテーブルの食べ進み具合をみてくださっているので、テンポがちょうどよく、丁寧な接客も好感持てます。また山崎蒸留所が近いのでサントリーのお酒もラインナップされていて、さすがだな〜と思いました！
ランチに伺いました。大山崎山荘を訪れて、その後に1130の予約で行きました。窓際の落ち着いたお席を取ってくださっていました♪ほんと全てが完璧なお店でした。来る料理が美しくて、美味しくて驚きました。レモンのオイルが爽やかでした。パンに付けて食べると絶品。パンのお代わり200円2個してしまいました。また伺います♪
土曜日の天王山近辺散策の際のお昼ご飯を食べに伺いましたランチはマダムランチとクイックパスタランチの2種類せっかくなのでマダムランチをいただきました前菜盛り合わせスープもっちり生パスタお口直しのジュレメイン料理デザート飲み物3,500円と決してお安いお値段ではありませんが、お値段に見合った内容ではありますどの料理もとても優しいお味で、体に良さげでしたお昼時は続々とお客さんが来られており、満席でした
11時半の予約でマダムランチ。90分制でお料理が恐らく時間的に計算されて出てくる感じでした。なので、食べ終わる前に次のお料理が出てくることも。店内全て女性客で、アルコールも提供されていました。量は口直しのジュレからのメイン料理でボリューム満点。どのお料理も綺麗な盛り付け&しっかりとした味付けで美味しかったんですが、会話を楽しみながらゆっくり食べるというには少々忙しなく感じました。私には品数減らしたメニューの方が良かったのかも。限られた時間でパッと食べられる人向けのお店なのかなと思いました。（最後のデザートの時に精算させられたり、13時前に次の回のお客さまが来られてたら「お待ち下さーい、ご案内しまーす！」と目の前で大声で言われたり( ；∀；)90分と言われているので食べ終わらないこちらが悪いんですが、ちょっと悲しかったです…）
ずっと行きたかったのですが、2年ぶりのランチとなりました。以前はフレンチのコースを予約して伺いましたが、今回は期間限定の洋食フェア中で気になっていた牛ヒレカツ山椒薫るおろしポン酢定食に。前回同様、何を口にしても上品かつ丁寧な料理でとても美味しくお腹いっぱい大満足でした！ビフカツは柔らかく薄く付いたサクサクの衣とポン酢ソースとの相性も良くペロリと平らげてしまいました。前菜や鱧の冷製スープは、外の暑さで落ちてしまいがちな食欲をかき立てる味わいで感動しました！また伺いたいです。
人気店ということで、サントリー山崎蒸溜所見学の帰りに予約して伺いました。8月の夏休みの洋食フェア期間中ということで、料理はThe洋食メニューが並んでおり、童心に帰って舞い上がりながら選びました。私はシーフード中心のメニュー。見るからに美しい！ワインも進む！相方は大エビフライ付きの別の洋食メニューにしたので、シェアしながらいろんな料理を楽しみました。次回は通常のフレンチコースもいただきに上がりたいです。現金のみですので、ご注意を。
とてもお気に入りのレストランです。今時、値上がりなく、かなりコスパ高です。ボリューム満点だしお洒落なお料理が次々と。雰囲気もとても落ち着く内装。毎月行きたいくらいだけどメニューは毎月変わりません。渋滞で20分遅刻したら電話かかってきてました。ちょっとテンション下がりました。
前回友達と訪れて満足したので、今回は母と妹を誘って、大山崎のお花見がてら、ランチに。マダムランチコース3500円です。前菜盛り合わせは17種の野菜とキッシュ、スープはカリフラワーとジャガイモのポタージュ、桜エビと春キャベツの生パスタ、お口直しのローズヒップとカンパリのジュレのあとに、メインは真鯛と海老のフリット赤ワインソース。デザートはフロランタンとブラッドオレンジのソルベ＆食後のコーヒーまたは紅茶。すべて美しく盛り付けられていて、お味もよかったです。スタッフのサービスもとても丁寧で感じが良いです。ただ、ひとつだけ、、、表の看板の前で立ちどまって眺めてる人がいると、すかさず外へ出て「空いてますよ〜」など案内されてたのが、ちょっとせわしなかったかな？（わたしたちは入り口すぐ近くの席だったので）でも、コースの間はちょうどいいタイミングでサービスしていただき、お料理がぜんぶ終わってお皿を下げられる時も「まだお時間大丈夫なんでゆっくりしていってくださいね〜」とわざわざ声をかけていただいたので、感激しました。シェフも小窓からニコニコとお顔を出してお見送りいただき、本当に気遣いのあるお店！ってかんじ。母も妹も喜んでいました。再訪決定です。
春以来の再訪、今回も予約して行きましたが満席の人気なお店。はじめのアッシパルマンティエ、じゃがいもほくほくで美味しい！人参のラペもマスタード入りの変化球が合う！大根のポタージュは優しい感じ、パスタはチキンとブラックオリーブのトマトソースでとても好みでした。メインの鯛と海老はお野菜たくさんの白ワインソースは個人的に甘く感じてもう少し甘さ控えめが好みかなと思いましたが、真ん中のお野菜にきのこのリゾットが隠れていたり色々美味しくボリューミーなお料理でお腹いっぱい楽しいひととき。デザートはさつまいものタルトとバニラアイス。ランチは二部制なので90分厳守ですが、それぞれのテーブルの食べ進み具合をみてくださっているので、テンポがちょうどよく、丁寧な接客も好感持てます。また山崎蒸留所が近いのでサントリーのお酒もラインナップされていて、さすがだな〜と思いました！
土曜日の昼13時、たまたま前を通りかかったときにお声がけいただき、テラス席に入店させていただきました。その後予定があり、1時間以内に出ないと行けないことを伝えると、ランチコースからメインの肉料理をぬいたパスタコースを提案してくださり、お料理の提供もとても早くしてくださいました。飛び込みなのにありがたい♡キッシュと春野菜サラダのオードブルは、目にも鮮やかな17種？のお野菜達と、5種類のソースに、温かいじゃがいものたっぷり入ったキッシュの一皿。見た目が美しいだけじゃなく、ソースがそれぞれ色んな味で面白く、特に白い柚子の香るソースがめちゃくちゃ美味しかった✨さつまいものスープは、こっくりながらものみやすい、さつまいもの甘い風味をしっかり感じる美味しさ。バゲットもふわふわパリパリで、自家製レモン風味のオリーブオイルがめちゃくちゃ合う！！桜エビのパスタは、太めの生パスタがもちもちで、食べ応え抜群、ガーリックがよく効いて、こちらもめちゃくちゃ美味しい♡デザートはブランドオレンジのソルベとフロランタンで、甘すぎすペロリと食べちゃうバランスの良さ。紅茶も香りがすごくよくて、ポットで丁寧に淹れてくれた味がしました。そして外せない生ビール！！サントリーの京都工場で作られたビールだそうで、こちらもめちゃくちゃ美味しかった♡普段全然行かない場所ではありますが、遠くてもまた絶対行きたい！と思えるお店です。わざわざ行く価値ありなコスパとお味。オススメです！
母の誕生日会。姉の推薦でレストランタガミに来店。珍しくコース料理を食す。この店で感じたことは一皿づつ、丁寧に、見た目は芸術的につくりあげてくる、味も、美味しい。予約して行くことお勧めします。
紅葉のシーズン、お初の山崎界隈にてフレンチランチを♡今回、妹セレクトの"レストランタガミ"さんへ。楽しみにしつつ、ランチタイムは3,500円のマダムランチ一択です！清潔感ある白壁の店内は、こじんまりしており、地元、観光のマダム達で満席に笑コースは一皿一皿、可愛らしく目でも舌でも楽しめる^ ^サーブしてくださったスタッフの皆さんも若くて感じ良い^ ^ 強いて申しますと、今後サーブされる際の器の持ち方や置く向き等のマナーをブラッシュアップされると更に素敵なお店となるのでは⁈…と。美味しくいただきました♪ご馳走さまでした〜
大山崎のカジュアルフレンチレストランご夫婦で営業されててジェフお一人で料理を作られてるお店ですが一斉スタートでないのに各テーブルに待ち時間もほぼなく料理が提供されますその料理もしっかり作られてて盛り付けも美しい！これをお一人で作られてるかと思うと凄いの一言しか無いです美味しく気持ちの良いお店でした！
サントリー山崎蒸溜所へ行く途中に、ランチできる所を探してて入店しました。パスタランチを食べましたが、スープ、パスタ、デザートとテラスで気持ちよく食事できました。店員さんの感じも良く、また行きたいと思うレストランでした。
大山崎駅から、山崎ウイスキー蒸留所へ向かう道中にお店があります。家族でディナーを利用したことがありますが、この日は蒸留所見学ツアー帰りにランチでお邪魔しました。平日ランチはマダムランチのみの営業で、時間制となっていました。一品一品丁寧なお味です。
大山崎山荘美術館に行く前にランチで伺いましたはじめてのお店であまり期待もしていなかったからか全体的な量もバランスも良くておいしいランチでしたお店が狭いのでお隣のテーブルとの距離感が近いのが残念な点でした立地やお店の雰囲気、スタッフのサービスを含めてよいお店だと思います
サントリー山崎蒸溜所の見学後に訪問させて頂きました。事前に13時15分からのコースを予約させて頂きましたが、やはり満員だったので予約が正解だと思います。コースは2990円のランチコースで、スープ、パン、パスタ、メインデッシュ、デザート、飲み物と味もボリュームもたっぷりのお得なレストランです。地味で静かな山崎と言う地にあり、こじんまりとした店構えにもかかわらず、内容はしっかりとしており、大変満足を致しました。本当は赤ワインも欲しいところでしたが、山崎ウィスキーが満タンでしたので、お酒は無しとさせて頂きました。山崎にありながら、本格的で美味しいイタリアンをたいへんご馳走様でした♪
年に2〜3回食べに行きます。今回はお昼のマダムランチ（2980円）をいただきました。季節によって、メニューは変わりますので、行くたびに何が出るのかな〜と楽しみにしております。店内は、白を基調とした造りになっており席はテーブルとテラス席があります。写真のようにドライフラワーやシャンデリアがとても可愛く、女性ウケも良いと思いました。ここではおすすめのドリンクがありまして、「山崎モヒート」になります。スッキリとしたモヒートに甘みがあり、これだけ飲みに来たいくらい美味しいです。（笑）マダムランチ写真の他にもお口直しのジュレやデザート、飲み物も付きました。大変満足感があります☺️お料理のお味として、私はフレンチの特性や料理に詳しくはないのでフレンチとしての評価はできませんが、個人の意見としては油を多く使う料理になるとやや重たく感じるような気もしました。ですがとっても美味しいです☺️特にパスタは麺がもっちもちで、とっても美味しいです！隣のお席の方は、何の麺を使っているのか聞いてはりました。総合的に、おすすめしたいお店であり、内心今よりさらに人気になり予約が取りにくくなると嫌だな〜と思うほどのお店です。◎お値段は上がりますがぜひ、夜に行ってみて欲しいです。お昼とは違う雰囲気でBGMに「エンヤ」が流れて、キャンドルが燃える素敵な空間でした。落ち着いて食事ができました。お昼に行くことが多いのですが、また夜にお邪魔したいと思います。
マダムランチ、とても美味しかったです。住宅街にひっそりあるお店ですが、大人気で予約は必須でした！お料理は1つ1つ丁寧で、飾り付けも綺麗で文句なし！パンにつける自家製のオリーブオイルが美味しくて気に入りました。
夜カフェにオススメ✨夕方18時で閉まるお店ばかりの中、夜まで営業されているこちらを見つけて、初めて伺いました。目の前に停めやすい️が数台ありましたコーヒーだけと思っていましたが、ケーキセットが880円と、とっても良心的なお値段だったので注文私はさつまいものケーキ、友達はバナナシフォンケーキ、それぞれにアイスと生クリームがついて来ました。さつまいもゴロゴロ、バナナもしっかりした味でとっても美味しく頂きました。近かったら一人でも通いたいお店だな～ごちそうさまでした☕
今日のランチは、「ＭｏｏｎＴａｌｋｃａｆｅ」。国道１７１号線沿い新幹線と国道が交差するあたりあるＣａｆｅ。大きな建物で結構奇抜なデザインですが色のせいか目立ちません。店の前には駐車スペースがあります。木のテーブルとイスですが、イスの背もたれが縦棒とう斬新なデザインです。普通の定食もありますが、プレートなんかもあります。ソバやうどんもあります。気になるミニハヤシライスが付くという、「季節のプレート」１４３０円にします。注文するとハヤシライスが切れたのでカレーで良いですかとのことで、望むところです。入り口付近には土間と座敷的なスペースもあります。出てきたのは○と□の白い食器。こんもりと盛られたライスにカレーがたっぷり掛かっています。カレーはマイルドでおかずに合います。□のプレートにはいろいろな総菜が乗っています。付け合わせは卵焼き、カボチャの煮物、白菜の炊いたん、ほうれん草とお揚げのおひたしなどおばんざい的な料理です。エビフライとカボチャコロッケは普通です。ハンバーグもしっかりとボリュームがあります。デミグラスソースが濃厚です。食後にはデザートのパフェが出てきます。不思議に豪華です。不思議な空間で不思議な料理をいただきました。
オシャレなお店でした(*^^*)
店長のこだわりを感じる味。味は少し濃いめかな。
阪急大山崎駅より徒歩10分くらい、171号線沿いにあります。周囲は全国チェーンのレストランやコンビニが多い中、オリジナリティある手作り感のある佇まいで、前々から何のお店か気になっていましたが、どうもカフェっぽかったので一休みしにいきました。私達は車で行き、店の前の駐車場に停めました。ご近所の方は自転車などで来られている方もいました。入り口の左手前方に小上がりの座敷スペースがあり、右側に大きなテーブル席がいくつかあり、一番奥にキッチンやカウンターがありました。テーブル席はかなり大きかったけど相席になるのかな？13時半くらいでしたが、中高年の常連らしきお客さんでテーブル席はうまっていて、皆さん和気あいあいと盛り上がってました。ごはんメニューは思ったより色々あり、和食よりみたいです。私達はお茶しに行ったため、たっぷりカフェオレ、アイスチャイティー、マンゴーパフェを頼みました。マンゴーパフェは小ぶりのグラスにフローズンマンゴーとヨーグルトアイス(？)にマンゴーソースがかかっていて、娘が喜んで食べてました。窓際には様々な本や雑誌が置かれていました。壁にスクリーンがかかっていて、ギターなども置いてあったけど、ライブとかもしてるのかな？ちなみに、隣接する建物に「やまざき食堂」と看板がありましたが、定員１０名の貸切スペースらしいです。あと、カフェの中に｢open｣｢Yusura｣と看板がかかった小部屋があり、トイレかなと思ってみてましたが、どうやら完全予約制プライベート美容室だったみたいです。
171号沿いの気になってたお店。ようやく、土曜日に訪問。七五三のせいか、赤ちゃんやお子さま連れのお客様が多い。そういう店で、地域に根付いているのかな　(*^^*)味は本格派。毎朝、だしを昆布や鰹節からとってるようで、一品一品がとても美味しい！また、料理が出るのが早く好印象値段的には毎日来れないですが、何かのご褒美や家族で行くには良いお店かと　(^^)あと、14:00までは禁煙タイムなので、喫煙者の方はご注意くださいませ。
大山崎ICから乗り降りするときいつも気になってたお店…“ Moon TaIk ”外観はお洒落なカフェと言う感じ中へ入ってみると…広い空間に一枚物の大きなテーブルとイス天井にはサーフボードがあったりロードバイク・ギター・ドラム…マスターの趣味の物が色々ありました。メニューも変わってて 肉うどんと鯖ずし豚ぶー丼・煮鯖定食・とりさんの天ぷら⁉︎他に普通のカフェメニューもあるのですが不思議に思いマスターに聞いてみると…以前お父様がココで永年定食屋さんを営まれておられ…引退後マスターがお父様のお店の味を引継がれたそうです。そうそう注文しないとw私は野菜たっぷり豚しゃぶ定食を腹ペコの友人は大きな豚カツ定食を注文自由人のマスターのお話がとてもとても楽しくて…ついつい長居してしまいました。次回はオススメの煮鯖とんかつ明太子だし巻定食をガッツリいただきますね(￣^￣)ゞwありがとう ごちそうさまでした。
家から京都に向かう時に走る１７１号線。その国道を走る度に長期間をかけ少しずつ出来ていくお店があり気になっていました。どうやら完成したように思ったので愛妻のワルイージを連れて訪問しました。外観から判断するとイタリアンやピザがあるようなオシャレな雰囲気が感じられました。しかし外にあるメニューを見るとうどんや丼ぶりや定食があったりと和風な感じでギャップを感じました。完成したと思ったお店も半分だけ完成していて後の半分は店主自らが少しずつ作っておられる模様。お店に入ると結構広くてテーブル席の他小上がり席もありました。ところどころにギターやサーフボードがあって伊達と同じ趣味のようで共感を持ちました。スプリング オムハヤシ かぼちゃコロッケとハンバーグプレート サラダ デザート付きと本日のオススメの煮鯖 とんかつ特製デミグラスソース 明太子出汁巻き 副菜 ご飯 お汁 デザート付きを注文しました。オムハヤシは白ご飯にふんわり玉子が巻かれて上からハヤシソースがかかっていました。とんかつとハンバーグにかけられたデミグラスは濃い目の味付けでインパクトがありました。明太子の出汁巻きはお出汁がほとんどきいてない感じがして少し残念でした。その他も美味しくいただきました。デザートは抹茶アイスに白玉が入りホイップクリームときな粉がかけられた物とパウンドケーキとバニラアイスにイチゴ キウイ マンゴー ブルーベリー等のフルーツがトッピングされて上からシロップがかけられた物がありました。このデザートはどちらもとても美味しかったです。食べ終わってワルイージが後ろを見ると何故かベッドがある事に気づきました。お腹のふくれたワルイージはベッドに横になりフミフミタイム（猫好きの人しかわからないかも）伊達は相変わらずマッサージさせられました。家だけでなくお店でもするとは思っていませんでした。一応言っておきますがそれ以上の事はしておりませんよ(*^^*)いつ完成するかはわかりませんが残りの２階建て部分も完成したらまた行ってみたいです。
久しぶりのお休み、ワンちゃんのお墓参りがてら、実家へ帰って来ました。色々な用事を済ませ、京都へ帰る高速道路を運転中・・・ちょっと用事を思い出し、１つ手前の大山崎で降りました。料金所を出て少し車を走らせると、何やらオシャレなお店を発見！ロードサイドはチェーン店のが多い中、素敵な雰囲気のCafeでした。個人的には、最近流行の凝った感じ カフェ飯 は好みません。このお店のMenuは、豚シャブだの出し巻玉子だの、日常にあるメニューを提供されているようで、メニュー構成をみる限り、私の口に合う美味しい感じがしました。この日は、実家の母と 神戸屋 でランチをしてしまったので、チャイラテを頂きましが、次回は、絶対に食事をしてみたいです。雨が少しパラついていたせいか、お店は先にいらしたお客さんが１人と私だけでした。「紅茶が好きだ」 と話したら、台湾の工芸茶 を振る舞って下さいました。こちらの奥様もお茶が大好きで台湾には必ず年1回は行かれるそう。食事のみならずお茶好きの方にも必見のカフェかな。チャイラテは大きなカップで￥４５０－とリーズナブル❤他のお料理もドリンクも、場所がらなのか、本当に安価です。お財布にも優しい、オシャレな、大山崎の穴場的お店です。
友達がオススメのお店があるという事で、初めて行ってきました☆高槻から車を国道171号線を京都方面へ走らせて、大山崎辺りで発見！というか、友達に「ココ！」と言われなければ通り過ぎてました。パッと見では分かりにくい！お隣の吉野家が目立つので、これからは吉野家の看板が目印です。来店が12時前だったので比較的空いており、10人くらい座れそうな長テーブルに3人で着席しました。メニューはコルクボードに手書きで書いてあるのみで、どんなセットか分からない(^◇^;)初めてだとどれを頼んでいいか迷いますね～。写真とかあればいいなぁ。結局は写真のオムハヤシライスにしました♡これがとっても美味しかった～！ハヤシソースがまったく酸っぱくなく、深〜い味わい( ´ ▽ ` )かなりのボリュームにサラダ付き。これで¥800はお得ですね～♡お腹いっぱいになってしまったので、デザートまでは辿り着けませんでしたが、今度はデザートまで頂きに行きたいと思います！
チェーン店以外で店の少ない大山崎付近。通りすがりによさそうだったので入店しました。手作り感いっぱいで、良い雰囲気です。スタッフも、「サービスのプロ」ではない素人感いっぱいであるものの、心配りは感じます。ただ、料理をもう少し頑張って欲しい。セットをいくつか頼みましたが、どれも味が濃すぎる。味噌汁（豚汁？）は、出汁をしっかりとってあるのは良いけれど味噌の味とぶつかりすぎ。量も少なく器の１／３しかなかったので残念。各種漬け物もちょっと濃い。夜、ライブハウスやバーにするイメージで、お酒のつまみなのかなあと思うけれど、昼間はもっとやさしいカフェスタイルにしてほしいです。また、場所柄、あと２００～３００円ずつ値下げしてくれても良いんじゃ無いかなと思います。もしくは、キッズセット作るとか。あとは、昼間だけでも禁煙にして欲しいですね。いろいろ書きましたが、総合的な印象は悪くないです。増設中のようなので、石窯とかできていろいろ提供してもらえるようになったのなら、またいってみたいと思います。
お店の前の道路を車で通るたびに、こちらのお店が気になっていました。不思議と今までチャンスがなく、ようやく家族と来店することができました。ランチの時間でしたが、定食メニューが豊富でした。迷った挙句に他店にない珍しいメニューの「シラス丼定食」を注文しました。シラス丼は美味しかったのですが、自宅でもできるようなメニューでした。よく考えて注文したら良かったと思いながら、お惣菜３品の中のダシ巻き玉子が優しい味で美味しかったです。お店のインテリアはナチュラルな感じで良いのですが、長テーブルと独特の長椅子のせいかゆったりとくつろげる感じではありませんでした。厨房付近のテーブルに座ったから・・・？？ガランとし過ぎているから・・・？？自分の好きなインテリアなのに、自分でもその理由が分かりませんでした。しかし次回はカフェで、もう一度来店したいと思いました。
450円牛丼並盛にランチコンボ50円で味噌汁を追加。ついでにサラダも追加してワンコインで収められず。つい最近まで500円で並盛、味噌汁、サラダがついていたのが懐かしいなあ・・・ってそんなこと言ったらダメですねぇ。まだまだ頑張ってくれていますよね。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
高速道路の夜間工事で高速乗り継ぎ失敗して大山崎で降りてしまったのですき家 大山崎IC店に来店しました。牛まぜのっけご飯朝食の牛皿の量多いし、山が近いのでプチ観光気分が味わえますね。〇すき家 大山崎IC店　京都府乙訓郡大山崎町字下植野小字五条本19
仕事、ゆっくりだったのでとりあえず朝ごはんを。まぜのっけ朝食が美味しい！との事なので、まぜのっけ牛小鉢朝食、ご飯大盛り。430円。タブレットで注文して1分ぐらいで出てきました（笑）オクラと温泉卵、鰹節をご飯に乗せて、合間に味噌汁と牛小鉢をいただきます。オクラのネバネバで朝ごはんとしても食べやすく、卵かけご飯のセットより良いかも(^^)気軽に朝ごはん寄れるので再訪アリです。
慌ただしく家を出てきたのでこちらで遅めの朝食。道中でコンビニに寄るという手もあったけれど、すき家に来てみた。同じく朝の定食を食べている人が結構いる。皆さん、朝はしっかり食べて一日頑張って仕事しましょう。
今週2回目の朝定。笑まぜのっけなんでこんな美味しいの豚汁変更でプラス110えんご飯みにでマイナス30えんてわ460円やったかな。神
すき家さんなので、どこで行っても間違いないですね。メンマもシャキシャキ。大満足。ただ、七味が何故か出てこなかった・・・固まってた？？？
牛丼　サラダランチセット
今週2回目の朝定。笑まぜのっけなんでこんな美味しいの豚汁変更でプラス110えんご飯みにでマイナス30えんてわ460円やったかな。神
仕事途中に前を通ったので昼食を食べに入店時間が無い時は牛丼店がいいですよね！メニューの中で気になったのが、とろうま豚中華丼、、中華風カツ丼のカツを揚げへんバージョンみたいなの？とろうま豚中華丼具は白菜、にんじん、シャキシャキ木耳、ネギ、筍そして厚みのある豚肉豚肉はチャーシューみたいで美味しいです味付けは少し濃い目の味付け夏の暑い日にはこれ位が丁度いい感じですね味のベースは、なんかの貝を使った調味料な感じ何かは分かりませんが、こんな味が結構好きやったりします(*´-`)
最近すっかり牛丼屋さんの鍋メニューにハマっておりますが(;^ω^)島本町での所用を済ませた帰りにこちらでランチを頂きに寄りました。日曜の13時頃の入店でテーブル席は埋まっていますがカウンター席は空いていましたのでおひとり様の当方はそちらに陣取り昨年から進化したらしい「牛すき鍋定食」をごはん大盛りでお願いし5分程待って到着です。昨年までと違って標準で卵が2個付いてくるのが目を引きます。牛すき鍋はお肉もお野菜もふんだんに入っており栄養のバランスも良さそうに感じますしうどんが入っているのもツボを押さえてあるなと(;^ω^)割り下もくどくなくて良い味をお肉とお野菜に与えているなあと感じます。また卵2個という事で昨年までは溶き卵が無くなってしまうのが困りましたが今年はその心配も不要ですね。最後にご飯を少し余らせて残った割り下や具材を投入し、残った卵もぶちこんでおじや風に締めの一品をたのしめるのも卵2個付きと進化した牛すき鍋定食の真価を発揮した点かなと思いました(^^;)ちょっぴりすき家さんとしては810円とお高い感じはしますが、当方は株主優待券+モバイルクーポン50円引きで260円の追い銭でお得に頂けたのも良かったです。本日は季節外れの小春日和でしたがこれから寒くなってくるとこちらのメニューのお世話になることが多くなりそうです。Ｂ級グルメとしてはなかなかの実力を持っているこの鍋メニューですがアルバイトの店員さんかな？鍋のメニューつくるのめんどくせー…と店内に丸聞こえの大声で話していたのは何とかならないのかなと(笑)まあ数年前にちょっとした騒ぎになっていましたが・・・人手不足等もあっていろいろ大変だと思いますがお気に入りの鍋メニューをこれからも気分よく食べれるようにお願いしたいですね。どうもごちそうさまでした！
2012年の11月末に開店したすき屋。オープンしたばかりのお店なので、店内はすごく綺麗でした。駐車場も広く、IC近くでドライブスールもOK。やはり、牛丼を注文。店内は忙しいのか？5分程度待ってから牛丼登場。お味は、もう少し醤油のしっかりとした味わいがあった方がよかったかと思いますが、280円でこのボリュームなら文句なし。細切りの生姜はやはり、紅生姜の方がメリハリあっていいのかもしれません。日々使うならメニュー、トッピングも沢山あるので、飽きないように思います。
京都府乙訓郡にある【すき家大山崎IC店】さんに行ってきました。牛丼とみそ汁をいただきました。程よく塩味があり美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうこざいました。
今週2回目の朝定。笑まぜのっけなんでこんな美味しいの豚汁変更でプラス110えんご飯みにでマイナス30えんてわ460円やったかな。神
大山崎駅から歩いてすぐのところにある隠れ家的な雰囲気のカフェ。健康を意識したメニューが多く、例えばスイーツだとグルテンフリー、デイリーフリーの様なケーキを出したりしている。スイーツメニューは日によって異なる。
大山崎駅から少し東に歩いていくと、お店が途切れてしまうのですが、さらにいくとこちらのお店があります。公園の向こう側で、分かっていないと見逃してしまいます。小さなお店ですが、大きな文字で合格豆腐と書かれています。これが目玉商品なんですね。受験シーズンなのでかなり売れていることでしょう。私にはゲン担ぎは不要なので揚げ出汁豆腐をいただきました。豆腐そのものが甘くてとてもおいしかったです。
（２０１５年７月　再訪）“合格とうふ”が気になって再び訪問＾＾おぉ！ありました、ありました！しかもラストの１個じゃありませんか♪その横には私の大好きな揚げだし豆腐もこれまたラスト１個の様子。「のこり福♪」ふと、こんな言葉が頭に浮かびまして・・というのを言い訳にラストのおひとつを頂いてまいりました。■合格とうふ市販のお豆腐に比べると若干大きめ＆重ため。食べ応えがありそうなサイズです。「絹ごし」というより「もめん」のタイプですね。いや、“かための絹ごし” って感じかな♪なので、最初はだし醤油でシンプルに。残り半分は、さいの目にカットしてお豆腐のサラダにして楽しみました。■揚げだし豆腐きめの細かいお豆腐で作られた揚げだし豆腐。温めた後、こちらもシンプルにだし醤油のみで。ふわふわ感が楽しめます。煮物の具材にしてもいいですが味付けしないで、そのまま頂くのがおすすめです。【参考】＜鳴門屋＞の「合格とうふ」１丁２９２円。「揚げだし豆腐」１個７０円。～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊～＊「んん？合格とうふ？？」浪人生活、予備校生活を経験したからでしょうか・・“合格”という文字にすぐ反応してしまうんです（苦笑）全然、お受験のシーズンでも何でもないのに・・悲しいかな、いや哀しいかな＾＾；“合格”、“お豆腐”、“京都”北野さん参拝の際に立ち寄る＜とようけ＞さんを思い出だします。http://tabelog.com/rvwr/chacopi/rvwdtl/568752/合格とうふの張り紙が気になりながらも歩みを進めると偶然にも工房らしき場所にたどりつきました。「お豆腐が呼んでたのかな♪」気になって訪ねてみました。聞くところによると、工房ではありますがこちらでもお分けしてくれるとのこと。とは言え、すぐさま帰宅→冷蔵庫にインできるわけではなかったので合格とうふは断念（；_；）というか、＜合格とうふ＞は常時あるわけではなく決められた日時に限定販売されている商品なのだとか。ならばしかたあるまい。というわけで今回は、常温で持ち歩いてもＯＫな＜ごま豆腐＞を頂くことにしました。市販のごま豆腐に比べると小ぶりかな。ちょうどつきだしで登場する小鉢に盛れるくらい（画像参照↓）なので、一品足りないな・・という時に添えるとよさげですね。冷蔵庫で冷やして頂いた感想ですがまったり感はあるものの、ごまの油脂分は軽めです。さらっと食べられる感じ。‘夏向けのごま豆腐’　って呼びたくなる感じです。ごまが濃厚ではないので、ほんの少しだけわさびを添えていただくのもいいですね。そうすると、ビールのお供になりそうですが＾＾；今度いつ立ち寄れるかわかりませんが次回訪問の際は＜合格とうふ＞買って帰りたいと思います。【参考】＜鳴門屋＞の「ごま豆腐」１個１３０円。京都府乙訓郡大山崎町茶屋前２３－３２ＴＥＬ）０７５－９５６－２０７４９：００～１９：００日曜休み。
店内は、木を多用して、居心地の良い感じの喫茶店でした。店内では何種類ものパンも売っていました。今回は、ホットコーヒーだけでしたが､220円と言う今時とは思えない値段、まあまあの味で文句はありませんでした。
次の予定まで少し時間があったので、店内でパンと紅茶をいただきましたパンはお値段高くはなかったですし、美味しかったです紅茶がリプトンのティーバッグだったのには、驚いてしまいました...駅の真下なので、電車の音がかなりしますが、テイクアウトするにはよいパン屋さんだと思いました
【大山崎】★立地阪急「大山崎」駅の改札出て、徒歩1分以内すぐ右側。★雰囲気こじんまり。こざっぱり。イートイン併設。★味素朴な感じ。おいしい♡チキン竜田サンドが好きで、あったら買います。今回は初コルネ。サクッとしていました。
平日11時前、周辺に飲食店はありますが、開店時間が11時半以降が多くてこちらのパン屋さんを見つけました。窓際カウンターに5席、2人テーブルが5席。と、イートインと言うにはかなり多めです。先客は地元の方でしょうか、新聞読みながらコーヒー飲まれている男性1人。パンの種類も30種類くらいあります。カレーパンとハニーマスタードのチキンをトレーに乗せて、レジでアイスコーヒーを注文。普通に想定の範囲内の美味しいパンです。お昼前でしたのでゆっくりできました。地元に住んでたら喫茶店としても使い勝手の良さそうです。ごちそうさまでした。
#週末の朝は#マンホールカード集めから始まる喫茶店が開く時間より、配布時間の方が、早いからね！前日cocoちゃんから貰ったマンホールカード集め、最適ルートに従って回るのです※この日は1日中、よく歩きましたよ①西山天王山駅下車京都府立洛西浄化センター公園※降りた事のない駅から、片道2.6kmで、1枚めをゲット②大山崎駅下車大山崎ふるさとセンター※降りた事のない駅から、すぐ近くで、2枚めをゲットこれでマンホールカード集め午前の部は終了ですそこからの大山崎駅高架下の、こちらのお店で喫茶もーにゅんぐがスタート※ここまでで既に、11,000歩超えで、普通に疲労してましゅホットコーヒー　220円(税込)塩パン　120円(税込)ここからパンとコーヒーの、セット料金でさらに！110円引き(合計で230円に)※激アツ！※塩パンが、ほぼ無料サービス扱いにちなみに塩パンは、かなり歯応えがあり乾パン系のお菓子みたいな味わいでした店内の構成はカウンター4テーブル8(全て2人席)朝の時間帯は混むわけでもなくお客さんは皆、思い思いに時間を過ごしている感じでゆったり出来て良かったですね美味しかったですごちそうさまでした
2024年1月。サントリー山崎蒸留所・ウイスキー館を見学後、阪急大山崎駅前の『中国旬菜味彩』さんで昼食を頂き、続いて『PaO 阪急大山崎店』さんをのぞいてみました。翌日の朝パン用に2点お買い上げ。◯クリームぱん 190円◯めんたいフランス 180円クリームぱんは購入日の夜、めんたいフランスは翌朝に早速頂きましたっ。どっちも美味しかったですが、自分はめんたいフランス推しかな〜。明太子とソーセージ系は絶対に裏切らないしｗごちそうさまでした！
2024.01.20　静岡・焼津・山崎弾丸旅⑨「サントリー山崎蒸留所」ウイスキー館の無料見学を終え、800m歩いて阪急京都戦大山崎駅にやってきました〜♪駅前の中華料理屋さんで "麻婆豆腐" ランチを満喫し、お店向かいの駅横高架下にあったパン屋さん「PaO 阪急大山崎店」に立ち寄りました。パオカフェとしてイートインスペースがある店内のショーケースから、明日の朝パンにしようとゲットしたのは◆ウインナーフランス 220円◆こしあんぱん 180円いつものように熱いブラックコーヒーをドリップして、いただきま〜す (^o^)／"ウインナーフランス" は長さが20cmもあって電子レンジで軽く温めてからオーブントースターで焼き目を入れてリベイクしました。ジューシでパリッとした細長いウインナーにその旨味が染み出した生地もパリパリして旨い旨い！表面をカリカリに焼き上げたのが大正解でした。翌朝は同様にリベイクした "こしあんぱん" です。あんこ大好き星人なのであんぱんは外せません。ふわふわ生地の上には黒ごまが散らされ、中にはこしあんがたっぷり入っていて苦いコーヒーとの相性は抜群でした。前日の13時過ぎに自宅を出て静岡・焼津・山崎と巡り、14時前に自宅に戻ってきた25時間の弾丸旅はこれにて終了です。ごちそうさん (●^o^●)
安価でクオリティ高めなパン屋さん2023/10/19訪問【総評】5点満点で評価させていただいております。味★★★★盛り付け★★★★コスパ★★★★★接客★★★★★環境★★★★★ランチ前の時間潰しでふらっと入ったパン屋さん。イートインもあり何より安い！！塩パンとアイスティで340円でした。どちらも美味しかったです。今度は違うパンも買って食べてみたいです。ご馳走様でした。
【大山崎】★立地阪急「大山崎」駅の改札出て、徒歩1分以内すぐ右側。★雰囲気こじんまり。こざっぱり。イートイン併設。★味素朴な感じ。おいしい♡チキン竜田サンドが好きで、あったら買います。今回は初コルネ。サクッとしていました。
大山崎駅の改札を出るとすぐそこにあるパン屋さん。何店舗かあるのかな？アールグレイホワイトチョコ○◎…ザ菓子パンかと思いきや案外ベーグルっぽいしっかりした生地で、紅茶の香りがいい。甘いけど脂質が低そうで◎
【大山崎】★立地阪急「大山崎」駅の改札出て、徒歩1分以内すぐ右側。★雰囲気こじんまり。こざっぱり。イートイン併設。★味素朴な感じ。おいしい♡チキン竜田サンドが好きで、あったら買います。今回は初コルネ。サクッとしていました。
全粒粉パンのチキン竜田バーガーです。どれもお値段手頃で、これで250円は安い(*^^*)イートインスペースもありました(^^)電車待ちの間にパクパク食べちゃいました！
【大山崎】★立地阪急「大山崎」駅の改札出て、徒歩1分以内すぐ右側。★雰囲気こじんまり。こざっぱり。イートイン併設。★味素朴な感じ。おいしい♡チキン竜田サンドが好きで、あったら買います。今回は初コルネ。サクッとしていました。
以前こちらのベーグルなど購入していました。美味しかったので、サンド系も購入していました♪ツナサンド、ハムエッグトースト、柚子胡椒のサバサンドなど(^.^)サバサンドは写真ないんですが、サバは少な目。柚子胡椒のアクセントが良くてサバの生臭さは一切ありません♪美味しかった(o^^o)ツナサンドも同じくツナは少な目だけど、優しい味わいで美味しかった(o^^o)サンドイッチのパンもさすがパン屋さん、満足♪ハムエッグトースト、お店の厚切り食パンをくり抜いてハムエッグたっぷり！！！特に卵！！！ケチャップで味付けされています。これがなかなかボリュームあって、やはり食パンが美味しい(≧∀≦)食パン単品で買うのもありかも？！街のパン屋さんっていいなぁ♡また行く機会があれば今度はバーガー系も食べてみたいです(^^)v
以前こちらのベーグルなど購入していました。美味しかったので、サンド系も購入していました♪ツナサンド、ハムエッグトースト、柚子胡椒のサバサンドなど(^.^)サバサンドは写真ないんですが、サバは少な目。柚子胡椒のアクセントが良くてサバの生臭さは一切ありません♪美味しかった(o^^o)ツナサンドも同じくツナは少な目だけど、優しい味わいで美味しかった(o^^o)サンドイッチのパンもさすがパン屋さん、満足♪ハムエッグトースト、お店の厚切り食パンをくり抜いてハムエッグたっぷり！！！特に卵！！！ケチャップで味付けされています。これがなかなかボリュームあって、やはり食パンが美味しい(≧∀≦)食パン単品で買うのもありかも？！街のパン屋さんっていいなぁ♡また行く機会があれば今度はバーガー系も食べてみたいです(^^)v
阪急の駅併設のベーカリーで、他の駅にもありますが、全ての店舗でイートインができるわけではないようです。こちらのお店は朝１０時まで店内飲食に限り、パンと飲み物のセットでドリンク半額です。カレーパンとカフェラテで２５０円ほど。電子レンジもあるので温めなおしもできます。かなりお得でした。
Paoは色んなところにあるパン屋さんですがここはカフェスペースがあり買ったパンを食べられます。平日の昼間にカフェを利用しましたがお客さんは少なく静かに食べられました。テーブル席とカウンターがあり私はサンドイッチとアイスミルクティをオーダーしてカウンターで頂きました。シンプルで美味しかったです。一息つきたいときにはいいお店だと思います。
ハンバーグパン、たこ焼きパン、唐揚げと卵ののったパン、 大盤のカツや竜田揚げの挟まったバーガー等、、、惣菜系は部活中の男の子に人気だろうなぁというようなガッツリなパンがメイン！菓子パンは、トリュフが乗ったパンや具沢山のデニッシュなどがある他はお馴染みのパンがならんでます。✿紅茶メロンパンクッキーというよりはビスケットのような生地が乗ったメロンパン。紅茶の茶葉がたくさん練り込まれてるのからも分かるけどほんのり香りがします！なかにはなんと、白あんが！✿塩パン家でオーブンで焼いてから食べましたお店に、テレビで紹介されたとあったので期待！！だけれども、、バターたっぷり包み込んだものを想像していたのですが、中に空洞もなく、岩塩がかかっていることもなく、ちょっと想像と違いました。ガッツリ系や個性的なパンが多く、子供たちに人気のありそうなものが多かったです！お値段もリーズナブルなので、日常使いによさそうです。
ココのお店 リーズナブルで駅近 店員さんもイイ感じで再訪しました ( ´θ｀) です今回食べたのはチキンカツバーガーでっすバンズも イイ感じにゴマがあり 大きさもまずまず値段も良心的ですねードリンクもそんな高くないから 有り難いイートインなら 電子レンジがあるから あったかくも可能 3分くらい 弱いのでと加熱と書いてたけど そんなあつくならずで 近くで頃合い見つつ 強い方で加熱するか 時間を伸ばすかがイイかもチキンカツとバンズ野菜 まずまず美味しかったご馳走さまでした ☆★ (σ´∀｀)σ ★☆御訪問 並びに 御覧いただきありがとうございました  ♫ ( ´θ｀)ノrelease 2019nankaihawks1’s gourmet guidenankaihawks1’s bloghttp://hawks1.exblog.jp/