学生振りにお邪魔しました！子どもと初めて行ったのですが、お店もきれいですし、何よりフォローの手厚さに感動しました！スタッフ一人一人の子どもへの接し方、提供料理の配膳など、とても気配りのできた方が多く、とてもためになりました。
美味
食べ放題、飲み放題2500円ほどでリーズナブルに楽しめます串は揚げたてです店内も綺麗で座席も多いです草の種類も多く、バラエティー豊かでこの安いお値段で食べ飲み放題ができるのはコスパ良いと思います串カツが食べたい時はおすすめですお値段以上に楽しめると思います
この串焼き屋はとても特徴的で、食べ物の種類も豊富で、子供たちと一緒に遊ぶこともできます。  無料のたこ焼きもあり、店内の串焼き、特に山油が美味しいです。  館内もとても清潔感があり、家族や友人との食事にも最適です。  通り過ぎる価値のあるレストラン。
初めて家族でお伺いしました。あれやこれやと迷った末、宇和島風鯛めしと麺（茶碗蒸し付き）を頂きました。美味しそうなメニューが多く、何を食べようかとても迷いました。お料理はざるそばも含めてとても美味しかったです。お店の雰囲気も接客もよく満足しました。
まずお店スタッフの接客が素晴らしい。ボリュームありの天ざる、おいしかったです。そば湯もしっかりいただきました。メニューがたくさんあるので、何度も食べに行きたいです。個室があるので老若男女が楽しめるお店です。
おろしなめこ蕎麦とミニ天丼のセットを食べました。おろしとなめこの相性バッチリで美味しかったです。天丼も揚げたて熱々で美味しかった。ただ冷やし蕎麦そこまで冷えてなくてもいいのにと思うぐらい冷たかった。席が個室に通してもらったのはいいのですが、隣の団体がうるさ過ぎて、空いてるのであれば違う席にして欲しかった。
少し前にお伺いしました。まず持って値段がセットで1500円位。おいしかったらともかく…申し訳ない。中の下位の味やね。具体的には、うどんの麺が切れやすすぎる。冷凍カレーうどんより10%位残念な感じかな。天丼、まず持って小さい。それはいいとして、衣がべちゃついててしっかりとできてない。まずいとまでは言わないが、決しておいしい感じではないかな。良いところとしては、完全に個室になっているので、(とは言え、透明アクリル板で仕切られているような感じなので、声はほぼ聞こえないが隣は見える) それなりに近所の人がお茶をする位には使いやすいかと。まぁ、私は40代やけど、お年寄りになったら和食さとに…ごちそうさまでした。
普通に蕎麦屋さんかと思ったらメニューめっちゃ多い！チェーン店なのかな、関東で見たことない麺類食わんと居酒屋的な使い方もアリだと思った！ちなみに手羽先がめっちゃ上手いよー！おかわりしたしかも量も大満足ー！この蕎麦二段だよ写真載ってないけど、カレー蕎麦がめっちゃ美味かった
サガミさんでいつもお世話になっている､､わんこそば（そば食べ放題）+ご飯小を食す。お店新しいのか綺麗でした。そばは10皿頂きました。美味しゅうございました。
平日のお昼過ぎに来店しました店内も綺麗で落ち着いていました。
店員さんがとても親切でお料理も美味しかったです。
初めて利用でした。店内はとても綺麗で席もゆったりしていてとても快適でした。メニューも豊富でボリュームもあり大満足。スタッフさんのサービスも良かったです。また利用したいです。
ファミレスですが、家族連れに人気な様子で週末ランチでお客さんでいっぱいでした。　お蕎麦が美味しいです。
海老天丼プリプリで旨い
初めての利用です。チェーン店みたいです。お店の中は、綺麗で音楽が流れていました。焼きそばは、少し太めの麺でソースはどちらかと言うと辛めなのかな。お好み焼きは、生地はとても柔らかいです。普通の味。値段は安いです。
どの料理美味しく　スタッフさんが愛想が良くて手際もよかったです
同僚との飲みでお邪魔しました。思ったよりもメニューが豊富で嬉しい。周りもそれ程うるさくなく、店員さんの接客も丁寧で良かった。駐車場が広くて車を停めやすいのもプラスですね。味も美味しかったです。全メニュー制覇したい。
久しぶりのお好み焼き美味しくいただきました。
こちらのお店は初めてお邪魔しました(#^^#)━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─こちらの近くまで私用で行ったので夕飯にと立ち寄りました♪京都の四条大宮店へは気に入ってよく行ってますのでこちらはどんなんか気になってました☆━─━─━─━─━─ガレージは奥にあり、かなり置けます♪店内は細かく区切られてますがゆったりととってあってかなり落ち着いて食べれました(*^-^*)京都もこれぐらいまでは言わないけどガレージがあれば助かるのになぁー(^^♪美味しく頂きました♡ご馳走様でした(^人^)
会社の飲み会で訪れました。その日はギリギリの予約だったにも関わらず【飲み放題付】3,500円（税込）ポッキリコース3,182円（税込3,500円）★90分飲み放題付で予約できました。内容は、、、、、枝豆ミニポテトサラダ鴨ももの炭火焼きじゃがチーズ長芋のバター醤油焼き上ホルモン炒め豚玉塩だれ豚焼そばシャーベット中でも上記ホルモンは美味しかった!!塩ダレ豚焼きそばもまた食べたいです。
おすすめコースをいただきました！ボリューミーで、とても美味しかったです。〆料理を事前に選ぶことができ、それも嬉しいポイントです！テーブルにはタレと塩が置いてありますが、わさびも頼んだらすぐに持ってきてくれました！
ランチメニューは沢山あり。家族3人バラバラのメニューを頼みました。カルビランチ、とろけるすき焼き重、石焼ビビンバランチ。石焼ビビンバランチのお肉は、切り落としでしたが、まあまあな枚数あり、柔らかくて満足しました！他メニューも食べてみたいので、また寄らせてもらいます♫
好きな焼肉屋さんで定期的に行きます。おすすめ3種盛がどのお肉も美味しくて柔らかくとろけて、いつも満足してしています！これを頼んで初めて食べるお肉の種類もあります。塩タンも程よい薄さでぺろっと食べられました。サイドメニューのキムチやご飯、麺類も美味しいのでおすすめです！
お肉屋さんの焼肉店。新しいお店なのかな？お肉屋さんだけあってお肉は美味しかったです。予約していなかったけど時間制限ありで入れてもらえたので入りました。寒いと伝えたのですが一向に寒さ変わらなかったのは少し残念でしたが良いお店でした。
好きな焼肉屋さんで定期的に行きます。おすすめ3種盛がどのお肉も美味しくて柔らかくとろけて、いつも満足してしています！これを頼んで初めて食べるお肉の種類もあります。塩タンも程よい薄さでぺろっと食べられました。サイドメニューのキムチやご飯、麺類も美味しいのでおすすめです！
好きな焼肉屋さんで定期的に行きます。おすすめ3種盛がどのお肉も美味しくて柔らかくとろけて、いつも満足してしています！これを頼んで初めて食べるお肉の種類もあります。塩タンも程よい薄さでぺろっと食べられました。サイドメニューのキムチやご飯、麺類も美味しいのでおすすめです！
曜日:金時間:12:30混み具合:余裕もって空き予算:2000円亀岡の焼肉偵察スタジアムで試合がないときに訪問。提供が遅いとのグーグル口コメが多かったがそんなことはなかった。プライスに納得する味でとても満足しました。お店の一階のお肉屋さんで購入したヒレカツがとても美味しかったです。
好きな焼肉屋さんで定期的に行きます。おすすめ3種盛がどのお肉も美味しくて柔らかくとろけて、いつも満足してしています！これを頼んで初めて食べるお肉の種類もあります。塩タンも程よい薄さでぺろっと食べられました。サイドメニューのキムチやご飯、麺類も美味しいのでおすすめです！
好きな焼肉屋さんで定期的に行きます。おすすめ3種盛がどのお肉も美味しくて柔らかくとろけて、いつも満足してしています！これを頼んで初めて食べるお肉の種類もあります。塩タンも程よい薄さでぺろっと食べられました。サイドメニューのキムチやご飯、麺類も美味しいのでおすすめです！
本日は亀岡スタジアム近くの焼肉屋、焼肉天匠さんに寄せて頂きました。まだ、新築の香りがほのかに感じる本当に綺麗なお店でした。お昼のランチに来られてる方も多くて、予約しといて本当に良かったです。定員さんも凄く愛想の良い方ばかりで、とても良かったです。お肉も一頭買いのお店だけあってとても良い部位を出して頂き大満足です。あとは、ゆっくりとお食事が出来る空間がとても気に入りました。最後はホットコーヒーがありましたので、ホットしました。一階には精肉店の直売店もありとても肉そそる感じのお店でした。本日もご馳走様でした
流石、精肉店「京丹波かぐら」の焼肉屋さんどれも美味しくいただきました。コースの焼きしゃぶには生卵がついていなかったので、別で卵を頼みました。やっぱり卵にディップして食べると美味しく良かったです。車いすの父を連れて家族で行きましたが、目の前に駐車場があり2階までのエレベータもあり利用しやすかったです。
亀岡駅前サンガスタジアム側にお店はあります。精肉店の焼肉屋さんで、それぞれに店名がついています。母と2人で行ったので、そんなにたくさんは頼めませんでした。お肉も柔らかくて美味しい。まだ新しいお店なので店員さんが不慣れなところもありますが、店長さんらしき人がしっかりカバーされてたのでこれからも頑張って欲しいですね。お昼のランチが母のお気に入りだそうで、こちらも是非行ってみたいです。ごちそうさまでした
1Fは精肉店。ここで肉やお惣菜をよく買います。で、2023年6月にオープンした2F、3Fの焼肉屋さんには初訪問。美味しいですよ。タレが秀逸だと思います。枝豆や貝、レンコンのキムチが嬉しい。赤身はやっぱり「肉」らしくていいですね。さっぱりした韓国冷麺で締める(酢はお好みの量を)。量を求めて行くところではありません。ゆっくり落ち着いて肉を食す。ごちそうさま。
前職同期との会食で初めて利用コースで予約、ノンアルPros・精肉店と併設されているだけあって肉質が良い・肉を美味しく食べるための薬味が◎・米がうまい・ホールスタッフの接客が心地良い、そこそこ混んでいたが対応も早い・ハラミ＋ワイナリーのグレープジュースの組み合わせはオススメCons・気にせずお絞りで拭いていたが、欲を言えばコースターが欲しかった
お店の雰囲気も良く、お肉の味も最高に美味しく大満足でした。子連れで伺ったのですが、子供用の椅子も完備されていて、設置も店員さんが付けてくださりとても親切でした。
店内はとても清潔感があり、味もバツグンです！いつも京都市内で有名な焼肉店に行っておりますが豊富なメニューやコスパの満足度高いです。ただ予約時間11:30まで店内に入れないのは残念でした。でもリピートします！
魚も肉も食べれる贅沢コース。それらをエビスビールで流し込む。最高。ごきげんエビスさんは料理がどれも美味しくて、いつも満足させてもらってます。しかもエビスビールが美味い。普通の飲み放題でエビスビール樽生が飲めるのでプレミアムにレベルアップしなくても十分満足出来るのです。しかもLINE友達なればポイント貯めて千円引きクーポンをゲットするとコスパ良く楽しめますよ！
魚も肉も食べれる贅沢コース。それらをエビスビールで流し込む。最高。ごきげんエビスさんは料理がどれも美味しくて、いつも満足させてもらってます。しかもエビスビールが美味い。普通の飲み放題でエビスビール樽生が飲めるのでプレミアムにレベルアップしなくても十分満足出来るのです。しかもLINE友達なればポイント貯めて千円引きクーポンをゲットするとコスパ良く楽しめますよ！
魚も肉も食べれる贅沢コース。それらをエビスビールで流し込む。最高。ごきげんエビスさんは料理がどれも美味しくて、いつも満足させてもらってます。しかもエビスビールが美味い。普通の飲み放題でエビスビール樽生が飲めるのでプレミアムにレベルアップしなくても十分満足出来るのです。しかもLINE友達なればポイント貯めて千円引きクーポンをゲットするとコスパ良く楽しめますよ！
親戚と飲みに行きました。分煙されていないので、座った席はかなりタバコ臭かったです。日本酒の赤武を呑みました。甘口でフルーティーな味わいで飲みやすかったので、4合も飲んでしまいました。あまり飲み食いしていないのに、結構な金額したなぁと感じました。料理の味は特に印象に残っておらず、あまり覚えていないです。
魚も肉も食べれる贅沢コース。それらをエビスビールで流し込む。最高。ごきげんエビスさんは料理がどれも美味しくて、いつも満足させてもらってます。しかもエビスビールが美味い。普通の飲み放題でエビスビール樽生が飲めるのでプレミアムにレベルアップしなくても十分満足出来るのです。しかもLINE友達なればポイント貯めて千円引きクーポンをゲットするとコスパ良く楽しめますよ！
魚も肉も食べれる贅沢コース。それらをエビスビールで流し込む。最高。ごきげんエビスさんは料理がどれも美味しくて、いつも満足させてもらってます。しかもエビスビールが美味い。普通の飲み放題でエビスビール樽生が飲めるのでプレミアムにレベルアップしなくても十分満足出来るのです。しかもLINE友達なればポイント貯めて千円引きクーポンをゲットするとコスパ良く楽しめますよ！
店員さんも丁寧に応対してくれました。居心地よかったです。手羽先と肉巻きおにぎり、カキフライが特に美味でした。とんぺい焼きも捨てがたい。亀岡にお越しの際は、オススメですので、是非とものぞいてみてください。
亀岡駅前から歩いて徒歩少し、駅からは行きやすいお店です。サッカー観戦の帰りに訪問しましたが、問題なく入れました。座席は少しゴミが落ちていたり、途中で注文用iPadの電源が切れてしまったり、改善の余地はありますが、細かいことを気にしなければ普通の居酒屋です。
魚も肉も食べれる贅沢コース。それらをエビスビールで流し込む。最高。ごきげんエビスさんは料理がどれも美味しくて、いつも満足させてもらってます。しかもエビスビールが美味い。普通の飲み放題でエビスビール樽生が飲めるのでプレミアムにレベルアップしなくても十分満足出来るのです。しかもLINE友達なればポイント貯めて千円引きクーポンをゲットするとコスパ良く楽しめますよ！
可もなく不可もなくのお店でした。最初に注文を取りに来た店員さん、新人だったのかな？飲み物の注文の説明が分かりづらかった。そして他店ではなかなか見られない珍しい付き出しも食べ辛くてイマイチ。あとは普通でした。
魚も肉も食べれる贅沢コース。それらをエビスビールで流し込む。最高。ごきげんエビスさんは料理がどれも美味しくて、いつも満足させてもらってます。しかもエビスビールが美味い。普通の飲み放題でエビスビール樽生が飲めるのでプレミアムにレベルアップしなくても十分満足出来るのです。しかもLINE友達なればポイント貯めて千円引きクーポンをゲットするとコスパ良く楽しめますよ！
コスパは全体的に低いです。リニューアルされた餃子は前の方が良かった様に思います。メニューの写真のクオリティーは高いです。会員特典のメリットは多いのでお勧めします。
同僚の送別会で利用。雰囲気よく、店員さんの対応もいいです。我々は5000円強のコースをお願いしたのですが、飲み放題の他はサラダと揚げ物などが少々で終わり。。。え？！って感じで腹ペコのまま帰宅し、しっかり夕食を食べなおし（苦笑）。申し訳ないがリピートは無いなぁ。
コスパは全体的に低いです。リニューアルされた餃子は前の方が良かった様に思います。メニューの写真のクオリティーは高いです。会員特典のメリットは多いのでお勧めします。
お腹一杯になりとても満足でした！スタッフさんにも無理を聞いていただき、笑顔で対応していただき感謝です。
6名で平日に予約してランチにうかがいました。ランチのコースは3種類。・茜（あかね）　2200円・蒼（あお）　3080円・浅葱（あさぎ）　3850円の3種類に、・平日6食限定手まり寿司とにぎりがありました。私たちは、メインが魚かお肉か選べる蒼にしました。☆ 蒼・前菜盛り合わせ・お造り・てんぷら・選べるメイン 魚またはお肉料理・選べるごはん・デザート・コーヒーまたは紅茶前菜盛り合わせはかごに無病息災と書いてあり、見た目も素敵。メインはいづつ屋さんの国産牛ランプステーキか、鰆のソテーから選べて、私はランプステーキでお願いしました。〆は以下からチョイス。・だし茶漬けと自家製ちりめん山椒（白ご飯に変更できます）・鰹香る卵かけご飯・梅ととろろ昆布のにゅうめん・お漬物盛り合わせと白ご飯・和風海老みそラーメン私は白ごはんに自家製ちりめん山椒にしましたが、ラーメンが人気でした。この値段でこの内容。味もいいし、大満足。ちょっと遠いけど、駐車場もあるようなので、またうかがいたいです。
静かな住宅街の小さなお店でしたが、とても細やかで良い素材を使われている感じが伝わってくるお料理でした。2200円のコースが1名・3080円のコース(2人共お肉を選択)が2名で注文しました。前菜はどちらのコースも同じ物で、お寿司、ローストビーフを含む8品と数多く、普段苦手な胡麻豆腐が付いていたのですが、モチっとした食感が美味しく残さずいただきました。お刺身は3種類。炙った2種類がとても香ばしくて身がしっかりしており◎天ぷらは、海老が2尾とレンコンさつまいもが熱々で出して頂きました。海老はプリっ、レンコンはシャキッ、さつまいもは甘くてしっとりでした。3080円のコースの選択したランプステーキは、小さく食べやすい大きさにカットされており、柔らかく、美味しかったです。味付けは少し濃いめのソースでしたので、ワインが飲みたくなりました。〆は、削りたて鰹節を目の前でかけていただける卵かけご飯をいただきました。卵も濃厚で美味しかったです。お漬物が少しあれば嬉しかったのですが…デザートは、ベリー系のアイス・洋酒のきいたりんごのコンフォート・抹茶のケーキ。この組み合わせがマッチしてました。アイスも手作りな感じでした。また寄せて頂きたいお店です！
ここを入ってこのようなところにお店があったのかと驚いて前の通りを挟んで向かい側の駐車場に車を止めてお店へおしゃれなかわいいお店です1日限定６食ランチメニューを予約マグロのほほ肉トロホタテ海老天いなりいくらの軍艦かます漬物寿司など合計12貫なみのお寿司がずらりと並んだ目でも楽しめる料理でした胡麻豆腐のお吸い物もとてもおいしくておかわりしたいぐらい笑お寿司もとってもおいしくてかますはあっさりマグロのほほ肉なんて食べたことがなかったので味わって食べましたいくらもおいしい漬物寿司もお上品なお味でおいしいお腹いっぱいですお寿司がずらーっと並んで賑やかなのですがもう一品何か小鉢がついたら最高なのになっと思っちゃいました
季節を大切にした食材と、それに合わせた食器類がいつも楽しみです。一つひとつ丁寧に作られており、野菜からお出汁の香りがしてとても美味しかったです。炙り鯖寿司は最高に美味しいです。コスパもよく、丁寧な接客で何度訪れても満足です。
友達のオススメのお店で、それ以来私も気になっていました。今回、お誘い頂いて初訪問。コースを頂きました。どれも美味しいです。京都市内で頂いたらランチでこの値段では頂け無いでしょうね。亀岡では貴重なお店です。人にオススメするのもいいです。必ずまた伺います。ごちそうさまでした
路地裏にひっそりと佇んでいるお店なので、地元の方でも見逃してしまう人は多いのではないかと思います。知人に予約を入れてもらい、全てお任せする形で訪問したため、メニュー表にはほとんど目を通していないのですが、おそらく夜のお料理は2種類のコースのみになると思います。店内は2人掛けのケーブル席が4.5組程でとても落ち着いた雰囲気。夜は完全予約制のためか、私達が訪問した時は他にお客さんもおらず、ゆったりと過ごすことができました。肝心のお料理ですが、味付けもさることながら、凝った器に繊細で綺麗な盛り付けがされていることにとても感動しました。目でも食事を楽しむことができたと思います。訪問後にお店のfacebookやインスタを見ましたが、自分が頂いた物以外にも、季節に応じた素敵なお料理を沢山撮って掲載されているので、時期を見てまた訪問したいなと思いました。接客も、私達の様子を見ながらお料理の説明をしてくださったり、とても丁寧な印象。お値段も手頃だと思います。
一つ一つ手作りで工夫されていました。お味も良く、見た目もきれく、良かったです。
ゆっくり寛げるカウンター席で、コース料理を頂きましたが、心地よい接客で、趣向を凝らした料理を堪能出来ました！
味はもちろんのこと、盛り付けが素晴らしい。季節ごとの旬の食材と季節の風物詩を模した盛り付けがされていて、楽しく美味しくいただける。
路地裏にひっそりと佇んでいるお店なので、地元の方でも見逃してしまう人は多いのではないかと思います。知人に予約を入れてもらい、全てお任せする形で訪問したため、メニュー表にはほとんど目を通していないのですが、おそらく夜のお料理は2種類のコースのみになると思います。店内は2人掛けのケーブル席が4.5組程でとても落ち着いた雰囲気。夜は完全予約制のためか、私達が訪問した時は他にお客さんもおらず、ゆったりと過ごすことができました。肝心のお料理ですが、味付けもさることながら、凝った器に繊細で綺麗な盛り付けがされていることにとても感動しました。目でも食事を楽しむことができたと思います。訪問後にお店のfacebookやインスタを見ましたが、自分が頂いた物以外にも、季節に応じた素敵なお料理を沢山撮って掲載されているので、時期を見てまた訪問したいなと思いました。接客も、私達の様子を見ながらお料理の説明をしてくださったり、とても丁寧な印象。お値段も手頃だと思います。
買い出しです何食分か買って家で食べようかなと思ったけど帰り道、景色の良い場所で食べました風がきついので車の中で❣️てまり寿司❣️もうひな祭りって書いてある今朝は又雪だったけどねてまり寿司も可愛いけど美味しそうな鯖寿司が真ん中にデーーン❣️とダム湖の横で食べましょう♪(´ε｀ )まずはホタルイカの手毬サヨリも綺麗マグロに赤貝白身に、アジ、ありますよ手毬が八種類、カニ箱寿司そして鯖寿司大きいの4個最高のお弁当1500円酢飯も好みの酢加減一口でパクって食べれて木の葉がくるくる舞って外は寒そうだけど楽しい車の中でしたお店でランチ食べたり他のお弁当とか買いに行きたいな〜
晩ご飯で利用しました。ゆっくり過ごすことはできます。食事は、、普通です。チェーンの居酒屋ですので、品揃えも豊富です。個室もあります。亀岡の南側では数少ない大きい居酒屋ですので、大人数で外食する時はおすすめです。
所用で京都の亀岡に行きました。駅前に京セラスタジアムがありその反対応方向にあります。駅は綺麗ですが周辺はこぢんまりしていてお店に迷うこともないです。有名チェーンのお店です。価格は安心です。食事の提供が遅かった以外は良かったです。
出先で食事を済ませようとガッツリ飲める魚民の飲み放題をオーダー結構飲みました！フードは鶏トロ岩盤焼、ピザそしてもつ鍋を食べてお腹はかなりの満腹状態！！お鍋で暖まりながら生ビール、日本酒、焼酎とアルコールフルコース！満喫しました♪
亀岡駅にあるサンガスタジアムで試合後、推しチーム勝利を祝うための居酒屋を探してこちらへ。スタジアムもホテルも、亀岡駅からのアクセスが素晴らしいのですが、食べ物屋さんが少ないのが難点。宿泊先を京都駅のほうにしていたら良かったのですが、亀岡駅のホテルにしたため、ナイターの試合後に電車移動は出来ず、なんとかこちらを探した感じです。店員さんが殆どいません。2人見ました。片付けが追いついておらず、バッシング仕掛けているテーブルがいくつもありました。大変そうでした。中は個室ですが、雰囲気はカラオケボックス。壁の汚れ方とかも、カラオケボックス的でした。競争相手のいないお店はこうなるんでしょうか。お料理は、出るのは早かったです。そこはチェーン店の良さですね。お刺身は美味しくなかった笑しかし、日曜日の21時に開いてて入れてくださるお店に感謝です。ご馳走様でした‼️
お料理や飲み物の提供が早く、お店の方の対応も良かったです。お料理は美味しかったのですが、もう少し量があっても良いかなと思いました。全体的には満足です。
もつ鍋美味しかったです！
家族６人で行って、全般的には良かったんだけど、団体のお客さんがいた事もあったかもしれないけど、注文したものがなかなか出てこなかったり、注文内容が間違っていたり、少し残念。店員さんの対応はよかったので、なおさら残念な気持ちに。食べるものは美味しかったので、また行く事もあると思うので、次回は期待していきたいですね。鶏のささ身の刺し身はすごく美味しかった、お酒も色々とあったので、お店としては満足いくレベル。
チェーン店ならではの安心感があります。価格についてもサービスについても。駅前なのでアクセスは良いですが、駐車場はあるのでしょうか?居酒屋なので不要かもしれませんが、私はお酒を飲まないのであると便利だなと思います。無いのかな?有るとしたら判り辛いですね。亀岡はチェーンの居酒屋で若者が利用しやすいような店が少ないので使い易いです。2人連れで来店したこともありますが、少人数でも個室に通してくれました(逆に大人数の時に個室じゃない時も有りました)。但し勿論声は筒抜け(笑)店員さんは二十歳前後位のアルバイトっぽい人ばかりのような感じ。お手洗いは広めです(数はありませんが……^^)。
6月にお伺いしました。青梅、茄子、万願寺とうがらし、夏の薬味ごはん、季節先取りのお料理が嬉しかったです。鱧の御椀が感動的に美味しくて、和菓子も出来立てを出していただけました。いつ行っても新しいお料理に出会えておすすめです！
お正月に白味噌雑煮をいただきに行きました。何度か寄せていただいていますがこちらの八寸は本当に美味しいし見た目も美しいです。ジビエ料理も得意とされていてこの日の鴨肉も凄く美味しかったです。お雑煮も七草粥も非常に美味しかったです。
保津川下りの船待ちに、いただきました。美味しかったです(=^ェ^=)ごちそうさまでした。
こりゃたまらん！卵焼き好きのわたしにはたまらなく嬉しいサンドイッチ！！美味しいだし汁がジュワッとあふれでる卵焼きが挟まっております。だし汁は、かなり美味しい！！鹿児島産の鰹だしを使用しているそうで、美味しいのも納得！！昭和11年創業の料亭のお味をいただけて幸せです！・だし巻きサンドイッチ　650円京料亭　松正亀岡市篠町篠上北裏91-1TEL　0771-24-0567
何から何まで 友人が手配してくれましてワクワクの京都遠足❣️トロッコは予約済みなので 保津川下りは台風の影響で運休と知りつつ 行き当たりバッタリ覚悟で 出掛けました。雨天の平日で関空閉鎖って事態ですから外国人観光客が少なく 桜や紅葉の季節から外れてますので乗車率は３０%程でした。雨は少し降り込みますが、窓を開けて根こそぎの倒木と濁流の保津川にビックリ。雨上がりの終点駅売店で 散策のおススメを聞いたら 下の観光所へと 促されリサーチ。散歩のお勧めは…。 ではランチは？寿司か亀岡牛かと聞かれ 迷ってましたらでは送迎有りの和食の店って聞き友人の目がキラリ！店に電話してくれて OKでしたのでGOです。コスパ良いわ！ 丁寧に作られた料理の数々中でも私は栗の渋皮煮がウマウマでした！京都を食べ尽くしてませんから そんなのも知らないの？ と仰られてもいいの。渋皮煮は作りますが 煮ている間に爆破する、鬼皮剥きが素人には困難です。 とJRの駅へ送って頂く車中で話したら、喜んで貰えて嬉しい 皆様から お褒め頂くし 力を入れてますよ！紅葉の季節には トロッコやめて JRでストレートに行き 松正で食べて 川下りしたいねと友人と約束しました、また伺う華店です❣️
きれいなお庭の見える個室で京料理♡京の奥座敷、亀岡市で昭和11年創業の「京料理　松正」お庭の見える掘りごたつ式の個室にて、料理長おすすめコース（￥10000）をいただきました。メニューは知らされません。何が出てくるか、お客さんに楽しみにしてほしいからだそうです。この日のメニューは、以下の通り。・先付け青豆豆乳の胡麻豆腐そうめんかぼちゃ、ビーツ、穂紫蘇、精進のおだしのジュレがけ・お刺身鱧の焼き霜、まぐろ、たい。ツマは黄人参。梅肉にわさびを溶かして白身魚を食べるのが初めてで、オツな感じでした。・椀物大きな鱧とゆずの皮。冬瓜、冬瓜の中に鱧の子、梅肉。・焼き物安曇川（あどがわ）の鮎の塩焼き焼き石にのってアツアツでやってきました。さっきまで生きていたそう。肝が新鮮でぷるっと。この苦み。鮎だなぁ～。ほおずきの中に納まった青梅のシロップ煮。とろ～んと。肝の苦みをやわらげてくれます。そしてもう松茸が！お隣の国ではあるけれど今年のもの。じょりじょり、じゅわ～っと。旨みを堪能。2人で1/2本もいただきました。・煮物茄子、生麩、とこぶし、その肝、モロッコインゲン、お豆とトウモロコシのひろうす（がんもどき）。とこぶしとその肝が、取り分けとても美味しかった～♡・ごはんもの鯛と新生姜のごはん。清水焼の夫婦茶碗にお揃いの湯飲み。・赤出汁黒豆の味噌で作ったシジミ汁。出汁濃厚！黒豆のきな粉入りで黒豆の香りが広がる。・香の物ミョウガ、きゅうりの糠漬け、昆布の炊いたの。精進料理において、和尚さんが食事のあとの食器をきれいに拭くために、きゅうりの切込みがあるそうですよ！豆知識。・デザートスイカとブルーベリーとまくわ瓜のゼリーよせ、バニラアイス。しっかりとした寒天。スイカは好きだからいくらでも食べたい。バニラアイスにはバニラビーンズ入り。おみやげに、通販でも人気だという「料亭のだし巻き玉子サンドイッチ」と「鱧寿司」を。おだしたっぷりの分厚いだし巻きを、ふわふわの食パンでサンド。秘伝の甘だれと、わさびマヨネーズの２種類の味でした。冷めても美味しい！「鱧寿司」は淡路産活け鱧を使っているそうで、ふっくらと肉厚で、鰻よりは穴子寄りで食べごたえあり。酢飯の味も好き。これも美味しかった～♪駐車場がたくさんあるのもＧＯＯＤ。
お昼にお庭が見えるテーブル席で食事しました。落ち着いた雰囲気で、お刺身、豆乳鍋の湯豆腐などなど、中でも茶碗蒸しのスッポン仕立ては、銀杏かと思いきや、口の中でプチッと弾けてとろ〜り、スッポンの卵でした^_^お料理も美味しかったです。
家の家族と嫁さんの家族との大人数でお邪魔しました。どの料理も季節感がありとても良かったです。お刺身の魚も鮮度がいいようにかんじました。お澄ましやご飯も美味しく親たちも喜んでくれてました。小さな子供もいたのですが、子供様に料理も出して頂きました。また、子供がうろうろ走り回っていたのですが、嫌な顔をせず対応していただき子供の相手までしてもらいました。また家族で集まる機会があれば是非伺いたいと思います。
阪神梅田本店の うまいもんみっけ のコーナーにて毎週金曜日に買えるたまごサンド。今まで食べたどのたまごサンドよりもお出汁の味がしっかり効いていて、私のお気に入りになりました☺︎また買いに行こうと思います。
阪神梅田百貨店で金曜日に販売されている京料理松正さんのだし巻き玉子サンド。開けるとシンプルで分厚いだし巻き玉子。頂きだし巻き玉子は出汁がたっぷりで分厚く美味しかったのですが、パンがパサパサすぎてあまりでした。今まで食べただし巻き玉子サンドの中で初めてこんなパサパサパンのたまごサンドに出会ったかもしれません。だし巻き玉子は凄く美味しいのでもっとパンがしっとり玉子に馴染んでいると美味しいのになぁと残念でした。、
2020.11.27広島三越「冬の京都展」にて購入しました。「亀岡牛弁当」など美味しそうなものはあったのですが、夜は少し控えよう、と思い小さ目のお弁当を選びました。しかし中身はぎっしり詰まています。トマトソースのロコモコ弁当っぽい外見ですが、中身はさすがの京の仕出し屋さん。ハンバーグの肉の味がかなりしっかり主張します。玉子サンドも美味しそうだったな。催事が4日間しかなかったので「もう4~5日あれば、再訪できたのに…」と残念な気持ちです。
お料理は地域の食材を用いて創作性に富お部屋もとても静かで落ち着く掘りごたつお庭の景色も手入れが行き届きゆったりと食事ができました
2020年7月に訪問しましたよ～食べログ評価点は3.08広島三越の肉スタジアムのイベント利用しました。テイクアウト利用京都丹波の本しめじは、広島ではまず食べれない！とのことです百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ((°﹃° *)ﾀﾏﾗﾝ本しめじ入り牛飯弁当を買いました。そぼろ弁当もうまそうな感じよな出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
小田急の催事で、試食もらった卵焼きがあまりに美味しくて思わず購入しました。お店の人が茶碗蒸しみたいと言ってたけどほんとにふんわりとろける。見た目からおだしたっぷりで、ひとくち噛んだらじゅわっとおだしが滴るのではと思ってしまうほど。甘くてしみしみ、とても美味しいたまごサンドでした。ごちそうさまでした。
亀岡市にある料亭。京料理・懐石料理を提供。料亭のだし巻き玉子サンドイッチは、サンドウィッチの1種。ふんわりとした食パンの間に、同じくふんわりとしただし焼き玉子を挟んでいる。口の中でとろける柔らかさなのに、この厚みはどうやって実現したんだろう、と思ってしまう。ダシの香りもしっかりとしており、普通にご飯のおかずとして提供されていても不思議ではないクオリティ（というか、出しているんだろう）。
1月　京都3日目ごろのレンタサイクルお土産の旅はまだまだ続く♪「大丸京都店」さん♪こちらに来るのは実は初めて。いつもアクセスの良い京都タカシマヤさんでお土産を買っちゃうんだよね。大体揃うし。でも、せっかくチャリに乗ってるんだからこっちも覗いてみるか♪お土産売り場のある地下に降りていくと、なんとなく地元のお客さんが多そうなイメージ。タカシマヤさんは観光客が中心のような気がするんだけど・・・まぁそんな雰囲気？グルグル歩いていると・・・吉兆さんが！！お土産用の煮物とかお茶漬けとか、けっこう色々な種類を販売してるんだね～。色々あった当店だけど、まだ頑張ってるんだなぁと思いながらまたグルグル。すると、「ご試食いかがですか～？」と、京女子の可愛らしい声が！それに素早く反応するごろ(;'∀')こんな時の自分の反応の速さったら・・・お恥ずかしい。「松正」さん♪何を試食させてくれんだろ？って近づいてみると、なんと出汁巻き玉子！！！「どうぞ～♪」って、試食をすすめてくるとっても可愛らしい女の子に心を奪われる(笑)はいごろの負け～(;´∀｀)まず間違いなく購入していくんだろうけど、とりあえず食べてみるとする。ん？これは・・・まいうー(*'▽')厚切りの出汁巻き玉子はお出汁がたっぷりジューシーでふっわふわ！！「それをサンドイッチにしちゃいました！」とお茶目に話す店員ちゃん・・・ほ、惚れてまうやろーーーーーー(*´Д｀)ワゴンでの販売と売り場が小さく、この店員ちゃん一人で売ってる様子。チャンスなのでいろいろと話を聞いてみるか(笑)松正さんは、亀岡市にある料亭とのこと。トロッコとか保津川下りとかで有名だね！本来はそこで働いてるんだけど、こういった催事とかにもちょいちょい出かけてるらしい。仙台来ないの～？って聞いたら、福島には行ったことあるんだって(;´Д｀)「どこか百貨店紹介してくれませんか？(笑)」って、ほんとに愛想がよくってお話もとっても上手な女の子♪こんな可愛い子が給仕してくれんならオラどこまでも行っちゃうよ～(笑)さてさて、購入したサンドイッチだけど、ワサビマヨネーズ味と秘伝の甘ダレの2種類。どちらも美味しいけど、玉子が厚すぎてサンドイッチを食べてる気が・・・しない(;´∀｀)でも、出汁巻きは時間が経ってもふわふわジューシーでこのあたりは流石だね～♪いろんな意味でとっても美味しくいただきました(*´ω｀*)ご馳走様でした！是非仙台にも来てよね～(^^)/
蟹食べ放題の後、飲みに向かう際BALへ寄り道。実は…蟹食べ放題の店で、私が１番最後に食べたのがカルビ(焼き肉)で、その後何か口の中が苦かったんですよね～(-_-)ソレのせいじゃないかも知れんけど(ソレを食べてない２人は大丈夫やったらしい)。BALの外でお兄さんが「だし巻きサンドの試食どうですか？」と声を掛けて下さり(１切れの半分程の大きさの！)有り難く頂く。「でも今から飲みに行くしな～」と考えてる所に別のお客さんが！試食だけして「悪いな」と思いながらその日は購入せずスーッと退散(^^;ごめんよ、お兄さん。お陰で口の中の苦さは消えました(笑)でも今日買いに行って来ました。私、意外と律儀(笑)。その日のお兄さんは居なく、若い女性店員さん。試食すすめて下さいましたが、流石に頂かず即購入！料亭のだし巻き玉子サンドイッチ…亀岡にある料亭松正さんのらしい。勿論行った事ないし知らん店やけど。甘目のタレ？がパンにちょっと染みたのと、山葵入りが各２切れで税別600円！高い！(値段が小さくて見えんかった…)箱のサイズ、10センチ位ですよ！確かにパンもだし巻きもフワフワ。山葵入りの方はホンノリ山葵な位でツーンとはしません。だし巻きサンド、色んな所で売られてるけど、イマイチ違いがわからないのが正直なところ(-_-)まぁ料亭ですからね…そら高いよね…私は頻繁には買えへんけど。ごちそうさまでした。
歴史ある建物。がんこ亀岡楽々荘さんにお昼を食べに行きました。がんこと言うと食いだおれのイメージがあると思いますが、ここ亀岡のがんこさんは歴史ある建造物ですあります。雰囲気はどこよりも抜群に感じられる空間。本当にゆっくり出来て最高でした。料理も美味しいく頂きました。
後輩と２人でトロッコ電車とJRを乗り継いでランチで(初めて)利用させていただきました。2,700円のコースです。前夜西院〜先斗町で飲み過ぎ、当日も16:00から飲み会なのでアルコール無しです。可愛いお盆の手の込んだ小皿料理でスタートし、揚げたて天ぷらと続きセイロの蒸し寿司で〆でした。十分な量でした。お料理もさることながら、旧田中源太郎邸の立派なお庭も見所解説資料をいただいて散策しました。是非ともゆっくり見学される価値ありです。後輩も大満足でした。で、食後に保津川下り❣️
思ったら以上に良かったです♪素敵なお部屋で、美味しいご馳走でした。他のお部屋も見学させて頂き有難うございました。又自宅からは遠方になりますが京都市内にはよく行きますので、寄せて頂きたいと思います。友達や家族皆喜んでくれるお店です。
日曜日の11時半に夫と2人で訪問しました。2日前に食べログアプリから予約させてもらいました。予約で使えるポイントをありがとうございました。料理は予約時「旬菜やわらぎ弁当」をお願いしました。席は4人掛け個室を提供してくださいました。食後お庭と洋館を散策して追加でスイーツセットを注文し、部屋に戻ってスイーツをいただきました。洋館への通路に掛けてある絵画が明治、大正の日本画巨匠の小品であることに感動したり、アンティーク家具の調度類を眺めたり歴史にふれる楽しいひとときでした。お料理もスイーツもおもてなしもありがとうございました。ご馳走さまでした。
カフェ営業中にお邪魔しました。ケーキ類580円にセットドリンク300円はリーズナブル！お庭、レトロ建築の建屋の中、お部屋見学も自由にできたのが良い。店員さんも親切で好印象。亀岡までは、なかなか行かないだろうけど・・・
歴史と風情がある洋個室貸し切りで、内庭にちらつく雪を眺めながら、コース料理を頂きました。お祝い事にはぴったりです。お店の方々は皆、感じよく、落ち着いておられます。グラタン、良かったですねえ。シメの蒸し寿司が秀逸。また必ず来ますとも。ごちそうさま。
一年ぶりの訪問ですいつ来てもいい建物だなぁと思います仕事仲間との会食で寄せてもらいました行き届いたサービスと安定のお料理ゆっくりした空間に大満足ですお料理の写真を撮り忘れ追加注文のイカ姿焼きですまた寄せてもらいます
京都鉄道会社を創設者の田中源太郎が生家を改装した楽々荘のお屋敷が現在のがんこ店舗になっています。お昼に伺いました。予約なしでうかがうと、人気の店舗で混んでました。少しお値段が高めの設定なため、マダムと紳士が多い印象。ハレの日の食事会として利用している方も多かったです。待っている時間を利用して、お庭を散策させていただきました。趣きのある素敵な庭でした。本マグロ、ネタが違いますね。どれも新鮮でおいしかったです。ご馳走様でした。
去年、お盆の墓参りの帰りに兄の還暦のお祝いを兼ねて、兄弟姉妹とそのお子達と行きました13人と人数の多い大所帯なので、いつもどこに行こうかと悩むのですが、こちらは電話確認で空いているとお部屋を用意していただける為、とても助かります(^^)今回もネット検索でお昼ランチセットをヒット、電話をすると、席を用意していただけるという事でそのまま直行♪会議室だったのでしょうか？なかなか広い洋室にてお食事を頂きました(^^)季節でイベントされてるようで、お彼岸のお墓参りで、数回利用させていただいています前回はマグロのイベントだった様な。。。リピートしたいお料理屋さんです♪いつもありがとうございます(^^)ご馳走様でした
仕事の関係でお呼ばれさせていただきましたよくある居酒屋【がんこ】の系列の様ですが、高級感が半端じゃないです名を馳せた旧家をリメイクしてあるようで雰囲気が凄い大部屋、小部屋があり、どれ位の収容人数があるのか想像もつかない【がんこ】の文字とトレードマークの頑固おやじイラストが無ければ、わからないです従業員さんの服装も和装ですコスパ良く雰囲気を味わうにはもってこいかな満点にしなかったのは、人不足と従業員さんの熟練度かな、伺った日は若い方しかいなかったのでちょっとした所が完璧では無かったです不満は無いですので、今後の期待を込めて4.5にします頑張ってください機会があれば、また、行きたいと思います
登録有形文化財の建物とお庭を楽しめる、雰囲気のよい店。団体で訪れたので、写真のセットを予約。個人で行くと安いメニューもある。品数が多く、いろいろと楽しめるのはよい。せいろのご飯は酢飯だった。斬新だか、これもアリか。
本鮪入り寿司定食（天ぷら、鰻茶碗蒸し付き）丹波栗と黒豆のタルト＆ブラックコーヒー３種の鮪で、脂が乗って凄く美味しかった。鰻の茶碗蒸しは固めでしっかりとした味付け。全てバランスよく満足でした。^ ^
湯の花温泉の帰りにランチでお邪魔しました。建物が登録有形文化財お庭も池泉回遊式すり鉢状庭園ということで拝見したく寄せていただきました。食事の前にお庭を散策させていただき、色々な表情を見せるお庭からのお屋敷を眺めて少し優雅な気分になったところでいざランチ❗️カキフライにお造りのついた定食をいただきました。カキフライはサックと上がっおり油切りがちゃんとできていてジューシーレモンを絞り手作りのタルタルソースが程よい酸味でさらに牡蠣の味ひきたててくれます。お造りは寒ブリこれまた大好きなお魚厚めに切られていて脂が乗ってプリっとした歯応えで美味しかった〜赤だしに七味をかけるのが大好きでテーブルにある七味をパラパラこれまた出汁が効いて美味しかった〜景色良し味良し足元のホットカーペットも良し素敵な時間を過ごすことができました。また機会があれば足を運びたいお店でした。ご馳走様でした。
バスツアーの昼食プランにて利用。建物の立派さと時代を感じる美術品の数々に興味津々でした！他のツアーの方も居ましたし、同じツアーの方と同席で少し気まずい感じもありましたが（家族に見える）、美味しかったです☺︎とにかくみなさんお忙しそう…笑お食事の後はお庭を散策できる時間があり、各々自由な時間を過ごしていました。がんこの店舗は近くにありますが、ここでしか味わえない食事、見れない物が沢山見れて良かったです！興味津々✨ごちそうさまでした♡
お屋敷がんこの中でも洋館とセットの珍しい建物！！1898年ごろ建築の登録有形文化財で外観内観共に素晴らしい！料理も御膳系が充実しており、選ぶのも大変w洋館とお庭の散策も出来、庭の一部が紅葉しておりとても良かった‼️そして、旅館並みの店員さんの対応も素晴らしく充実した時間でした。
京都に来ています。せっかくなので川下りをしようと思い亀岡までやってきました。到着してちょうど昼ごはん時だったので、以前より目をつけていたこちらのお店にやってきました。庭園が綺麗なので有名なようです。開店直後に入店したので、窓際の宮が見える席に案内されました。ランチメニューは様々あります。今回は比較的安価なものを選びました。価格の割に良かったと思います。食後に庭を散策しましたが、きれいに手入れされていて良かったと思います。￼
亀岡のがんこ楽々荘は、はじめてうかがいました。ランチに蒸し寿司を中心としたお料理をいただきました。上品な味付けで大変、美味しかったです。お店のたたずまいも歴史的で良い感じです。京都鉄道会社の創設者である田中源太郎が自らの生家を改築した建物だそうです。
家族、親族での利用。よくある居酒屋【がんこ】の系列の様ですが、高級感が半端じゃないです。名を馳せた旧家をリメイクしてあるようで雰囲気が凄い。大部屋、小部屋があり、どれ位の収容人数があるのか想像もつかない。【がんこ】の文字とトレードマークの頑固おやじイラストが無ければ、わからないです。従業員さんの服装も和装です。コスパ良く雰囲気を味わうにはもってこいです。
ハロウィン風の料理して頂いて美味しかったです。
接待で使用しました。家具や調度にこだわった部屋の雰囲気が良く、女中さんの接客態度もとても丁寧。楽しく落ち着いた時間を持つことができました。料理はてっちりフルコースの飲み放題。美味しいフグを鍋と刺身で楽しむことができ最後の雑炊も出汁が効いててとても美味しかったです！最後のデザートまで満足のコースです。飲み物もビールから日本酒焼酎まで好みに合わせてチョイス出来ます。4杯以上飲む人は飲み放題がおすすめです。いつもと違った雰囲気で楽しい食事を楽しみたい方におすすめです！
@shinobu_mealtime0303 です今回の〜とある日のランチは〜京都・亀岡市にある可愛い#和食dining カフェ『いけちゃん』さん♡とあるインスタ投稿を見て絶対に行こっと決めてたお店✨可愛い雰囲気の店内が良き♡お伺いした日のランチセットはミックスフライ♬めっちゃ好きなやつ✨✨しかもお好きな小鉢を2種類も選べるのも嬉しい☺️ミックスフライの定番のエビフライ♬メンチカツが２個！クリームコロッケにタコさんウインナーセット内容も良き感じ♡使われているお米やお野菜も自家栽培で作られているらしく、ご飯もめちゃくちゃ美味しい！他店なら1,300円は最低でもしそうなランチセットがまさかの1,000円なんて物価高の今ありがたすぎる最近はメインランチ以外にも、オムライスやロースビーフなど種類が増えてるので次にお伺い出来る日が楽しみですごちそうさまでした♪『いけちゃん』@ikechan.cafe.k住所亀岡市内丸町２６−３８営業時間ランチ11時〜15時月曜日休み駐車場あり・・・#いけちゃん#京都ランチ #京都グルメ #京都ディナー#亀岡ランチ #亀岡グルメ#ミックスフライプレート #ミックスフライ#京都カフェ #京都カフェランチ#カフェランチ #カフェ#kyotolunch
ディナー利用も最高！絶品グラタンコロッケオムライスに感動夜ご飯を食べに「和食Dining & カフェ いけちゃん」さんへ再訪しました！内装がポップで可愛いので、ディナータイムもとても気分が上がりますね。【注文したもの】• グラタンコロッケオムライス今回は、気になっていた「グラタンコロッケオムライス」をチョイス。運ばれてきた瞬間から、真ん中に鎮座するコロッケの存在感がすごいです！アツアツのグラタンコロッケを割ると、中からトロットロのホワイトソースが！これがデミグラスソース、ふわふわの卵、ケチャップライスと口の中で合わさると、まさに「洋食の夢の共演」といった感じ。衣はサクサク、中はクリーミーで濃厚なグラタン。オムライス自体は優しい味付けなので、コロッケのコクとデデミグラスの風味がバランス良くまとまって、最後までペロリと完食してしまいました！見た目も美しく、大満足の一皿です。【ディナーの雰囲気・サービス】夜の時間帯も、明るい照明とカラフルな内装のおかげで、とても楽しく食事ができました。ランチタイムとはまた違った、落ち着きつつも活気のある雰囲気で、友達や家族とのおしゃべりも弾みます。宴会やメニューも充実しているので、次回来る時は飲み会での利用や一品料理なども合わせて注文してみたいです！【まとめ】亀岡市内で美味しい洋食・和食を楽しみたいなら、「いけちゃん」さんは本当におすすめです！テイクアウトもできるそうなので、また利用させていただきます！モーニングは、和洋、沢山種類があり利用する場面で選べるので大変助かります。モーニングかなりコスパも良く利用させていただいています。
小さな孫を2人連れて行きましたが、1人が寝てしまって…席をたくさん使ってしまいましたが、優しい対応でした。ハンバーグオムレツカレーを食べましたが、良心的な金額だと思います。美味しいかったです。ごちそうさまでした。
小さな孫を2人連れて行きましたが、1人が寝てしまって…席をたくさん使ってしまいましたが、優しい対応でした。ハンバーグオムレツカレーを食べましたが、良心的な金額だと思います。美味しいかったです。ごちそうさまでした。
モーニング開始されたとの事で早速行って参りました。洋食モーニング美味しかったです。また利用させていただきます種類も何種類かあってボリュームたっぷりでした。次は和食モーニングにしようかな。
お昼営業ギリギリにお邪魔しましたが、丁寧にご案内してもらいました。1,000円でお腹いっぱいのセットがいただけてありがたかったです。駐車場が離れたところにあるので、調べずに行ってご迷惑をかけました。すみません。事前に調べて行かれるとスムーズかと思います。夜は夜でポップな感じなので楽しそう。またお邪魔したいです。ご馳走様でした。
鶏だしうどん‍♀️まʓ♡
モーニング開始されたとの事で早速行って参りました。洋食モーニング美味しかったです。また利用させていただきます種類も何種類かあってボリュームたっぷりでした。次は和食モーニングにしようかな。
久々に寄りたい衝動が出てしまい、13:00ごろに訪問。今日は単品海老フライ小とチキン南蛮定食を注文。5、6分で着。前回は海老フライ中を食べましたが、小と中の違いがよく分からないほど盛りが良いですね。遅れて来たチキン南蛮(メイン)にはただただ圧倒。最後の1切れを食べ切るのがしんどくなってしまうほど盛りが良すぎです。ご馳走様でした。
亀岡一番のとんかつ屋さん。開店直後に行ったら、ギリギリ1巡目で入れたほどの人気店。値段もそんなに高くなく、どちらかといえば、お得感のあるメニュー。エビフライにこだわりがあるようだったけど、とんかつ屋さんに来たらやっぱりとんかつが食べたい。なので、とんかつともう一つ気になるクリームコロッケを注文しました。衣はいいパン粉使ってるからか、サクサクで美味しい。ソースは、ほんのりバターの香りがしているけど揚げ物にもよく合う。クリームコロッケのクリームが少しケチャップが入ったような、少し赤っぽいクリームで美味しかった。今度は、本店に行ってみようかな。
大阪府東大阪市に本店があり、関西を中心に店舗を持つとんかつが美味しいお店、ロースとんかつはもちろんのこと、大きな海老フライやコロッケ、メンチカツなどもあり、2種類のフライが乗ったメニューもあってたのしめます。
今日は一時くらいに来店したのですが、お客さんが待っておられる状態で次から次へお客さんが来られる状態でしたでも、比較的に早く入店出来ました今回は、クリームコロッケとハーフトンカツのセットをいただきましたトンカツはもちろん美味しいのですが、クリームコロッケも大きくてクリーミーな滑らかなコロッケでしたセットで付いてきたお味噌汁も美味しかったです
今日はKFCが食べたいぃぃ〜って事で車で走る、時間的に人気店のひろ喜さんは無理だろうと思いながらお店の前を通ると駐車場に空きが有る^_^予定変更！！ココの唐揚げはKFCとは違うんですが味的には双璧だと思いますね、一口サイズで骨も無いし食べやすい。ソレと特大ヒレカツ定食を(^｡^)美味しいです！！！！！！！！大満足ですが食べ過ぎてしまいましたわ、おかげで晩飯はスルーでした。
場所は亀岡の運動公園近く、日曜のランチ時に行きましたが、ものすごく混んでました。まわりには田んぼが広がる田舎ですが、お店は大人気のようです。行列できてました。30〜60分待ち。しかし待った甲斐がありました。揚げたてのカツが柔らかくて美味い！久しぶりに美味しいトンカツを食べた気がします。次回はエビを食べたいです
人気店ですが、混雑覚悟で土曜日の正午に訪問。やはり恐れていた事態、駐車場が満車で停めるところ無し。店員さん対応で何とか回避。目立たない立地なのですが、他府県ナンバーのクルマが結構停まっています。20分ぐらい待って順番が来ました。エビフライ(中)とハーフヒレとんかつ定食を注文。エビフライととんかつの揚げあがり時間にズレが生じたのか、お詫びがあり別々で提供されました。別皿それぞれにキャベツがついていたので、キャベツが倍食べれました。お詫びのしるし？先にエビフライだけ到着。デカ！これでサイズ中ですか？わたしはシッポも頭も食べる人ですが、さすがにこのエビの頭は硬くて食えなかった。でも、頭と足の部分を分解したら、エビ味噌が詰まっていたので、しっかり堪能しました。その後、別皿でハーフヒレ到着。このデミグラスソースもウマイ！店員さんに言えばカラシをもらえることを後で知った。カラシ好きなので、もっと美味しかったやろうな。このお店の定食はコスパ最高！他のお店ではこの内容で、この値段は無いでしょう。最近は繁盛店に立地は関係ないですね。価値のあるお店なら、どんな所でもお客さんは集まります。また食べに行きます。
久しぶりに、チキンカツを食べにひろ喜に行っていつものチキンカツを注文。待つ事10分程でチキンカツがやって来た！で皿を見てみると、ん？何か違和感が‥キャーサラダ今までの5分の1ぐらいに減ってる‼︎‼︎恐ろしい時代です。フードロスなのでしょう。とんかつ屋と言えば山の様なサラダが売りでどこもやって来た、そうこのひろ喜もそのひとつやったのに。美味いけど悲しいお知らせでした。
京都府亀岡市にあるとんかつひろ喜さんへ。こちらのとんかつ屋は、大阪にも何店舗かあるお店です。亀岡店は初入店です。土曜日の17：30頃入店。8割方埋まってます。地元では人気のお店の様ですね。この店のとんかつはデミグラスソースがかかっています。これはこれで美味しいです。特大ロースかつ定食（180g）特大ヒレカツ定食（180g）エビクリームコロッケ　1ケオーダー　混んでいるんで、30分くらいで着丼です。ロース肉は柔らかくジューシーヒレカツも薄目ではありますが、柔らかく、食べ易かったです。エビコロは普通でした( ´∀｀ )コスパも良く人気なのもわかります。東大阪の本店にもまた行こう。ご馳走様でした～。
美味い、でかい、安いすごく混んではいたものの回転が速いのでヨシデミグラスソースとカラシの相性も良かったものの、量が多いので味変的に普通のソースも欲しかった気持ちも少しあり特大上ロース定食1,500円、ご飯大盛り50円
今日はKFCが食べたいぃぃ〜って事で車で走る、時間的に人気店のひろ喜さんは無理だろうと思いながらお店の前を通ると駐車場に空きが有る^_^予定変更！！ココの唐揚げはKFCとは違うんですが味的には双璧だと思いますね、一口サイズで骨も無いし食べやすい。ソレと特大ヒレカツ定食を(^｡^)美味しいです！！！！！！！！大満足ですが食べ過ぎてしまいましたわ、おかげで晩飯はスルーでした。
とんかつとコロッケの定食、家内はもうひとついいやつ頼んでたと思います。子どもにはオムライス、単品で唐揚げ全部で4〜5000円くらいやった気がします。とんかつのソースっていつも美味しくない気がしてるんですが、ここのソースばりうまいです。なかなかな厚みもあって最高です。唐揚げも柔らかくてジューシーでめちゃうまい座敷があって絵本もあります。子連れにはとても嬉しいです。座敷が、数部屋あってそれぞれに4人程度座れるテーブル２つですが、隣合わさらないように配慮されている気がしました。小さい子供はコントロールし切れないのでそういうのってめっちゃ助かりますよね。にしても安いしソースめちゃうまい最高でした。
今日はKFCが食べたいぃぃ〜って事で車で走る、時間的に人気店のひろ喜さんは無理だろうと思いながらお店の前を通ると駐車場に空きが有る^_^予定変更！！ココの唐揚げはKFCとは違うんですが味的には双璧だと思いますね、一口サイズで骨も無いし食べやすい。ソレと特大ヒレカツ定食を(^｡^)美味しいです！！！！！！！！大満足ですが食べ過ぎてしまいましたわ、おかげで晩飯はスルーでした。
ふとトンカツが食べたくなり初訪問。開店前の他のお客様のご様子から間違いなく美味しいお店だと確信。ヒレカツ＆海老フライ（特大）定食を注文。お料理が運ばれてきた瞬間、ヒレカツのボリュームと海老フライの大きさにビックリ。予想したサイズを軽く超えている。ヒレカツは厚みがあるのに柔らかく、海老フライは大きいだけでなくエビの旨みがすごい…！しかもご飯とお味噌汁とキャベツサラダも美味しい。ボリュームの割にペロリと平らげて大満足でした。
2025.6.3の16時訪問。こちらの『ひろ喜亀岡店』さんは、京都府亀岡市にあるとんかつ屋さん。今日現在の食べログ評価は★3.38です。取引先さんから美味しいとんかつ屋さんがあるよと教えてもらって訪問。ランチタイムは待ち人が出るほど人気のお店みたいですが、平日の夕方以降は食べログネット予約も出来て待たずに食べられるようです。本日は〘特大上ロースとんかつ定食(200g)¥1,500〙の〘ご飯特盛¥100〙で注文。15分程で出来上がり。200gの肉を上手に伸ばしてあって、見た目はかなりボリュームある感じに仕上がっている。ソースは、とんかつ用ソースではなく、デミグラスソース。メニューもとんかつを始め、エビフライやハンバーグ、コロッケやオムライスなどがラインナップしていて、看板はとんかつを全面に打ち出しているが洋食店。とんかつが美味しかったので、他のラインナップも期待できそう♪また今度、別のメニューをいただきたいと思います。ごちそうさまでした。
大満足！私はヒレとんかつ＆海老フライ(中)定食夫は、ロースとんかつ＆海老フライ(中)定食どちらも100円プラスして海老フライを特大にしました！野菜も盛り盛り！ご飯も普通盛りでしたか、多かった。
平日のお昼に行きました。賑わっていて外で待つほど！3組目でしたが案外すぐに呼ばれました。定食の種類もたくさんある中クリームコロッケ＆ハーフヒレカツ定食（1100円）注文。注文してから揚げてくれます！ここはデミグラスソースがキメ手。野菜もたっぷりで、ごはんと味噌汁、お漬物ついてこの安さ!!クリームコロッケもとろとろでお肉も柔らかくて大きいし大満足です◎
ヒレとんかつ&海老フライ（大）定食1850＋501900円ロースとんかつ&海老フライ（大）定食1850＋501900円御朱印巡りの途中ランチ検索11時20分オープン前に記名して車で待つ続々と車がきてびっくり！人気店でした　笑海老フライのサイズアッププリプリで太く食べ応えありヒレとんかつも柔らかく美味しかったです♪
今日はKFCが食べたいぃぃ〜って事で車で走る、時間的に人気店のひろ喜さんは無理だろうと思いながらお店の前を通ると駐車場に空きが有る^_^予定変更！！ココの唐揚げはKFCとは違うんですが味的には双璧だと思いますね、一口サイズで骨も無いし食べやすい。ソレと特大ヒレカツ定食を(^｡^)美味しいです！！！！！！！！大満足ですが食べ過ぎてしまいましたわ、おかげで晩飯はスルーでした。
茨木の自宅から、１時間掛けずに来れるのが亀岡。人が少ないのがゆったりしてて良いなあ。お昼ごはんは、娘と妻とこちらのお店に並びました。30分位。車内で待つのもOK！ようやく入店。とにかく海老フライの食べ応えがすごく良かったわお腹膨れるほど、ボリューミー！美味しかったですーまた来ますー！
ハンバーグ&ハーフヒレとんかつ定食ひろ喜@亀岡暖かくなってきたのでバイクを少し動かしがてら軽くツーリング事前に調べたコチラへ♬土曜11時50分2組待ちトイレ借りに入ると座敷は空いてたけど待ち1組さんは松葉杖やったのでテーブル待ちやったんかな？5分ほどで座敷にご案内一人なので恐縮(^_^;)ホールは女性2人お兄ちゃん1人で切り盛り同じ座敷に後客さん入ってくるとそちらの注文を取るお兄ちゃんコッチの注文も聞いてと言うとちょっと待ってと…先に後客さんの注文を通してからコチラへ(-_-;)しばし待ってご飯と味噌汁登場程なくメイン着皿ハンバーグ柔らかくて美味しい(๑´ڡ`๑)ハーフヒレかつ小ぶりが2枚位と思ってたら結構大きなヒレかつコチラは普通かなおばさんが食べてた海老フライムッチャ大きかったな#洋食屋 #洋食#ハンバーグ #ヒレかつ#亀岡ランチ#亀岡グルメ
カウンターとテーブル席4つのお店。予約して行きました。日曜日の18時30,満席！！オススメを聞いて塩ネギタンと天肉、ハラミ、豚バラを注文。塩ネギタンがとても柔らかく、一緒に食べるネギがすごく美味しかった。ただ、注文してから出てくるのがとても遅かった。。
都会から田舎に逃げたくなる時に通いたくなる店内の雰囲気と亀岡のロケーションがバッチリハマりました。味に関しても余計な雑念を抜きにシンプルな、味付けに心も体も癒されます。体に優しい食事で心身共に癒されました
ランチ終わりにカフェに行きたくて調べて見つかったのがこちらでした。雰囲気最高です古民家を改装した店内が落ち着きます、自家製カレーは完売でした次こそは是非！お野菜なども販売されており、お店の方が気さくで凄く好感がもてました、お野菜の説明、美味しい食べ方も教えて頂きました。デザート濃厚ガトーショコラも美味しかったのですがコーヒーがぬるかったのが残念。癒しのカフェ発見です！
友達とランチの後、コーヒーを求め、前から気になっていたこちらのお店に伺う事にしました。駐車場は第二駐車場まであるのかな？余裕で停められますが駐車場からお店まで少し距離があります。雰囲気は田舎のおばあさん家に来たような感じ。懐かしい感じ。なのにコーヒーとクッキーって少し違和感（笑）素朴な味でおいしい‥というか、おばさん家で頂いてるような、変な落ち着き。お天気が悪いと舗装されていない道なので足元お気をつけて。ごちそうさまでした
雰囲気が素敵なナチュラルなカフェお豆とオクラのカレーが絶品でした。サイズも小、並、大と選べるのが嬉しい。イチゴのセミフレッドもとても美味しかったですグルテンフリーだったらパウンドケーキも頂きたかったです〜
オーガニックのお野菜をふんだんに使っており、優しい味のカレーでした。デザートのケーキも甘すぎないサッパリとしたケーキで、亀岡で採れた小麦を使っており、安心して食べれました。ケーキに添えられたジャムもくどくなく、美味しかったです。
お野菜のカレーとパウンドケーキをいただきました！お店が古民家を利用しており、すごくリラックスできる雰囲気でした！お野菜のカレーは色々な味付けのお野菜たちがすごく美味しかったです！また機会があったら行ってみたいです。
京都は亀岡と八木の間、昔からの家が立ち並ぶ立地。また、昔からの家を、いい意味で最低限のリノベーションでお店にしておられます。床の間と仏壇があった座敷と口座敷は、板張りの床になって、他の部屋とも仕切りをなくして開放的な空間に。縁側で、これまたいい意味で整備されていない庭を望みながら。亀岡の野菜を使ったカレーは、カレーというより野菜プレートのような。実に滋味深く、優しいですね。ごちそうさま。また、休日のお昼にやってきましょう。
食べログVポイント消費のために予約して行きました。非常にのどかな場所にあります。古民家をリノベーションしたと思われますが、中は非常に広くてゆったりまったりとくつろげます。店員さんが1人で切り盛りされておられました。こちらの野菜カレーが人気とのことで、オーダーしました。10数分後に到着。様々な野菜盛り盛りに入ったカレーが到着。辛味は全くなく、野菜本来の旨味があってとても美味しくいただけました。予約なしでも入れますが、1人で切り盛りされておられるので提供までに多少の時間はかかるかもしれません。ご馳走様でした。
アーティスティックにリノベーションされた、どこか懐かしい感じの心落ち着く古民家カフェ。畑に面したなんてことないTHE田舎ハウスに一歩足を踏み入れると、ホッとひと息つけるような素敵な空間が広がっていました。なんかオシャレなお婆ちゃん家に帰ってきたような感じ？？まずは昼下がりの空腹を満たすべくオーダーしたのは、舌触りが癖になりそうなビーンズペーストが決め手の野菜カレー。野菜の甘みとスパイスの香りが絶妙にマッチした心も体も温まる一杯。食後のケーキとコーヒーもいただいて、ご馳走様でした♪店内には亀岡市周辺の情報紙以外に、アートな作品も展示販売されていて、お気に入りの一品を見つけるのも楽しいかも。そうそう、お店の駐車場はお店手前の十字路に立つ旗が目印。ピンポイント住所　➡京都府亀岡市千歳町毘沙門平松２８
亀岡市千歳町の古民家カフェ。神社にいった帰り、駅までのバスが無く、歩いて向かう途中で立ち寄りました。周りは鳥の囀りとクラシックのBGM。窓に虫がいるのも山の中なので仕方ない！できるだけ自然光で、あまり照明がないのも良いです。めちゃくちゃ落ち着けて、棒になった足を休められました...・パウンドケーキとドリンクのセットアイスコーヒーは喫茶店感のある酸味。パウンドケーキは少し固めで、甘さは抑えてありました。
亀岡一人遠足ランチの後コーヒーが飲みたくて訪れました亀岡市街地より少し離れていて我が家には少し(๑˃̵ᴗ˂̵)近づいたかも〜以前訪れたへき亭の近くでした駐車場から少し歩きます❣️でもその道が素晴らしいのです細い小径土塀が続きますそしてその奥にお店古民家の広いお店野菜や物販、本も売ってました縁側に座って珈琲とジンジャーバウンドケーキゆっくりと一人少しうたた寝そんな感じのお店(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡うたた寝できる(( _ _ ))..zzzZZ珈琲も生姜が効いたケーキも美味しい通り道の庭にもベンチがあってボーッとひと休み帰りには亀岡の出雲大神宮に寄ってお参り*\(^o^)/*以前は神宮の奥の小山に登らなかったけど今日は行ってみよう*\(^o^)/*御神体の岩が点在しててパワースポット❣️水御籤もひいてあたり(๑˃̵ᴗ˂̵)小吉雑念多いって(=^▽^)σ御神水も汲めるのでそれもペットボトルで汲んで*\(^o^)/*楽しい一人近場遠足終わり近場といっても田舎の近場車で1時間飛ばしますけどねキリカフェはうたた寝しに行こ❣️野菜カレーもあるのでそれも食べに行こう*\(^o^)/*そして帰りには出雲大神宮でパワーもらって御神水もらって楽しいコース❣️もちろんお賽銭は百円入れましたよ
近くにある出雲大神宮に参拝に行ったときに予め調べておいた、コチラの「KIRI CAFE」さん。古民家系のカフェで、中に入ると木の温もりを感じるカワイイ空間でした☆ミ訪れたのが1月だったので、石油ストーブで暖がとられていました。薪ストーブもあったので山小屋的な雰囲気も出ています♪ホットコーヒーとイチジクのパウンドケーキをオーダーしました。ケーキ全体に行きわたるたっぷりジャム！とても美味しかったです♪亀岡産野菜のカレーや自家製ジンジャーエールもあるみたいですね。サイクリングや七福神めぐりの方の休憩所みたいな感じで利用している人も多そうです。https://ameblo.jp/bellnysan/entry-12655014800.html
美味
亀岡産のお野菜を使ったお料理でとても新鮮でカレーもひよこ豆を炊いてターメリックで色付けしたものは特に美味しかったです。また、行きたい。
スコーンとパイはとても美味しいです。フィッシュ&チップスも文句なし。サクサク！ローストビーフ（ビーフなのか？）は異様に硬くて残念。二人用の3段セット､取り皿も無しで…溢しまくって大変でした。雰囲気が素晴らしい店内なので綺麗に食べたかった。店員さんはカップをガシャんと置かれたりして驚きました。基本､厨房周りか奥に集まっているので､1階客席なのに放置状態。紅茶のおかわり貰うために4回も席を立つ必要がありました。面倒ならばセルフにしてくれたら良いのに。入客4組だけで空いてて良かったです。土曜なので早めに予約して行きましたが必要無かったかも。トイレはレストラン内に1つしか無いです。恐らくお土産販売でバーターしてる観光バスツアーのトイレ休憩立ち寄りに利用されており､それが来たらレストラン入り口からトイレまで大行列でした。レストラン利用客は早めに済ませておくのが賢明です。敷地内の散策は楽しいです。
英国村のカフェ、一人3,500円のアフタヌーンティーを食べました。味やコストパフォーマンスばイマイチだけど雰囲気は良かったです。落ち着いた空間でまったりと過ごせました♪オーナーので優しいサービスも良かったです。ごちそうさまでした
ティータイムのお茶に、本格的なアフタヌーンティーを楽しむには最高の雰囲気。小さい町並みを再現していて、雰囲気はいいところです。この町並みの維持を考えると価格は致し方無いかも。本格的な紅茶も、食事も味もいいので、満足は出来ると思いますが、食事と散策で1時間～1時間半かな?
いって感動です！てんなはオーナーさんが集めたアンティーク雑貨がいっぱいで素敵です！フィシュアンドチップスは、最高です！お店は笑顔が溢れ素敵なひと時が過ごせます紅茶は無くなればいろんな種類を入れに来てくれます。詳しくはYouTubeに動画にあげているので見にいらしてください。https://youtu.be/uxC7TGdjAu0?si=m_QBzm41Jqc61EDU
10年前、今は亡き母を連れて行った懐かしの場所。昨年イギリスに一緒に行った従姉と再訪しました。建物全体は10年前より古びた感じは否めませんが、150年前のイギリスの田舎を再現しているそうなので、それもありって感じかな。草を食んでいた羊がいないのは寂しい。以前は禁止されていた、館内写真撮影はOKになっていました。入園料や駐車料金も不要になったそうです。レストランのカウンター席に案内されました。薄暗い部屋が多いのですが、外光が入りその部屋だけは明るい。ミートパイとハイティーのセット（2800円）上段に自家製スコーン、アップルパイ、クロテッドクリーム＆マーマレード生クリーム添えグレープ下段はミートパイとグリーンサラダ毎回違うフレーバーの紅茶のサーブがあり、結局4回いただきました。マスカットが一番美味しかったです☆小雨の平日ということで、園内ちょっと寂しい感じ。けど、10年前はちょっとお堅い雰囲気の接客でしたが、今回はとてもフレンドリーで居心地良かったです。パイやスィーツのお味は前より良かったんじゃないかな。
まさか家から30分でこのような所があるとは思いませんでした。　10年以上やられてて　その筋にはかなり有名な様で本気度が伝わりました。　料理自体のコスパは微妙ですが雰囲気代を入れると安いと思います。　重要な事は没入感ですね。　一度行く価値ありです！
可愛くて素敵！！めちゃくちゃ可愛い店内。外観もイギリスの可愛いカフェと言った感じでほんとアフターヌーンティー好きにはもってこい！かなり気に入ると思います！スイーツも美味しくて紅茶にあうものばかり。紅茶も美味しくて、オカワリしまくりました。リーズナブルだとおもいます。他のメニューも気になります。スコーンがさくっとしてて美味しかったです。アップルパイ好きもうなる美味しさ。ほんと、完璧なアフターヌーンティーでした。必ずまた行きたいお店です。
京都・英国村にある「ポントオーク」でアフタヌーンティーを体験。まるで本場の英国に迷い込んだかのような世界観で、非日常の雰囲気がたっぷり。建物もインテリアも細部まで英国風に作り込まれていて、どこを見ても写真映え！これだけの雰囲気で、アフタヌーンティーが手頃な価格なのも嬉しいポイント。可愛らしいスイーツや紅茶をゆっくり楽しめて、癒される時間でした。雰囲気・コスパ・内容すべて満足のアフタヌーンティー体験でした。
やばいです。最高です。かわいいかわいい全女子は好きなのではないでしょうか！？平日の昼間に連れて行ってもらったので、空いててゆったり出来ました。なんか日本じゃないみたい！私たちはアフタヌーンティーセットでしたが、他にも超デカイフィッシュアンドチップスなどもありました。あれも気になる...そして！紅茶が飲み放題！毎回違う種類のをいれて持ってきてくださいます。その紅茶がどれも美味しい。アールグレイが特にお気に入りでした。また季節を変えて行きたいです。ご馳走様でした！
有給休暇を摂っての、2泊3日のKYOTO旅(^^)/英国村で迎えた朝は、ちょっと冷んやりした空気に包まれてまし種‼︎清々しぃ〜朝なんヤケドねぇ〜(=´∀｀)今回の宿泊プランには、朝食だけが付いてたんで、朝食会場となるレストラン「ポントオーク」へ!ちょいと遅めの、朝の8時30分からのSTART!レストランの2階が、朝食会場でしたYO〜!イギリス風の朝食との事で、別テーブルに有ったフルーツは、自分達で好きなヤツを斬って食べるシステムだったんで、パイナポ〜・バナ〜ナ・プラム・キウイ・アポ〜をチョイス٩( 'ω' )وメインの皿は、スクランブルエッグ、ポークビーンズ、ベーコン、マッシュルーム、ウインナーと盛り沢山のラインナップ・クレラップ(〃ω〃)シリアル、ヨーグルトも出て来て、朝からメッチャ豪華なモ〜にゅんぐ屋根o(^-^)oメインディッシュは、どれも程良い味加減で、とっても美味しゅうございまし多部未華子(//∇//)サンドウィッチ用のスライスサイズのトーストが2枚分、多分ヤケド、5枚斬り1枚分かも鴨‼︎のんびりとした時間と空間の中で、美味しんぼな朝食を戴き間下このみm(._.)mこの後は、部屋に戻って身支度を整えて、英国村の方々にお礼を言って、2日目の旅に出発しました吉田羊♪( ´▽｀)
英国村とアフタヌーンティーを目的に伺いました。かなりの田舎にありました。イギリス旅行の時に訪れたコッツウォルズが懐かしく、とても期待していたのですが、村内はそんなに広くなく30分もあれば全て見終わってしまいました。写真映えはしますが、もう少しお手入れしてあると良かったかなと思いました。駐車場代1,000円と入村料1人2,000円が必要なのですが、レストランを利用すれば無料となるシステムなので、ほとんどの方はレストランに行くと思います。とても雰囲気のあるレストランで、私たちはアフタヌーンティーセット（3,300円）をシェアして、ティーフリー（1,500円）を注文したので、1人2,400円でした。アフタヌーンティーは１段目ジンジャークッキーケーキ２種ジンジャーパウンドケーキ季節のフルーツ2段目自家製スコーンジャム＆クリーム季節のフルーツ果実のタルト３段目ミートパイサンドイッチ美味しくいただきましたが、店内は混んでいましたのであまり落ち着けませんでした。お気に入りはジンジャーパウンドケーキで、帰りに購入しようとしましたが、売れ切れで残念でした。
共に８月生の妹とふたり旅。本当は海外にでも行きたいところだけれど…お金も時間も足りない、足りない。笑そこで、京都市内から車で約１時間、亀岡市にある、イギリス村ドゥリムトン ヴィレッジへ行くことに。19世紀後半、古き良きカントリーサイド(コッツウォルズ)の風情を再現し、敷地内は２つに分かれていて…ゲートを入ってすぐの無料エリアとイングリッシュガーデンが広がる有料エリア(レストラン&宿泊利用で無理に)があった。今回は宿泊も予約していたので、どのエリアにも入ることが出来た。Ｂ＆Ｂスタイルの宿なので、イングリッシュブレックファースト(Pic.1〜3)は付いてくるので、誕生会用にアフタヌーンティーを追加でお願いした。(Pic.4〜5)Pic.8〜10は、宿泊者のみが利用できるBarGUINNESSをはじめ、イギリスのビールが楽しめる✨Restaurant&Cafeのみの利用でも楽しめるので、嵐山・嵯峨野観光から足を伸ばしてみて。#京都 #亀岡市 #イギリス村 #コッツウォルズ #ドゥリムトン村 #イングリッシュブレックファースト #アフタヌーンティー #pontoak
当日予約でGO英国をテーマにしていて写真スポット満載です！レストランは何処から入るのか？？と迷ってしまいました 笑物販レジ兼ねた受付でオーダー、それから別棟のお席へという流れここは英国っぽいものを！╭( ･ㅂ･)و ̑̑フィッシュ&チップスとアフタヌーンティーをオーダー、連れとシェアしました………オーダー時の写真が14:01、お席に通されて撮った写真が14:19、フィッシュ&チップスが提供された時間が14:47、アフタヌーンティー登場は14:58めちゃくちゃお腹空きました(›´ω`‹ )14時予約でしたが、オーダーしたものが揃うまで1時間って…残念ながらオペレーションはグダグダ感が否めずフィッシュ&チップスはカリッとよく揚がっており熱々で出てきました→中のお魚もふんわりでシンプルに美味しい◎アフタヌーンティーのサンドイッチは伝統的なキュウリとハム。スコーンは冷めてて残念…正直、アフタヌーンティーだけで言うともっと美味しいところ他にもあると思います。雰囲気込みのお値段ということで…アフタヌーンティーのリピはナシかな？紅茶は美味しかったです(#´ᗜ`#)ちなみに駐車スペースは舗装なし。お車を大切にされてる方はご注意ください英国の雰囲気にどっぷり浸れる映えスポットとしてはオススメですご馳走さまでした(￣∀￣)
英国村の中にあり、雰囲気は英国の田舎って感じです。たまたま天気も良くなく英国の感じがでていました。店内も雰囲気が良く、料理も美味しかったです。店員さんも感じが良かったのですが、順番待ちが長く、1時間以上待たされました。
ドゥリムトン村英国風の庭園内にあるレストラン「ポントオーク」を利用することで、駐車場代と入場料が無料になります。超日本の亀岡の山奥に、英国風の庭園本格的なカメラを持った人が数人1組は高クオリティのフリー〇ンとフィン〇ルのコスプレヤ―が写真を撮っていました。綺麗な庭園の中のレストランメニューも英国風フィッシュアンドチップスとローストビーフをいただきました結構ボリュームがあるのでしっかりお腹を空かせて行って欲しいところです。
駐車料金が、3,000円以上の料理頼むと無料になるそうです。お茶飲みに行っただけなのに、6,000円お支払いになりましたイギリス風を楽しませてもらいました。お茶美味しいけどアップルパイはパッとしません。あんまりおすすめできないですね。
亀岡の英国村の中にあるとても雰囲気の良いお店てました。料理はフィッシュアンドチップを頼みましたが白身の魚がとても柔らかく、ふんわりして美味しかったです。周りの景色も英国調にこだわっていて、景色も素晴らしかったです。
亀岡の山奥にこんな英国村があるとは！アフタヌーンティーとフィッシュ&チップスをいただきました。サンドウィッチやスコーンが美味しかったです。フィッシュ&チップスのお魚も身がふわふわでよかった。素敵な空間でした。
一生に一度は行きたいと思っていた英国村にある、とても雰囲気の良いレストラン。英国にいるような空間で本格的なアフヌンが頂けます。でも私はお腹が空いていたのでチョイスしたのはホットサンド笑周りはアフヌンを注文している人が圧倒的に多かったです。ホットサンドを頬張りながら、次はアフヌンにしようと心に誓いました。
亀岡のコッツウォルズ、ドゥリムトン村、長年行ってみたくて、ようやく行けました。ここは、レストランを利用しないと、意味がない場所。1人3000円でアフターヌーンティを頼みました。ボリュームもあり、紅茶もおいしく、とっても満足しました。母と行ったのですが、1時間ほどは待ちましたが、気候も良かったので、中を見学して時間つぶしました。ここは、レストラン利用だと、駐車場代と、中の見学代も無料なので、レストラン利用しないと、逆に悲惨かなぁと感じます。レストランは、想像以上に良かったので、接客も丁寧だし、おいしいので、レストラン利用をおすすめします。
前から気になっていたお店。友人と2人で初訪問しました。駐車場も広いので助かります。店内は地元産の野菜やパンなども販売されています。注文は席に着く前に注文、そしてテーブル席を指定されます。私はハンバーグドリアを注文したのでドリンクバーのみを注文。スープとちょっとしたドリンクバーも設置されてました。ハンバーグはどっしりとした厚みのあるハンバーグ。お腹いっぱいになりました。川沿いに造られた店舗の為、景色と一体感があり、特別な休日を過ごせました。季節によって販売されているお野菜も変わってくると思うので、季節に応じてまた伺いたいです。ごちそうさまでした
亀岡の山奥にひっそりと佇むカフェ「YAMA NO TERRACE」。森の静けさに包まれながら、クリームソーダを一杯。緑の中で飲む冷たいソーダは、都会の喧騒を忘れさせてくれるような癒しの味でした。ソーダの色もきれいで、アイスクリームとの相性も抜群！景色と空気ごと味わうような、ホッとするひとときでした。
ワンコ連れの方はもちろん、バイカーの方々で賑わっていました！ソフトクリームは文句なしの好みのタイプ(*≧∀≦*)カフェ、ランチの他にもテイクアウト用のドリンクやパン、地元のお野菜やお花なども販売されてました〜テラス席も充実されてて、ドッグランも芝生で簡単なアジリティもあり楽しそうにワンコ達が走り回ってました(o^^o)次回、伺う時は愛犬を連れて行きたいです♪
山のど真ん中にあるおしゃれなカフェ、ドッグランやワンちゃん専用ランチセットもあります。玄米粉のパンがおいしいと聞いて、日曜日の午後2時の訪問です。山へ向かう道路の両脇には山藤があちこちでたくさん咲いていてきれいです。店内のパンですが、目的のクロワッサンとかクリームパンはすでに売り切れでした。よもぎ栗あんぱんと言うのがあって、よもぎと栗と餡という欲張りなあんぱんがあったので、それを購入しました。五穀米チーズパンというのもあったので、それも購入。置いてあるメニュー表を見てみると、ランチも美味しそうだったので、次回はぜひ食べてみたいと思いました。店舗の横には大きめのドッグランがあり、自由に走り回ったワンちゃんがいて、足洗い場できれいにしてもらってご機嫌のようでした。店舗の裏には、テラス席があり、山が近くて小川が流れてて、せせらぎの音を聞きながら食事をするのも気持ち良さそうでした。家に帰ってパンを食べてみました。よもぎ栗あんぱんは、あんがほどよく甘くて、よもぎがしっかり香ってとってもおいしいです。マロングラッセの栗もいいアクセントです。これはランチに行くべきだなぁと強く思いました。このあたりは蛍がたくさんいるのです。もうすぐ蛍の季節ですね。
楽しみにいていたヤマノテラスさんへ再訪。こちらに伺うためだけに亀岡へ。個人的にはパンの食べ放題を楽しみにしていたのですが、夏の頃より変化がありました。メニューをレジで伝えて前払し、着席。テーブルからメニューは無くなりました。おおむね15-20%の値上げされており例えば、竜田揚げ880円→1080円パン食べ放題350円→480円デミグラスハンバーグ1000円→1180円という具合でした。ハンバーグ類にも大きな変化がありました。お店のメニュー写真は、まだ以前のものが使われているので、すぐに気づかれると思いますが、ゴロゴロ野菜ではなくなり、1/3くらいのカットサイズになり、野菜そのものの入り数は変わりませんから目方としては1/2-1/3程度減ったことになります。以前は、デミグラスソース類より野菜が上に見えていましたが、今回はソースの下に隠れるほどの大きさです。パン食べ放題は、1人1皿提供で全員がほぼ同種のパンが一律の量で提供されます。パンは前回の訪問時より多く盛られて提供されました。1皿目が多く、2皿目のお代わりを頂くのは、結構至難です。パン食べ放題が400円切るとお得感を感じられたのですが、480円となると街の手作りパン屋さんで好きなパンを買った方がいいかも！？料理メニューも値上げされ、料理とセットでしかパンはオーダーできませんから、パンを好きなほど食べるのも難しいんですよね。バターの提供はないため味なしパンを食べるのは、やや大変です。上記の変化により、初訪問の感動は無くなりましたが、良いお店であることは変わりないです。
久しぶりにランチに行きました。土日は混みますが、平日なのでお客様は少なめ。緑豊かな立地でもあり、ゆっくり出来ました。『ハンバーグカレードリア』を注文！先にサラダとコンソメスープが到着。程なくメインが熱々で到着❗️じゃがいもがゴロゴロしてました笑。辛さは丁度よく、チーズが良い仕事してる❣️コーヒー☕️を別オーダー。たっぷり入っているのも嬉しい。穏やかな良いランチでした♬。
ドッグランとランチ良き地元の野菜とか自家製パンもありますうちのコ（犬）楽しそうにしててよかった外でのご飯はカラスに狙われるときもあるよう大きな虫もいましたしかし川もあって涼しいとこですね暑すぎるので氷ももらいました
【お店の雰囲気（外観・内観・接客）】名前の通り、少し山の中の方にあるドッグラン併設のカフェ。ランチなども提供されています。ドッグラン併設されているため、犬連れでもご飯いただけるみたいですね。【メニュー・価格】オムライスやカツレツ、ハンバーグなどのカフェっぽいランチメニューです。パンは食べ放題みたいですね！【料理・味】★★★☆☆(今は値上げされてしまっているようですが)煮込みハンバーグ¥1000とパン食べ放題¥350をいただきました。煮込みハンバーグはしっかり煮込まれていて濃いめの味つけです。パンは少しパサッとした感じもありますが、色んな種類があるのは良いですね。もちろんハンバーグにも合います。【感想】ドッグランついでに食べるにはちょうど良いですね。もちろん飼ってなくても、自然の中で食べるご飯はまた美味しく感じますね。ごちそうさまでしたー。
山の中の一軒家カフェ＊京都　亀岡。*☼*―――――*☼*――――。YAMA NO TERRACE。*☼*―――――*☼*――――。たまたまGoogleで探して見つけたあまり知られていない？カフェ周りはお店すらない〜！なんとか民家が数軒あるかな？て感じ。うらは大と川が流れていてめちゃ癒し♡ドッグラン併設だよ。店内もとてもおしゃれで木の温もりが心地いい。いただいたのは京丹波みずほファームの卵を使ったヤマノオムライスサラダ、スープ付き1,500円ご飯の上に自家製ハンバーグそして仕上げにとろとろ玉子を雪崩にしてくださいます。ソースは3種から選べてデミグラスソース／カレーソース／和風きのこソースの中からきのこソースをチョイスきのこが入っていてとろとろあんかけみたいなソース！卵もふわふわでソースとよくあってめちゃうまっ！強いて言えばハンバーグが結構大きくて食べ応えある！デミグラスハンバーグサラダ、スープ付き1,000円焼きたてパン食べ放題プラス350円いろんな種類のパンを一口ずつプレートに乗せて提供してくださいます。　食べ終わったらおかわりをいうスタイル。テラス席もあってきもちよかったー！デザートにクリームソーダ上がソフトクリームでらずべりーがのってる！バニラアイスよりソフトクリームの方が私は好きゆったりくつろげたー！ごちそうさまでした^_^#亀岡カフェ#亀岡グルメ#yamanoterrace#亀岡
からあげと和風ハンバーグを注文どちらも美味しく頂けましたランチはライスかパンの食べ放題を付けられるけどメインとは別途プラス料金かかりますパン食べ放題は１皿に何種類の小さめのパンが提供されておかわりする時は１皿単位でのおかわりっぽい（パン食べ放題を選んだけどおかわりしなかったからちょっと不明）パンにはバターとかは付いてませんバター欲しかったから聞いてみたけど、無いですって言われたバターは欲しかったなぁ〜ドッグランはお店を利用したら自由に使えるシステム大型犬と中・小型犬用に2つありました夏に行ったから氷だけ頂いて犬に舐めさせようと思ったらわんちゃん用ですか？って聞いてもらって、そうだと伝えたら犬が舐めやすいドーナツの形をした氷を下さいました途中で人間用の氷を貰いに行った時けど犬用の氷のおかわりをくださったり体を冷やすようにビニールに氷入れてくださったりとってもドッグフレンドリーでしたソフトクリームは濃厚系メニューの写真はワッフルコーンだけど実際は普通のコーンでしたわんちゃん連れだと、基本的にテラス席店内席は、マナーウエアと椅子に敷くブランケット等が必須ペットカートがあればそちらに乗せると利用可能でしたわんちゃん連れにぜひ犬連れOK ワンコOK 店内ペット可 ペット可
楽しみにいていたヤマノテラスさんへ再訪。こちらに伺うためだけに亀岡へ。個人的にはパンの食べ放題を楽しみにしていたのですが、夏の頃より変化がありました。メニューをレジで伝えて前払し、着席。テーブルからメニューは無くなりました。おおむね15-20%の値上げされており例えば、竜田揚げ880円→1080円パン食べ放題350円→480円デミグラスハンバーグ1000円→1180円という具合でした。ハンバーグ類にも大きな変化がありました。お店のメニュー写真は、まだ以前のものが使われているので、すぐに気づかれると思いますが、ゴロゴロ野菜ではなくなり、1/3くらいのカットサイズになり、野菜そのものの入り数は変わりませんから目方としては1/2-1/3程度減ったことになります。以前は、デミグラスソース類より野菜が上に見えていましたが、今回はソースの下に隠れるほどの大きさです。パン食べ放題は、1人1皿提供で全員がほぼ同種のパンが一律の量で提供されます。パンは前回の訪問時より多く盛られて提供されました。1皿目が多く、2皿目のお代わりを頂くのは、結構至難です。パン食べ放題が400円切るとお得感を感じられたのですが、480円となると街の手作りパン屋さんで好きなパンを買った方がいいかも！？料理メニューも値上げされ、料理とセットでしかパンはオーダーできませんから、パンを好きなほど食べるのも難しいんですよね。バターの提供はないため味なしパンを食べるのは、やや大変です。上記の変化により、初訪問の感動は無くなりましたが、良いお店であることは変わりないです。
YAMA NO TERRACE山の中のカフェ「YAMA NO TERRACE」です。自転車ライドで立ち寄りクロワッサンを頂きました。想像よりも、パン生地よりのサクッとした美味しさでした(^^)自家製パンが並んでおり、カフェでイートインが出来ます。京都府亀岡市東別院町東掛一アン15
亀岡ってわんこ同伴OKのカフェ意外と多いんですよね。ここは以前から気になっており、今回初めてお伺いしました。注文したのはチーズカレーハンバーグとパンの食べ放題、あとポテトはシェアしました。お値段は1人1800円ぐらいだったかな？ペット同伴可のカフェのお値段！というかんじですね。チーズカレーハンバーグとても美味しかったです♪カレーはバーモント中辛ぐらいでピリッとスパイシー、辛さが苦手な方は注意かもですね。ケイジャンポテトは少しスパイシーな粉がかかってますが全然辛くはありませんし、エスニックな〜と説明を受けましたが癖もなく美味しかったですバケツに入っていたのもオシャレでした。食べ放題のパンは拳半分ほどの大きさ、思ったより1個が小さく、プレートに5つ乗って出てきました。おかわりはベルで店員さんにお願いします、種類の指定はできず、プレート交換制で2回目以降は3種類乗ってやってきます。パンの生地がとても美味しかったです！ドッグランが併設されていますがこちらは色々と制限が多い印象を受けました。オーダー時に時間をチェックされており、そこから飲食(提供までも含む)の時間を含め90分がドッグランの利用時間です。また、署名の必要な書類もあり、狂犬病と混合ワクチンの接種証明が必要です。また、ドッグランを利用しない場合でも席ではわんこのマナーウェア着用＋トイレシートが義務づけられています(店内でも購入可)。また、席にはわんこのリードを付けられるフック等はありません。お持ちの方はわんこのキャリーやカード、ワゴンがあった方がいいです。過去に犬連れだと外のテーブル席のみの案内だった方もいらっしゃるようですが、今回はわんこ連れでも中の席に案内してもらえました。ルールが変わったのかな？今回はとっても寒い日だったのでもっとあったかい日に行きたいなと思いますチキンなど気になるメニューもまだあるので、またお伺いしたいなと思います！
BODYPITKYOTO院長藤崎進一です。火曜日に購入した玄米がとても美味しかったので、神戸からの仕事帰りに再び立ち寄りました。玄米２㎏と精米していただいたお米４㎏を。今日からまた楽しむです。また、パンも販売されてましたので、購入しました。ありがとうございました。
BODYPITKYOTO院長藤崎進一です。火曜日に購入した玄米がとても美味しかったので、神戸からの仕事帰りに再び立ち寄りました。玄米２㎏と精米していただいたお米４㎏を。今日からまた楽しむです。また、パンも販売されてましたので、購入しました。ありがとうございました。
BODYPITKYOTO院長藤崎進一です。火曜日に購入した玄米がとても美味しかったので、神戸からの仕事帰りに再び立ち寄りました。玄米２㎏と精米していただいたお米４㎏を。今日からまた楽しむです。また、パンも販売されてましたので、購入しました。ありがとうございました。
BODYPITKYOTO院長藤崎進一です。火曜日に購入した玄米がとても美味しかったので、神戸からの仕事帰りに再び立ち寄りました。玄米２㎏と精米していただいたお米４㎏を。今日からまた楽しむです。また、パンも販売されてましたので、購入しました。ありがとうございました。
友達と1歳時とドライブ中に見つけたお店で急にランチタイム。時刻は12時半頃。ドッグラン併設のお店で物販やテイクアウトもしているようです。メインはハンバーグ料理っぽいので、デミグラスとキノコのハンバーグを注文。主食はパン食べ放題にしました。ハンバーグは美味しいしパンも美味しかったです。ですが、ライスにすれば良かったと後悔しています。。。※個人的な感想ですのんびりゆったり出来ますし、京都の川床みたいな感じで少し非日常を感じられると思います。来店客は、車がメイン。他にツーリングのバイクの方々がいてました。
景色がよさそう、ドックランがある＋テラス席がある、ので行ってみました。席数の割にはガレージ台数少ない(山の中なのに車以外で来る人いるの？)待ってる間、ガレージ入れなくて帰る車多数見かけました。(土曜でした)ランチメニューのスタート時間が分からず11:30を目指して行って11:40位に着くとガレージに空きは１つ。犬連れだったので、テラス席をお願いすると外か車内でお待ち下さいと。始め待ち時間を教えて貰えなくて帰ろうかと思って、再度聞くと30〜40分位という事で待つことにしました。案内されて店内で注文して支払してベルを貰い、ドックランの入場証ももらって(食事すれば無料)、食事を待ってる間はドッグランには入れないから座ってボーっと待つ…ドッグランに入れるのは食事後だから、そら時間掛かるわね、効率悪い。ドッグランの使用時間は90分でその時間に食事時間も含まれる。90分って注文してからの時間だよね？注文後の待ち時間も含まれるんだろうけど、ラン入ったらダメってなってるし、配膳までの時間(結構待った)と食べる時間を引いたらドッグラン入れる時間はそんなに長くないから、ラン目当てに行かれる方はこのあたり要注意かと。決して手際が良い感じが無いので結構待ち、ベルが鳴ったら、建物の小窓に食事を取りに行く。ハンバーグは普通かな…赤いコットに入って映えだが中身は普通。テラス席は、ガレージとランの壁に挟まれているので、景色はラン向こうの山！って感じ。待ってるお客さんの視線が痛い。店内は横の川も見えるようです。食べ放題のパンも注文したけど、お皿に入れたパン一式？を受け取るので、お代わり下さーいと再度貰うタイプ。自分で取る訳ではないから、好きなの沢山食べられる訳では無いね…で、面倒だからあんまりお代わりしなくてお得感は無し。行くなら平日のランチスタート時間かな？今は予約出来るようになったみたいです(その時は予約は出来なかった)
東掛川の流れを望み、小鳥のさえずりを聞きながら、まったりとした時間が流れます。今日は2月4日、残る雪がいい感じ。夏場は緑が美しいですよ。テラスですから夏は暑いです。扇風機の音が辛いです。冬はテラスがビニールカーテンで覆われますので寒くはありませんが、完全な透明ではないので、景色がよく見えません。ですので、春と秋がオススメです！いつもお茶だけなので、今度は食事をしてみましょう。YAMA NO TERRACE、応援しています！再訪食事をしました。粒マスタードカツレツ、美味しい！しかも相当なボリューム。大きいからといって大味ということなく。ご飯もスープも美味しく、大満足です。
翌日の朝食用のパンを購入。夜に京都へ向かうため、その前に買い物をしようと通り道沿いの地元のスーパーに向かう途中で看板を見つけて住宅街を戻る。店の前に2台程度停められる駐車スペースがあり、そこにつける。夕方にほど近い時間帯で種類はそれほどなかったが、それでもいくつか選べる程度には残っていた。価格はどれも良心的で、フレンドリーな店員さんのおかげもあってか地域に根ざしたとても良いお店のような気がする。ラウンドロールはメープル味を食べてみたが、くどさが全くなくとても美味しい。ピロシキは、揚げてなく中の具も軽い感じで食べられる。その他いくつか買って家族で分けて食べたが、どれも素朴な美味しさで飽きずに食べられる。近所にあれば色々な意味で普段使いにしたいとても良い店だった。
・京都府亀岡市・雨の日曜日、14時頃。店内入ったら「あまり残ってないけどよかったらどうぞ～」と声をかけていただいた。朝7時からオープンなので昼以降は少なくなるみたい。購買意欲そそるポップと見た目のパンたち。ハイジのチーズパン  200円(内税)2番目人気のパンみたい。キリのクリームチーズがドンッと入っていてパン生地は白いパンらしく、ほどよい引きもありながらもっちり。クリームチーズとカスタードクリームのバランスがよくて酸味がさわやか。デザートとしても食べられそう。クリームパン  180円(内税)カスタードクリームがとてもおいしい！自家製のカスタードクリームがふわふわ！生地もふわふわで口の中で混ざり合ってまたおいしい。あんぱん  120円(内税)慣れ親しんだ味で安心感ある。あんこ少なめで重たくない。フランスパン  120円(内税)小さいサイズ。昼ご飯にサンドイッチにしたら1本でちょうど良さそう。1番人気のカレーパンを狙いにまた機会があれば。
京都の亀岡市で宿泊しました。ホテルに朝食がついていないために買い出しです。食べログで調査をした結果、『ブランジェリー絆』さんに決定です。カレーパンハイジのパンクリームチーズデニッシュきなこパンを購入！1番人気のカレーパン、2番人気のハイジパンは外せませんね！ホテルに帰ってジュースと一緒にいただきます♬私がいただいたのはカレーパン。サックサク生地にまったりのカレー。うまうまです。他のパンもみんな高評価。いやあ〜美味しかったです。ご馳走さまでした。2023年春
日曜11時過ぎ。もうほとんど売り切れてしまってましたが、御目当ての商品のうち、カレーパンは買えました。他にもチーズフォンデュのパンなどを購入。すべて200円以下でした。カレーパンは、パン生地が衣がサクッと、中はもちっと。具材も肉や玉ねぎが入っていて、ボリューミー。甘めのカレーがとても美味しかったです。チーズフォンデュやチーズのパンも、具がちゃんと入っていて満足感があります。パン生地もそれぞれの具材にあった食感。店員さんも愛想がよくて、すごくいい感じ。車は店前に2台ほど停められます。今度はもっと品数がある時に来たいです。すごくいいお店でした。
亀岡の焼きたてパンの店 Boulangerie絆看板にSINCE2015とありましたが真新しい感じの店舗でとても綺麗！パンも大量ではなく数個づつ綺麗に並べられていて選びやすく価格もリーズナブルクローネは買ってからクリームを入れてもらえるのでサクサクでした！どれも美味しくまた寄りたいパン屋でした！
カレーパン　美味しかったです
こ、こんな工場に囲まれた場所の、工場を利用したカフェが開店していたなんて！道を間違ったお陰で出会えました。ドリンクメニューにクロッフルがいろいろ。工場で制作された雑貨も販売。オーダー家具も受け付けてくださる。アフォガードを注文。エスプレッソコーヒーとアイスのマリアージュに溺れました(表示より)。とても美味しい！日曜日の午後、秋風に吹かれながら、工場内で頂く、何とも不思議なまったりした時間。また来ます。ごちそうさま。