お酒好きには最高のお店だと思います。今まで行った居酒屋の中で一番です。※あまりにも美味しくて、1人で胃袋の限界まで頼んだために7000円使いましたが、お腹がパンパンになりました。通常は1人5000円程度で収まると思います。味と量に対して、価格は相当良心的です。日本酒が売りのお店で、特に熟成酒のラインナップが素晴らしいです。店主さんが自分でも日本酒の熟成を行っているそうです。お酒のアテも、燻製や熟成、春菊、バジルポテトサラダなど、香り高いものをよく扱っているようです。料理においても酒においても特徴的なのが、店主さんの味に関するバランス感覚だと思います。香りと深い味わいは華やかに引き出しながら、えぐみや雑味などの嫌な感覚はない、絶妙なバランスに着地させるのです。掛け算と引き算の美を両方感じます。一口目からその美味しさに驚くのですが、それでいていくら食べても食べ飽きない。素材の味をベースに、必要な手間だけを厳選してしっかりかけている、丁寧な料理だと感じました。今回は①焼酎のソーダ割り×アテ3種、セセリのわさび醤油②ウラ春鹿×マグロの頬肉の炙り③店主さんセレクトの熟成酒×カマンベールの燻製、豚肉と湯葉と紫蘇のチーズ揚げでざっくり合わせました(+〆のお茶漬け)。いずれも美味しく、思わず天を仰ぎました。特に③の店主さんセレクトの熟成酒が素晴らしかったです。白ワインのように香り高い一方、和の甘やかさも感じる、新しい境地でした。ご自身で熟成されたそうで、これをこんな低価格でいただいていいものなのか……。。。お酒を熟知していないとできない、繊細な熟成です。これがまたカマンベールの燻製＆豚肉と紫蘇と湯葉とチーズの揚げ物と合うんですよ。たまりません。ただし店主さん曰く「好みはかなり割れる」とのことで、私が元々ウイスキーやワインなどをよく飲むお酒好きだからより一層好みに合っていたのはあるかもしれません。料理も全てとても美味しかったのですが、特にマグロの頬肉の炙りはとんでもなく好みでした。マグロには詳しくありませんが、部位に対する切り方がすごく良く、一切れごとに口の中でファンタジーが展開されるような料理です。柚子胡椒とポン酢もたまりませんでした。高級店のように、複雑に仕上がったものを少量ずつ食べるのも好きですが、掛け算と引き算を両立しているお店は、むしろなかなか出会えなくて希少です。私は旅行の間に偶然お邪魔したのですが、お近くに住まれている方が羨ましいです…でも近くに住んでいたらたぶんすごい頻度で通ってしまうので、お財布のためにはよかったのかも…笑。京田辺で夕飯を食べる旅程にした自分を褒めてあげたいくらいのひとときでした。また行きます。
馴染みの店の日本酒マスターから教わって初めて行ってみました。忘年会シーズンでの事を忘れていてオーナーさんが忙しく最後に少しお話しさせて頂いたのが良かったです。確かに日本酒の品揃えは良かったです。もう少し落ち着いていたら冷蔵庫に入っているお酒を燗酒にして飲みたいものはいっぱいありました。肴は日本酒に合うのか分からないものも多かったです。酒飲みにはもう少しマニアックな肴が合ってもいいのかも分からないですが。お話できたらペアリングももう少し出来たかもわからないです。次回ど平日に1人で行ってみても良いかなと思ってます。いいお店です。
日本酒の種類は多くて楽しめたが、料理が値段のわりにイマイチだった。
鳥料理が多く、つくねはぜひたべて欲しいです。つくねにも種類がたくさんあってどれを食べようか迷います。串やポテトサラダにも面白いメニューがあって、わくわくします！
まぁまぁやな値段には合ってない
会社の同僚や同級生と何度かお世話になっております。近鉄新田辺とＪＲ京田辺のどちらの駅にも近いので飲み会をするには便利な立地です。週末しか利用したことがないのですがいつも２０時頃からお客さんが沢山来店されます。しかし既に満席で入れないことが多いです。（横で見てて）確実に利用したいなら予約を入れられることをお薦めします。周辺にはいわゆる居酒屋チェーンのお店が沢山あるので結構営業的には厳しいのではないかと思うのですがいつも（少なくとも週末は）賑わっているのでそれなりに人気店だと思います。料理は何を食べてもハズレがなく、おいしいです。私はあまりこだわりがない方ですが鳥好きの同僚からは「なかなかいい店だ」という反応がありました。鳥だけでなく馬刺しとかも注文できるのでいつも頼んでいます。スルメの天ぷらなんかも定番メニューですね。お店は店長さんと他に２～３名のスタッフさんでやっておられますが皆さんきびきびと動いておられて「注文してもなかなか来ない」ということはありませんでした。いつも元気な店長さんのお人柄かなと思います。お酒にはこだわりを持っておられるようで、特に日本酒や焼酎は割と全国の有名な銘柄が置いてあるみたいです。それを目当てに来店されるお客さんもおられて、「この銘柄が置いてあるんだ～」という会話もあちこちで聞かれます。私はもっぱら生ビールなので・・・こだわり無いですが。開店してもう１０年だそうですのでハズレの無いお店だと思います。
久しぶりの再訪先ずは よく冷えた生ビールで乾杯‼︎よってこやと言えば せせり‼︎大将のオススメわさび醤油を注文私は少しの料理でじっくりゆっくりが好み友達はテンポ良くパクパクゴクゴクがお好み出汁巻き・豚しそチーズの湯葉包み揚げささみ梅焼き・漬け物盛合せ・焼きおにぎりは友達がテンポ良くいただきましたwww私は友達のテンポ良いパクパクゴクゴクと楽しい話でお腹いっぱいになりましたw大将のｵｽｽﾒ“せせわさ”美味しかった(dﾟωﾟd)ありがとう ごちそうさまでした。〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜4月末…親しい友達と美味しい鶏とお酒を楽しみに よってこ屋さんへ。ココの大将 好みや飲み方とかを聞いて、料理とお酒を出してくれるらしいので料理もお酒もおまかせにしました。先ずは友達の好物の海老ちゃんとぅるんとぅるんで甘〜い美味〜いっwおまかせと言いつつ頼んだのがサラダドレッシングが2種類から選べるらしいので人気の明太ドレに…豆腐と合う〜〜wわがまま言って海老の頭を揚げてもらった。カリカリで旨旨w ビールにぴったしwよってこ一押し？せせり…首の筋肉？wよく締まってるけど噛めば噛むほど肉汁がw手羽先のデカさにビックリ外パリ中ジュワーでドレも私好みのお味で美味しいかったです。大将わがまま聞いてくれてありがとう！ご馳走さまでした。私…お酒の事は詳しくないので…気になる方は よってこ屋で飲んでみて下さい。大将とのやり取りも楽しいですよ♬
鳥料理が多く、つくねはぜひたべて欲しいです。つくねにも種類がたくさんあってどれを食べようか迷います。串やポテトサラダにも面白いメニューがあって、わくわくします！
【良い点】・半個室だが、個室感があり喋りやすい。・獺祭（日本酒）で乾杯できる。【悪い点】・最後に熱いお茶をお願いしたが、時間制限とのことで断られた。宴会は２時間１５分までとのこと。・焼き鳥が冷めていた。・飲み放題では日本酒をほとんど選べない。・トイレが男女共有のひとつのみ。
京田辺市の友達と来店しました。看板に串カツ50円〜の文字に引かれ入りました。店内は個人経営感のでているいい雰囲気。ただ、席が横と近く、個室を二つに分けているので、より近く感じた。味はおいしくいろいろなものが食べれてよかった。またドリンクも美味しく飲めた。最近多い席の時間制がないのも嬉しい。クレジットカードが使えないのが少し残念。また安いイメージだったが思ったよりいってしまった！でもそれは美味しい証拠です！
なかなか来店の機会がなく、一年ぶりでしたが、以前よりパワーアップされた気がしました。鍋物、四角い鍋一面に豆腐が張られていて、それをよそって食べるのですが、３種のタレがあり、全く飽きない味でした。ポン酢、麻婆、3つ目がたしか洋風のクリームソースっぽい（記憶が...すみません）いくらでも食べられる三変化。もちろん、全てたいらげて、罪悪感の無い満腹感でした。
⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉- ̗̀ 心と体が喜ぶ、梅の花懐石 極コース✨  ̖́-‬⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉梅の花♡京都♥松井山手♡my pick・梅の花懐石 極♡この日は大好きな先輩達とちょっと贅沢に「梅の花」の懐石 極コースを堪能してきました՞⸝⸝ᵒ̴̶̷  ᵒ̴̶̷⸝⸝՞スタートはなめらかな嶺岡豆腐から໒꒰ྀི∩˃ ᵕ ˂∩꒱ྀི১鮪の湯葉とろろ掛けや出汁が染みわたる茶碗蒸し湯葉豆腐とたぐり湯葉のお造りなど前菜から和の奥深さに感動…(ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈  )✨かにしゅうまい、蓮根まんじゅう、生麩田楽、湯葉揚げなど優しい味わいの品々が続きほっこり気分に（> < ❤︎特に黒毛和牛の溶岩焼きはお肉の旨味とジューシーさに感動しました鍋物や湯葉のお吸い物〆のご飯と香の物まで見た目も美しくどれも丁寧に作られていて大満足σ̴̶̷̤ . σ̴̶̷̤ ♡最後はデザートでほっこり♡.·*.ひとつひとつに「和」のぬくもりが溢れていて心まで満たされる休日のご褒美ディナーでした♡#梅の花 #懐石料理
彩ランチ、をいただきました。個室で静かな雰囲気の中でゆっくりくつろぐことができました。お豆腐とおふ料理なのでヘルシーですが、デザートもついてお腹いっぱいになります。ちょっとしたお祝いとかにも使えそうです。
梅の花。。何年振りだろう。。(^_^;)チビちゃんのお食い初めのお祝い事でお呼ばれしました♬♬松井山手駅に降り立ったのは初めて勝手な印象で、人がワシワシおるようなイメージだったが。。物静かな感じで、空が広い！駅前の商業施設も抜け感があってオシャレぽいごちゃごちゃしてませんその一角にある梅の花初めて来たトコなのでキョロキョロ(^^;;完全個室？なので、家族の集まりに良いですなぁゆとりのある個室でストレスフリー！！！店員さんも親切な説明で恐縮です(^^;;今日、頂くのは。。梅の花懐石なんてったって、ご馳走をよばれる嬉しさと。。おチビちゃんの丸々成長したニコニコ笑顔と、これからの成長の楽しみと。。幸せの空間ですわ〜(*≧∀≦*)では、いただきまーす♪梅の花懐石嶺岡豆腐鮪の湯葉とろろ掛け茶碗蒸し湯葉豆腐と湯葉のお造り名物　豆腐しゅうまい蓮村饅頭温泉水の湯豆腐生麩田楽湯葉揚げ湯葉グラタンご飯　吸物　香の物　デザートどれを食べても、味付けが上品で家庭では真似出来ません温泉水の湯豆腐はトゥルンとして舌触りも味も良い(^^)湯葉もお造り、揚げ、グラタン。。色々なバリエーションでそれぞれ美味い！勉強になるなぁー自分ではできないけれど。。プロの技だ大好きな蓮根饅頭もあった！超美味い、蓮根饅頭を知ってるだけに。。普通に美味しい印象だったが。。全体的に薄味の上品さがあるので、老若男女家族の集まりに最適な梅の花笑顔の花がいっぱい咲きましたョ！(ﾟ∀ﾟ)
ペスカタリアンの私は菜食懐石があって嬉しかったです✨湯葉もお豆腐も生麩大好きでおいしかったです♪タイミング悪く、12月に入って値上げされたようです笑ゆっくり出てきて途中からだいぶお腹いっぱいになってしまいました笑
JR松井山手駅付近、BRANCH松井山手ショッピングモール敷地内の店舗、駐車場はショッピングモールと兼用し2時間の補助があります。今回はお食初めのお呼ばれです。湯葉や豆腐料理で味付は上品な薄味石板焼きの肉料理もあり広々とした個室で、周りに気兼ねせず楽しく歓談できました。
彩ランチを注文しました。湯豆腐がついていて、温まります。大好きな湯葉揚げ、田楽、蓮根饅頭もセットになっているので食べ応えバッチリです。店内も落ち着いた雰囲気で、接客もしっかりとしていてゆっくりとできました。
彩ランチを注文しました。湯豆腐がついていて、温まります。大好きな湯葉揚げ、田楽、蓮根饅頭もセットになっているので食べ応えバッチリです。店内も落ち着いた雰囲気で、接客もしっかりとしていてゆっくりとできました。
いつもの病院で定期検査を受けた後、妻が安くて美味しかったと言う、梅の花でお昼を食べることにしました。梅の花は全国チェーンの豆腐料理・日本料理のお店です。病院は大阪ですが隣接の京田辺市にある、梅の花松井山手店さんにお邪魔しました。せっかくなので平日限定の、彩ランチをいただきました。きれいな個室に通されてランチが始まりました。鶴岡豆富、湯葉煮、茶碗蒸し、豆腐サラダ、とうふしゅまい、蓮根まんじゅう、湯豆腐、生麩田楽、湯葉揚げ、湯葉吸い物、松茸ご飯、豆乳アイス黒蜜掛け、と多彩なメニューでした。湯豆腐は湯葉が乗っていてポン酢でいただきます。風味が豊かです。名物のとうふしゅうまいは淡白ですが、辛子で美味しくいただきました。生麩の田楽は味噌と好みでレモンを絞って。最後の豆乳アイスまで、豆腐料理を堪能しました。庶民的な食材の豆腐ですが、いろんな形と上品な味付けでいただいて、満足な昼食となりました。ご馳走様でした。
事前に予約していきました。お店というより小さめのショッピングモールの中の一つのお店という感じでしたので、駐車場は合同のもので会計時に2時間無料券を貰えます。コースは1番安価な梅ランチ(2200円)に単品でとうふしゅうまいを追加して頼みました。配膳ペースはお客さんに合わせてくれて早くて良かったです。料理はどれも美味しいもので満足感も強かったです。またコスパも悪くないためまた行きたいなと思いました。
松井山手駅からすぐの、商業施設BRANCH松井山手 1階にありました。部屋は個室でテーブル席(4席)でした。コースでは一番安い、夏の懐石 青葉に鮎の塩焼きをつけたりしましたが量は充分でした。・藁焼き鰹のたたき・オクラ豆腐・茶碗蒸し・豆腐サラダ・かにしゅうまい・引き上げ湯葉・生麩田楽・湯葉揚げ・甘鯛と夏野菜のセイロ蒸し・湯葉グラタン・湯葉吸物・蛸の炊き込みご飯・香の物・デザート二種引き上げ湯葉はやはり楽しい
母様の誕生日に訪問！コースにしました。すごい美味しい！とかすごい美味しくない！とかはなく安定の味なので安心していくことができます。接客も丁寧なのもいいですよね。今回こちらの店舗ははじめてでしたが、落ち着く雰囲気でした今回は風待草というコースにしましたがかなりおなか一杯になりました。誕生日は写真を撮ってくれて記念にいただけるのもいいです！お部屋は料金によって個室、大部屋となるようです。いろんなシーンにつかえそうなお店でした
クレカ可。駐車場あり。ポイントカードあり。湯葉あげや生麩などは店頭販売されてます。豆腐焼売が好きなので、冷凍を買って帰りました美味しかったです。とても丁寧な接客と個室は居心地がよく、豆腐を用いた懐石もアッサリして美味しかったです。
母親の買い物に付き添ってお昼になったので嫁さんと3人で梅の花でランチをしました。10品の梅ランチを食べましたが、ちょっと量が少ない感じがしましたが、80代の母親には丁度いい量だったみたいで残さず完食していました。懐石風に一品一品順番に出てきまさしたが、これくらい量なら一度に出してもいいのにと思ったのは私たちだけでしょか？個室で周りを気にせずにゆっくり寛げるのは大変いいと思いまし。
親戚での食事に利用しました。なんと言っても湯葉づくしの料理！美味しかったです湯葉を自分で汲み取るのはとても楽しかったです！
くみ湯葉のコースをいただきました。とっても美味しかったです。少し、ゆっくりと料理は提供されますが友達とわいわいしながらだったのでなんとか待つことはできました。
豆腐サラダ生麩田楽蟹のクリームグラタン赤牛の陶板焼き杏仁豆腐コースや、御膳は量多いので、単品で好きなの頼むのがちょうど良いです。
おじさんたちの飲み会で訪問。当日の思いつきなので、コースや飲み放題はなしです。や台すし　ではありますが、ここに来たらゲソ天ぷらは外せません。天つゆにじゃぶじゃぶつけていただきます。一緒に頼んだガリ天ぷらも甘くて美味しいです。テーブルのバーコードを読んで自分のスマホから注文するスタイルですが、メニューが探しにくいのが難点です。バイトさんの接客も良かったのですが、提供は遅めでした。結構混んでましたので、仕方ないですね。この辺りではリーズナブルで手軽に飲める貴重なお店です。
おじさんたちの飲み会で訪問。当日の思いつきなので、コースや飲み放題はなしです。や台すし　ではありますが、ここに来たらゲソ天ぷらは外せません。天つゆにじゃぶじゃぶつけていただきます。一緒に頼んだガリ天ぷらも甘くて美味しいです。テーブルのバーコードを読んで自分のスマホから注文するスタイルですが、メニューが探しにくいのが難点です。バイトさんの接客も良かったのですが、提供は遅めでした。結構混んでましたので、仕方ないですね。この辺りではリーズナブルで手軽に飲める貴重なお店です。
19時まではドリンク半額でコスパ良しです！半額ですがハイボールもしっかりとアルコール入ってます。お寿司も美味しくてコスパ良好です。またちょい飲みに伺いたいと思います。通常の居酒屋メニューもあり海鮮苦手な方も大丈夫です。ごちそうさまでした。
新田辺駅周辺でイッパイということで、駅前のこちらにお邪魔。ここのや台ずしは初訪問です。⚫︎すし梅９貫⚫︎縞ほっけ⚫︎あん肝ポン酢⚫︎生ビールお寿司はどれも綺麗に握られていて、美味しいね。マグロが意外と肉厚でした。縞ほっけも焼き具合抜群。ビールによく合う感じですね。黙々と働く職人気質の店員さんがとても印象的でした。
近鉄新田辺駅を降りてすぐにあるここや台ずし。基本的には海鮮メインのお店です。注文は口頭でのメニューがほとんどですが、お寿司は紙にて記載する必要があります。どのお寿司も注文を受けてから店員さんが握ってくれます。お酒に関してはチンチロがあるのでいつも挑戦してます。偶数だと半額、奇数だと倍の大きさジョッキ(値段も2倍)、ゾロ目だと無料と楽しいメニューになってます。
奈良の新大宮のや台ずしに行ったことがり、そこのボックス席が居心地よかったので、こちらに入店。しかしながら、ここはボックス席はなかった。寿司をはじめ、いろいろ頂いた。うなぎのかば焼きは、弾力ありすぎｗ魚の骨せんべいは、骨というより、皮せんべいｗでも、この価格なら文句ないでしょう。15時からだと、ゆっくり出来るのが良いですね。ただ、この時間帯、バイトが来るまで、大将一人で調理からサービスまでお忙しで、オーダーするタイミングに気を使います。片田舎の駅前で、週末、安価な居酒屋でのんびり食事す。このシチュエーション大好きです。
会社の同僚と半年に一度の頻度で利用させていただいています。いつもテーブル席ですが、今回は予約がいっぱいで、カウンター席でした。寿司以外の料理も美味しいし、満足いくまで飲み食いしてもそこまで高くないので大好きなお店です。ただ、カウンター席に座って分かったのですが、社員さん？店長さん？が1人で寿司を握っておられていまして、忙しさのせいかイライラされており、常に客に威圧的な態度を取られていたのが残念でした。
初訪問。早い時間からあいてるので行ってきました〜お酒持って来てくれる速さは最高でした。料理の方は値段が安い分、あんまりでした。でも軽く飲むだけならイイお店だと思います
お寿司だけを食べたいなら回転寿司に行けばいいが、お寿司以外にいろいろと食べたいときに行っている。仕事帰りには駅近の利点も大きい。イチオシは手羽先。スパイス濃いめと薄めが選べるが薄めでも充分濃いので注意。
前から気になっていたこちらのお店。今回近くに訪れたので、行ってみることにしました。平日の16時15分ごろ訪問。先客はゼロ。平日のこの時間やしね。しかし近辺のお店は、この時間から開いているお店がちらほら。ニーズがあるのでしょうかね。カウンター席の端っこに着席して、生ビール中注文。こちらのお店に来たかった理由。それは19時までドリンク半額なんですよ。飲兵衛にはすこぶる嬉しいサービスですね。なので生ビール中は半額の265円税込でした。つきだしは237円税込です。この日はささがきごぼうでした。カウンター席の他にテーブル席あり。下足箱があったので座敷席もあると思います。寿司がメインのお店なので、寿司メニューを拝見。おっ、オーダーシートがあるぞ。寿司は記入して注文するシステムなんですね。少量なら口頭で注文可です。注文した寿司は以下の通り。げそ64円はまち107円海老107円炙りサーモン139円〆さば139円本まぐろ172円鮭天172円ほたて貝215円握り寿司は全て1貫のの値段です。他に注文したのは以下の通り。ホタルイカの沖漬け431円生ビール中2杯目265円メガハイボール464円（全て税込価格）注文した握り寿司の中で一番良かったのはげそ、一番安いのが一番旨かった−、というのは個人的な好みの問題なので気にしないでくださいな。しかし本まぐろはちょいと拍子抜け。期待しすぎたかな。天ぷらの寿司ってどやさって思っていたのですが、この鮭天はなかなか旨かった。いいてすね、天ぷらの寿司も。寿司1貫で上記の値段ってどうなんでしょうね。上記の値段で2貫なら大手回転寿司店と同等ですが。廻らない寿司屋と比べたらずいぶんお安いのですかねえ。廻らない寿司屋に行った経験がほぼ皆無なので比較できないわあ。メガハイボールはジョッキは巨大ですか、氷率激高〜。19時まではこの量?それ以降は氷が減る?これは実際来店して確かめないとわかりません。しかし半額なので、文句は言いませんよ。今回はサックリ終えるつもりで訪問したのですが、じっくり腰を据えるつもりなら、タイムリミットの19時まで飲み倒すことでしょう。ごちそうさまでした。
新田辺駅から徒歩1分ぐらい、駅東側にございます。フルマラソンを走り終え、あ～疲れたけど、楽しかった～で、帰って家近くで飲み食いするつもりが、16時から営業&19時迄に入店すれば、ドリンク半額♪(*'-^*)^の看板に心を奪われまして(笑)  ちょい乾杯しとこかと、入店。カウンター、テーブル、奥に座敷があり結構広いです。メニューのラインナップも色々あり、やたいずしってことで、カウンターには寿司ネタがならんでいます。安い！しかも、なんのなんのこのお値段で美味しいの。居酒屋さんの寿司にしたら、十二分(*´-`) げそ、いかには大満足。清潔感ある接客も感じいい職人さんが握ってくださいます。他におつまみ程度に、ナンコツ唐揚げ、どて煮、ハムカツ。ドリンクはアルコールを頼むとつきだしが最初1杯目に付いてきます。ここが、半額のミソ(ФωФ)なのか。だから一杯だけだと、お得感はあまりないように思います。まあ、一杯では終わりませんがネ(￣O￣)普通のチェーン店でもありますが、安くてそこそこおいしくて、で、これ肝心なんですが、接客も良ければ、また来たいなと思うわけです。ﾜﾀｸｼ一人でも入れます。接客の雰囲気が、とても感じ良かったﾃﾞｽ。この駅で、どっかで飲もかとなる時は、選択の一つにインプットしました～(*´∀｀)ノごちそうさまでした！
近鉄新田辺駅の駅裏に新しくオープンした「や台ずし」さんです。この日は、18時前に、ふらりと一人飲みで訪れました。お店は、近鉄新田辺の駅裏、以前コンビニだったとおもうのですが、記憶があやふやです。そこでされています。駐車場は存在しません。店内は、カウンター席とテーブル席が並びます。客入りもそこそこだったともいます。接客も素朴で良かったと思います。一応、寿司屋ですが、握っている職人さんは、若く入りたて？という方が、先輩の指導を受けながら握っておられました。メニューは寿司もありますが、魚介系の一品や刺身なども豊富にあります。安めの居酒屋価格です。大トロでも400円くらいだったと思います。寿司は紙に書いて渡すと握ってくださるシステムになっていました。それと19時までは、生ビールやチューハイなどいくつかのアルコールが半額になるようです。私は瓶ビールを注文したのですが、生なら半額ですよと言われ、生に変更。お得感がありました。この日は、適当にホタルイカの沖漬、いわし明太、じゃこ天と、寿司（まぐろ、中トロ、大トロ、焼穴子、こはだ、いわし、とびっこ）を注文。突出しは筑前煮でした。じゃこ天は、愛媛でよく仕事するので、現地で食べるものと比べると、少し残念な感じも。ホタルイカは、独特の酸味ある味付けで個性的でした。いわし明太は、いわし自体がかなり脂ものっていて、お酒が進む味わいです。寿司は、若い不慣れな方が握っておられ、不安感があったのですが、どれも良かったと思います。中トロ、大トロも期待してなかったのですが、特に大トロの脂のノリは素晴らしかったですし、穴子の柔らかさも楽しいものでした。なんとなく、適当に入ったこちらですが、意外と良かったような。生ビール半額時間帯だったこともあり、価格も3000円以内で。軽く一杯感覚でも、寿司自体を安く楽しむのにも使えそうです。京田辺の駅はよく使いますので、また立ち寄ってみたいと思います。
2015/3いつものウォーキングして、新田辺駅まで歩いてきた！！！そうです。お目当てはあの立ち飲みです。お気に入りなので・・・あれ？？？？近所に新しい店ができてる！！！や台すし　新田辺駅東口町　って言うみたいや！！！１９時までは飲み物半額って書いてある！！！入ってみよう！カウンターに座った。割と大きな店です！お客さんも沢山います！寿司が食べたいなぁー！って思っていたから・・・お好みで紙に自分で記入するシステムです。飲み物は芋焼酎お湯割りにした！！！付きだしがきた・・・あんまり好みではない感じだが・・・板前さんがこの規模の割に１人しかいない？？？待っている間に食べるのにはちょうど良い！！！げそ・マグロ・甘海老・サーモン・うなぎ・ネギトロ・ホタテ・サバ２貫の９貫を注文した！来るまで結構時間がかかったがやっぱり握りたては美味しい！大好きなサバが美味しかった！！！焼酎２杯飲んで、2106円でした。たまには来ようかな？？？ご馳走さまでした！！！
仕事からの帰りが遅くなたこの日、新田辺に到着したのが23時前。。。駐輪場も施錠されてしまっています。だったら、ちょっと飲んで帰ろうと思い、以前から気になっていたこちらのお店に入店。月曜日でしたが翌日は代休だしまあいっかということで（^^）夜中の2時まで開店してるとのこと。入店すると入り口にカウンター席とテーブル席、奥にはお座敷もあるようでした。平日のこの時間なので先客は数組でした。カウンターに座りメニューを眺めます。店員さんが他のお客さんと話しているのが聞こえてきましたが、コンセプトは居酒屋と寿司屋が合体したお店とのことです。確かにメニューには居酒屋の定番メニューが並びます。まずは、生ビールとピリ辛きゅうり、たけのこの天ぷら、軟骨唐揚げをオーダー。ピリ辛キュウリはかなりボリュームがあります。もう少し小さくカットされている方が食べやすいです。天ぷらと軟骨唐揚げは申し分ありません。せっかくなのでお寿司もいただきましょうということで注文。お寿司の注文は紙に数を書いて注文するシステムになっていました。まぐろ、さば、いくら、はまち、炙りサーモンなどを注文。手巻き寿司もあるようなので、穴子キュウリ手巻きも注文してみました。シャリは比較的小ぶりなので色々な種類を食べられそうです。鮮度も悪くなかったように思います。お寿司も12貫ほどいただいてお腹も膨れてきました。ビール2杯ににごり酒1杯いただいてお会計は4500円ほどでした。お寿司１貫辺りのお値段が安いのでついたくさん注文してしまうと、これぐらいになってしました。美味しかったので満足ですが（^^）　また足を運びたいと思います。
チェーン店のお好み焼きってどこで食べても同じような気がしてるねんけど…でもきんたはその中でも1番美味い気が…(笑)お好み焼きのミックスに豚焼きそば大盛りにバターコーンにスジ焼きそば✨️どれもこれもが納得<(_ _)>ご馳走様‼️
家族3人で、初めて「きん太 松井山手店」さんへ伺いました。訪問日は平日の夜で、営業時間は22時30分までと遅くまで開いているのが嬉しいポイントでした。今回はちょうど誕生日月ということもあり、きん太アプリのクーポンを利用して15%割引になりました。クーポンの使い方がわからず戸惑っていたところ、スタッフの方がとても親切に対応してくださり、気持ちよく利用できました。お好み焼きや焼きそばは、焼き加減もちょうど良く、アツアツで提供され、味も文句なしの美味しさでした。特に「とんぺい焼き」や「九条ねぎお好み焼」が絶品でした。店内は清潔感があり、明るい照明で料理の写真もとても綺麗に撮れました。写真映えするメニューが多いので、SNSなどにアップするのにもおすすめです。お得に美味しい時間を過ごせて大満足。またぜひ利用したいと思います！
平日のきん太ランチ、遅れて提供された豚玉（ハーフ）の存在忘れてたました(⌒-⌒; )ボリュームありすぎて腹パンパン。注文してからお好み焼き焼くので、時間は余裕もった方がいいですね。ごちそうさま。
お好み焼きとモンジャ焼きを食べました。お好み焼きはネギとスジ肉の入ったものを注文。美味しかったです。モンジャ焼きは明太チーズで、本場のモンジャよりちょっと粘度高めですが、美味しかったです。もう少し料理の提供が早ければです！
「きん太」の看板メニュー「肉入れすぎ豚玉」をオーダー！店名のとおり、お肉好きにはたまらない一品。お好み焼きに使われる豚肉の量が圧倒的で、まさに肉好きのためのメニューです。焼き上がりからあふれ出す肉汁の香りがたまりません。外は香ばしく、中はふっくらジューシーに仕上がったお好み焼きに、たっぷりの豚肉がアクセントを加え、一口ごとに旨味が広がります。豚肉のボリュームが多い分、生地のバランスも絶妙で、重たくなりすぎず最後まで美味しくいただけるのがポイント。特製ソースとの相性も抜群で、箸が止まりません。「きん太」史上最強人気というのも納得の味わいで、お好み焼き好きや肉好きにはぜひおすすめしたい一品です。
きん太松井山手店でランチをいただきました。日曜日はランチはありませんが、土曜日はランチもあります。きん太ランチは、焼きそばとお好み焼きミニがセットとなっており1000円以内です。さらにご飯+味噌汁のセットをつけることもできました。
松井山手駅から徒歩数分の山手幹線沿いにあります。一階は駐車場になっており、階段のぼり、入店しました。桜えびのネギ焼きと出汁で食べるお好み焼きを注文しました。アプリを入れると割引クーポンが使えます。誕生日を入れるとアイスクリームが貰えます。美味しく頂きました。
お得なチラシをGETしたので久しぶりのきん太へ⭐️鉄板焼肉→肉の旨みや硬さも程良くて美味し⭐️ミックス玉大→食べ応えあり美味し⭐️きん太焼きそば大→美味しだが具材の量などを考えると¥1,000は少し割高に感じた⭐️だしおこ焼き→アツアツで美味し⭐️ヤケドに注意⭐️ふわとろ山芋玉→その名の通りフワフワで美味し⭐️
お好み焼き・鉄板焼き きん太 松井山手店さんに伺いました。目の前で焼くのではなく、焼きあがたお好み焼きや焼きそばを持ってきてくれるスタイルです。お好み焼きや焼きそば・サイドメニュー・デザートなどどれも美味しかったです。
｢きん太｣の焼そば 748円Bセット 110円・白ごはん・みそ汁｢きん太｣についてなんて、いまさら特に語ることなんか無いわな。ただ、青海苔が、思いの外真っ当な青海苔やったんには、ちょっとビックリしたけど!!普通に美味しかった(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
仕事のミーティングも兼ねて晩ご飯に訪問しました〜前から名前は知っていたのですが、初めて来ました！メニューは最近流行りの電子パネル式知人がココの出しおこ美味しいよという事で注文！（出汁で食べるお好み焼き）→明石焼きのお好み焼きバージョンみたいで美味しかったです壺カルビは店員さんが壺で持って来て、鉄板に…イメージはジューと焼けるのかと思ったら鉄板はそんなに熱くないので、どちらかと言えば煮える感じでした（笑）
何年かぶりに行きました。どれもすべておいしかったです。
きん太ランチを頂きましたがボリュームがありお腹いっぱいです。店員さんも丁寧でとても良かった。後、店内に喫煙所があるのでいつでも吸えるので安心でした。
息子と二人で豚玉とホルモン焼きうどんを頂きました！
京都はお好み焼き屋さん激戦、東京のお好み焼き屋とは比べものにならない味です。キャベツ山盛りの食感はやはり美味しい！
こないだカキオコを食べそこなったので食べに来た
息子と二人で豚玉とホルモン焼きうどんを頂きました！
関西独特のファミレス風鉄板焼き屋さん。もんじゃや焼きそばモダン焼きなど、手軽に楽しめました。料理はオーダーしてからデリバリーされるまでがとても早く不思議に思い、調理場を見ると、鉄板焼きの匠さんがいて、手捌きよく、調理されてました。
会社の三次会で使用しました。お通しで出てきたのはよくわからない海鮮のものであまり美味しくなかったです。お酒の種類は結構色々ありました。タブレットにて注文します。味はほとんど覚えません。。可もなく不可もなく。。店の雰囲気は良かったです。あまりはやってる感はないかな。ZIMAを久々に見つけてテンション上がったぐらい。
たまたま入る、隅のボックス席に通されたが、ここがなかなかゆったりしていて、とても落ち着けます。気に入った。言っちゃあ悪いけれど、安価な居酒屋さんって料理云々ちより、接客、店内の居心地の良さが大切だと思っています。ここは良いです。料理も美味しかった。さすが目利きｗ刺身盛り合わせ、しめさばなどなど。次は、もつ鍋を食べたいなあ。
居酒屋なんてすが、ランチも営業。鮪の二種、漬け丼をいただきました。夜だと単品で税別６９５円。ランチだと  税込み  ６２０円で 味噌汁つき。なかなかのものでした。
■訪問日：2018年10月18日■いただいたもの■MEMO近鉄新田辺駅、JRの京田辺駅のちょうど中間あたりに位置しています。一帯は居酒屋が多い地域です。飲むには重宝します。2018年10月18日に訪問しました。近鉄新田辺駅西口にあるお店です。店内はテーブル席中心の作り。海鮮料理を重きを置いているメニュー構成です。この日は、仕事終わりに会社の上司と伺いました。ビールで乾杯の後、貝のお造りの盛り合わせ海鮮焼きをいただきながら1時間少々過ごしました。美味しいお刺身と、海鮮焼きをいただきつつ、ビールや日本酒をいただく。仕事終わりにチョコっと飲めるのはうれしい限りです。最近は少人数でじっくり飲むほうが好きです。お互いいろいろな話ができますので。■ブログhttps://ay-style.net/?p=33937
今週は日本通の外人(中国人)の接待が続きます。しかも京田辺の周辺で…。で、今夜はその２日目。何とか中国に無いようなお店で今まで日本で入ったことがないお店はないものかと考えてやってきたのがこちらです。こちらはモンテローザさんのチェーンの海鮮居酒屋さんです。平日の２０時過ぎに伺いましたら、４割程の混み方でした。相手の外人は日本通なのでお刺身もバンバン注文して食べさせたのですが、何の問題も無く食べてました。で、その外人の一番気に入ったのが貝の濱焼き。貝をこのように焼いて食べたのは初めてだったようで、すごく気に入ってました。こちらのお店は自分の住む関東でも良く目にします。あまり高くは無いので、日本通の外国人の接待には使えそうなお店です。
職場の宴会ではじめて行きました！安い宴会コースでしたが・・・なかなか美味しい！新鮮な美味しい魚介類がでます。流石に大型チェーン店なので安定感があります。貝柱・海老・カニ味噌もこんろで目の前で焼けます。海岸沿いのお店のようです。味のほうもなかなかです。お店の雰囲気も若い店員さんが多く活気があります。帆立の稚貝もいい味してます。白身のフライもアツアツで美味しい！ご飯は少なくてお腹いっぱいにはなりませんでしたが・・・価格を考えると・・・楽しい宴会が出来て・・・大満足です！！！
新田辺付近で、昼間から飲もうということになり、友人がこのお店をチョイス。もちろん、13時なので、お客さんはほとんどいません。落ち着いて飲めるので嬉しい。お腹もすいていたので、ランチメニューのマグロ丼を注文。ついてる、味噌汁でしが、出汁が効いていて美味しい。他にもたこの唐揚げ、磯辺焼きを注文。磯辺焼きにはマヨネーズがついてます。量もそれなりにあって美味しい。ほっけは特大と書いているだけあって、本当に大きいです。席で自分で焼けるししゃもはアツアツで美味しい。期待していた、カツオのタタキはまあまあでした。安くあげるため、発泡酒の生ビールをそれぞれ一杯ずつと、鏡月のボトルセットを注文。二人で合計6400円でした。また、来たいですね。
イカの生け作りが食べたいとの孫のリクエストシーズンオフだが、ネットで検索電話で確認有るとの事　ただ生け作りと言わず、姿造りと言われました。冷凍でした。そういう事か！たらの白子は、一口で終了マグロの寿司は、マグロが凍っておりそのまま下げてもらいました。客は私たちを除き1組、しかもすぐ帰りました。頼みすぎましたね。鮮魚を扱う店は、食材の無駄が多くなりなかなか原価率の管理が難しいでしょうが、流行る店は、食材が回転するので鮮度が良く、ますますはやり、暇な店は、鮮度が悪く悪循環。写真撮る気にならず。
お昼、夜共で三回くらい利用させていただきました。田辺で昼から飲めるとこってないので、重宝してます(´∇｀)友達と昼から夕方まで、空いてるのでダラダラ飲みながら、追加注文しながら、喋って憂さ晴らし(笑)お酒も私は焼酎派なのでボトルで頼むと安上がりですよ♪おつまみも、お刺身も焼き物も他も、不満はないレベルです。今まで四条大宮とか京都市内まで出張(笑)してたので近場は嬉しい。夜は仕事関係のおじさま方との親睦会で使わせていただきました。コースでしたが、お鍋等も美味しかったのでなかなか満足でした！
飛騨牛イチボorランプ ステーキランチプレートライスorパンとコーヒーor紅茶付き価格：1800円小鉢、サラダ、焼き野菜、フライドポテト、海老フライ、が乗った豪華なランチプレートイチボはお尻の先の部分の希少部位。一頭から極少量しかとれない貴重な部分で、霜降りの甘さと赤身の旨みが合わさった「通」好みのお肉で、程よい脂身が口の中でとろけていき、ゆず塩はさっぱりしてより肉の旨みを引き立てていて、とっても美味しかったです。ステーキの焼き加減も細かくオーダー出来ます。海老フライもぷりぷりで、自家製タルタルソースがまろやかで美味。パンも溶かしバターがたっぷりでとってもリッチな味わいでした。ステーキ増量も出来ます(50gにつき+900円)こちらのお店は、国産黒毛和牛の飛騨牛をオープンキッチンの鉄板で焼き上げるステーキハウスで、ランチではリーズナブルに絶品ステーキが堪能出来ます。お弁当やカツサンド、ローストビーフのテイクアウトも出来ます。
京田辺アルプラザを過ぎてすぐのところにあります。駐車場️は2,3,13番に。席のみ1130に事前に予約して入店。店内はゆとりで^_^ある空間で清潔感あり、カウンターに通される。ステーキ定食を注文。イチボを選択して、焼き具合はお任せ。柔らかくとても美味しい。50グラム選択したがだが少し物足りない　笑。昼前には満席になっており少々びっくり。知る人ぞ知る店なのかな？どのメニューも美味しく、今度はハンバーグ定食を頼んでみたい。
ステーキが食べたくて見つけたこちらのお店に！前日に予約したのですが買える頃には全てのテーブルが埋まってたのでギリギリセーフだったんだなと！コースの前菜の白身魚から美味しい！ステーキも美味しい！2種類のお塩とお醤油とわさびをつけて楽しめました。お腹いっぱい！
京田辺市での仕事を終え、ランチで伺ったのがこちらのお店。飛騨牛推しのステーキハウスで、仕事が良き成果だったので自分へのご褒美にとお邪魔しました。店内は清潔感のある設え…1人なのでカウンターに着席。お願いしたのは飛騨牛イチボorランプステーキランチプレート、チョイスした内容はイチボを100g・ライス・アイスコーヒーで3400円。相方に怒られそうな奮発ランチです汗。焼き方はミディアムレア…目の前で焼かれる小生のお肉の行先を眺めつつ待つことしばし、食欲唆る絢爛豪華なプレートの着膳です。まずはサラダから…新鮮で野菜の甘みしっかり。そしてお肉を一口…柔らかくて芳醇なお肉の香りと適度な脂が口中に広がって旨し！ご飯が進むやつです…てか米レベルも高し。小鉢は牛肉のしぐれ煮、生姜が効いた何とも贅沢な味わい…これまたご飯が進むー。しかも海老フライまで…身はぷりぷりで手抜き無し。ポテトもちゃんとしてます。ビジュアルだけでなく全ての料理レベルが高くてとても良き！気づけば瞬殺でした。見た目も内容も大満足なステーキプレート…飛騨牛恐るべし！また仕事で成果上げて来よっと。とても美味しゅうございました！
前回はとは違うランチメニューにしました。私はハンバーグランチパートナーはランプ肉のランチどちらもすごく美味しくてハンバーグは肉汁が溢れてきてすごくジューシー。ランプ肉は脂身が少なくお肉のお味がしっかりしててあっさりもしてるし、凄く美味しかったです。今回はテイクアウトでビフカツサンドを。冷めても美味しい。トーストされた食パンとの相性バッチリ！とてもお気に入りのお店です。
母の日ならびに父親の誕生日でしたので、近くでおいしいお店がないかと思って探していたところ、たまたま見つけることができましたので、行きました。どの料理もとてもおいしかったですし、非常にコスパがいいなと感じました。
初めて伺いました。飛騨牛100gのBコースをいただきましたが、どれも美味しくいただきました。飛騨牛100gはヒレを注文しましたが、とても柔らかくてあっさりした大変美味しいお肉でした。またぜひ行ってみようと思います。
一度どうしても行ってみたかったこのお店友人とチャレンジどうせ行くのならいいものを食べよう♪と飛騨牛シャトーブリアンのステーキコースを選択こんなお肉食べたことない～柔らかい、ジューシー(ボキャ少なくてすみません)熱々ももちろん美味しいですが、冷めてからのお肉の甘みがすごいお肉の概念が変わりました 美味しかったです☺️
ステーキハウスTAKAMIさんへ☺️ここはステーキが来るまでにたくさんの前菜たちがやって参ります！前菜は毎回行く度に変わっており、どれも本当に美味しくて凝ってあるお料理たちでいつも感動しております隣県に住んでいる方々は是非一度足を運んでみても良いのでは！？と思います✨
お友達とお疲れ様会を兼ねてちょっぴり贅沢にステーキランチを頂きに『ステーキハウス TAKAMI』さんに伺いました。少し早めのランチタイムでしたが、サラリーマンらしき男性もいらっしゃりこの界隈では人気のお店のようです。主に飛騨牛を扱われており、ステーキは勿論ハンバーグやカツサンドなどがランチタイムには頂けます。◎飛騨牛イチボorランプ ステーキランチプレート 2200円お友達とシェアしたのでお肉の半分ずつイチボとランプにして頂きました。プレートにはステーキ以外にサラダと大きくてぷりっぷりのエビフライ、フライドポテトとトロトロに煮込まれた牛すじ煮込み、焼き野菜が乗っています。パンかライスより選べ、煮込みは絶対パンなんだけどごはんをチョイスしました。イチボは程よくサシが入っていて柔らかい〜食べやすい大きさにカットしてくれているので食べやすい上に柔らかいので一瞬でなくなる‎߹ㅁ‎߹)♡ランプはイチボよりも少し噛みごたえはあるけど、肉の味がより楽しめごはんが旨い！何より嬉しいのがエビフライ♡大きくてタルタルソースまで付いて、まるでお子様ランチを食べてるみたいにテンション上がる〜どれも美味しく頂きました。最後に紅茶か珈琲より選べ、美味しい珈琲まで頂き大満足でした。
飛騨牛ランプorイチボ　ステーキランチプレート2200円（税込）娘と伺いました。お肉の質が良いうえ、切り方と焼き方が上手なので美味しくいただけたと思います。ランプを選びました。赤身なのに柔らかさもあり赤身ならではの肉肉しい味もあり。私は全て柚子塩で食べました。海老フライも太くて食べ応えありました。サラダのドレッシングや肉の時雨煮やタルタルソースひとつひとつ丁寧さが感じられました。ホットコーヒーのミルクは温められていてアイスティーのミルクは冷たくなどお店の心遣いも嬉しかったです。肉は追加料金で増量できますが私たちにとっては丁度よい量で満足でした。
友人の送別会で利用しました。昼夜数回訪問していますが、何回行っても満足できるお店です。ランチのコースをイチボでオーダーしました。美しい前菜、メレンゲの浮いたスープ、やけに美味しいサラダ、そしてメインのお肉は笑ってしまうほどの美味しさ。大好物のスモーク塩とガーリックで永遠に食べていられそう笑デザート、コーヒーに至るまで大満足のコースでした。送別される友人も喜んでくれました。ありがとうございました。そしてごちそうさまでした。
久々の訪問。いつ来ても安定の美味しさ。お肉の味がしっかりしていてお肉をしっかり堪能できます。お昼時なので座れないのが嫌なので予約をして訪問しました。今回はランチプレートを注文。次回はランチコースに訪問予定です。
連れがサーロイン食べてたので自分のヒレと半分こしました。それぞれの美味しさがあったので、ハーフ&ハーフとかできたら良いな〜と思いました。地味に牛すじ煮？みたいな小鉢が美味しくご飯が進みました。あとでっけぇ海老はテンション上がります。
前回、ランチプレートのステーキがすっごく美味しかったので今回はちょっと贅沢しちゃおうと飛騨牛のステーキコースにしてみました。コースは前菜盛り合わせ本日のスープサラダステーキライスorパン本日のデザートコーヒーor紅茶期待をしつついただいたのですがステーキは最高に美味しかったのだけどその他の前菜やスープデザートのクオリティがイマイチで少し残念でした。これならランチプレートで十分かな!?次回はランチプレートを食べよう♡
初めてお伺いしましたが　とても感じの良い接客でしたランチプレートのお肉も　とても柔らかったです　サラダや海老フライ等綺麗に盛り付けられていて　とても美味しかったです是非又　お伺いしたいし　お友達にも勧めたいおみせです
誕生日のディナーに行きました。比較的リーズナブルにコースを頂けました。コース〆は白ごはん、ガーリックライス、お茶漬け、カレーから選択出来ます。ガーリックライスを注文したのですが、お肉と一緒に食べたかったのに、お肉を食べた後にチャーハンみたいな感じで出てきたのが残念。別で出てくるならお茶漬けにすれば良かったです。お酒はかなり良心的な価格帯で、良かったです。
義母を連れて、妻と3人で伺いました。人気店だけあって、カウンター席とテーブル席は埋まっていました。牛カツ(100g)ランチプレートとイチボステーキ重とランプステーキ重を注文。イチボは脂身多めでランプは赤身多めだそうです。見た目は変わらないので写真はイチボステーキ重のみ撮りました。どれも肉は柔らかくて美味しく、贅沢ランチで満足しました。
値段の割にボリュームに欠けていると感じました。せめてご飯のおかわりやお味噌があればとも感じました。ステーキ店だけあってお肉は美味しかったのと従業員の方々が丁寧な接客態度でしたので非常に残念です。
前回、ランチプレートのステーキがすっごく美味しかったので今回はちょっと贅沢しちゃおうと飛騨牛のステーキコースにしてみました。コースは前菜盛り合わせ本日のスープサラダステーキライスorパン本日のデザートコーヒーor紅茶期待をしつついただいたのですがステーキは最高に美味しかったのだけどその他の前菜やスープデザートのクオリティがイマイチで少し残念でした。これならランチプレートで十分かな!?次回はランチプレートを食べよう♡
久々の訪問。いつ来ても安定の美味しさ。お肉の味がしっかりしていてお肉をしっかり堪能できます。お昼時なので座れないのが嫌なので予約をして訪問しました。今回はランチプレートを注文。次回はランチコースに訪問予定です。
近くに用事があって、無性にお好み焼き食べたくて来店‼︎駐車場完備なのありがたい。お昼どきって事もあって入店時は空いてたけど続々来店。提供時間が20分程かかったので、お急ぎの方は早めに行くのがオススメ。ランチメニューもあって、お得でした‼︎ハーフセットはお好み焼きハーフ＆焼きそばハーフどっちも食べたいわがままセット‼︎味も結構濃いめなのでご飯と食べたい人向きかな‼︎相方はご飯と食べてた！私はご飯と食べないタイプなので。お腹いっぱいなりました！！
食べログポイント消化で行きました。ご飯味噌汁おかわり自由でご飯三杯いただきました。次は豚たっぷり豚玉のお好み焼き食べたいです。店員さんも優しくおいしかったです。このご時世にプラス100円でご飯おかわり自由はすごいです。ごちそうさまでした！
家族で墓参りの後に予約して来店。個室っぽい席にしてくれてました。京天焼ミックスにし、皆がかいわれ大根初めてとなり興味深々。バッチリ合って美味しいと大絶賛（笑）好評。名物わらい焼きは一番デラックスにしたけど、やはりスジコンが味が勝って甘辛が強すぎた。わらい焼きはシンプルな方が美味しいかも？チーズもあるから次回試したいです。焼きそばは好きな味で、やはりソースの味次第かも？一番大きなサイズを4人でシェアしました。久しぶりのお好み焼きと弟夫婦が大変気に入って、京都中心かと思いきや？まさかの神戸で近所にあり、知らなかったらしいくて、また行ってみるとなった。ご馳走様でした。
家族で墓参りの後に予約して来店。個室っぽい席にしてくれてました。京天焼ミックスにし、皆がかいわれ大根初めてとなり興味深々。バッチリ合って美味しいと大絶賛（笑）好評。名物わらい焼きは一番デラックスにしたけど、やはりスジコンが味が勝って甘辛が強すぎた。わらい焼きはシンプルな方が美味しいかも？チーズもあるから次回試したいです。焼きそばは好きな味で、やはりソースの味次第かも？一番大きなサイズを4人でシェアしました。久しぶりのお好み焼きと弟夫婦が大変気に入って、京都中心かと思いきや？まさかの神戸で近所にあり、知らなかったらしいくて、また行ってみるとなった。ご馳走様でした。
JR松井山手駅付近でランチしようと！！駐車場がある錦わらい松井山手店に初来訪♪日曜日やから満席になりそうやなと、予約！名物のふわふわオムそば二日お好み焼きと九条ネギ焼きとお好み焼き豚玉とソース焼きそばと唐揚げをオーダー！！わらい焼きは、名物だけあって、、ふわやわがマヨに合って美味しいねぇ⭐︎⭐︎⭐︎
松井山手にあるお好み焼き屋さんに初訪問。行ってから気づいたのですが、昔道頓堀にあったお店でよく行っていたところのチェーン店でした。お好み焼きは美味しかったし、店員さんの愛想や接客も良かったです。またランチだけでなくディナーも行きます
お好み焼きで、一杯と思いこちら、錦わらい松井山手店に伺いました。土曜日の13:30頃、到着。名前は、聞いていましたが、未だ食べた事がなかったまんぼ焼き(辛口),鶏皮柚子胡椒、生中を注文。まんぼ焼きは、ホルモン、豚、イカ、油カスなどなどと具ださんでビールにも合美味しく頂きました。
仕事に疲れ果て ふと見るとお好み焼き屋があるではないか？チェーン店ぽいから1人でも入りやすい。わらい焼きに目玉焼きトッピングでお願いした。動画見ながらまったりする...焼いたの持ってきてくれます。目玉焼きとマヨが目を引く関西風なビジュアル。遠慮なく卓上 青のり 粉かつおをフリ回す。ふわふわオムソバ風わらい焼きがウマい。気がねなくゆっくりできるチェーン店ならではの良さがあった
おすすめランチメニューからコンビセットをオーダー。ソース焼きそば（ノーマルサイズ）、お好み焼き豚（ハーフサイズ）1288円（税込み）ソース焼きそばは定番人気メニューらしく一推ししている。お好み焼きは豚玉。お好み焼きと焼きそばを一緒頂けるメニューとしては魅力的。テーブルに鉄板はあるけど、厨房で調理して鉄板を温めてアルミホイルの上から、小皿で食べる。鉄板は夜仕様なのかもと思う。鉄板が熱いので、冷めずに最後まで、熱々で頂くことが出来きました。ご馳走様でした。
ふらっと通りかかって、ソース味&粉物が懐かしく訪問。別のチェーン店に行った事があるので、要領はわかってました。コロナの影響で、基本的には鉄板に直置きせずにアルミを敷いて下さる。モチ、希望すれば直置きオッケー。感覚的にですが、アルミを敷いた方が跳ねないからか、衣服への匂い移りが少ない様に思います。空腹だったので色々頼みましたが、全員ノンアル。。。と言うか、ドリンク注文してないので、お一人様2,000円いきませんでした。お味はバッチし、満足度高しです。お好み焼きの写真撮り忘れは許してくださいまし。。。
久しぶりにお好み焼きを食べたいと思って行ったのですが、鉄板が温まってなく冷めてしまって残念でした。初めに店員さんが鉄板付けますねと言ってたのについていなかった…食べいてなんか冷たいなと思い鉄板を触ると普通に触れ、これ火がついてる？って思い店員さんを呼ぶと付いていなかった様子。お好み焼き２枚に焼きそばがすでに来ていて冷え冷え…久しぶりにアツアツのを食べたいなと思って行ったのにとても残念でした。後から謝る事もなくなんだかモヤモヤが残ってしまいました。美味しいものも冷えてしまうとあまり美味しいと思わない店で食べてる意味がない。鉄板なんだから付いてるかはちゃんと確認はしてほしいと思いました。
お好み焼き独断と偏見による採点：65点接客指数：75リピート指数：60中の下！焼きそばは中の中！サラダは上の下！【店情報】店名：錦わらい 松井山手店住所：〒610-0355 京都府京田辺市山手西１丁目１１−１#関西グルメ　#京都グルメ　#松井山手　#お好み焼き　#わらい
京都生まれのお好み焼きチェーン店、大箱の店内に高い天井、個室や半個室、大駐車場も有ります。焼けたものをアルミホイルに乗せ、卓上の熱々鉄板の上にそのまま提供するスタイルのせいか、服に強烈な臭いは付きません。牡蠣おこ（￥1480）は大ぶりの牡蠣が6個、フワフワの生地に甘めのソースで美味しかったですか牡蠣は冷凍かな（？）焼きそば（￥900位）は中太のモチモチ麺に上品な味付け、メガハイボール（￥900位）は氷入れ過ぎ
水春帰り夕御飯。京田辺市のキャンペーンでPayPay支払いならお会計20%OFFという熱いイベント対象店舗だった。わらい焼きはやっぱり旨いよねーふわふわ食感が唯一無二。やきそばも安定の美味しさで、鉄板焼屋飲みってコスパ良すぎるよなと再確認した夜。
食べログポイント消化で行きました。ご飯味噌汁おかわり自由でご飯三杯いただきました。次は豚たっぷり豚玉のお好み焼き食べたいです。店員さんも優しくおいしかったです。このご時世にプラス100円でご飯おかわり自由はすごいです。ごちそうさまでした！
以前行ってから・・もう15年も過ぎていたとは・・自分でもビックリですが何時も通りに変わらずお店は有りました。手指を消毒して店内に入ると そのままテーブル席に案内されました。店内も以前通りで 変わっている雰囲気は全く感じませんでした。メニューを見ると少々替わっている様で 以前あった坦々やきそばの様な変わりネタは無くごく普通の内容になってました。メニューから 私は「いか玉」を 相方は「ねぎ玉豚」を選び「焼きそば豚」をシェアする事でオーダーしました。昼時でしたが 店内は6～７割の入りで 程々賑わってました。10分程して湯気立つ「焼きそば豚」が運ばれてきてスタッフが目の前の熱くなった鉄板の上に乗せて行きました。それでは早速頂きま～す！小皿に好きなだけ取り 青海苔を振り掛けてから熱々を頂きます！そばは中太麺で良くソースも絡み モッチリしていて美味しいのですが思いの外甘めのソースなので カスターセットの辛口ソースを少しかけて頂きました。豚肉やキャベツも好い味になってほぼ食べ終わる頃にお好み焼きが出来上がって来ました。相方の「ねぎ玉豚」にはマヨネーズが回しかけてありますが私の「いか玉」はマヨ無しでお願いしてあるのでソースだけです。早速 青海苔と粉かつお節をたっぷりと回しかけてから頂きます！個人的にはカリッと焼けた薄めのお好み焼きが好みですが此方は焼いた出来上がりを持って来るので 分厚くてフワフワの出来上がりです！やはり自分好みで焼く方が良いのですが自分焼のお店も随分無くなりましたので仕方なしです！コテで切って見ると花切りになったイカがこぼれ出て来ました。短冊切りではない いか玉のお好み焼きでは始めて見るパターンです。お好み焼き自体はふわふわの食感で 皆様の好みですがカリッと薄く焼いたのが好みの私にはパンチ不足の食感でした。味的には十分美味しくて味見の「ねぎ玉豚」も美味しいのですがたこ焼きやお好み焼きのマヨネーズは邪道と思う昔気質の私には色んな意味で若干微妙ではありました！店で食べる久し振りの焼きそばやお好み焼きは美味しかったです！次はお何時になるのかなぁ～・・・ご馳走様でした！
今日は無性にお好み焼きが食べたくなったので、私の大好きな“錦わらい”へ！ ここの“わらい焼”はフワトロのお好みで有名ですが、私はかいわれ大根が乗った“京天焼”が大好きで、いつも注文しています！今夜はお腹が空いてたので、焼きそばも注文しちゃいました 食べるのに必死で写メ忘れてました笑
お好み焼きチェーンです。近くに、金太もありますが、こちらを利用しました。子供がお好み焼きがあまり好きではないのですが、焼きそばや唐揚げ、一品物もあるので助かります。３連休中だったので混み合っていましたが、一品ものが早めに出たのでよかったです。
近所でしたが、なかなか行く機会がなく久々に行きました。おいしかったです。
わらい焼　京天焼　牛タン　セセリ初来店でしたが満足の味、広々としたお好み焼き屋の中では上位ではないでしょうかまた行きたいと思います。
前回行った時 次回は食べないと と思っていたビリヤニを食べに再訪しました。少し早めに行くと 口開けの客だった様で一番乗りでした。予定通り メニューのビリヤニのページからチキンビリヤニをお願いするとビリヤニ等のアラカルトはランチ時にはやってないそうです！あらぁ～！これを食べに来たのに・・・どうしようかと困っているとコックさんに聞いて来ますとスタッフは奥の調理場に消えて行きました。程なく戻って来て 今回特別にコックさんが作ってくれるので今日は大丈夫との事でした！これはありがたい事で 予定通りチキンビリヤニをよろしくと お願いしました。昼には少し早目で 口開けの客だったのかもですが急なリクエストに応えてくれる素敵な対応に感謝です！1５分程して 細長い陶器の入れ物に入ったチキンビリヤニが来ました。ターメリック色のインディカライスにインド料理の飾りに良く見るハート型の胡瓜と赤い花びらに見立てたトマトが乗ったチキンビリヤニであちこちに鶏肉がゴロゴロと見えてます。スパイシーなクミンやガラムマサラの香りが湯気に漂う熱々のビリヤニを早速頂ます！時間的にも一から層にして炊き上げる本場物のビリヤニではなさそうで半茹でのお米から作るパターンでしょうかリゾットより少な目ながら若干の芯を感じる食感で結構ギーの油分を感じる食感です。かなり熱くて気を付けながら頂きますが 鶏肉の出汁を良く吸った塩味の確りしたライスにほくほくでほろほろになった鶏肉が崩れながら絡んでとても美味しく仕上がってます！リゾットでも無くパエリアの香ばしい硬さでも無く もちろんチャーハンではない独特の食感と出汁の効いた味は似て非なる美味しさでした！意外と小粒な米ながら細長くて粘りの少ない独特の食感を持つビリヤニは思いの外美味しくてあっという間に汗を拭き拭き完食してしまいました。他にも定番のマトンやシーフードもあるので色々試したいビリヤニでもあります。ランチの時間に無理を聞いてくれたスタッフの皆さんに感謝してとても美味しいビリヤニでした！今度は夜に違うビリヤニを頂きに来ます！ご馳走様でした！
何度も伺っているカリーダイニングサヒさん今日も伺いました〜日替わりカレーは茄子とじゃがいものカレーキーマカレーとのダブルのセットを注文しました相変わらずナンがとても大きい♡食べ応えあり！ですナンは食べきれないので家族にお裾分けしてます日替わりのカレーは大きな茄子、大きなじゃがいもが入っていましたキーマカレーは大好きでいつも頼みます辛さも選べます♪ボリュームも満点で満足満足ですご馳走様でした^ ^また伺います〜♬
2025/08/27松井山手のこちらの施設飲食店がずらーり。数年ぶりに来ましたが少しお店が入れ替わっていたり。時々食べたくなるチーズナン。メニューを見るとチーズキーマナンもあるね。しつこくなく沢山食べれました。平日なのにほぼ満席。駐車場は、60分無料。
カレーが食べたくなりBRANCH松井山手に有る、カリ―ダイニング サヒさんに伺いました。店内は広く、伺った日は空いていました。ダブルセットG日替、バターチキン（日替はジャガイモとほうれん草）¥1,200とドリンクバー¥350を頂きました。辛さも5段階の中から選択出来ます。バターチキンカレーは、コクが有り美味しかったです。ドリンクバーも、ソフトドリンク、コ―ヒ―、ス―プ、ラッシー、マンゴーラッシーと種類豊富でした。
父の日のプレゼントを買いに子供を連れてブランチ松井山手へ。ついでにランチして帰ることになり、今回は「カリーダイニング サヒ」さんへ初訪問。今回頼んだのは、チキンティッカカレーライス。種類が多くて、かなり悩みながらライス系を選びましたが、なかなかのボリューム！子供達はナンを選んでましたが、こういうカレー屋さんのナンってめっちゃ大きくてかなりのボリューム！撮影はしてませんが。愛想の良い素敵な店員さんで、子供達も楽しそうに食事していました！ご馳走様です！
ランチに訪問。味もボリュームも満足です。お値段は他店舗より少し高めに思います。カレー2種のランチセットをチーズナンに変更しました。お腹ぺこぺこでしたので、単品でケバブも追加。その代わり、セットについてくるご飯を減らしました。(値段は変わりません。)◆カレー2種盛り・日替わりカレー(かぼちゃキーマ) + マトンカレー双方美味しい。かぼちゃはしっかりと甘さも感じました。マトンも臭みはなく美味しかったです。・普通辛さを選択。カレー感はありますが、辛さは殆どなく汗をかくこともありませんでした。◆チーズナン・チーズたっぷりで大満足です。・他のカレー店より、チーズ量がとても多く感じました。◆ケバブ・野菜もお肉も盛り沢山で美味しかったです。
新年度に入った土曜日、ランチ場所を探しに松井山手ブランチへ今日のランチはカレーカレーダイニング　サヒさんへ日替わりカレーはリーズナブルで、美味しいしかし、それ以上でもなければそれ以下でもない本場のカレーダイニングやから、ライスつけるより、ナン食べ放題とかの方が良いのでは？と、思いました✨でも、美味しいんですよ
久しぶりに、ブランチのこちらのカレー屋さんに訪問しました。前回も注文しました。Wカレーを頼みました。前回食べて気に入りましたマトンカレーと日替わり(かぼちゃのキーマカレー)を頂きました。辛さは、3でしたがほんのり汗をかか程度で私的は、丁度良かったです。
久しぶりに、ブランチのこちらのカレー屋さんに訪問しました。前回も注文しました。Wカレーを頼みました。前回食べて気に入りましたマトンカレーと日替わり(かぼちゃのキーマカレー)を頂きました。辛さは、3でしたがほんのり汗をかか程度で私的は、丁度良かったです。
京都府京田辺市、JR松井山手駅近く、ブランチ敷地内、日曜日の13時頃訪問。Daiwaリースの新しい建物に入っていて、とても素敵な立地。駅側で、車でも電車でも行きやすい場所。並ばずに入れて、店内も3割ほど埋まってる状況。荷物入れのカゴは、入口付近にありました。店内はワンルームでテーブルがほどよい距離感の配置。音楽はずっとインド的なものが流れ続けている。「サヒ」とはヒンディー語で「皇帝、豪華」とあります。注文したのは、ダブルセット(税抜1200円)の日替わりとキーマカレー。今日の日替わりは、ほうれん草とチキンとのこと。辛さは５段階の下から２つ目の普通に。お皿が運ばれたら、金ピカでビックリ。高級感あります。確かにサヒでした。ナンは二枚ついてます。柔らかく、もっちりと、そして、甘い香りに包まれてます。サラダはシーザードレッシング系でした。インド系だからなのか、カレーは、少し水気が強い感じ。ご飯と絡めやすい。ナンにつけても良い感じ。辛さは思っていた以上に無く、中辛にしとけばと思いました。こればかりは、難しい。具材は、小さめにされていて、混ざりやすい。スパイスというより、甘酸っぱさも含めた味わいを楽しむ感じのカレーでした。ご飯は、おそらく日本の米かなと。日頃から食べてるので食べやすい。インド系、ネパール系とカレー屋は、様々な店がありますが、カレー独特の辛さが苦手な人でも食べやすいかと思いました。サイドメニューも豊富なので、他のも気になります。ごちそうさまでした。
日替りカレーが、ほうれん草とチキンカレーなので気持ちにピッタリでほかのカレーが、２種ダブルや３種トリプルのセットプレートにせずにシングルカレーセットの日替りカレーをお願いしました。サラダと大きな焼き立てサクサクもちもちのナンが付いて満足ランチ
個人的な所感ですGWに何を食べようかとなり、インド料理屋さんのカレーとなりヒサさんに初訪問メニューにはカレーライスもありましたが、やはり本場っぽくナンで頂くカレーを選択ホールにお若い女性がおられとても感じ良く、オーダー時に辛さを聞かれ、3か4段階あり普通より辛めとお願いしました。メニューはカップルコース@3,550円スープ、サラダ、パパド、ナン、魚とチキンのティッカ、カレー2種(チキン、バターチキン、ほうれん草、マトンから選択)最初にスープ、サラダ、パパドが提供、スープはトムヤンクン的な酸っぱ辛い感じ、クセになる味。パパドは味のない薄焼き煎餅って感じ、割ってサラダやスープに入れました、2皿目はティッカ、スパイスとヨーグルトに漬け込んで焼いたものらしい…チキンは有名なタンドリーチキンの骨なしだそうです。魚は鱈のような白身の柔らかいもの。ソース(バニールっていうもの？)をつけてみたが…いよいよ、プレーンのナンが運ばれて大きさにびっくり！そして2種のカレーも運ばれて頂きました全て最初は蜂蜜の甘さが広がり、後から激辛。オーダー時に辛さ普通を選択しなかったのが後悔お店の雰囲気はファミリー向け、味は本場？的でした量の多さ、そして辛さで食べきれずテイクアウトしましたお腹いっぱい、ご馳走様でした
ハチミツチーズナンを食べたくて。再訪しました！前回と同じくビールは無しで、白ワインボトルで頼んでワイン乾杯。早速ハチミツチーズナンとチキンチャット、マトンマサラをオーダー。間違いない美味しさ。この日はガッツリ食べるつもりできたので、キーマチーズナンも追加。そうしたら、ワインを追加で頼むしかない。ワイン泥棒。さすがにここでお腹いっぱい。二人でボトル２本空けてこれだけ食べて一人4200円なら大満足です。
ハチミツチーズナンを食べたくて。再訪しました！前回と同じくビールは無しで、白ワインボトルで頼んでワイン乾杯。早速ハチミツチーズナンとチキンチャット、マトンマサラをオーダー。間違いない美味しさ。この日はガッツリ食べるつもりできたので、キーマチーズナンも追加。そうしたら、ワインを追加で頼むしかない。ワイン泥棒。さすがにここでお腹いっぱい。二人でボトル２本空けてこれだけ食べて一人4200円なら大満足です。
よく晴れた平日に夫婦でお出かけ。(笑)２０１９年末グランドオープンのBRANCH松井山手に初潜入〜！可愛らしい雑貨店や百均。その他諸々〜！わくわく。１日中居られる〜！(笑)((o(´∀｀)o))ﾜｸﾜｸからのぉ～、ランチ。はい。本日は本格インドカリーのお店。ボリュームたっぷりのナンランチ！いただきます。(嬉)(´∀｀∩)↑age↑１３時前に入店。先客は３組７名。店内も通路も広々。贅沢な造り。スタッフさんはインド系の男性。少し日本語が辿々しいけど、ホスピタリティは抜群。【ダブルセットＤ】【ダブルセットＦ】をオーダー。本日の日替わりは、【ナス＆じゃがいもカリー】それにそれぞれ【シーフードカリー】【マトンカリー】を選択。セットには、プレーンナンとミニライスとサラダが付く。１つは、＋３３０円でチーズナンに変更。５分と待たずに着皿。辛さは中辛の２を選んだけど、じゅうぶん過ぎる辛さ。＼(◎o◎)／ゆったりまったりスパイシー。はい。お腹いっぱいです。さっ、買い物の続きに行こっ！
初めて松井山手ブランチへ。いくつもある店の中からチョイス。３種のカレーにしたけど、どれも似たような味でちょっとザンネン。シーフードの具材は冷凍ミックスシーフードな感じ。リーズナブルだけど、もうちょっと頑張って欲しい。。。
立地が個人的に好きで来訪。だいたいいつ来ても駐車場も、敷地内も空いてます。こちらのナンは、割と薄め生地。チーズナンも生地薄めでチーズたっぷり。バターチキンカレー食べたけど、安定に美味い！日替わりは、大根とチキンカレー。ゴハン、ナンは一回おかわり無料。チーズナンは私はプラス料金で変えてもらいました。おかわりできるかは謎！清潔感ある店内で広々。居心地いいです(^^)
カリーダイニング サヒ本格的なインドカレーが食べられます。( ∩ • ̫•)⊃=͟͟͞͞❤︎ ❤︎ ❤︎店内が他のインドカレー屋さんより清潔感があり、安心して入れました。(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”スパイスの香りがよく、濃厚な旨味が味わえました。˙˘˙)/
カリーダイニング サヒ本格的なインドカレーが食べられます。( ∩ • ̫•)⊃=͟͟͞͞❤︎ ❤︎ ❤︎店内が他のインドカレー屋さんより清潔感があり、安心して入れました。(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”スパイスの香りがよく、濃厚な旨味が味わえました。˙˘˙)/
おいしいです、それ以上に選ぶのに困るくらいメニューが多いことの印象を持ちました。なんはちゃんと大きかった、僕(赤から5才)は辛さMax5のうち、4の辛口を選んだ。食べ始めは予想より辛くて驚いたが、すぐ慣れた。(参考になるかなぁ)ほうれん草が辛いってなんか不思議。お客様は、家族連れ、1人、カップル、友達6人組、海外出身の夫婦と、層の幅も言語も広かった。to meはるとのディナーにて
チーズナンのチーズが柔らかくてよく伸びて、ナンも薄くてパリッとしていて、とても美味しいと思います。他店でいくつかチーズナン頂いたことありますが、こちらのが私は暫定1位です。
山手幹線から少し住宅地に入った通りにあります。存在さえ知らず、店主に聞いたら開店して十数年とのこと。初めて訪問しました。ランキングメニュー通り、1位から３位申し込みました。特に、うそつきピザが、美味しかったです。
美味しい料理と気さくな店主に釣られて今回で5回目の訪問。大人数にも関わらずテキパキと料理提供いただき箸が進んでしまいました。創作料理系に有りがちな曖昧な味付けではなく、それぞれに個性とパンチの効いた味付けで中毒性が有りついついリピート注文してしまいます。今回は幅広い年齢層にも関わらず評価良好で自宅から徒歩圏内という事もあり再訪必至。まだ食べてないメニューも制覇したいと思ってます。丁寧なご対応と美味しい料理、ありがとうございました！！次回も楽しみにしてます♪
実家近くにあるので久しぶりに行きました。おいしかったです。
気さくな大将のお陰でとても雰囲気の良いお店です。美味しいお肉料理をはじめ創作料理の数々はとても美味です。メニューに無くなってしまったものを以前いただいた記憶をもとに頼んでみたところ快くご用意くださいました。しょっちゅう伺うことはできませんが、常連目指して頑張ります！
実家近くにあるので久しぶりに行きました。おいしかったです。
実家近くにあるので久しぶりに行きました。おいしかったです。
実両親と兄を連れて来店しました。接客も申し分なく提供スピードも丁度良い感じで料理が来ました。おすすめのうそつきピザが美味しくておかわりしていまいました笑たくさん食べて満腹になってもメニューを見ながら次回は何を注文したいかなど皆で話し合い、非常に楽しい時間を過ごせました。親孝行にもなりましたしとっても満足しています。
実家近くにあるので久しぶりに行きました。おいしかったです。
実家近くにあるので久しぶりに行きました。おいしかったです。
実家近くにあるので久しぶりに行きました。おいしかったです。
実家近くにあるので久しぶりに行きました。おいしかったです。
コースにしたがどれも美味しかった。提供のタイミングなど細やかな気遣いが嬉しかったです。
安くて上手くてお腹満足！
鉄板焼きをメインにしたバル風居酒屋さんです。カウンターが4席と、2人がけのテーブル席が1つ、4人がけのテーブル席が3つあります。テーブルはくっつけられるようになってるので、最大で10人くらいまで同じにテーブルに座れます。お料理はすべて厨房で調理され、出来上がった状態で運ばれてきます。「鉄板焼き屋さんなのにテーブルに鉄板がないなんて…」と最初はがっかりしましたが、鉄板焼き以外のメニューの多さをみて、ここはあくまでも鉄板焼きが食べられる「居酒屋さん」なんだなと納得しました。充実のメニューには、ステーキやアンチョビキャベツ、アヒージョなどワインが飲みたくなるお料理も多数。ボトルワインも数種類ありますし、お値段もリーズナブルだと思います。毎回〆のお好み焼きや焼きそばにたどり着かないほどお腹一杯食べてしまいます。いつも子供を連れていきますが、快く対応してくださいます。マスターがめっちゃ気さくでいい人です♪支払いはカードも可能。ほとんどのメニューが持ち帰り可能みたいです。松井山手駅周辺にはあまりこうした居酒屋さんがないので、重宝してます。
オードブルも美味しい!我が家から見える花火大会飲みなから鑑賞しよってことで友達がオードブル注文してくれましたお店で食べるのも美味しいし、オードブルも良かった。コスパはまあまあです〜
初訪問。お店の雰囲気は居酒屋さん？って感じでしたが鉄板焼きメニューも豊富で、それ以外のメニューも多くて注文するの悩みました(笑)目当てのステーキはもちろん注文！！めっちゃ柔らかくて美味しかったです
11時30分に予約してランチしました。既に予約していないお客さんはウェイティング。案内された席は窓際でラッキーでした。注文は★選べるサムギョプサル定食包み野菜・ねぎサラダ・キムチ付きハーフ石焼ピビンバをチョイス1580円(税込)★ 石鍋チュクミサムギョプサル定食石鍋チュクミサムギョプサル、ライス、わかめスープ1,580円（税込）★生ビール(中)×2サッポロ★黒ラベル480円（税込）★【韓国直輸入】生まっこり　750ml1,280円（税込）初めにコーン茶とキムチを持ってきてくださり、キムチは食べ放題と案内があります。提供された料理は画像の通り、カセットコンロで焼いたり、煮たりと温かい料理をいただけます。サムギョプサルはサニーレタス数枚とゴマの葉2枚と大根、きゅうり、にんじん、パプリカのスティック野菜、白ネギ、プコチ、ニンニクを巻いていただきます。わかめスープもビビンバも良いお味です！チュクミサムギョプサルはコチュジャンがきいた甘めの味でキャベツや玉ねぎの野菜の甘味もあり、美味しい鍋でした！生ビールは小さめ中サイズ。マッコリは甕で提供されて、テンション上がりました！韓国で食べても今はこのお値段で食べれないであろう…高コスパ！流行っているのが納得です。良いランチでした！いろいろな韓国食材も販売されています！
お昼に来店メニューは多かったですが気分のままスンドウブ定食を注文(^-^)海鮮具材、カルビ肉、豆腐もたっぷりで、具材たっぷりで出汁がしみた程よい甘辛さのスープは飲みやすく、ご飯も進み完食満足のお腹もいっぱいになりましたごちそうさまでした(^ー^)
土日は予約をしないと待つので、予約をして行ったのだが、食べログから予約すると割引がきいて一石二鳥。すんなりと入れたが、料理が出てくるまで少し待った印象。ただ無料キムチはすぐ来るので許せる。赤いスンドゥブ定食を注文。ご飯のお供もたくさんあって、スンドゥブもご飯に合うし、美味しくいただけた。
韓国行ったことないヤツが言うねんけど、「本格派の韓国料理ではないけど美味い！」個人差によるけど、自分には丁度イイ辛さ！辛すぎず、薄味すぎず。ザ・韓国料理って言われるメニューはほぼあり、十分迷う。キムチの無料サービスは最高やね。
JR松井山手駅に来て徒歩で北西に・・・商業施設かな？中の飲食店で此処がエエか・・・ありゃ？餃子の画像が見えたので中華と思ったら・・・韓国料理の店やな。まぁエエか・・・14:50頃で約6割の客入りで奥のテーブル席に座り・・・牛ヒレステーキ定食を注文・・・約3分で来たけど自分で焼くのか？。約12分で焼けて来て・・・牛ヒレステーキはまぁまぁ・・・奥のタレはレモンかな酸っぱいけど・・・手前のは独特の甘みがあってエエんじゃない・・・ご飯普通・・・スープまぁまぁ・・・焼き野菜普通・・・クレジットカードで1580円払い。シェアサイクリングで枚方市を廻り(信長の野望出陣の為)ます。
3度目です。ナッコプセにハマってしまって次は違うの食べるぞーって思うのに行くとなぜかまたナッコプセが食べたくなる…価格も手頃で食べログから予約もできるしまたコストコ行く時はここでランチしようと思います(^^)
お二人様セットを頼みました鍋のコースですホルモン鍋をチョイス他にサラダキンパ海鮮チヂミどれも美味しかったです鍋の締めは中華麺にしましたツルツルして美味しかったです食べ放題のキムチも美味しくていつも買って帰ります
日曜日の昼12時に伺いました。施設自体は混んでないのに、このお店は満席。退店する頃には数組の待ちが発生。タッチパネル式で注文です。キムチもサービス0円でオーダーできます。ホンモンスンドゥブとキンパのセット1580円を注文。キムチネコロボットが運んできました。辛味は強くなく、旨みたっぷりのキムチです。程なく注文したセットがスタッフによって運ばれてきました。多分熱々の商品は人が運んでいるもよう。スンドゥブはホルモンにエビとアサリ（冷凍かもですが）、豆腐に野菜と具沢山。こちらもそれほど辛くなく万人受けする味。キンパには辛子醤油を付けて召し上がれとのこと。キンパ自体は懐かしいお新香巻の味。他のメニューもお手頃価格でした。味は本格的ではないですが、老若男女受けする味で、満席な理由が分かります。ごちそうさまでした。
3度目です。ナッコプセにハマってしまって次は違うの食べるぞーって思うのに行くとなぜかまたナッコプセが食べたくなる…価格も手頃で食べログから予約もできるしまたコストコ行く時はここでランチしようと思います(^^)
サムギョプサルをランチタイムにいただきました。カセットコンロの上に専用の鉄板が乗って来て焼きながら頂くので熱々で美味しいです。キムチ食べ放題もお得な感じです。スープも美味しくて満足ランチです。御馳走様でした！合掌
平日の11:30頃に入店。待ち時間なしでテーブル席に着席です。スンドゥブとこまきんぱのランチ頂きました。スンドゥブは、魚介の旨みが効いたもので辛さは、さほど無くどなたでも美味しく頂けるものです。辛い物好きな私しては、もう少しパンチが効いた方が好みかなぁ
こんにちは♪本日は２０２４年9月29日の日曜日です今日はブランチ松井山手さんでLove Kyotanabe MARCHEなるものに偵察に行きました。からの昼メシはコチラです。日曜日にもかかわらずでいいのかわかりませんがピリ辛チャーハンセットが８８０円！！これで間違いなしでした。相方はナップコセ定食1,480円、コチラは味見も少しさせてもらいましたがこの金額を出すのならもっと他でもいいところはあると思います。とにかく880円でこのクオリティは良かったです。コチラだけで高得点にさせてもらいます。あくまでも個人の感想なんでその点ご理解の程よろしくお願いします。次回12月1日の日曜日は相方も出店する様です。ご来場お待ちしてます。との事です。美味しかったです。あっ！キムチは無料で食べ放題ですよー♪♪♪♪
友人のヤンニョムチキンが食べたいという要望を叶えるべくランチで訪れました。ヤンニョムチキンはもちろんのこと、ビピンバ、キンパ、冷麺、サムギョプサル、スンドゥブ、ナッコプセ、プルコギ等々有名な韓国料理は網羅されています。種類が多くてとても悩みましたが、チーズ塩麹サムギョプサル定食をいただきました。自分で鉄板で焼くスタイルで、コンロごと席に持ってきていただきました。定食はご飯とキムチがおかわり自由なのでお腹がいっぱい食べることが出来ます。サムギョプサルは豚の脂がすごくて、焼いてるとあちらこちらに脂が飛ぶので紙エプロンは必須ですし、周りにスマホなどは置かないほうがいいです。笑自分の焼き加減で熱々を食べられるのが良かったです。味変ににんにく、青唐辛子、白葱もあるので飽きることなく食べられます。ヤンニョムチキンはシナモンが効いていて、辛さはあまり感じられず、結構甘めに感じました。とにかく料理の種類が多いのでまた韓国料理が食べたい時は行きたいなと思います。ごちそうさまでした。
韓国料理食べに来店‼︎単品で何個か注文して食べました♪価格がめちゃ安い♡メニューも多めでした‼︎韓国料理ですが日本人向けに食べやすいと思う。全く辛くない。全体的に甘めで濃いめかな。女の子同士の食事にいい♪駐車場はモールの駐車場に停めました。1時間は無料券もらえます‼︎余裕で1時間以上なるけどパーキングも安いので♪
リピート店です。11時オープンでわりとすぐに満席になっていました。予約も多いようです。サムギョプサルとヒレステーキを注文しシェアしました。肉が柔らかく目の前で焼いて食べるので熱々が食べられていいです。とても美味しく頂きました。
松井山手の水春で岩盤浴の帰りに韓国料理食べたくなってお邪魔しました！今回はモツのお鍋と海鮮チヂミとキンパにしました。李朝園は初めてでしたが、とっても美味しくボリュームもあって満足でした。キムチが無料なのが嬉しいですね！そしてそのキムチも美味しかったです。
ランチに再訪しました前回来たときから気になってたシレギスープ定食とヤンニョムチキン2個を注文シレギスープはたっぷりの白菜に大根と牛すじ？が入っていてピリ辛で美味しかったです恐らく次回も頼んでますチキンは種類が豊富でチーズやハニーマスタードなどありましたけどヤンニョムチキンにしました衣がカリッとしていて美味しかったです
松井山手付近で腹ごしらえということで、韓国料理の店に来店。石鍋ホルモン定食（1400円弱）を注文。ちょっとだけ高いなぁとは感じつつもホルモンめっちゃ美味しかったから満足！キムチとご飯おかわり自由やったのもすごい嬉しい!!定員さんの人当たりもとても良くてまた行きたいと思いました。ご馳走様でした。
チーズ系のメニューが多いので、チーズ好きは必見です！接客は若い人が多くあんまりよくなかったですが、料理は普通のスピードで出してもらえました。値段は安いのでコスパは最強だと思います！ごちそうさまでした！
10月12日〜28日と17日間行われる研修の休日を利用し、夕食時の混雑した時間を避けるため18:00に入店。しかし、店内は8割程埋まっている。ファミリー層が多い印象です。キムチは、辛いだけでなく、甘み、コクもあり美味い。サムギョプサルは、豚の臭みがなく、肉の甘味を味わえる。チヂミは、カリモチ食感で、これも美味い。マッコリは、酸味、甘味のバランスが良く、ずっと呑めるヤツ。注文したものも早く出てきて、満足でした。美味しくいただきました。
李朝園松井山手⏰11:00〜22:00久しぶりの李朝園プサン冷麺とチュモッパのセットを注文〜プサン冷麺はめっちゃアッサリ味やったチュモッパは予想通りの美味しさやった笑#李朝園 #韓国冷麺 #チュモッパ #昼ご飯 #松井山手ランチ #松井山手グルメ #韓国料理 #lunch #delicious #yummy #kyoto #koreanfood #instagood #instalike #instapic #instafood #foodporn #foodstagram #foodie #foodphotography #foodpics #followme
松井山手駅近くの焼肉店「焼肉 家蔵」さんです。この日は、年末の開店時間に訪れました。昨年は予約有で訪れて半個室のような部屋でしたが、予約なしの場合は個室ではありませんでしたが、落ち着いた和室に通されました。混んではいませんでしたが、個室希望の場合は予約が良いかもしれません。お店は、商業施設「BRANCH松井山手」の中にあり、精肉店の「牛匠かぐら」に併設されています。店内入って、すぐのところが精肉店で、テイクアウトなども取り扱っておられます。右手がレストランスペースです。店内は、とても落ち着いた雰囲気です。お店の方の接客も丁寧なものです。ランチメニューは1500-3000円くらいのものが揃っています。お得なセットなども存在しました。この日は年末の特別ランチとして、2種類、特撰4278円と、3278円の二種類がありました。またランチ注文した方は、追い肉（切り落とし肉）を660円で追加可能となっています。この日は、昨年は特撰に近いメニューを注文したので、普通バージョンの年末年始特別ランチ3278円+追い肉660円を注文。年末年始特別ランチの内容は、肉が5種類（マル芯、せんす、上カルビ、上タン、いちぼ）と、ごはん＆スープ（おかわり自由）、キムチ、サラダ、大根ナムルとなっていました。昨年はローストビーフも付いていた思うのですが、そのあたりは原価上昇もあり仕方ない部分かと思います。それぞれの肉のうち、一番、脂の乗りも良くトロける食感だったのはいちぼ。厚切りのステーキのようで食べ応えもあります。昨年は、この肉以上にトロける肉があったので、それは特撰で堪能できるのだと思います。それと上カルビも脂分が素晴らしくジューシーな味わいを堪能できました。マル芯も厚切りで、そこそこの脂分としっかりとした食感で肉質の良さを堪能できます。せんすも柔らかく、程よい繊維質を感じられて良かったと思います。追い肉も複数の肉が使われていましたが、大きめの肉で柔らかく上質の味わいが堪能できたと思います。焼肉家蔵さんは、肉質がとても良く、お店の雰囲気も良く、価格も控えめでとても良いなと思います。また機会があれば利用したいと思います。
注文もqrコード読み込んで注文すらスタイルで注文も後もけっこあ早くていきょしてくれましたーのランチ以外の単品メニューも、店員さんに聞いたらあったけど、qrコードのほうのメニューにも、単品メニューも、載せて欲しいです。そこが残念でしたー！おにくは美味しかったですー
コストコに訪れる際のランチによりました。ランチ松井山手に初めての訪問でしたが、ナチュラルテイストでいい雰囲気ですね。お肉屋さんが経営する焼き肉屋で期待度高めで、お肉屋さんからレストランの方へ入店、入り口の雰囲気はいいですが、中は広くなく、ゆったりした感じはありませんでしたが、個室があるのは◎平日のランチタイムに訪れましたが、わりと賑わっていて、年齢層は少し高めな印象でした。極み和牛セレクションをオーダー、好きなお肉を4種類選べるので、みすじ、いちぼ、ひうち、焼きしゃぶを選びました。希少部位が選べるのは満足度高いように思います♡どれもおいしかったですが、焼きしゃぶは食べやすくて◎！
美味しい焼肉を求めて行ってきました。ブランチ松井山手の一階にあるので、駐車場も楽々。毎回焼肉は注文を多く頼んでしまい後が大変という経験と、一緒に行った知人がすぐお腹いっぱいになる笑ので、今回は、おすすめコース4900円（税抜）＋和牛ユッケを注文。おすすめコースは前菜‥キムチなどの盛り合わせスープ塩タン、巻きロース、特選カルビ上ロース、ハラミ、てっちゃん、ホソ、家蔵の赤身箸休め（トマトの蜂蜜漬け？）マル芯焼きしゃぶビビンバ orクッパ orラーメンが選択できるアイスの順で、お肉は1人2枚づつくらいでしたが、脂もキツくなくお肉のバランスもよく、アイスに辿りつく時にはもう満足な量になっていてとても美味しいお肉を味わえました。ユッケとドリンクの追加で1人7000円そこそこでしたが、単品で頼んでいたらもっとかかっていたでしょう。お店のおすすめというだけあって、素晴らしい内容だったと思います。ご馳走様でした。
友人に教えてもらって、わざわざ車で行きましたよ・・・。京都で住みたい街ランキングでトップクラスのお街。松井山手。フラっと周辺を見て周りましたが、確かに雰囲気良さそうな所です。そんなお待ちの中心に、オサレな商業施設があり、その中にこのお店があります。夜はライトアップされていて、めっさイイ雰囲気。予約はしておいた方が良いですね。けっこう流行ってました。で、このお店の特徴は、お肉屋さんに併設された焼肉屋さんなんっすよ。なので、どのお肉も品質が良く、美味しかったです！
◾︎焼肉家蔵(かぐら)松井山手店◾︎日替わりランチかぐらランチ(石焼ビビンパ)特選ランチ(冷麺)ユッケ、野菜盛り追加個室になっていて 雰囲気も店員さんの対応もとても良かったし 美味しかったです。お肉屋さん直営店で お肉の質もお米も良かったですが、石焼ビビンパ 石焼き感がなかった、冷麺の麺にコシがなかったのが 少し残念。。お肉は美味しかったので 帰りに買って帰れて良かったです。
が、好きで過去何回かお邪魔してます。そして今回は食べログ投稿で貯まったVポイントを使うために予約してソロでランチに行ってきました。この日注文したのももちろん牛カツランチ。◎1,490円　やったかな？g数はおそらくめっちゃ少量やけど、ソースやタレが4種類ついてて白ごはんが進みますのでお代わりさせていただきました。なお、白ごはんとスープはお代わり自由です。またポイント貯まったらお邪魔させていただきます。
家族で訪れました。店内は半個室で落ち着いた雰囲気です。たまたま予約無しで入れましたが、普段は予約必須だと思われます。本日のタレ3種がリーズナブルで美味しかったです。ほかにかぐらサラダと冷麺をいただきましたがとても美味でした。海鮮ではホタテがおすすめです。
休日のランチに食べログから予約して伺いました。他のお客さんも予約されてる方が多いようにお見受けしました。予約がおすすめです。ランチでもいいお肉が提供され、コスパも良いので、ランチで焼肉を頂く時はこちらを利用することが多いです♪この日は・シェアランチ（２人前、4,980円税別）・塩ユッケ（1580円税別）・追い肉（600円税別）を頂きました。ランチには、サラダ、ナムル、キムチ、ローストビーフの入った前菜と、ご飯、スープがセットでついてきます。ご飯とスープはおかわり自由です。シェアランチは、・上タン・名物カルビ・名物ロース・ヘレ・焼しゃぶの５種盛りです^_^塩で味付けされているお肉が多く、タレではなく、お肉そのものの甘味を味わえて美味しかったです♪塩ユッケも、タレで誤魔化さない、お肉の甘味を堪能できて美味でした⭐︎
久しぶりに行くことができました。時間帯としてはまだ早めだったので結構人も少なく快適でした。赤身系を中心に食べましたが、どのお肉もすべて美味しかったです。最近歳も重ねたせいかあまりたくさんは食べられませんでしたが、また行きたいです。
カルビが美味しかった。定員さんも感じが良く、ご飯はすぐに持ってきて欲しいという要望にも素早く対応してくれました。相方さんがご飯大好きでおひつご飯があったので、大好きな焼肉屋さんらしいです。確かにご飯も美味しくたくさん食べれました。
妻と二人でランチ。メニューは色々ありましたが二人ともハラミが好きなので上ハラミランチ(税込１,９５８円)に。ハラミ、焼き野菜、サラダ、スープ、カクテキ、ご飯のセット。珍しくアルコールは無しに。ハラミは新鮮そうな色味で質も良さそう。肉の厚みもまあまあの５切れ。ハラミはあまり火を通しすぎないよう注意しながらいただきました。タレは、ほんのり甘めの旨口タイプ。肉質がいいんでしょうね。柔らかく赤身肉の旨味が味わえるました。あっという間にたいらげたので追い肉(切落とし肉税込６６０円)を一人前追加。(すみません画像撮り忘れです。)色んな部位の切落としが６切れ。ハラミよりも多少脂が多めですが嫌な感じではありません。これまた珍しく私はご飯小をおかわり(無料)。二人とも満足です。夜もきてみたいと思わせる店でした。ご馳走様でした。
現地付近が拠点ぽいグルメインスタグラマーさんが勧めてたので、行ってみたかったところ。ちょっと残念でした。肉質、厚み、サービス。どれも値段に則していない。肉質は写真の通りですね。これでしたら僕は牛角さんが良い。
週末の焼肉ランチ。土曜日のランチに家族3人で松井山手の牛匠かぐらへ。ブランチ松井山手の1階にある人気の焼肉店です。予め予約して11:30に訪問しました。◎シェアランチ　5478円◎追いハラミ　　770円シェアランチは上タン、ひうち、焼きしゃぶ、リブ芯、名物ロース、ハラミです。シェアランチは2人前で、ご飯とスープはお代わり自由です。先ず初めにキムチ、ローストビーフ、サラダ、ナムルが。こうなるとビール飲みたくなりますが、この日は車です。ローストビーフは美味しかったようで、娘が全て食べてしまいました。焼肉は上タンは粗塩で。後はタレで頂きましたが、こちらのタレあっさりですね。店は精肉店もしており、店内でお肉も買えます。ひうちは脂がたっぷりで柔らかいです。どれも美味しかったですが、個人的にはリブ芯が1番でした。
外観はとてもオシャレでした。お肉は基本的にどれも硬かったです。厚切りタンもとても固くてハサミで切って丁度でした。ハラミもホルモンも硬かったので良い印象はありませんでした。値段も安くは無かったので少し残念でした。
家の近くにあり、何度も通っております。家族で手軽に夕食を取るなら、お得な名物○○で充分。お肉屋さんがやってるだけあって、お肉の質は最高です。ビビンバも美味しいです。遅くに入店したので、楽しみにしていたミノは売り切れでした。センマイのサラダも柔らかく美味しかったです。
極み和牛セレクションハツ刺し上タン家蔵ラーメン etc松井山手駅からすぐのBRANCH松井山手内にある、精肉店が営む黒毛和牛専門店 家蔵さんたらふく食べたいわけじゃないけど、いいお肉を好きなように食べたいなとお伺いしました！入ってすぐの精肉店はお弁当などもあってお客様たくさん！焼肉店側はシックな落ち着く店内でした。ええお肉〜♪今回は好きなもの頼みましたが、夜でもお得なセットやコースがあるので安心して食べれます1種ずつ丁寧に焼いて愛でながら頂きました。焼いてご飯に乗せて、、うはー♡めちゃ美味しい！幸せですね最後に家蔵ラーメンを頼んでみました。これがソルロンタンみたいで美味しくって最高の〆となりました。ごちそうさまでした！ランチがお得そうだしまたきたい。このBRANCH松井山手は飲食店やお買い物できるお店がたくさんあって、すっごくおしゃれ！併設の駐車場も最初1時間、お店利用で1時間プラスされるので2時間は大丈夫です！
京都府京田辺市。黒毛和牛一頭買いにこだわる精肉店卸直営店は、滋賀県大津市青山と当店舗のみ。ランチは行列が絶えず、予約が無難。入口では各種肉や揚物など販売。休日の17:30に2名で席だけのネット予約。座敷またはテーブルは備考欄で指定。ブランチ松井山手のテナントの立体駐車場は、2時間までのチケットをもらえます。入店すると、白と黒を基調としながら、木目の家具が配置されて、落ちつきある雰囲気。壁にはハンガーあって、服がかけれます。焼肉の煙は、ほとんど気にならなかったので、おそらくテーブルのところで処理されてると思われます。テーブルには、予備のお皿や呼び出しベルなどあります。使う国産黒毛和牛は、産地は今回は長野県。本日のおすすめメニューが存在してます。希少部位について、調べていると、牛一頭から取れる量が3kg以下しか取れないもので、美味しい、高価とは限らないと言われますが、それでも食べたくなりますね。そろそろ注文します(^q^)(以下、全て税込)■生ビールキリンの一番搾りです。まろやかで美味しい。■ハウス赤ワイン495円中身を店員に聞くと、ヴァアヘロだそうです。《チリ産ブドウ100%使用され、凝縮した果実味とソフトな口当たり》他に様々なボトルワインもあったので、ワインが好きな人には嬉しいと思います■家蔵サラダ528円ニンジン、トマト、キュウリ、パプリカ、玉ねぎ、レタスなど、さっぱりしたドレッシングと一緒に。ほんのりスパイスがかかり、野菜の味が締まります。■キムチ5種盛748円白菜、大根、胡瓜、さきいか、チャンジャ辛すぎず、食べやすいのに、少しずつ色々と頂けて、お得な気分✨「さきいか」は、自分の中では目新しかったですが、一般的だったんですかね？「チャンジャ」って改めて調べると、タラの内臓で、魚のキムチって呼ばれてたんですね。■■本日のおすすめ■■今日は長野県産。国産黒毛和牛。どれくらいの頻度で変わるか分からないですけど、来るたびに産地が変わるのは楽しいですね✨■本日のおすすめ塩焼き三種盛り　3278円①いちぼ(3切れ)《お尻の部分のお肉で、赤身のもつ肉本来の旨みと霜降りのやわらかさと甘みを併せもってます。》《1頭から2~4kg程度しか取れない希少部位。》割と良く聞く部位だと思うのですが、やっぱり肉の旨味と脂身のバランスが良くて美味しい✨いくらでも食べたい②ひうち(4切れ)《トモサンカク、サンカクバラとも呼ばれ、霜降りがしっかり入り、脂の甘みが濃厚でとろけます。》《柔らかい食感。ジューシーな肉質。》《後脚のシンタマ上部、内モモの奥にある部位》《幻のカルビ》優しい弾力があって、口でゆっくり味わえます脂身が少なめで肉の旨味がたっぷり✨③せんす(3切れ)「牛肉の旨味が詰まった柔らかい外バラの部位」焼き始めてすぐ脂が溢れだし、すぐに焼き上がるので、目を離さないことですね(笑)とにかくジューシーで、薄目でもパンチ力あります✨■数量限定　名物ロース(自家製もみだれ)1188円5切れ本日唯一、もみだれメニュー。醤油ベースのたれが肉の旨味と合いますあっさり風味だけど、肉を引き立たせてます✨■本日のおすすめ　ヒレステーキ(5切れ)3278円「牛肉の中でも特に希少な部分。あっさりだか、パサつかない極上の部位。」味付けは塩のみで、一番感動的な旨味でした✨肉は柔らかく、ふわふわ余韻がたまりませんね。■特選カルビ(4切れ)1958円塩or自家製もみだれ塩を選びました。《カルビは助骨、バラ肉全般を指す。ロースより脂がのり、こってりした味わい。》肉が柔らかく、脂身が甘くて美味しい。選べるなら、始めは塩で食べてほしい■家蔵ラーメン1078円「テールを長時間煮込んで取れる出汁を使ったスープに旨味が凝縮されています。」牛の出汁が存在感が強く、塩で味を整えてると思うのですが、あっさり風味なのに、深い味わい柔らかいテール肉も一緒食べると最高でした✨二人で12,290円でした。約2時間、素晴らしい時間を過ごしました。半個室のテーブル席は、4名×2つで、ひとつの空間として区切られていたので、タイミングに寄っては横のお客さんの会話が気になる距離感かもしれません。座敷空間もあるので、小規模から中規模でも楽しく使う、ご褒美的な、美味しい焼き肉屋さんとしてオススメできると思いました(^q^)ご馳走さまでした(*^^*)
手軽な値段で焼肉ランチを食べることが出来ますごはんとスープはおかわり自由！お肉が足りない方は追い肉ができますので注文してください掘りごたつでゆっくりできます。店員さんが気が利いて優しいんです
ブランチという商業施設内にあります。サラダや上タン、カルビ、ロース、海老、わかたまスープ、ご飯（おひつ）などをオーダーしました。お肉も物によっては塩かタレを選べるのですが、タレをチョイスしたら唐辛子の入ったタレで和えてあったので子どもには辛かったようで、塩で追加注文しました。そして、海老にも胡椒や唐辛子がかかっており、それらを無しで追加オーダーしました。子連れには胡椒や唐辛子など抜いて提供するかを聞いてくれるお店もあるので、そのようにしてくれると有難いなと思いました。ごちそうさまでした。
精肉店さんがやっているので、横でお肉も買えます。ご飯前に買っておいて、帰りに受け取りできました！お肉はどれも美味しいし、ハイボールもプレミアムは知多だそうで美味しかったです。テールスープがとても美味しいです！
京都府京田辺市。2009年に開業。住宅街にある本格イタリアン。パスタやメインまで、ランチ、ディナー共コースのみ。黒毛和牛への変更あり。2025年5月の休日19時にネット予約して相方と訪問。駐車場は二ヶ所あり。一つ目は店前に5台ありますが、端は停めにくいです。上手く歩道を活用すれば行けるかもですが。第二駐車場は、歩いて1分ほどの「与楽」という和菓子店の横にある共同駐車場6番、7番、8番です。写真も載せてます。■店内■7割近くが埋まっていました。二組はペアで、残りは家族で誕生日を祝っている様子でした。店内はBGMなし。厨房1名、補助兼ホール1名、計２名の体制。10分ほど早く到着しましたが、対応していただけました。トイレは男性用、女性用ひとつずつ。ワンルームにテーブル席で、約24席分。■料理詳細■※税込シェフのおまかせコース(4,380円)フリードリンク付き90分お酒は14種類。ビールはSUNTORY金麦。ワインは赤と白の1種類ずつ。ソフトドリンク等は11種類で充実。氷なしの対応もしてくれます。①前菜5種盛り合わせ・じゃがいもの冷製スープ優しい甘さ。舌触り良いとろみ感が好きです。・きぬさやの天ぷら、フリッタータ(卵焼き)天ぷらは熱々。豆のほっこり感が良い。卵焼きはあっさりしながら甘くて美味しい。・鶏むね肉のレモン仕立てしっとり感を残しつつ、ふっくら。旨味もある中で、酸っぱさに甘さを加えたソースで爽やかに。・ローストポークジューシーでもっちり。ソースとか無く、シンプルな肉の旨味だけです。・タコと半熟卵のサラダコリコリの新鮮な身で、口に旨味が広がります。②自家製パン(フォカッチャ)オリーブオイル、塩、唐辛子オイルを付けて頂きます。パンは、ホロホロ感があります。素朴な甘味。オイルや塩が美味しい。それぞれ捨てがたい味わい。③一皿目のパスタトマト、ほうれん草のペンネ赤身が映えて、とても綺麗です。程よい酸味がほうれん草と合います。ソースも絡みやすいので、少量でも満足。④二皿目のパスタ釜揚げしらす、九条ネギ、カラスミのパスタオイル系で、それぞれの旨味が染みてます。色も鮮やかで、楽しめます。淡白だけど、塩気が効いたしらす、にコクのあるオイルが合います。ぎゅっと美味しさが詰まった一皿でした。⑤本日のお肉料理もち豚肩ロースのグリル、ジャガイモ、玉ねぎ、豆苗粒マスタードソース付き。めっちゃ美味い。肉の水分量とか、脂身が丁度良くて、口いっぱいに広がります。途中から気付きましたが、パンを置いとけば良かったなー（笑）⑥デザートパインのシャーベット、ベリーやカシスのゼリー添え我が家の好物のひとつ、パイナップル。甘酸っぱさで口直しにもなるし、シャーベットなので、さっぱりします。⑦食後のドリンク珈琲または紅茶支払いは、PayPay払い。■まとめ■・本格的なのに親しみやすいイタリアン・接客も丁寧で、家庭的な優しさ。・広々とした落ち着きある空間・コースも種類あり、適度な時間で提供。・コースの方はパンはメインまで置いとくべき。・お酒を色々と楽しむより料理を楽しみたい人にオススメ。・予約が無難。・ランチも美味しそう。・テイクアウトもあり。・絶対また行きたい。ごちそうさまでした(*^^*)※投稿時3.35点、口コミ83人、保存3542人
結婚30周年の家族でのディナーでコースをいただきました。デザートのプレートをアニバーサリー仕様にしてもらい家族みんな感激していました何をいただいでも大大大満足で、良い時間を過ごすことが出来ましたありがとうございました
松井山手の水春にいく前にこちらでご飯を食べました！Apranzo釜揚げしらす、秋茄子のラグー、京山椒アーリオ、オーリオBpranzoもち豚肩ロースのグリルを注文！まずは前菜からかぼちゃスープ、甘くて美味しかったなぁフォカッチャもふわふわでおいしい！おいしいです！パスタも山椒がちょうどよくきいていて、シラスたっぷりで美味しかったです！豚肉は柔らかくて美味しかったなぁフォカッチャはおかわりできたので、おかわりしました！店員さんも親切な方でした！2025/10/24
水春に泊まりに行く前に見つけたイタリアン。駐車場は地元民の車でいっぱいになってた。ランチのA,Bは1000円台と思えない料理の出来とボリュームで、感じも良くて、いわゆる郊外に時々ある有名になってない穴場みたいな店です。
前菜は色々なお料理がたくさんあり、どれから食べるか迷いますパスタは生麺もちもちアスパラのリゾットは、シャキシャキのアスパラがよい食感で、ステーキは大変柔らかくジューシーでしたデザートはバースデーメッセージと、ろうそくを添えていただき、感謝☺️パイナップルソルベは、すっきりした甘さで美味しかったですよい家族でのお食事会となりましたありがとうございました
前菜が想像以上にボリュームがあり満腹になりました。パスタとリゾットとメインは複数から選べるのでヨカッタです。イカ墨パスタが特に美味しかったです。メインでは黒毛和牛を選びましたが、柔らかくて美味しかったのですが、脂身の好きな私でも少し脂っこいと感じましたので、ご注意を！デザートは可愛いく美味しかったです
日曜でしたが、ランチの提供があり予約して伺いました(*^o^*)店内落ち着いた雰囲気。家族連れや、女子会と見られる方、お昼からワインを嗜んでる高齢のご夫婦など、街並みと同じくリッチで優雅な時間が流れていました(*^^*)笑ランチはコース料理。前菜からボリュームがあり、メインは肉or魚料理、パスタやリゾットから選べる形でした。私はパスタ、相方はリゾットを注文。パスタはレモン風味で爽やかな仕上がりでした。リゾットは水気が物足りず少しチャーハンのような食感でした。デザートとドリンクも付いていてお腹いつぱい。コスパ最強ランチです(≧▽≦)
ランチで伺いましたお電話で予約しましたが、とても感じの良い対応でしたミニスープが付いた前菜セットに、メイン魚料理、デザート、ホカッチャ、ドリンクのセットで1,780円でしたメイン料理の味が少し薄かったのが残念他はとても美味しかったです他のお料理も試してみたいです画像、前菜セットとメインのみです撮り忘れてます
日曜日のランチで来店。リゾットかパスタが選べるコース。帆立のリゾットとエビのパスタ普通、パスタとかリゾットに入ってる具材って、小さいのが2個くらいコロコロと入ってる感じですが、どちらもエビと貝柱がゴロッゴロと入っててめちゃ贅沢！メインの魚料理、お肉料理、どちらも美味しかったー！コスパ最高で満足でした。ご馳走様でした
松井山手でランチ～めちゃくちゃ久しぶりに素敵イタリアンの『Racclta』さんへ！いつもランチタイムはご近所セレブさんで満員ですが、たまたま電話したら空きがあったので電話してから伺いました。店内は既にマダム達がランチを楽しんでおられました。ランチメニューはA.Bとラコルタコースに黒毛和牛コース。◎Aプラン 1650円・前菜盛合せ・選べる本日のパスタorリゾット・デザート・食後のドリンク先ずは前菜の盛合せから。優しい甘さのかぼちゃのスープは冷たくてすっきり飲みやすく食欲をかき立たせてくれます。グリーンサラダに今が美味しい旬のさつまいものフリット、テリーヌ、ブロッコリーとトマトのカポナータ?!等とどれも丁寧に作られておられ美味しい(⸝ᵕᴗᵕ⸝⸝)❤︎フォカッチャもふわふわ～この日のパスタは『牛海老とキャベツのアーリオオーリオ』or『ベーコンと色々きのこの完熟トマトソース』リゾットは『小柱、ズッキーニのリゾット』or『広島産牡蠣あおさ海苔のリゾット(+600)』私はトマトソースパスタ、お友達は小柱のリゾットをチョイス。パスタはきのこの旨みがたっぷりできのこ好きにはたまりません！トマトソースとベーコンとチーズは良い感じの酸味と塩加減でバランスが素晴らしい。お友達はこちらのリゾットが美味しいのでお気に入りらしく、いつもリゾットを頼むくらい美味しいみたいです。私も次回はリゾットにしよっかな？デザートはキャラメルアイスとパイ。こちらはサクサクパイと香ばしい風味を感じる甘さでほっこりさせて頂きました。今回も美味しく頂きました♬.*ﾟ
白いソファーと白いチェアーにウッドのフローリング、程よい広さの店内が心地よいです。前菜かぼちゃスープ　濃厚さにちょうどいい甘さ。沁みる〜。馬。さつまいもの天ぷらは三角柱切りでしっかり味わえます。この切り方ありですね。さつまいもは一回蒸してるのかなぁ。具だくさんのパスタアサリ、キノコ類、アルデンテのパスタウメーーーーー。連れの牡蠣パスタの牡蠣はすごくクリーミー。メインの一品はどれもビジュアルも味も最高潮。鯛はパリパリ衣の中に肉厚で芳醇な鯛。うまぁ。もち豚は焼きの香ばしさと甘くてとジューシー。和牛はジュンジュワー。口に入れるととろけて液体があふれでます。締めのデザートアイスには栗の粒がゴロゴロ入ってて、パリッとクレープとアイスを一緒に食べると最高です。次回のお祝いの日もここにしたい！ごちそうさまでした。
週末ランチに利用しました。ランチセットはパスタかリゾットのコースか、メインを魚、肉から選ぶコース。更に両方も。魚のセットにしました。前菜から彩り良く、野菜もみずみずしいです。メインの魚はカダイフで香ばしさをまとわせた白身が風味良かったです。更にデザートとドリンクも。お腹いっぱいになりました。魚も美味しかったのですが、一口貰ったリゾットが絶品でした。やはりイタリアンご専門？他のお客さんにパスタセットを頼まれてる方もいて、こちらも魅力的だと思いました。またイタリアンランチか、ディナーに使ってみたいと思いました。
10年ぶりくらいにこちらおじゃましました。Bコース4800円にして、相方とメインとパスタをそれぞれ種類を変えてオーダー！前菜からすんごいボリュームで、お味は少し大味気味なのと、肉も魚も付け合わせが同じと言う少し？な感もありましたが、ビール、スパークリング、ワインなどもお手軽か価格で、静かな街で静かにディナーできました。ごちそうさまでした。
⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉- ̗̀お疲れ様同期会‎️‪  ̖́-‬⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉Ｒａｃｃｏｌｔａ♡京都♥松井山手♡my pick・パスタランチ♡ダイスキ同期2人が離れてしまうので4人最後の1年間お疲れ様会をしてきたよ(;_;)♡私が選んだのはパスタランチコース内容✅本日の前菜盛り合わせ・じゃがいものポタージュ本日の冷製ポタージュはじゃがいも૮ .  ̫ . ა♡やんわりと残ったお芋の舌触りが良きσ̴̶̷̤ . σ̴̶̷̤ ♡奥深い味わいが楽しめますΨ( 'ч' ☆)・天ぷらふんわりと衣に覆われることでお野菜瑞々しさと食感が中にギュッと閉じ込められ、噛むとジュワッと溢れ出します( ੭˙ᗜ˙)੭・ローストビーフ赤身のお肉の部位を柔らかく焼き上げたローストビーフ❦しっとりむぎゅっとした食感が魅力的です(^^♪・サラダ新鮮なフレッシュサラダに粉チーズを掛けて(๑°༥°๑)シャクシャクした瑞々しい食感( '-^ )b✅パンオリーブオイル、塩、唐辛子オイルもセットでお好みの味付けにできますᐠ( ᐛ )ᐟ✅ ベーコン、菜の花、グラナバダーノチーズのアーリオ・オーリオパスタが食べたくなったのでこちらをチョイス(  ˶'ᵕ'˶)運ばれて来たお料理にはお皿たっぷりに載せられた菜の花そして雪のようなグラナバダーノチーズが⊹⁺⸜(ᐡ⸝ɞ̴̶̷ ·̮ ɞ̴̶̷⸝ᐡ)⸝⁺⊹私は初めて聞いたんだけど「グラナバダーノチーズ」とは、牛乳を原料とする超硬質のチーズで「グラナ」とは「粒」や「粒子」と言う意味があり「パダーノ」はアルプス山脈からアドリア海にかけて流れるポー河流域の平野部を意味するんだって- ̗̀ ( ˶'ᵕ'˶) ̖́-外観は外皮が厚く茶褐色で硬いのが特徴…φ(．．)ﾒﾓﾒﾓ本場イタリアではどこの家庭にもあるチーズで冷蔵庫に欠かすことのできない「キッチンハズバンド」として定着しているそうですദ്ദി ˃ ᵕ ˂ )シンプルな味わいのアーリオ・オーリオは旬の菜の花と合わせてもおいしいჱ̒⸝⸝•̀֊•́⸝⸝)♡✅本日のデザート盛り合わせ本日はいちごのアイスにフルーツが添えられていますミニサイズなので食後に軽く食べれるのが◎いちごのアイスはこってりしたお口をあっさりとスッキリさせてくれました⸜( ･ᴗ･ )⸝✅食後のドリンク (コーヒーor紅茶)♡季節に合わせた旬の食材を使用した料理が多いですჱ̒˶ｰ̀֊ｰ́ )パスタやリゾット以外にも、お肉、お魚 料理もランチで楽しめますお値段もお財布に優しいランチが用意されています(> <  )♡事前に予約して来店することがおすすめ( º^º; )パスタメニューはよく変わっているので、季節ごとにいくのも楽しそうっ ̫ ‹ ᐝ量もたくさんで彩りもキレイな素敵なお店でした(><)♡帰り道みんなずっとありがとうって泣いてた( •̥ •̥ )ほんといい同期に巡り会えたなぁ₍ᐢ• ‧̫ •̥ᐢ₎離れててもだいすきです- ̗̀ ♡  ̖́-♡店名: Ｒａｃｃｏｌｔａ予約:可アクセス: ＪＲ松井山手より徒歩１０分松井山手駅から596m営業時間: 月・水・木11:30 - 15:00 L.O. 料理14:30* 金・土・日・祝11:30 - 15:00 L.O. 料理14:30、17:30 - 21:30 L.O. 料理20:00定休日: 火曜日（祝日の場合は翌日振休）、月2日不定休♡#ラコルタ#松井山手ランチ #松井山手#京田辺ランチ#松井山手グルメ #松井山手カフェ #京田辺 #京田辺グルメ #京田辺カフェ#京田辺グルメ #松井山手のイタリアンレストラン #同期会 #パスタ #アーリオオーリオ #パスタランチ
ランチセットは、メイン料理が美味しいのはもちろんのほか、前菜、デザートまで毎回拘られていて大満足します。店内は小さいので、いつも予約してから伺います。子供の椅子はなさそうですが、子連れも良く見かけます。アットホームで落ち着けるお店です。
コスパのいいランチができるお店☺️Raccolta(ﾗｯｺﾙﾀ)はイタリア語で¨収穫¨という意味らしい。ほお〜。覚えたぞ✍️ランチやったらお得に楽しめるのでおすすめです前菜からデザートまで大満足✨✍️注文したもの✍️️A pranzo 1,650円※ 前菜盛り合わせ ※ ランチメニューより パスタ、リゾットの中から一品 ※ デザート ※ 自家製フォカッチャ ※ 食後のドリンク️B planzo 1,780円※ 前菜盛り合わせ ※ ランチメニューより お魚料理、お肉料理から一品 ※ デザート ※ 自家製フォカッチャ ※ 食後のドリンク＊ベーコンいろいろキノコの完熟トマトのソース＊海老と小蕪のリゾット＊もち豚肩ロースのグリル　粒マスタードソース全部食べたくてそれぞれこの3つに〜！◎前菜がどれもおいしくて大満足✨リゾットは少しお米がかたいのがあってこれが私の好みにバッチリ合って最高パスタもちょいかためでこれこれ〜と❗️◎（苦手な方もいると思います。）自家製フォカッチャは正直パサパサな感じで少し食べにくかったです最後にマロンのジェラートとホットコーヒーもよかったなかなか来ないエリアやけど水春に来る時にはぜひ寄りたいですっ❗️♨️◆こんな方におすすめ◆☑︎2000円以下で豪華なランチが食べたい☑︎ランチでお得気分を味わいたい☑︎京田辺市でランチできるお店を探している☑︎駐車場必須☑︎PayPay使えるお店がいいInstagramもやっています。@ayulogu66←他のおすすめ投稿はこちらから
事前に予約していきました。駐車場少なく、乗り合いで行くよう言われました。到着最後だったようで、一番端の入れにくいとこしか空いてなかったです。。大きい車は難しいかと。ただ第二駐車場もあるようなので、そっちに入れても良いかもしれないですが、この情報電話では教えてもらえませんでした。帰る前にトイレに寄り、そこに駐車場情報が貼られているのを知りました(笑)いただいたのはオーソドックスなランチ。きのこのリゾットにしてみました。前菜がしっかりしてておいしい。満腹になりました。営業時間短いので、あっという間に追い出されました笑味は普通に美味しいレベル。おすすめするほどではないけど、雰囲気は静かでよかったです。
なんといってもコスパがサイコーでした。前菜もありきたりではなく手の込んだ独創的なものでメインまで全てが素晴らしかったです^o^このコースで飲み放題付きで３９８０円なんて。。。神戸からは少し遠いですがまた絶対伺いたいです。
コストコの行き帰りにいつもランチで伺いますたっぷりな前菜とパスタかリゾットを選ぶ約１５００円のセットを頂く事が多いのですがお昼にはちょうど良い量ですリゾットもパスタも具が多くて大変満足度が高いです一度家族でメイン付きの夜の時間に伺いたいなと思っています
おまかせランチコース 4200円★ワンプレートの1つのホタテのカルパッチョ✨大きくてボリュームありみためも鮮やか♬.*ﾟ三大珍味のキャビアが.ᐟ.ᐟメインでもある和牛にはトリュフが( *´꒳`*)生麺パスタと豪華✨〖コースには〗AプランBプランラッコルタランチコースおまかせランチコースあります❤️どれを選んでも満足します♡美味しかったです❣️ごちそうさまでした✨️
ランチタイムにお伺いました(^_^)/こちらのランチメニューは、・Apranzoはメインがパスタorリゾット！・Bpranzoはメインがお肉料理orお魚料理！・ラッコルタランチコースはそのどちらもがセットになった欲張りプランです(^_^)/その他は全て同じで、前菜の盛り合わせ、自家製フォカッチャ、デザート、食後のドリンクが共通セットです(^_^)/◇本日の注文◇・Apranzo1530円(税込)・ラッコルタランチコース2480円(税込)お肉料理は2人でシェアしました(*^o^)／＼(^-^*)前菜の盛り合わせすごい豪華˖°و٩(ˊᗜˋ*)وこれだけでもう結構満足してしまうワ…(^_^ゞ自家製フォカッチャは、オリーブオイルにお塩を混ぜていただきましたー好きですこの食べ方…　笑アーリオ・オーリオは、春キャベツがやわらかく瑞々しいです！ほんのりとした甘みも感じられます(^_^)/なんか最近はお砂糖の甘みより野菜から摂取するほんのりとした甘みの方が好みになりましたね…歳なんかなぁ～(^_^ゞカルボナーラも少し貰いましたが、濃厚な味わいではなく上品で、ホワイトアスパラのホクホクとした食感とベーコンの塩分でまとめていただきました！もち豚肩ロースのグリルは、すごくいい火入れ加減で食感も良く、肉の旨味がスムーズに伝わるというか…完熟トマトソースはイタリアンテイスト！！ルネッサ～ンスヽ(´▽｀)/　笑店内は白基調で清潔感もあってゆったりとした空間に感じられると思いますよ(^_^)/駐車場は店前に数台あるんですけど、いつも少し離れたところにある第二駐車場の方に駐車させて貰ってます！ホントいいお店だと思います(^_^)/
きらくや同志社前駅からすぐ一、ばら焼き【皿もり】もも、はらみ、やげんなんこつ、親鳥塩、たれが選べれる全て炙り焼きのようなスタイル一、ポテトフライ327一、チキン南蛮437ナゲットタイプの南蛮
近くに某チェーン店があり、その店よりも安くて美味しいのでお勧め出来ます。
たくさんで飲ませてもらった。安くて美味しい。ゲストも大満足。
コスパ良く、メニュー全般美味しくいただきました。ハイボールは3杯目から100円との看板あり。飲み過ぎ注意です。
期待せずに行ったが、意外にも美味しかった。コスパ良し。仕事も丁寧。リピートあり。
ランチタイム13時を過ぎた頃に伺いました。ほぼ満席。二人なので、なんとか着席。こちらに来たら、やはり釜飯。定食の白ごはんを牡蠣釜飯に変更してもらいました。プラス700円。鮭の塩焼き、小鉢が２つとお漬物、お魚のだしのおすまし。小鉢はひじき煮、切り干し大根煮。私と友人には、少し塩辛かったです。牡蠣釜飯は、蒸らしに砂時計も一緒に運ばれてきます。牡蠣釜飯、とても美味しかったです♪   ごちそうさまでした
お友達と和食を食べたいねー❤️となり新しく出来ていたなと思い場所を調べて行きました。普段通らない場所なのでちょっと不安になりましたが。ハモの釜飯の定食とお刺身ハーフと天ぷらのハーフをつけました。ちょっとお腹いっぱい美味しかったのですが夜ご飯要らないくらいになりました。でも幸せ〜✨
ランチタイム13時を過ぎた頃に伺いました。ほぼ満席。二人なので、なんとか着席。こちらに来たら、やはり釜飯。定食の白ごはんを牡蠣釜飯に変更してもらいました。プラス700円。鮭の塩焼き、小鉢が２つとお漬物、お魚のだしのおすまし。小鉢はひじき煮、切り干し大根煮。私と友人には、少し塩辛かったです。牡蠣釜飯は、蒸らしに砂時計も一緒に運ばれてきます。牡蠣釜飯、とても美味しかったです♪   ごちそうさまでした
ランチタイム13時を過ぎた頃に伺いました。ほぼ満席。二人なので、なんとか着席。こちらに来たら、やはり釜飯。定食の白ごはんを牡蠣釜飯に変更してもらいました。プラス700円。鮭の塩焼き、小鉢が２つとお漬物、お魚のだしのおすまし。小鉢はひじき煮、切り干し大根煮。私と友人には、少し塩辛かったです。牡蠣釜飯は、蒸らしに砂時計も一緒に運ばれてきます。牡蠣釜飯、とても美味しかったです♪   ごちそうさまでした
初めて行きました。いろいろなメニューがあり、どれもおいしかったです。実家からとても近いので、また実家に帰った時には行かせていただきたいと思います。学生で結構賑わっていたので若さがうらやましかったです。
かなり、落ち着いたスタイルの店で値段の割にすごく、かなり美味しかったです。特にだし巻き、鶏の唐揚げ、刺身は絶賛でした。店員さんも気さくでかなり気が利きます。場所としては、駅から距離が離れているために分かりづらいですが、行く価値大ありです。
最近新しい店で検索するようになった。晩どこ行く？で、こちら京田辺駅の南　繁華街では無い。駐車場は2台分店の南側に行き自動販売機の手前の駐車場を右折して入り左側7台目くらい。9月27日オープン釜飯と天ぷら　居酒屋一粒亭サラダ　600円　量がたっぷり天ぷら盛り合わせ1000円エビ天2つキス天2つコスパ良し鶏釜飯1000円　9分で出来る。　蒸らしが必要10分か11分希望揚げ出し豆腐　500円　一丁分赤だし2つハイボール2つ450円ノンアルコールビール1つお腹いっぱい。コスパよいと思います。日本酒は大将が好きで無いのか松竹梅、月桂冠、玉の光　これどこでも買えるので魅力無い。改善希望。
飲み会で利用しました。豚の角煮、天ぷら、締めにいただいた土鍋ご飯が美味しかったです。夜も定食メニューがあるようなので、食事だけでも利用できそうです。店内はシンプルな作りで、落ち着いた雰囲気で食事ができます。地元のお米を使った土鍋ご飯や釜飯などのお米をメインコンセプトにされているので、せっかくなので日本酒にもこだわってもらいたいです。例えば、京田辺産の酒米を使った日本酒などがあれば最高ですね。
日替り定食(とんかつ) あさり釜飯
友人が釜飯が好きなのでひじきとアサリもう１人は鯛釜飯の定食私は２度目だったので日替わり鯛のカブト煮美味しかったゴンボいいね前回はお造り定食も美味しかったお店も綺麗です✌️
お客様との会食に使用させていただきました。落ち着いた雰囲気で広々しており、料理も美味しかったです。また利用したいと思います。
親戚の訪問時に食事会として利用しました。以前、ランチの訪問で良かったようなので、今回ディナーで利用しましたが、とても良かったです。味はもちろんですが、盛り付け、食器もこだわりが感じられ楽しめました。スープのホタテは香ばしい焼き目があるのに生の風味を残し、メインのポワレは鯛でしたが皮目を香ばしく調理してありホワイトソースも美味でした。エゾシカのローストは風味がありますが臭みなく、非常に柔らかく調理されていました。モンブラン風のデザートも食感、見た目も綺麗で、食事でお腹いっぱいでしたが、美味しく頂きました。ドリンクはワイン、ノンアルコールも充実しています。乾杯ドリンクはお手頃で、嬉しい設定です。人数もいたので白ワインをボトルで頂きましたが、メインが魚、肉と選べるので、赤ワインはグラスにしました。グラスワインもかなりチョイスがあって目移りしてしまったので、料理毎にオススメ示してもらったり、泡、白、赤でワングラスずつのセットとかあると更に嬉しいかなと思いました。(更に贅沢言えば、ちょっとずつ飲みたい人向けにハーフグラスのセットとか)
6人でランチでした。コースにしたので、ゆっくりとお料理がでてきてたくさん話もできてよかったです。最初の飲み物は種類が沢山あって、ビールやスパークリングワインからノンアルコールのカクテル、ジュース、ハーブティーなど迷うくらいでした。料理は一つ一つ手が込んでて、美しかったです。デザートのモンブランもとても美味しかったです。ごちそうさまでした♪
最初に行ってから、すっかり大ファンになってしまったトレアドールさん。メニューがリニューアルしたと知って、同じく大ファンになった友達と行ってきました☺️【Réve〜シェフ至極のフルコース〜】9500円と【オマール海老のコース】12000円を2人でシェアメインは異なりますが、他は一緒です。【アミューズ】う、美しい…色んな角度でいつまでも眺めていたくなる美しさ✨●ウッフブルイユスクランブルエッグと唐辛子の粉が合わさって、玉子の殻に入っています！殻をそーっと持たないと壊れそう…ソースが海老のソースのように旨みたっぷり！ふわふわで、ちょいーーーぴり！あーしわあせ！ここのシェフ天才やな！ずっとスプーンですくってたい●帆立　レモンドレッシングオリーブオイルをキャビアのように仕立てた「キャビアオリ」が乗っています。金色のキャビアは食感のツブツブがクセになる。新鮮なホタテに旨みのあるオリーブオイル。香草の香りも時々ふわっと。前菜first【秋刀魚のマリネのミルフィーユ仕立て】秋刀魚大好き❤上には2種類の大根の細切り。下にラタトゥユ。正直、ここのラタトゥユほど美味しいラタトゥユを食べたことがない。色々な味を楽しめるお料理だけど、お皿に散りばめられたオリーブの粉を足して完璧になるお料理。【パン】届いてすぐかぶりつく‼️おいしいっー‼️友達に「はやっ！」って言われただってバターがたっぷりすぎるパンがふかふかふかふかふわふわふわふわ。出てきた瞬間が1番美味しいので早めに食べて欲しい。友達も「一生食べれる」ってパンのコースを食べたいくらい。前菜〜メインまでずっとパンのやつ前菜second【トマトとコンソメのジュレとパプリカムース】カクテルグラスに入っています✨しかもこのカクテルグラス、底が三日月の模様。素敵一口食べたら…すげぇーーっ！あははははは！おいしーこれはもはやスープだっ！とろっとろでコンソメの深みと野菜の旨みが合わさったスープ✨ソースを混ぜるとまた違うスープに✨ちょいクセがあるんだけど、それがまたお酒に合う！特に雲丹…時空止まった…美味しいぃ…キャビアもやばい。葉っぱ型はイカスミ！イカスミは全然しょっぱめのビスケットみたい！はぁーサーモンもうまいっ！最後の一口まで一口ずつ大切に食べたくなるムースです。トマトは24時間かけたそう‼️【金目鯛のポワレ】シェリー酒とサルサのソース✨金目鯛だけで食べたら甘っ！甘く炊いてる⁉️そこへサルサソースを合わせると…甘いのとピリ辛なのがうまー。そして菜っ葉のバターたっぷりなこと！付け合わせにまで全力！「ここ、お魚美味しいよねー！」と友達と会話。そーいえば、シェフは釣りが趣味だと見たような。【蝦夷鹿のフィレ肉】す…すごい見た目…❗️画力ヤバい食べたら、んん〜！柔らかい…！鹿でここまで柔らかいのってあるんだ…❗️付け合わせのキノコが…！野菜が…！ブロッコリーが…甘いぃ‼️ベリーのように甘いソースがお気に入りだけど、野菜そのものが美味しい【オマール海老】立派なオマール海老！半分に割ってあるけど、丸々1匹だよね⁉️プリンプリンの身に、燻製料理くらい広がる海の旨み✨【茶菓子】おしむぎにのった焼き菓子が、沖縄の海で見つけたような可愛すぎるシャーレ皿にプレーン、バニラ、チョコアーモンド、ショコラマカロン。紅茶やっぱりおいっしー！ってしみじみ☺️【デザート】イチヂクうれうれ！ヨーグルトアイスでさっぱり！桃のジュレの美味しさも健在。食べ終わってからもずっと「美味しかった」と友達と言い続けてた。予約するとランチタイム、ディナータイムどちらも可能です。お高いコース料理ですが（私たちにとっては）、友達は「子供の小学校卒業のお祝いはトレアドールさんと決めている」とのこと。分かるわ〜お祝い事ってお高いお料理食べたいけど、高いからって美味しいとは限らないし！「トレアドールさんなら間違いないよね！」って2人でお話してました
最初に行ってから、すっかり大ファンになってしまったトレアドールさん。メニューがリニューアルしたと知って、同じく大ファンになった友達と行ってきました☺️【Réve〜シェフ至極のフルコース〜】9500円と【オマール海老のコース】12000円を2人でシェアメインは異なりますが、他は一緒です。【アミューズ】う、美しい…色んな角度でいつまでも眺めていたくなる美しさ✨●ウッフブルイユスクランブルエッグと唐辛子の粉が合わさって、玉子の殻に入っています！殻をそーっと持たないと壊れそう…ソースが海老のソースのように旨みたっぷり！ふわふわで、ちょいーーーぴり！あーしわあせ！ここのシェフ天才やな！ずっとスプーンですくってたい●帆立　レモンドレッシングオリーブオイルをキャビアのように仕立てた「キャビアオリ」が乗っています。金色のキャビアは食感のツブツブがクセになる。新鮮なホタテに旨みのあるオリーブオイル。香草の香りも時々ふわっと。前菜first【秋刀魚のマリネのミルフィーユ仕立て】秋刀魚大好き❤上には2種類の大根の細切り。下にラタトゥユ。正直、ここのラタトゥユほど美味しいラタトゥユを食べたことがない。色々な味を楽しめるお料理だけど、お皿に散りばめられたオリーブの粉を足して完璧になるお料理。【パン】届いてすぐかぶりつく‼️おいしいっー‼️友達に「はやっ！」って言われただってバターがたっぷりすぎるパンがふかふかふかふかふわふわふわふわ。出てきた瞬間が1番美味しいので早めに食べて欲しい。友達も「一生食べれる」ってパンのコースを食べたいくらい。前菜〜メインまでずっとパンのやつ前菜second【トマトとコンソメのジュレとパプリカムース】カクテルグラスに入っています✨しかもこのカクテルグラス、底が三日月の模様。素敵一口食べたら…すげぇーーっ！あははははは！おいしーこれはもはやスープだっ！とろっとろでコンソメの深みと野菜の旨みが合わさったスープ✨ソースを混ぜるとまた違うスープに✨ちょいクセがあるんだけど、それがまたお酒に合う！特に雲丹…時空止まった…美味しいぃ…キャビアもやばい。葉っぱ型はイカスミ！イカスミは全然しょっぱめのビスケットみたい！はぁーサーモンもうまいっ！最後の一口まで一口ずつ大切に食べたくなるムースです。トマトは24時間かけたそう‼️【金目鯛のポワレ】シェリー酒とサルサのソース✨金目鯛だけで食べたら甘っ！甘く炊いてる⁉️そこへサルサソースを合わせると…甘いのとピリ辛なのがうまー。そして菜っ葉のバターたっぷりなこと！付け合わせにまで全力！「ここ、お魚美味しいよねー！」と友達と会話。そーいえば、シェフは釣りが趣味だと見たような。【蝦夷鹿のフィレ肉】す…すごい見た目…❗️画力ヤバい食べたら、んん〜！柔らかい…！鹿でここまで柔らかいのってあるんだ…❗️付け合わせのキノコが…！野菜が…！ブロッコリーが…甘いぃ‼️ベリーのように甘いソースがお気に入りだけど、野菜そのものが美味しい【オマール海老】立派なオマール海老！半分に割ってあるけど、丸々1匹だよね⁉️プリンプリンの身に、燻製料理くらい広がる海の旨み✨【茶菓子】おしむぎにのった焼き菓子が、沖縄の海で見つけたような可愛すぎるシャーレ皿にプレーン、バニラ、チョコアーモンド、ショコラマカロン。紅茶やっぱりおいっしー！ってしみじみ☺️【デザート】イチヂクうれうれ！ヨーグルトアイスでさっぱり！桃のジュレの美味しさも健在。食べ終わってからもずっと「美味しかった」と友達と言い続けてた。予約するとランチタイム、ディナータイムどちらも可能です。お高いコース料理ですが（私たちにとっては）、友達は「子供の小学校卒業のお祝いはトレアドールさんと決めている」とのこと。分かるわ〜お祝い事ってお高いお料理食べたいけど、高いからって美味しいとは限らないし！「トレアドールさんなら間違いないよね！」って2人でお話してました
土曜日の昼に訪問駐車場は店の裏側にある。大変わかりにくい。並びのケーキ屋さんシロモトさんの角を回るのですがこのシロモトさんが読めない看板店は駐車場から階段を登ってすぐでした。5500円のコースお芋のピューレ　さつまいも甘い煙に包まれて前菜登場帆立、ナス、トマト　美味しかった。燻製風の香り付けとうもろこしの濃厚スープ魚　鯛　魚は美味しい。　ソースが甘いパンは美味しい。肉　京都ポークの香草パン粉焼きこれもソースが甘いデザート　イチジクのコンフォート。生が美味しいかな。本来大変美味しいお店だと思うが、今日は魚と肉のソースがあってなく残念でした。
最初に行ってから、すっかり大ファンになってしまったトレアドールさん。メニューがリニューアルしたと知って、同じく大ファンになった友達と行ってきました☺️【Réve〜シェフ至極のフルコース〜】9500円と【オマール海老のコース】12000円を2人でシェアメインは異なりますが、他は一緒です。【アミューズ】う、美しい…色んな角度でいつまでも眺めていたくなる美しさ✨●ウッフブルイユスクランブルエッグと唐辛子の粉が合わさって、玉子の殻に入っています！殻をそーっと持たないと壊れそう…ソースが海老のソースのように旨みたっぷり！ふわふわで、ちょいーーーぴり！あーしわあせ！ここのシェフ天才やな！ずっとスプーンですくってたい●帆立　レモンドレッシングオリーブオイルをキャビアのように仕立てた「キャビアオリ」が乗っています。金色のキャビアは食感のツブツブがクセになる。新鮮なホタテに旨みのあるオリーブオイル。香草の香りも時々ふわっと。前菜first【秋刀魚のマリネのミルフィーユ仕立て】秋刀魚大好き❤上には2種類の大根の細切り。下にラタトゥユ。正直、ここのラタトゥユほど美味しいラタトゥユを食べたことがない。色々な味を楽しめるお料理だけど、お皿に散りばめられたオリーブの粉を足して完璧になるお料理。【パン】届いてすぐかぶりつく‼️おいしいっー‼️友達に「はやっ！」って言われただってバターがたっぷりすぎるパンがふかふかふかふかふわふわふわふわ。出てきた瞬間が1番美味しいので早めに食べて欲しい。友達も「一生食べれる」ってパンのコースを食べたいくらい。前菜〜メインまでずっとパンのやつ前菜second【トマトとコンソメのジュレとパプリカムース】カクテルグラスに入っています✨しかもこのカクテルグラス、底が三日月の模様。素敵一口食べたら…すげぇーーっ！あははははは！おいしーこれはもはやスープだっ！とろっとろでコンソメの深みと野菜の旨みが合わさったスープ✨ソースを混ぜるとまた違うスープに✨ちょいクセがあるんだけど、それがまたお酒に合う！特に雲丹…時空止まった…美味しいぃ…キャビアもやばい。葉っぱ型はイカスミ！イカスミは全然しょっぱめのビスケットみたい！はぁーサーモンもうまいっ！最後の一口まで一口ずつ大切に食べたくなるムースです。トマトは24時間かけたそう‼️【金目鯛のポワレ】シェリー酒とサルサのソース✨金目鯛だけで食べたら甘っ！甘く炊いてる⁉️そこへサルサソースを合わせると…甘いのとピリ辛なのがうまー。そして菜っ葉のバターたっぷりなこと！付け合わせにまで全力！「ここ、お魚美味しいよねー！」と友達と会話。そーいえば、シェフは釣りが趣味だと見たような。【蝦夷鹿のフィレ肉】す…すごい見た目…❗️画力ヤバい食べたら、んん〜！柔らかい…！鹿でここまで柔らかいのってあるんだ…❗️付け合わせのキノコが…！野菜が…！ブロッコリーが…甘いぃ‼️ベリーのように甘いソースがお気に入りだけど、野菜そのものが美味しい【オマール海老】立派なオマール海老！半分に割ってあるけど、丸々1匹だよね⁉️プリンプリンの身に、燻製料理くらい広がる海の旨み✨【茶菓子】おしむぎにのった焼き菓子が、沖縄の海で見つけたような可愛すぎるシャーレ皿にプレーン、バニラ、チョコアーモンド、ショコラマカロン。紅茶やっぱりおいっしー！ってしみじみ☺️【デザート】イチヂクうれうれ！ヨーグルトアイスでさっぱり！桃のジュレの美味しさも健在。食べ終わってからもずっと「美味しかった」と友達と言い続けてた。予約するとランチタイム、ディナータイムどちらも可能です。お高いコース料理ですが（私たちにとっては）、友達は「子供の小学校卒業のお祝いはトレアドールさんと決めている」とのこと。分かるわ〜お祝い事ってお高いお料理食べたいけど、高いからって美味しいとは限らないし！「トレアドールさんなら間違いないよね！」って2人でお話してました
お店の雰囲気も落ち着いており、お料理もかなり美味しかったです◎サプライズのプレートも作成していただき、写真まで撮ってくださいました。お気遣いありがとうございます！またぜひ伺いたいです。
繊細な味で、ゆっくり食事できました。
歓迎会で6000円のコースビール美味しい料理も美味しいが少なめ
コーンスープが名残惜しくて急遽予約しました着飾らなくて行ける近所のお店、ありがたいです^_^
お店の裏側に駐車場もあります。この日はフロアに1人厨房に1人の2人で頑張っていらっしゃいました。印象的だったのはメインのハンバーグの形です。何処にナイフを入れようかなぁ。。と楽しみながらいただきました。ご馳走さまでした。
2019年8月22日(木)一人ぶらぶらランチ。と言っても、数週間前から予約済み。車はお店の裏に数台分アリ。お店を左手に前の道を南下して次の辻、パティスリーナチュールシロモトさんの角を左折してそのまま道なりにスグに左折、、Uターンする形でお店の真裏に出ます。お隣のレディースクリニック？  さんのビルと間違えそうになるからご注意を、、、突き当たりです。店内広めでゆったりと時間が流れている。私の他に松井山手マダムが一組だけ。空いてます。ランチは数種類。おススメはなく、スープとデザートなしの、ランチＡ、2,000円又は、スープとデザート付きの、ランチコース、2,500円あるいは、フルコースの、3,500円。通常は、ランチコースで良いでしょう。お肉かお魚を選ぶのです。この日はティラミスがありました。(^.^)前菜のキッシュは熱々でうまし、多少水分少なめ。紫芋のペーストは甘くて充実もスプーンの先がグラスの底までなぜか届かず幾度もトライ、(^^;;コーンの冷製スープはめちゃ甘くて美味しい。パンは２つ出てきます。（お腹いっぱいで１つ残した。）メインはメニュー上はビーフストロガノフでしたが売り切れで豚バラ肉塊のココット、、これがボリューミーであたりです。まてよ、、これにデザートとドリンク付いてＣＰ良すぎないか？ということに流石に気づいてしまう私。(^^)その割りに空いているのは何故だろう。スタッフさんも愛想良くて皆美女。穴場かもしれない。税込で2,700円のお支払い。ティラミスもコーヒーも美味しかったよ。
2017年７月に出来たビストロで 何となく未訪のまんまでしたが機会が出来たのでランチに寄ってみました。最近 急に発展し続けている人気の松井山手の駅前で店裏の駐車場に車を停めて向かいました。ランチは気まぐれランチ2千円とランチコースの3千円がありましたが初めてだったので気まぐれランチをお願いし肉ｏｒ魚のメインはポークのグリルにし ドリンクはホットコーヒーでオーダーしました。13時過ぎの平日ながらも店内はほぼ満席で ミセスグループ達で賑わっていました。■アミューズプチシュー 生ハムのリエット コーンクリームの三種で一口大で好いスタートです。生ハムのリエットは少々塩分過多ながら ワイン好きには好いのかも！甘目の濃厚コーンクリームはプチシューに着けて美味しく頂きました。■前菜ジャガイモのキッシュとグリーンサラダには バルサミコのラインが引いてありました。熱々のキッシュはタルトレットになっていてバター香るしっとり＆サクサクの食感でした。温かいキッシュは作り置きでは無くて美味しくホクホクのジャガイモが好いアクセントでした。■パン小さなブールとロールパンでしたが どちらも熱々でふんわりもっちりな食感で塩胡椒の入ったオリーブオイルで美味しく頂きました。■ポークグリル予めカットされた焼き目の付いたポークには万人受けする甘辛いジンジャーソースが掛けられてました。付け合せは2種のパプリカと焼きブチトマトでしたが下にスナップエンドウ等が隠れていました。とても柔らかいポークながら 噛めば噛むほど肉汁の出る味でジンジャーソースとの相性も良く いい彩でとても美味しく頂きました。■コーヒー＋400円でデザートプレートも付きますが時間的に止めホットコーヒーを頂きました。マシンでなく ドリップコーヒーは深煎りの味で食後の一杯には好い濃さでした！ビルの店内は反響が大きく ミセスたちの声でBGMも掻き消されていましたが平日満席になる程のビストロの客は近在のミセス達で占められていました！近辺のビストロランチとすると若干高目ですが 何れも出来立ての温度で提供され料理の味も美味しくて駅前の立地で行き易ければ これは流行りますね！十分お腹も膨れました！もっと早く来れば好かったのかも！とても美味しかったです！ご馳走様でした！お見送りありがとう！
カジュアルな雰囲気なお店。雑誌に掲載されてたので予約して伺いました。お席は出入り口から二つ目のテーブル。外がよく見えます。ランチメニュー1500円。スープとパンとメイン、ドリンク。鶏肉か本日の鮮魚を選びます。プラス700円でオードブルとデザートが付きます。ドリンクは一般的なコーヒーや紅茶。プラス500円でスパークリングワインに(*^^*)本日の鮮魚は桜鯛のポワレ。私は桜鯛のポワレをメインにドリンクはスパークリングワインに、相方は鶏肉かとオードブルとデザート付きに。オードブルは自家製スモークサーモンと人参のムースだったかな。スパークリングワインにぴったり。パンは量がとても多くてオリーブオイルが添えられてます。メイン、お値段から想像してると裏切られます。鶏も桜鯛も大きくてかなり美味しい。それぞれに使用されてるソースが旨味を引き立てています。個人的にはパンが少し残念だったかな。近くに行くことがあれば、ぜひまた行きたいです。
京田辺、松井山手駅前のフレンチ、トレアドールさんにランチに伺いました。肉か魚のメイン料理に加え、つけ添えの温野菜が一手間かかっており美味しく、ボリュームもありコスパ最高のランチでした。コストコの買い物ついでに車にて来店。駐車場はお店の裏手に5台くらい停められます。開店10分前の11時20分着。開店前なのに快く、入れてくださいました。店内広くテーブル9卓。昨年開店したところのようですごく綺麗喫煙ルームも奥にありました。メニューはコースもありますが気まぐれランチ1500円を注文。ツレと、肉、魚メインをそれぞれ選択。スープ、パンかライス、飲み物付き。スープはミネストローネ。バジルソーストッピング。トマトの酸味と旨味、人参、豆、玉ねぎが具材本日の魚料理はツバスのポアレシークァーサーソース。塩加減よく、皮もパリッとシークァーサーのさっぱり酸味と合います。肉料理は丹波味わい鶏もも肉和風ソースでいただきます。皮がパリパリで肉柔らか。それぞれのつけ添えがすごい。ブロッコリー、カリラワー、それに珍しいロマネスコにんじん、ミニトマト、パプリカ、ミニコーン、それに珍しいマコモダケ。さらにあまーいトロトロさつまいも。つけ添えのお野菜が一手間かかってて美味しい。これで1500円はお得です！ご夫婦での運営だと思いますが奥様の丁寧な対応。帰り際のマスターが玄関まで出てこられての挨拶が嬉しかったです。常連さんが多いようで、味、応対、このコスパなら納得。大変美味しゅうございました！
「思っていたよりも家庭的な感じがしたなぁ」。フレンチと言うとどうも堅苦しいイメージがあったのですが、今回訪れた店は意外とカジュアルでした。こちらは京田辺市のJR松井山手駅のすぐ近くにあるビストロ料理店です。普段フレンチはほとんど行かない私ですが、ここなら近所の洋食屋感覚で利用できそうだなぁと思い、知り合いと一緒に寄ることにしました。今回注文したのは一番お手頃な『気まぐれランチ』。内容はスープにメイン料理、パンかライスにドリンクがついて￥1,500(2017/12/07現在)です。メインは肉や魚の一品料理以外にもいわゆる前菜料理をいろいろと盛り付けた「前菜プレート」というのもあるようです。私は肉、知り合いは魚をチョイスしました。注文してからほどなくしてスープが運ばれてきました。いつも同じなのかは存じませんが、この日のはスープと言うよりパスタのトマトソースに近い感じのもので、旨味に加え程よい酸味もありました。それからパンが運ばれ、しばらくしてメインが運ばれてきました。メインは週または日替わりのようで、訪れたこの日は肉は丹波味わい鶏もも肉のグリル、魚はスズキのポワレでした。鶏もも肉のグリルは意外とボリュームがある上、皮もパリッとして味わいもシンプルながらもしっかりしていました。また、スズキのポワレの方は火の通り具合も丁度良く、バジルバターソースとうまく合わさっていたようです。今回はランチで訪れましたが、ボリュームのある一皿だけでなく、夜の時間帯はコースに加えちょっと飲む際にピッタリな肴的なメニューも揃えているそうです。このあたり周辺はいわゆる居酒屋はほとんどないみたいなので、代わりと言ってはなんですがここを利用してみるもいいかもしれません。
ランチに、偶然通りかかったJR松井山手駅直ぐ近くの、フレンチレストラン  ビストロ トレアドール（Bistro toréador）で、嫁とランチ。ビストロ トレアドールは、2017年 7月7日（金）にオープンした新しいフレンチ レストラン。本場フランスで修業したシェフの、フランスの地方料理、伝統料理をはじめ、新しい料理にも挑戦し続け、進化し続けるシェフ自慢の料理と豊富なドリンクで、寛ぎのひと時を楽しむことができる。ランチは、Fish lunch ¥1,500を注文。ライスか、パンを選べる。今日の魚は、サワラのムニエル、バジルソース掛け？。ボリューム、味とも、満点が、ちょっと量が多過ぎるかな、、、。サイドに、青森のとうもろこし、サツマイモをはじめとする美味しい野菜たち。これにドリンクが付く（写真撮るの忘れましたが）。帰り際、ランチで混雑してきたにも関わらず、お店スタッフの方に、お見送りまでしていただきました。ご馳走様でした。美味しいフレンチの店として、トレアドールの、今後のコスパの高いランチ、ディナーメニューに期待したい。
京都府の最も大阪寄りに広がる京田辺市。そのメインステーションJR松井山手駅から徒歩2分程。7月上旬オープンしたカジュアルなビストロです。この日は知人と一緒にランチ。トレアドールランチ(3500円+税)2種類をシェアした結果近江牛の味は秀逸だったものの肉4切れの小ポーション。量が少なく感じ、ライスの半分があまるほど。さらにブイヤベースは平均的満足度に届かず。オープンしてすぐだったので仕方ないと思いながら少しガッカリなランチになってしまいました。店内はゆったりと外資系カフェのようなモダンな空間。奥に厨房が見えるテーブルフロアがメインで4席ほどのカウンターには案内してない様子。接客担当の若い女性が何名もおられ親切丁寧までいかなくても愛想が良く好印象です。ランチは1500円と3500円(税別)のセットのみ。注文したのは近江牛サーロイン、ブイヤベースのランチ。■□トレアドールお肉ランチ 近江牛サーロイン【サラダ/ライスorパン/飲物付き】(3500円+税)最初のサラダから美味しさを感じれず近江牛サーロインは小さめの肉4切れ。3500円にしては量が少なく感じながらも味のレベルは高く良質な肉の濃い旨味がギュッと凝縮。脂と赤身のバランス、火入れの加減も絶妙でした。■□トレアドールお魚ランチ ブイヤベース【サラダ/ライスorパン/飲物付き】(3500円+税)フォンやブイヨンの出来が良くなかったのか味の輪郭がはっきりせず、ぼやけたスープのような味わい。真鯛は少しパサっとしてて素材感弱め。まだオープンしたばかりでブレたんかもだけど提供時に内容の説明もなくCP的にも微妙かもしれません。■□この日の店内は多くのゲストで賑わいほぼ全員が1500円+税のワンプレートランチ。私もワンプレートにしとけば良かったと思いながら会計時にはレシートが発行されて明朗☆入店から帰る際までスタッフの皆さん感じがよくオーナーシェフはまだ若そうな男性。個人的にはやや残念なランチになってしまったものの近江牛の質や火入れなど光るポイントもあり少し説明してくれたシェフの真摯な対応からもこれから進化を重ねゲストの期待に応えてくれそう。ランチは上記の通りディナーはアラカルトとのことです。
お値段も手頃で、フレンチの上質感も感じられて、大満足です。フレンチならではの各料理のソースも、きちんと創られていて、本格的で良かったです。メインも魚、肉。ワインの値段設定も手頃で、美味しかったです。また、当日の予約にもかかわらず、バースデープレートもご準備頂き、サービスも言うこと無しです。
「濃厚とんこつ醤油ラーメン田辺家」で特製ラーメンをいただきました☝️スープは名前の通りかなり濃厚で、最初の一口は豚骨の旨味がガツンときて、とても美味しくいただけます麺は中太麺くらいでスープとよく絡み、しっかりした食べ応えチャーシューも柔らかく、半熟卵はとろりと濃厚な黄身が最高でした✨最初は夢中で食べ進めましたが、後半になるとスープの油分が少し重く感じる場面もあり、ご飯と一緒に食べるとちょうど良いバランスに麺の硬さや味の濃さ、油の量を自分好みにカスタマイズできるので、次回は少しあっさり目で試してみたいです家系ラーメン好きにはたまらない一杯で、ガッツリ食べたい時におすすめのお店です✨
特製ラーメンとライスアブラ多めで注文しました。お客さんは、学生さんがほとんど。スマホ片手に食べてられます。ライスと一緒に食べるこのお店のラーメンが美味く、スープを飲んでご飯一口、ほうれん草食べてご飯一口、海苔をスープにつけてご飯を巻いて一口と無限ループになる。
新田辺駅前で配ってたチラシについてた「トッピング無料券」で味玉をつけてもらい、炙りマヨチャーシュー丼を女房とシェアしてお昼ごはんにいただきましたオーソドックスな豚骨醤油、いい感じの太麺自分には好みのタイプのひとつです小さいお店ですがラーメン同様シンプルで、普通にラーメンを楽しめる良い店、良い味です人通りの少ない住宅街の一角ですが、昼時やからかお客さんは途切れませんでした普段も時間に関係なく、いつ通っても大概お客さんが何人か座っているのが窓から見えますおいしかったですごちそうさま
血圧が高い目なので、美味しいラーメンを食べ続けるためにも最近は運動を意識的にしている。今日は片道1時間チョイの道程をウォーク訪問です⤴初訪問なので一番基本的そうな『ラーメン（並）』をポチっとな♪具はロースの叉焼、ほうれん草、海苔です。店名に家が付いているので家系だろうなと予想はしていたのだが、想像通りの家系ラーメン！海苔が3枚、堂々と聳え立っています⤴麺は平打ちの太目で軽くウェーブが掛かっている感じのモッチリ食感で喉越しも良い。『濃厚とんこつ醤油』を謳ったスープはコッテリを指すのではなく豚骨を指しているようで、サラッとしたスープに主張の強い豚骨の旨味は中々の物で旨し♪ロースの叉焼は大判1枚だが柔らかいので軽く切れる造り。塩気も適度に効いていて一品でも出してくれへんかな？メニューにビールが有るのに酒の肴が一品も無いんよね…家系ではホウレン草が特徴なんかな？確かそうだったと思うけど、私はネギで良いw『ほんなら来るなや！』と家系が好きな人に怒られそうだけど、海苔も要らん派。何とか食してスープまで完食です。それにしても完成度高くて美味しかった～リピート有りやね⤴塩分と水分補給できたので、頑張って歩いて帰ろう…
早い、うまい、と感じます。14:00閉店なのに13:55くらいに来店してしまったのですが、気持ちよく注文できました。食券を買って席に着くと、食券を取りに来てくれます。5分も待たずにラーメンが出来て、食べることができました。チャーシューメンを頼みましたが、太麺がボリューミーで、並なのにお腹いっぱいになりました。スープも塩辛くなく、飲み干せそうでした（健康上の問題から飲み干すかとはしませんが）。
今日は嫁の用事で京田辺にその昼メシで訪問カウンターのみの店内入口横の券売機で食券を購入清潔感があっていい雰囲気ラーメン並(950円)とライス中(200円)をチョイスライス中は大にしても無料家系ならではのリクエスト俺はいつも油多めで丁寧に作られて登場ちょっと時間はかかる…まずはスープをひと口うまい！濃厚豚骨とあるがガツン感は控えめやねソフトでマイルドな口当たりクセがなく食べやすい印象麺は平打ち系歯切れよくしっかりした食感酒井っぽいかな？トッピングは赤身ベースのチャーシューほうれん草、海苔スープに溶けない海苔スープを纏わせご飯を包んで食う！なかなかの完成度やね
久々に田辺に帰ったので散策していると、家系ラーメンの店を発見。店内な割と新しい感じできれいにされています。券売機システムです。スープ、麺、チャーシュー、ほうれん草、のり、バランス良くまとまっておりなかなかレベルの高い家系ラーメンかと思いました。リピートありです！
友達が家系ラーメンが好きで付き添い。友達が言うには家系ラーメンではないそう。なので女の子も食べやすい感じとのこと。家系ラーメンはもっと濃くてパンチあるそう。。私的にはめちゃ濃かった‼︎想像以上に甘さがあったのでめちゃくちゃ豆板醤入れました。麺はちゅるちゅる系。駐車場が3台あったのでありがたかったです！近くのコインパーキングは少し離れてるのでとめれてよかった‼︎
何度かお邪魔させてもらいましたが、美味しい印象があり、今回、お邪魔しました。麺固め、油多めでお願いしました。卵ですが、味玉と書いてますが、味玉？と感じました。麺も、固め？と感じるくらい...残念でした。
今日のお昼は、京田辺の田辺家さんへ行ってきました。家系ラーメンを求めて、京田辺まで来て大正解でした。麺柔らかめ、味の濃さ普通、脂の量普通でいただきました。家系なので、麺はやや太めですが、粉っぽさは感じない食べやすい麺で、スープの濃さも程よく、脂もちょうど良くて大満足の一杯でした。京都では、家系のお店は、あまりないですが、かなり上位に入る家系ラーメンに出会えて、わざわざ京田辺まで、来た甲斐がありました。また、こちら方面に来た時は伺いたいお店です。御馳走様でした。
お昼に伺いました。下調べをきちんとしていなくて駐車場有無を見ずに近くのコイパへ。店の前に駐車場の案内がありました。ラーメンと特製マヨチャーシュー丼にしようかと迷ったのですが特製ラーメンと白ご飯のセットで。すべて普通を選択しました。麺のこだわりが見える厨房で調理してはるのを見ながらしばし待機。中太ちぢれ、少し短めの麺。濃厚ではありながらもけっこう飲んでしまうスープ笑良いですね。ブロック状に切ってあるチャーシューもアクセントに良いです。本日は、この後、とくに人と会う予定もないので味変でニンニクを追加。これがけっこう合います。ニンニクが気にならない日ならオススメです。ボリュームあってキツいかなと思いましたが、意外にいけました笑ごちそうさまでした。
仕事で前を通り気になったので、何気なくふらっと訪問しました注文したのは、ラーメン（並）小ライスお好みは、味の濃さ→濃いめ油の多さ→多めビジュアルは家系そのものですが、かなりマイルドで優しい味わいです
関西で増えてきている家系ラーメンですが、美味しいところが少なく、気になり行ってみました。普通のラーメンを注文。初回なので全部普通での注文です。味は醤油が弱く、スープ全体的に旨味が弱く家系ラーメンとしてはかなり残念なものかなと感じました。調味料が備え付けられているのでそれらを使って何とかかなと思いました。
生活圏内からほど遠くないところにある田辺家さんにお邪魔しました。久しぶりの家系。豚骨しょうゆの特製ラーメンをいただきました。麺カタ味濃いめ油多めのオーダー実に濃厚で美味しいスープ！身体に染み入ってきます。トッピングはほうれん草、チャーシュー、味玉、そして海苔、綺麗に纏まった感じの一杯です。次はまぜそばに挑戦かな。ご馳走様でした。
[ラーメン]京都府京田辺市に2024年3月にオープンした【濃厚とんこつ醤油ラーメン 田辺家】横浜家系ラーメンが味わえるラーメン店です。20時頃にお店へ。店舗裏に3台分駐車スペースがあります。券売機がありラーメン 890円ライス 150円を購入しました。好みは全て普通、ライスは中か大が選べ、大盛をお願いしました。ラーメンが到着。麺は、中太麺。モッチリとしたおいしい麺です。スープは、横浜家系リスペクト。表面の鶏油の印象が強く、香りやコクを演出。まろやかな豚骨と醤油感は控えめで、塩味の立ったマイルドなおいしいスープです。トッピングは、チャーシューやほうれん草、海苔。ライスとの相性も良いです。食べやすいまろやか家系で、塩分も高すぎずライスと食べて満足感がありました。ごちそうさまでした。■twitterhttp://twitter.com//tarkunramengary■Instagramhttps://www.instagram.com/menbakatarkun/■blog麺バカTAR-KUN～全国制覇の野望～ 麺伝説http://ameblo.jp/75810000/
平日の昼間に訪問。先客はおらずゆったり。券売機なのはありがたいが、メニューの写真的なものが欲しい。限定はSNSで公開している様子。珍しいのがチャーシュー丼の肉増しをしていた点か。初訪問なので豪勢に。チャーシュー麺とチャーシュー丼京都市内だともうちょい行くか。1300円ほどで頂けた。家系ラーメンらしく、味の好みも聞いてもらえる。5.6分ほどで着丼。見た目はどこからどうみても家系。少しスープが黄色く、鶏メインか。京都の家系は豚骨が強く、濃いスープだが、こっちは心なしあっさり目。なのでスープがスルスル飲めていく。濃いめ多めだったが、そこまでしんどくない。家系初心者や胃が弱ってきた人に良いかも笑チャーシューは○ バランス良い味わい。スープにも麺にも合う。チャーシュー丼にしらネギのってあり、そちらをラーメンへダイブさせると味わい増し。卓上にはニンニクも完備。好きな人には好まれそうなお店。お店が駅から若干離れているのと繁華側から逆方向なのが痛手。同志社生などで賑わう可能性も十分あるだけにまずは店の場所や名前知ってもらっていけたら人がもっと来そう。退店時には5名ほどお客さん。綺麗なお店で女性も入りやすい
昨日は飲みすぎ就寝4時前で朝は食べずにお昼は近所のラーメンを食べようと向かった先はあるのは知ってたんですがなかなか行けずにいた濃厚豚骨ラーメン田辺家さんへお昼時真っ只中で扉を開けた瞬間とんこつ臭がっ!お客さん中に1人後から2人券売機で購入するスタイルで頼んだのは特製ラーメンセット1200円ポチッと厨房の中は2人で切り盛りされてます駅からは少し離れてますが駐車場が店の裏にあるのがありがたいですね味濃いめ油多め麺硬めでオーダー5分ほどで着丼見た目は角切りチャーシューとチャーシュー1枚煮玉子ほうれん草海苔5枚個人的にはあぶらはなしがよかったかなw味濃いめは塩辛くなるのかな麺は中太ちぢれ麺でいい感じですが味濃いめのためスープは飲めませんでしたノリはスープに浸してご飯巻いて食べましたが油吸ってダメでした。今回はこんな感じですがわたし的には家系ラーメンまんぷく屋さんで食べたのが美味しかったのでここもあんな感じかと思い来たんですがまるっきり違うものでした。今回は是非はなしです┏○ﾍﾟｺｯ
寒かったのでラーメンを食べようと伺いました。ちょうど12時、先客4人です。期間限定の味噌ラーメン1050円があったので寒い日にうってつけと思い迷わず券売機のボタンを押しました。あまり味噌ラーメンは食べないのですが、過去の経験では味噌の味、塩味の印象が強いのですが、スープを口に運ぶと味噌味だけでないコクのある旨みが広がりました。とても美味しいスープだなぁと。気がつけばスープを飲み干してましたね。温まりましたしこの日はラーメン、そしてこの味噌ラーメンで大正解でした。いやー、もっと流行っても良いのになぁーといつも思います。店内も清潔だし、やはり場所ですかね。ごちそうさまでした。
最近出来た新店舗と言う事で家系ラーメン好きな僕は少し遠いですが、訪問させて頂きました。土曜日の11:15位でしたが、自分が入る前に2〜3名が既にいて自分が入った後は満席に近い感じでした。味玉ラーメン並の、麺かため・味濃いめ・油多めで注文しました。個人的には全体的に薄く感じてしまいました。関西には資本系以外の家系ラーメンが凄く沢山ある訳では無いので近くに行く事があればまた訪問してどうなのかを食べに行きたいですね。
ラーメン（ほうれん草）+ライス3月にオープンした新店。近鉄新田辺駅から徒歩5分程度。オーダーは好みの普通・薄め・多め。インスパイアなお店だが、なかなか良い。臭みのない鶏油に好感。チャーシューも柔らかく、もっと食べたい気持ちになる。最近の家系インスパイアは水準が高いと痛感。