最高に良い店教えていただきました。かつて京都に10年ちょっと住んでましたが、大切なお客さんをどこでおもてなしして良いのかと、いつも悩んでいました。中途半端なお店にお連れすることが多かったですが、外国人や東京よりの友人をおもてなしする際に、絶対にここはお勧めいたします。ペアリングコース（お酒の飲めない人向けも有り）なので、支払いに心配することなく、最高のクオリティーが保証されます。〜本日の食事内容〜日本酒ペアリング　杜氏(とうじ) 26,400円税抜全11品+9種の日本酒　18:00一斉スタート 8席のみ【蓮蒸し】ウニの味わいと、青海苔の香りがベストにマッチング【えびかつさんど】和食らしくは無いが、いろいろな味わいが複雑に合わさって最高のサンド【鰤　ごま醤油】いったごまをドバッと鰤にふりかけ、その香りがたまらない。【松茸　金目鯛　蒸しスープ】土瓶蒸しでは器に入らない『大きな松茸』が魅力です。【カマスの棒寿司】脂が乗ってとてもカマスとは思えない味と、酢飯のうまさも際立ちました。【酒肴　たこ　塩辛　黒豆　栗チップス　白和】八寸的に提供され、皿の上に肴の盛り合わせ。【ぐじ　鱗焼き】アマダイの鱗のサクサクが感が何とも言えません。【焚き合わせ　かに新庄　加茂茄子】生姜が効いていて、カニのみだけで作ったようなふっくら感がすごいです。【黒毛和牛すき焼き　黒舞茸】温泉卵に最高級のお肉がベストマッチ【松茸ご飯】そのままで、もしくは香の物や先の温泉卵の残りと合わせて食す。【和栗のモンブラン】お腹がいっぱいになった状態でも食べれるように、あっさり感の工夫がされてました。【ペアリングの日本酒】最高級なレア物が出て参りました。出されたお酒がその場で気に入れば、さらにその場で追加提供してくれます。めったに飲めないお酒を、追加料金なしで楽しむことができます。こんなお店、日本酒ファンにはたまらないと思います。アルコールに弱い方やご病気で節酒されている方にも対応していただけます。: 掲載しきれませんでした。後日リールなどでご紹介できればいたします。〜私のレビュー〜【セールスポイント】京都祇園の歴史的な街並みに位置する「祇園 静水香」は、日本酒と四季折々の和食のペアリングを楽しめる贅沢な空間です。特に、中田英寿絡みの『JAPAN CRAFT SAKE COMPANY』とのコラボによる厳選された日本酒が目玉。また、21時以降のバータイムにはジャパニーズウイスキーや和のカクテルも楽しめ、2階の個室では芸舞妓を招いてのお座敷遊びも体験できます。【料理・味】1ヶ月に1回メニュー変えるミシュラン一つ星を獲得したシェフによる、旬の食材を活かしたおまかせコースが特徴。特に日本酒とのペアリングをテーマにしており、食事とお酒が絶妙な調和を見せます。看板メニューの「鯖の棒寿司」など、どの料理も上質で感動的な味わいです。【アクセス】祇園白川・巽橋近くに位置するため、京都観光の際にも訪れやすいロケーションです。京町家をリノベーションした一軒家ということで、風情ある景観と共に楽しむことができます。【店の雰囲気】リノベーションされた二階建ての京町家は、伝統とモダンが融合した落ち着いた雰囲気です。緊張感のある高級感あふれる空間ですが、スタッフの温かい接客により、リラックスして過ごせます。2階の広々とした個室は、特別なひとときを過ごすのにぴったりです。【サービス】お店のスタッフや料理長は、丁寧かつフレンドリーで、細やかな配慮が感じられました。特に、初めて訪れる方でも安心して楽しめるように、パフォーマンスや接客が心地よく、緊張をほぐしてくれる接客スタイルが印象的です。【価格・コスパ】おまかせコースのペアリング（26,400円）は、プレミアムな日本酒とミシュランシェフによる料理を考えると非常に贅沢です。価格はやや高めですが、京都のちょっとしたお店よりは割安。価格以上の価値と満足感が得られるため、特別な日の贅沢にぴったりです。外国人・東京よりの友人をおもてなしする際や、勝負どころ用に、ぜひ保存しておきたいお店です。
祇園にあるカウンター割烹「静水香」さんで、平日限定のショートコースランチと日本酒ペアリング（6600円）を体験しました。季節の京野菜や淡路の鱧、炙った鯖寿司、ミルガイととうもろこしの釜飯など、どの料理も見た目・味ともに繊細で美しく、心に残る内容でした。特に自家製のもなかパフェは、見た目の可愛さと味の奥行きが素晴らしく、〆にぴったりの逸品。ペアリングの日本酒はスパークリングからスタートし、お料理との相性も抜群。また、ノンアルペアリングコース（無垢）も用意されており、飲めない方にも嬉しい配慮があります。スタッフの方々の接客も丁寧で気さく。カウンター越しに見える所作や会話からも、居心地の良さが感じられました。90分で構成されているため、観光の合間にもぴったりのランチコースです。ディナーでは「十四代」を含む9種の日本酒と11品のペアリングコースも提供されており、特別な日の利用にも最適だと思います。また、2階には貸切個室もあり、芸舞妓さんとのお座敷遊びも体験可能とのこと。
夜は18時一斉スタートでカウンター8席のみ。半分が海外からの観光客でした。11品の京懐石に日本酒ペアリング杜氏(9種類)でお願いしました。お料理と日本酒ペアリングは以下のとおり。① 蛤　雲丹　玉地蒸し鳳来美田　ミクマリ　にごり海苔の風味がとても良く、微炭酸の濁りの日本酒がスターターに合っていました。② 松茸ふらいさんどくどき上手　白鶴錦33(白鶴酒造が独自に開発した白鶴錦というお米使用)松茸の香り、自家製タルタルとの相性が良く、この日一番感動したお料理。③ 横輪　勘八　障泥烏賊防島鶴　純米大吟醸　山田錦お刺身に添えられたもろきゅうが絶品④ 鼈ワンタン　秋茄子仙禽　赤とんぼスッポンの香りとお出汁が美味しかった。仙禽の秋バージョンの赤とんぼは初めて。⑤ カマス棒寿司十四代　大吟醸　中取り旬の魚で作る棒寿司は脂ののったカマスでした。中々飲めないという十四代を飲むことができました。噂どおり美味しくてお代わりしちゃいました。⑥ 甘海老　古酒漬け初亀　純米大吟醸　瓢月正に甘みを感じる甘海老に古酒が合っていました。⑦ 真魚鰹の塩焼き　銀杏　無花果よこやま　プリンセスミチコマナガツオはふっくらと焼き上がっていて美味しかった。無花果に乗っていた白味噌との相性が良いことにも驚き。⑧ 飛竜頭　白子雪の茅舎　山廃　純米大吟醸目の前で揚げてくれたガンモドキが美味しい。少し癖のあるという山廃仕込みの日本酒が合っていて、お代わりしてしまった。⑨ 黒毛和牛すき焼きにいだぐらんくりゅ2024⑩ 河豚　万願寺　ご飯すき焼きで残った卵をかけることもできますが、私はかけない方が具材の味を感じることができて好きでした。⑪ 柿の白和え　和栗モンブラン料理長の澤田和巳さんの気さくな感じとSake Diplomaの木村一功さんの日本酒の説明が良かったです。お料理とお酒の組み合わせも合っていて、気に入ったお酒はお代わりもできて、季節を変えてまた訪れたいお店でした。
京町家で味わう【祇園 静水香】の贅沢懐石ランチ京野菜・和牛・京寿司・和菓子まで、季節の味覚が一皿ずつ丁寧に。日本酒ペアリングは…鳳凰美田／十四代／赤武／MONSOON の4種！料理との相性が完璧すぎて、香りも余韻も忘れられない…最高の時間でした✨この日のコースは京鴨と胡麻豆腐カンパチとアオリイカ焼き八寸（トロ鰆・カマスの炙り棒鮨・きのこお浸し）ニシン茄子山形牛ステーキ鯛の釜飯〆は和栗パフェひと皿ごとに“京都の四季”を感じる、特別なランチ。ぜひ味わって欲しい✨
お店の雰囲気はとても高級感がありお料理1品1品お上品な味でした。１品ずつお料理の説明を丁寧にしていただきペアリングの日本酒を堪能できます。貴重な十四代の日本酒を初めていただきましたが日本酒とは思えないとても飲みやすい日本酒でした。
反則級に研ぎ澄まされた十四代（日本酒）に感激。元々バーだった店を使用しているそうで、厨房めっちゃ狭い（スタッフがすれ違い出来ないほど）そんな店内のネガティブを一切感じさせないメニュー構成と味付けと接客でした。カウンターで私以外は3組6名。し190cm超の欧米系の外国人夫婦も居ました。乾杯酒のスパークリング日本酒も良かったのですが十四代の洗練さ、ピンと張り詰めたような気高さ、凄みに圧倒されました。十四代飲めて込み込み7000円のコースはリーズナブルだと、心から思いました（裕福でなないですよ［笑］）。大食と思われる大柄な外国人の満足度はどうなのか心配でしたが、どうやら満足だった様子でした‼️スタッフが緊張をほぐしてくれますので、気負わずお気軽に行って大丈夫⁉️です。
一品一品こだわっていて、とてもおいしかったです。雰囲気も良くて、食べ物に合ったお酒や飲み物を出してくれてとても良かったです。その日は誕生日をお祝いしたのですが、デザートも出してもらえてとても幸せな気持ちになりました。
風情最高な祇園白川にあるカウンター割烹のお店。その佇まいから、ワクワクドキドキします。少数のお客様対応のお店ながらも、スタッフさんもしっかりいて、最初は緊張しつつ、だんだんリラックスして楽しめる、大人のお店。正直、日本酒にはそこまで興味がなく、飲みきれない気がするって思っていたのですが…こんなにおいしい日本酒があるのかと、お酒が弱いにも関わらず、全部おかわりしたくなるほど感動しました！どれもこれも市場には出回らないらしく、ここで楽しむからこその価値が高い。もちろんお料理はおいしいこと言うことなしですが、カウンターなので調理の様子を見て楽しめますし、意外に気さくな料理人さんです。2階には貸し切り個室があり、お座敷遊びが可能なこと！こんな一元お断りのようなお店で、しかもお座敷遊びもできるなんて、今度は経営仲間たちと利用したいなと思いました！
日本酒のマッチングを売りに、コスパの良い美味しい和食を頂ける和食料理屋さん。そりゃ場所がら、誰に照準を合わせるかをはっきりさせないと戦えない祇園界隈。希少で少し値のはる日本酒のマッチング、それも大吟醸の人気酒ばかり。この比重が高いながらコスパ調整をしてるので、それに合うお客、それはかなりマジョリティー寄りなので、良い選択かもしれない。個人的な好みは、贅沢な料理に比重を置いて、安くても旬で、地元で大人気の食中酒の方向性が好きなんです。
【Checkポイント】■日本酒好き必見のプレミア酒ペアリング■コースの所要時間: 2時間京懐石とプレミア日本酒のペアリングを破格で楽しめる 祇園静水香 。京阪本線祇園四条駅から徒歩約5分。花見小路を少し外れた祇園白川巽橋近くの静かな通りに位置する。外観は京町家を生かした落ち着いた佇まいで、暖簾をくぐる瞬間から特別感が漂う。内観は扉を開けると十四代のボトルが沢山並べられ更に中に入るとカウンター席を中心に、木の温もりと間接照明が心地よい和の空間が広がる。カウンター9席とテーブル4席、2階には座敷が用意されている。澤田和巳大将は京都の老舗でミシュラン二つ星を獲得している祇園丸山で10年修行。その後、東京で料理長を務めたレストランで3年連続でミシュラン一つ星を獲得。その後も、アジアを中心とした海外のホテルで日本料理店の立ち上げや料理長を歴任。澤田大将の日本料理に合わせるのは、日本酒好きには必見のプレミア日本酒。日本酒は中田英寿さんが代表の「JAPAN CRAFT SAKE COMPANY」と共同してセレクト。11品に対して日本酒9種類で2合分がペアリングの内容。おかわりも可能。黒龍、新政ユニコーン、冩樂、仙禽、十四代等このクラスの日本酒をペアリングで出してくれるのは嬉しい。日本酒に合わせた料理構成、そして以下の内容で2万円台はかなりお得。■鮑 とろろ 玉蜀黍□eks EDITION NO1黒龍鬼灯の下に玉蜀黍のかき揚げ。鮑肝とろろ素麺。素麺は三輪素麺。とろろとさっぱり夏らしく、そして肝でコク深さも楽しめる素麺と空腹時に間違いない揚げ物で季節の玉蜀黍を。日本酒はスッキリして旨みもグッと感じる。■鱧ふらいさんど□新政 見えざるピンクユニコーン2022天草の鱧フライサンド、レタス、いぶりがっこ入りタルタルとサマートリュフに瀬戸内レモンで。コース序盤でしっかり食べられる一品は嬉しい。サクサクの鱧と各ソース、パンの厚みもバランス感が良い。熟成がかからまろっとして旨みもヨーグルト風の酸味も味わえる。■鹿児島勘八 高知鮪 淡路鱧焼き霜□冩樂大吟醸雫取り勘八は梅おろしとポン酢、鮪は山葵と茗荷かいわれ、鱧は山葵と藻塩で。焼き霜は身も厚く同じ海域の藻塩で美味しくいただける。ストレスがかからない製法。綺麗で上品で飲みやすく米の旨みを。■白ミル貝 帆立 土佐酢□仙禽かぶとむし渥美半島白ミル貝、北海道帆立、白芋茎、フルーツトマト、秋田蓴菜、土佐酢ジュレのさっぱり酢の物。暑い時期は椀の代わりに酢の物で。夏限定のかぶとむし。スッキリ辛口。■鮎春巻き□風の森アルファ2Mこの上なき華たでの葉も巻いた鮎の春巻きと骨煎餅。たでのソースはジェノベーゼ風にして鮎料理が多い時期に他店と差別化。長芋のホクトロ感がたまらない。秋津穂を22%まで精米。キリッとした味わいに。■鱚手巻き寿司□十四代 七垂二十貫鱚炙りと雲丹の手巻き。鱚の旨みに雲丹の濃厚さが海苔と間違いない相性。華やかで口当たりも柔らかく旨みが良い。■鰻 蒲焼 新銀杏□長春萬寿亀泉 純米大吟醸熊本赤酒と山口溜まり醤油で焼き上げた、熊本の銀杏。京都実山椒味噌を添えて。電熱の火入れだが皮はパリッと身はフワッと地焼きのみで焼き上げ。脂もしっかり乗った個体。南国のパイナップルぽさや甘みが長く続く日本酒。■賀茂茄子 万願寺□而今 純米大吟醸名張京都賀茂茄子に万願寺唐辛子の車海老煮込み。鰹出汁と。少し硬めに火入れされた賀茂茄子と万願寺で京都らしく出汁で楽しむ。スッキリした口当たりが良く上品な味わい。■黒毛和牛しゃぶしゃぶ、胡麻だれ□勝山 廉信州牛リブロース、しめじ、クレソンのしゃぶしゃぶは胡麻だれとの相性抜群。リブロースの脂も胡麻だれでさっぱり。ラフランスを思わせる柔らかで香り豊かな味わい。■枝豆真魚鰹ご飯真魚鰹に枝豆、いくら醤油漬けを合わせた締めのご飯。冷やし出汁で味変する際にしゃぶしゃぶで残った胡麻だれをかけると福岡のごまさば丼風な味付けになり美味しくいただけた。胡瓜、水茄子、昆布の糠漬けと。■白桃葛饅頭 西瓜氷菓白桃コンポートの葛餅はさっぱり涼しく美味しい。西瓜シャーベットかき氷、白玉、ブルーベリー、こし餡、生姜の甘露煮、酒粕と甘酒のシロップおまかせコース■鮑 とろろ 玉蜀黍■鱧ふらいさんど■勘八 鮪 鱧焼き霜■白ミル貝 帆立 土佐酢■鮎春巻き■鱚手巻き寿司■鰻 蒲焼 新銀杏■賀茂茄子 万願寺■黒毛和牛しゃぶしゃぶ、胡麻だれ■枝豆真魚鰹ご飯■白桃葛饅頭 西瓜氷菓■お抹茶日本酒ペアリング□eks EDITION NO1黒龍□新政 見えざるピンクユニコーン2022□冩樂大吟醸雫取り□仙禽かぶとむし□風の森アルファ2Mこの上なき華□十四代 七垂二十貫□長春萬寿亀泉 純米大吟醸□而今 純米大吟醸名張□勝山 廉◆参考になれば保存頂けますと幸いです◆_________________instagram: 66shukiTwitter : 66shukiTikTok : 66shuki_________________
Instagramにグルメ情報のせています！▶︎@chaton___gourmet場所は京都の祇園四条駅から徒歩5分ほど。今回はディナーで好評の日本酒とのペアリングコースをランチ用に楽しめる構成（お料理6品・乾杯用スパークリング日本酒付）のコースをいただきました○注文内容・平日限定！　乾杯にスパークリング日本酒1杯つきコース(¥6,600)————————————————○コース詳細◆乾杯日本酒スパークリングこの日の乾杯酒は「平和酒造 紀土」。炭酸ではなくお米の発酵力でスパークリングになっているそう！お米の甘さが感じられて美味しいお酒でした◆鱧の焼き霜夏らしい鱧をイチジクと一緒に。この組み合わせは初めて！甘みのあるイチジクと香ばしいゴマクリーム、淡白ながらも旨味のある鱧が一体になった、コースの始まりにぴったりの一皿✨️◆明石の生だこの冷やし餡掛けぷりっとした生だこ・素麺かぼちゃ・梅・おくら・じゅんさいの冷やし餡掛け。夏らしい贖罪でさっぱりといただけました◆お造り鹿児島県産カンパチと剣先イカ。特に剣先イカはこりっとした食感がありつつ、まろやかな柔らかさもあって美味しかった◆焼き八寸マナガツオの塩焼き・ホタテの握り・鯵の南蛮漬けでした。ホタテが甘くてびっくりふっくら焼かれたマナガツオはゆずおろしと一緒に。ほろっとほどける食感や塩加減が絶妙で日本酒スパークリングとも合う✨️◆炊き合わせ唐揚げ・里芋・冬瓜・胡麻豆腐の炊き合わせにアイナメの唐揚げが乗っていました！アイナメは薄衣の香ばしさとふんわりした白身が美味しい〜揚げ物とは思えない軽さ！そして他の具材、特に冬瓜はじゅわっとお出汁がしみて癒されるお味でした・・・‍◆ 信州牛の赤ワイン煮込みごぼうチップスやじゃがいも、インゲンが添えられています。からしはお好みで、とのこと！パッと見お肉は隠れてますが、上の具材をかき分けると登場しっかり煮込まれてるから(言われてないけど絶対そう‍↕️)、お肉の柔らかさとソースのコクがすごい！バラ肉なので脂もあるんだけど重たくなくて素晴らしい ̖́-◆鯛とビワマスのおひつご飯鯛とビワマス(琵琶湖にしか生息してないお魚！)のごはん。どちらのお魚もしっとりお上品な美味しさ時々感じるとうもろこしの甘さがアクセントになって美味しさが引き立ちます‎◆デザートモナカパフェでした！上のくまちゃんモナカには白餡と酒粕が入っていますフルーツや小豆、白玉で構成されていてデザートまで豪華なコースでした✨️————————————————この内容で6,000円台ってめちゃめちゃコスパいい！！※乾杯用スパークリング日本酒は平日限定です✍それぞれのランチコースに「京野菜」や「和菓子」「抹茶」など京都を感じる食材が取り入れられていて、旅行でご飯をお探しの方に絶対行って欲しいお店90分くらいのコースだったから京都旅行のランチにちょうど良かった！お料理のみ6,600円の「粋」コース、日本酒を厳選したお茶などに変更したノンアルコールペアリング4種の「無垢」もあり、お酒が苦手な方も気軽に行けます！ディナーは十四代を含んだ9種の稀少な日本酒と11種の和食お料理のペアリングがあるそう、、ディナーでも行ってみたい公式サイトみててすごっ！って思ったのは、2階の個室のお座敷を貸し切って芸舞妓さんを招いてのお座敷遊びも体験できることコースの内容は月1で変わるそうなのでまた別のタイミングで行ってみます‍♀️  ̖́-ごちそうさまでした！————————————————京都府京都市東山区清本町371-2【最寄り駅】祇園四条駅 徒歩5分【営業時間】ランチ12:00〜15:00、ディナー18:00〜22:00(ディナーは18時一斉スタート)【休業日】月曜日【支払い方法】カード可。電子マネー、QRコード決済不可。【席】13席(カウンター9席・4人がけテーブル1席)【その他】サービス料10％
●社氏 (26,400円)十四代など最高峰日本酒9種ペアリングをお好きなだけ ＋ 御造り・寿司・和牛など京懐石11品堪能コース。久しぶりに日本酒飲んだけど、どれも飲みやすくて美味しくて、料理ごとに併せておすすめを出してくれるからとても満たされました。《コース内容》⚫︎先付けうにと鮑の冷やし餡掛け、細かく刻んだオクラと冬瓜。⚫︎創作和食鱧のふらいさんど。静水香さん名物、月毎に内容が変わるふらいさんど。和に少し違うテイストを加えた一品。⚫︎お造り鹿児島産勘八、鱧焼き霜、鮪。梅おろしポン酢や藻塩、山葵醬油でお好みに。⚫︎椀物愛知県渥美半島の白ミル貝、フルーツトマト、ホタテ、土佐酢、海ぶどう、赤紫蘇⚫︎焼き魚鰻の白焼きと新銀杏⚫︎静水香の寿司淡路の炙り鯖棒寿司⚫︎冷や汁そうめん自称、日本一細いそうめん。九州の鯵、紫蘇、きゅうり、みょうが、胡麻と。夏らしいさっぱりした一品。⚫︎蒸し物京都の賀茂茄子、万願寺唐辛子の中に蟹の身をつめて。⚫︎肉料理黒毛和牛フィレ。濃厚な温泉卵に絡めて。⚫︎ご飯もの枝豆鮎ご飯といくら。新鮮な鮎をその場で捌いて。さきほどのフィレの旨みが合わさった温泉卵をかけて、TKG風にも楽しみます。⚫︎デザート白桃葛饅頭。貴醸酒氷菓。
祇園の中でも抜群の人気スポット、巽橋の直ぐ側にひっそりと佇む「静水香」で、ランチの粋コース（6,600円）をいただきました。町家を活かした落ち着いた空間に、ほっと心が和みます。八寸から始まり、椀物、お造り、焼き物、炊き合わせ、食事、水物まで、すべてに季節感があり、見た目も美しく味も繊細。特に黒毛和牛のローストは、肉肉しさではなく、上品な味わいが。テイルを赤ワインで煮込んでいるそうです。また、ばれいしょとインゲンを添えてバランスの良い味わいに仕上げており、感動的な一品でした。料理に合わせた器や盛り付けも美しく、目でも楽しませてくれます。観光客にも地元の方にもおすすめできる、価格以上の価値がある京懐石ランチです
祇園の細い道にある、京都らしい雰囲気抜群の和食料理店！！ミシュラン星付きシェフが監修する11品の京懐石と、十四代や新政など希少なプレミアム日本酒との極上ペアリングが楽しめるお店で、¥22,000〜楽しめる、日本酒好きにはコスパ最強すぎるお店❤️築100年を超える京町家をリノベーションした空間は、まさに京都らしい風情たっぷり✨この日はノンアルのコースにしました❤️▪️ノンアルコールペアリング５種+お造り、寿司、和牛などを楽しめる京懐石11品のコース　　¥19,800•鮑の冷やしあんかけ•鱧のフライサンド•お造り　鱧、縞鯵、鮪•みる貝と帆立の酢の物•鯖箱寿司•稚鮎塩焼き•鯵の冷かけうどん•賀茂茄子揚げ出汁•黒毛和牛サーロイン温泉卵•枝豆、クエ、コーンの土鍋ご飯•デザート少しずつおしゃれな和食が出てきてノンアルペアリングでも充分楽しめました❤️ランチコースもあり、昼から特別なひとときを過ごせます✨京都の高級料理店よりも、雰囲気はインバウンドの方も多くカジュアルで堅苦しくなかったので、ゆっくりお話しも楽しめながら楽しめるお店さんでした✨佇まいは京都の雰囲気抜群で、おしゃれな空間だったのでカジュアルな会食や女子会にもおすすめです☝️冷や汁のうどんがとくにめっちゃおいしかった〜❤️ごちそうさまでした❤️
祇園の路地裏に佇む割烹【静水香】へ。落ち着いた照明に、凛とした和の設え。大人が静かに楽しめる、祇園らしい空気感が心地いい。料理を手がけるのは、ミシュランガイド東京2008・2009年で2年連続一つ星を獲得した実力派の料理人。この日は〈蔵人コース〉を選択。御造り・和牛・握り寿司など全11品の京懐石に、日本酒9種のペアリングが“お好きなだけ”という贅沢すぎる内容。どの皿も品格があり、食材の魅力が自然に引き出されていて、一口ごとに静かに驚かされる。特に印象深かったのが、黒毛和牛サーロイン温泉卵。とろけるミディアムレア仕上げの信州和牛をトリュフ風味温泉卵に付けて絶品。余った卵は炊き込みご飯にかけてスペシャルTKG変身。そして、日本酒好きにはたまらないペアリングの中にまさかの〈十四代 双虹〉。思わず静かにテンションが上がる。希少な一本を、料理と共に味わえる贅沢さ。香り、温度、グラスの選び方まで細やかで、酒の扱いにも隙がない。空間、料理、酒、サービスすべてに品があり、居心地も抜群。祇園での食事に求めるものが、ここには揃っていた。季節が変わった頃にまた訪れたい。静かで豊かな時間をありがとうございました。ご馳走様でした。
祇園の静かな路地に佇むこちらのお店は日常を少し忘れて大人の贅沢な時間を過ごしたいときにぴったりのお店。店内に一歩入ると京都らしさを感じる細い通路を通ると店内に…こちらのお店は季節の食材を活かしたコース仕立てで一皿ごとに調理される丁寧な仕事が目の前で見る事ができ、味わいは繊細でどこか優しく、でもしっかり記憶に残る素晴らしいお料理ばかりで目でも舌でも楽しませてくれる。そしてこのお料理に合わせて提案される日本酒も素晴らしくレアな銘柄がさりげなく揃っていペアリングを楽しむ時間はまさに格別！お料理とお酒、それに空間全体が一体となって生まれる“余白”のような贅沢さ。決して派手ではないけれど、京都らしい上品さと静けさが、ここにはちゃんとある。それでいて緊張感ある空気感ではなくお店の方の気さくな会話で自然とその空間にいつの間にか居心地が良くなっていたりする。これは大切な人との記念日や特別な日にオススメしたい贅沢なひとときを過ごせる大人の隠れ家のようなお店でした。今回頂いたのは9種の日本酒ペアリングをお好きなだけ ＋ 御造り・寿司・和牛など京懐石11品 　蔵人（くらんど）22000円（税込）御献立鮑 擦り流し　（産土 香子 五農醸）あじふらいさんど（新政 異端教祖株式会社2022 ）平目　鰹　梅昆布　（赤武 AKABU 中務 ）鱧 冬瓜　（URANISHI うすにごり 無濾過生原酒 ）縞鯵棒寿司　（十四代 双虹 ）鮎塩焼き　（あべ 夏酒）かます 冷や汁　（鳴門鯛 LED）賀茂茄子 揚げ出し　（小左衛門 特別純米 信濃美山錦 ）和牛サーロイン 温泉卵　（天狗舞 tradition+ 零 ）すすき玉蜀黍ご飯水羊羹　青梅氷菓★今なら１周年記念でランチの選べるおばんざい松花堂ランチ「撫子」と日本酒スパークリング1杯が付いたお得なセットが4180円で食べれるのでまずはここから楽しんでみるのも有りなんで是非、祇園の街でこの非日常な贅沢時間を体験しに行ってみてね〜
こんにちは、本日ご紹介するお店は、京町屋で日本酒と小料理を味わう祇園 静水香さんです！京都の名所「祇園白川巽橋」すぐ 本物の京都ならではの体験をお徳に味わう京町屋レストランミシュランの星を獲得した料理長がお届けする本物の京料理を!11品の京懐石と十四代を含んだ希少な日本酒をペアリングでお好きな量をお愉しみ頂ける和食小料理屋です♪ランチではショートコースをご提供しており、貸切りもご対応可能な2階お座敷も完備。様々なシーンでお楽しみ頂けます！今回はランチのショートコースをいただいてきました！以前は夜にお伺いさせていただきました！夕方と夜のこの辺りの初夏の風景はキレイでお店とお料理以外に外でも撮影していたことを思い出しますさて、ここは夜は懐石料理、昼はランチのあるお店で平日限定の松花堂ランチ（4,180円）をいただきました！ここでは選べるおばんざいが日替わりで5種以上あってお魚系を選びましたいわしの生姜煮とあじの南蛮漬を選びました魚介類が好きなのでこのようなチョイスに（笑）他の内容は、おひつの中にカニといくらの贅沢なご飯が！一緒に飲んだお酒は純米大吟醸 紀土、和歌山県の甘くて今の季節に合うやさしい味のお酒です先ほどの鰯と鯵のお料理、蓮根や筍に合います♪お膳に綺麗に配列されたお料理が芸術のようです食べるのも勿体ないけどお酒飲んで食欲ブーストされたのでいただきました（笑）こんなにお酒とお料理が合うスタイル、なかなか無いため好きです！とまあ、一人で幸せを噛み締めておりました本日は終始ご丁寧な対応と素敵なお料理をありがとうございました！！最後までお読みいただきありがとうございました!
祇園静水香さんで、平日限定の松花堂ランチをいただいてきました！夜にいただける懐石のエッセンスを詰め込んだ京都らしい松花堂弁当スタイルのランチメニューで、おばんざいは日替わりで5種以上！その中から2種類希望のお料理を選べるシステムなんです、、、！ドリンクは、ノンアルの自家製甘酒を炭酸で割ったドリンクをいただきました。季節ごとに変わるそうで、私が伺った日は、ずんだの甘酒！レモンが効いてて爽やかで美味しかったです！1人2種類選べるおばんざいは、2名で伺ったので・いわしの生姜煮・淡竹の土佐煮・あじの南蛮漬・大根そぼろ餡をチョイス。少しずつシェアしていただきましたが、個人的にいわしの生姜煮がめちゃくちゃ美味しかったです！このおばんざい以外に、翡翠ナスと蓮根を炊いたものや出し巻き卵、胡麻豆腐、近江蒟蒻、田楽などが楽しめて最高でした。そして、なんとお刺身もついてくるんです、、、！この日は、新潟のマグロと福岡のイカのお刺身！どちらも新鮮でモチっとしてて美味しかったー！ご飯は、カニといくらのご飯。めちゃくちゃ美味しくて思わずおかわりしてしまいました！お吸い物と糠漬けもついてくるのですが、これも絶品！お吸い物は、出汁が効いてるし、糠漬けはちょうどいい塩梅で食べやすかったです！そしてデザートは、バニラアイスとずんだ餡！黒糖がかかっていて、和のテイストでめちゃくちゃずんだ餡と相性抜群でした！お昼は、ショートコースもあるのですが、こちらのメニューは、90分くらいで食べ終わるので、旅行のランチにもぴったり！ちょうどいいボリューム感で、お腹いっぱいになるけど少し時間を空ければ、他のグルメも食べ歩きできそうなくらいのボリューム感でした。1Fは、カウンター席とテーブル席が1つ、2Fは、貸切で利用できる個室のお座敷がありましたよー！お座敷では、夜に芸舞妓さんを招いてのお座敷遊びもできるそうです。ディナーもお邪魔したことあるけど、本当に美味しくておすすめです！お昼は気軽に行ける価格なのが嬉しい！
祇園らしい落ち着いたカウンターで22000円のコースを堪能しました❣️9品＋季節のご飯＋デザートに9種のプレミアム日本酒がペアリング・鮑　擦り流し☆産土　混醸・アジフライサンド☆新政　ピンクのユニコーン・お刺身　クエと本マグロ☆裏雪月花・お吸い物　鱧と冬瓜☆紀土　夏の疾風・しまあじのなめろう寿司☆十四代　超極・稚鮎　唐揚げ☆賀茂金秀　千本錦・いさき　塩焼き☆司牡丹　AMAOTO・賀茂茄子の揚げ出し☆吉田蔵　石川門生酒・黒毛和牛リブロースとトリュフ入り温泉卵播州一献・鱧と新生姜のご飯・黒ゴマ豆乳プリン、わらび餅お料理は鮑とうにから始まりました。秋田のじゅんさいや白ずいきが夏らしいです。２品目のアジフライサンドは遊び心のある一品です。日本酒は、秋田の新政のプレミアム酒。さらりとしてかつとってもまろやかでしたお刺身の本マグロもクエもとても良いものを使っているのが良くわかる美味しさでした。日本酒はお刺身にぴったりの秋田の大吟醸✨お吸い物に鱧。とても肉厚でしっとり。合わせるのは夏らしい味わいのその名も夏の疾風の紀土の純米吟醸。なめろう寿司はたたいて細切れが通常ですが、新鮮な良いものなので大きめに切ってありました。日本酒は14代の長期低温熟成した最高峰。とてもマイルドな逸品❣️サクサクの稚鮎の唐揚げには広島の純米大吟醸。米の種類が千本錦で辛口しっかり濃厚でした♪いさきの塩焼きには高知の司牡丹。本来の辛口で男らしいですが、アマオトの名の通りやさしい味わい。賀茂茄子の揚げ出しには、山廃は本来酸味があるものですが爽やかかつなめらかな仕上がりのお酒。お 肉は信州牛。とても柔らかく適度に脂ものっていて旨みがあり、そのままで美味しかったのでトリュフ入り温泉卵は鱧ご飯と一緒に頂きました。日本酒は辛口播州一献。お料理は日本酒と併せた四季折々を感じるお任せコースを月替わりで提供されており、お好きな日本酒はおかわりも可能です。日本酒以外のハイボールや焼酎なども種類豊富ですまた、ランチは6品のショートコースと4種の日本酒ペアリング、ノンアルコールペアリング、お料理のみの3コース提供です。2階は貸切で利用できる個室のお座敷もあり、こちらでは、京都ならではの芸舞妓さんを招いてのお座敷遊びも楽しめますお料理はどれも厳選された新鮮な素材で、料理長の腕で丁寧に仕上げられていました。合わせてある日本酒はお料理にぴったり。おかわりもできるとのこと！お料理とお酒の相乗効果でとても幸せなディナーでした。
うおちです【雰囲気】私が好きなオレンジ系の証明と1枚板のカウンター、最高でした【おすすめメニュー】コースで予約スナップエンドウとナスの煮物があったのですが、食材がシンプルにも関わらず出汁？うまみ？があり最高でした。【値段】お昼だから大分おとくなのではと思います☺️【アクセス】悪くないと思います！The京都な雰囲気の通りにありました☺️
京阪本線祇園四条駅より徒歩5分。京都の名所「祇園白川巽橋」のすぐそばに佇む、日本の風情を感じられる日本料理店。歴史ある京町屋をリノベーションした店内は落ち着いた雰囲気に包まれ、ゆったりと食事を楽しめます。ミシュラン星付きシェフが監修した逸品料理は、素材の持ち味を最大限に生かした繊細な味わい。幅広い味覚の世界を堪能できるのはもちろん、厳選された日本酒とのペアリングによって、料理の魅力がさらに際立ちます。▼無垢(むく)　9,900円予約限定のランチノンアルコールペアリングコースは、静水香のディナーコースをコンパクトに凝縮し、ランチにふさわしい贅沢なメニュー構成となっています。・よもぎのソーダ割・宮城産ホタテと紋甲イカのぬた和え・あおさ香る桜エビと湯葉の茶碗蒸し・水出し玄米茶・鯛と鰹のお造り・鮎魚女とヤングコーン・一保堂の緑茶・筍 茄子 蓬 鳴門若芽の炊き合わせ・黒毛和牛ローストの焼きしゃぶ 焼きネギ・ほうじ茶・季節の炊き込みごはん・豆乳の自家製パンナコッタよもぎのソーダ割は、爽やかな香りとほのかな苦みが炭酸の刺激とともに広がり、口の中で心地よい余韻を残します。ぬた和えは、ホタテと紋甲イカの甘みが絶妙に調和し、とろけるような食感を楽しめます。桜エビの香ばしさが際立つ茶碗蒸しは、湯葉の滑らかさとともに上品な味わいを引き立てます。黒毛和牛の焼きしゃぶは、焼きネギの甘みと相まって深みのあるコクを感じさせる逸品です。豆乳のパンナコッタは、ほんのりとした甘さとクリーミーな口当たりが絶妙で、最後まで優雅な余韻を楽しむことができました。
祇園の街並みで雰囲気もよく、観光の思い出のランチにもぴったり！ディナーで好評の日本酒とのペアリングコースをランチ用にお楽しみ頂ける構成（お料理6品・日本酒4種）お料理のみ6,600円の「粋」コースを頂きました。日本酒を厳選したお茶などに変更したノンアルコールペアリング4種の「無垢」もノンアルコールで頂きました。いい香りと食器と食材のコントラストが綺麗で一品ずつそれぞれどれも美味しく堪能！頂いたコースの中でも、印象的なのはヤングコーンの天ぷらサクサク感が好みすぎて美味して、好みでした！土鍋で炊かれた鯛の炊き込みご飯贅沢にいくらと共に。お言葉に甘えて、ご飯のおかわりまでさせて頂きました。ドリンクはBy Orderでも頼める事ので、お肉の時は赤ワインとかもいただけるので是非！ランチでも美味しくいただけたので、また夜でも伺ってみたいと思いました。
以前気になって行ったら満席だったお店にリベンジ✨錦市場も近いのに、今日も日本人のお客さんで満席‼️メニューには野菜がいっぱい！✨お突き出し、と「お」をつけてくれる接客は明るく丁寧です☺️【塩茹で落花生】大粒‼️ふっくらで、一体どこの落花生？人生で1番美味しい落花生かもしれん！めちゃくちゃおいしい‼️友達に「食べてー」ってなる！もう良い店にきたってわかる！私の目に狂いはなかったぜ！✨気になってたおばんざい✨【おまかせ三種盛り合わせ】1200円はどれにするか選べる。でも選べなくて2つ頼んで合計6種類選ぶ。届いたら一つ一つが大きい器で‼️びっくり！私のおすすめは2つ✨○お魚の天ぷら油淋鶏ソースふんわっふんわっ‼️魚本体がうまい！✨世の中の油淋鶏ぜんぶ魚でもいい！拍手大喝采！！！友達も美味しいから最後においとくって言ってたのに我慢できずに結局すぐ食べるもう一つは○じゃこと伏見唐辛子の炊いたん昔からこホンマもんの味！！これやねん。これが京都の味付けやねん‼️って声を大にして言いたくなる！友達が気に入ってたのは○茄子の揚げ浸しこの日は千両なす。ジュースのようにお出汁がじゅわり。めっちゃくちゃおいしい‼️お店で人気なのは○里芋の唐揚げ　山椒塩で味付け。おおきいサイズでお出汁を感じます✨あとは○新蓮根と鴨時雨煮鴨の時雨煮は珍しいと思ったけど、蓮根主体だったチョイピリ辛の味付けは濃過ぎなくて優しい味。○鮭とクリームチーズのポテサラトビコのプチプチこっちが美味しい、こっちが美味しい！と、友達と謎のケンカ取り敢えずお出汁系のお料理が美味しいです‼️✨【京生麩の白味噌グラタン】850円あわふ、よもぎ、黒胡麻の3種類が埋蔵されてて、スプーンで持ち上げると、チーズめちゃくちゃのびるー‼️中のソース自体は子供が好きそうな甘い味。胡麻が1番風味が合って美味しい！ブロッコリーだけじゃなく、ズッキニーが入ってるのも珍しい✨【お造り盛り合わせ】2500円○糸引きアジ初めてきいた！ねばっとしっとり、ブリやハマチみたいな味‼️アジとは思えない！（あ、ダジャレみたいになっちゃった…）○ハガツオ皮目の炙りが鼻からぬける！サワラのようにさっぱり！○真鯛梅肉ソースと塩はお野菜にと言われたけど塩で食べたくなる。周りのお野菜の中でも、茄子がかき氷並みに瑞々しい！✨【自家製チーズケーキ 塩ミルクアイス添え】700円中は滑らかで外はカリッ‼️しょっぱ味多めのチーズケーキでおいしい！塩アイスなくても塩味つよいケーキ✨酒飲みが好きなスイーツかも笑ドリンクも美味しくて✨【自家製ジンジャー酎ハイ】700円めっちゃ美味しい！自家製に弱いけど、これは甘み感じて好き好き！【生搾りカボス酎ハイ】650円すごいカボス感！アルコール強めなのかな、酔っ払った〜メニュー見た時は、ちょっと高めかなーと思ったけど、ボリューム満点だから合計約5千円！楽しく美味しく飲みたい時にぴったり。カウンターとテーブル席の他にロフトに個室もあり。知らんかったけど、他にも店舗あるのね。久しぶりに、こんな地元民で賑わう店に行きました☺️
入れ替わりの激しい京都で、16年営業を続ける人気の居酒屋。平日でも満席になるほどの繁盛ぶりで、常連さんが多いのも納得。料理はどれもきっちり美味しくて、価格も良心的。店長らしき人、バイトの女の子の接客も気持ちよく、トータルで「また来たい」と思える素敵なお店でした。●お通し　塩ゆで落花生●刺身盛り合わせかんぱち、よこわ、鯛おばんざい3種盛り×2個で6個●焼きお揚げ九条葱ぶっかけ●新蓮根と鴨の時雨煮●茄子の揚げ浸し●里芋の唐揚げ●新ごぼうと豚の山椒煮●ピリ辛牛すじ蒟蒻どれも丁寧に作られていて美味しい●新秋刀魚塩焼き10年近く食べてないから嬉しい脂のりもよくて美味しい●焼き茄子サラダめっちゃ美味しかったな茄子が美味い　ドレッシングも主張強く無くて美味しい●新秋刀魚天婦羅大葉に巻いてから揚げてありさっぱり美味しい●いちいち作る出汁巻き玉子「いちいち作る」というだけあって熱々で湯気も凄い出汁もジュワジュワで美味しい●秋茄子　肉味噌田楽美味しいお茄子　肉味噌も辛くないし美味しい●九条葱とせせり炒め黄金コンビですね●石焼野菜野菜の甘味が引き立ってます●石焼おぼろ麻婆豆腐冷たいおぼろ豆腐とグツグツの麻婆冷たいのと熱いのがいい感じで辛すぎないし美味しい。4人でこれだけ食べて、料理代が1人5,000円いくかどうかってところでした。コスパ抜群ですわ。
ふらりと立ち寄った、四条通りの路地裏。ほどよく灯る照明と、肩肘張らない雰囲気が心地よい「棲家 富小路店」。最初に頼んだおばんざい三種盛りは、選べるスタイルが嬉しいところ。この日は、ゴーヤチャンプルー、小松菜のお浸し、そして南蛮漬けをチョイス。それぞれ丁寧に仕上げられていて、小鉢とは思えぬ存在感。なかでも印象的だったのが、九条ネギのお揚げとさっと煮。香り立つ出汁に、シャキッと感をほどよく残した九条ネギが泳いでいて、なんとも沁みる味わい。こういう料理が似合うお店、ありそうで少ない。そして熱々の石焼マーボー豆腐。グツグツという音と湯気に食欲がかき立てられる。辛さは程よく、コク深くてご飯が欲しくなるタイプ。全体を通して、野菜がうまいっていうのがこのお店の特徴かもしれない。どの皿も「ちょうどいい温度」で出してくれるのも、なんだか嬉しかった。接客も落ち着いていて、距離感も心地よく。またふらっと、誰かと立ち寄りたくなるような居場所でした。#命の一食#いのしょくさん#棲家富小路店
富小路にある「棲家」おばんざい、京野菜を中心に京都に来られたら是非オススメしたいお店です。旬の食材を使ったメニュー。接客もみなさん素敵な対応をしてくれます。人通りの少ない富小路ですが、この日も平日でしたが満席でした！納得です！
東京出身の友人を連れて行き、京都っぽい！と大変喜んでいました。また店員さんもとても皆さん優しかったです。食べログの写真には載っていたけど実際のメニューには無いものも、お願いしてみると作ってくれました！お酒も色々種類がありました。料理は生麩のグラタンが特に美味しかったです！
食べログより探しておじゃましました、メニューも魚、肉、野菜とバリエーションに富んでいて、どれも美味しかったです、野菜不足克服のため、野菜蒸しを注文、素材そのものの味が感じられ満足！麻婆豆腐は熱々ででっかい器で、そこそこ食べた後だったので食べきれるかな？と心配しましたが完食致しました。
京野菜のメニューが豊富とのことで、気になり訪問。1番初めに注文した海鮮ユッケのボリュームがすごく、味も美味しい！里芋の揚げ出しも鰹の出汁が効いていて美味しかったです♪どのお料理もボリュームがすごく、コスパ最高でした！色々食べてみたかったですが、お腹いっぱいで食べれなかったので、次は大人数で色々試してみたいです♪
和食を中心とした料理はどれも美味しく、特に野菜や魚は新鮮そのもので感動しました。店員さんの笑顔と丁寧な接客も印象的で、居心地の良い時間を過ごせました。落ち着いた雰囲気の中で、また訪れたいと思える素敵なお店です。
料理は全て、美味しかったです！何と言っても、お店の方の接客が良かった！笑顔もいい！久しぶりにそう感じて、気持ち良く食事が取れました。ありがとうございました。又、行きたい店に名を残させて頂きました。
京都に旅行に遊びにいった際の晩ごはんに利用さけていただきました。あまり写真を撮っておらず恐縮ですが…おばんざい3種盛り合わせ･･･じゃこの炊いたん、里芋の唐揚げ、なすの揚げびたしでした。特に里芋が絶品！！出汁の味もして、ホクホクで、サワーと非常によくあいました。その他にも、チヂミやとうもろこしの天ぷら等をいただきましたが、どれも絶品でした。また、お酒のメニューも豊富で、オリジナルサワーも非常に美味しく、大満足でした。是非また伺いたいなぁと思います。
京都の入り組んだ路地にある隠れたおしゃれ名店！一つ一つの料理がとても美味しく、出てくるタイミングも良いので、ゆっくり寛げる空間でした。(逆にお酒を飲みすぎてしまいました笑季節の魚のお刺身や天ぷらのあんかけ、夏野菜のおひたしに牛すじ煮込み、、、どれも美味しくて一つ一つが記憶に残ってます。店員さんの気配りがすごく良いのも個人的には好印象でした。大事な人とゆったり楽しむ京都のディナーに最適ですね。
野菜を使ったメニューがおおく、美味しかったと思う。お店は割とこじんまりしているなあという印象。ガヤガヤしている様子はなく、落ち着いた空間で飲めるのはとても良かった。カウンターでしたが、店員さんと距離が近く、カウンター越しの店員さんが多いこともあって、圧迫感や話しづらさがあったのが正直なところです。でも料理は美味しく全体的に良かったなという印象です。
店内の写真から想像出来ない、奥まったところにお店はあります。カウンターでいただいたのですが、店内の雰囲気も静かでくつろげました。おばんさいの盛り合わせを頼んだらどれも出汁を感じるご馳走でした。生麩の田楽も美味しかったです！甘いお酒が充実していて飲んでみたいものばかりでした。
京都旅行に訪れた際に、おばんざいを食べたくて来訪しました。値段もリーズナブルなわりに美味しかったです。場所は河原町から近くでアクセス良好。店内は思ったよりも狭かったが、カウンターもテーブルもあって過ごしやすかったです。綺麗めでデートでも友人とでも行けそうでした。頼んだもの全部美味しかったです。おばんざいや京野菜のメニューなど沢山あって決められないよ〜泣って時でも、とりあえずの三種があるのでスムーズに決められるのでありがたいです。今回は里芋の唐揚げが特にお気に入りでした。全体的に京野菜をたくさん食べられて健康になりました。個人的に好きだったのは、生麩のグラタンで黒と白の生麩がそれぞれ味が違っていて新鮮でした。また京都に来た時には訪れようと思います。
予約しました。前から気にはなってたのですがタイミングが合わずで今日に。想像よりこじんまりとしたお店です。2階もあるみたいで団体さんがおられました。カウンターに座り何品か注文。どれもボリュームがあって美味しいです。おばんざいも種類が豊富で里芋がホクホクで体に優しい感じではまりました。お酒もたくさん種類があり選ぶのを迷います。又、ゆっくり来たいです。カウンターが六席ほどに、店員さんが同じくらいの人数がいらっしゃるので、少し話づらいかも知れません。
すべての料理が美味しかったです！提供スピードも早くて接客も素晴らしかったです！じゃこと京漬物の焼飯がすごく美味しかったです！ぜひみなさんに食べて欲しいです。笑コスパ良くてまた京都に訪れた際は伺いたいなと思いました！
平日夜利用。落ち着いた雰囲気のお店☺️おばんざい、グラタン、合鴨ロースなどなど注文。全部美味しい優しい味からしっかり味がついたものまで！店員さんの対応もよく気持ちよく過ごせた☺️また絶対にいきたい！
フタゴヤさんの横の階段を上がれば入り口で履き物は脱いで上がるスタイル。当日直前に予約した際にお隣が団体様ですが大丈夫かどうか聞いてくださる気遣いやスタッフの方の対応も好感がもてました。席は窓際の掘りごたつ席でしたがゆったり座れて長居してしまいました。とりまビールで乾杯！突き出しの小松菜のお浸しから美味しくてその後のお料理はもちろんお出汁の味付けなども美味しくてお箸もお酒も止まりせん（笑）お野菜を使ったお料理が豊富なのもありがたい。特に焼き野菜と焼きナスサラダはおすすめです。他メニューも気になるのあったのでリピ決定！ごちそうさまでした！
お刺身もサラダもお肉も、何を食べてもどれも美味しかったです。おつまみが美味しいのでお酒もすすみました。シメにチャーハンを頼んだら、パラパラで美味しかったなぁ。また京都へ行った時は寄りたいです。ごちそうさまでした。
料理の量も多く、野菜中心のお料理もおいしかったです。硫黄の塩？が出てきて、初めて食べましたがアクセントがあり美味しかったです。GW中で店内が混んでそうでしたが、ゆっくりできたため良いお店だなと感じています。
予約してディナーに伺いました！野菜が美味しく食べれると口コミを見て、行きました。口コミ通り、お野菜がいろんな調理で提供されていました！特に、ホタルイカと春キャベツの炒め物は、バターの香りとキャベツの甘み、ホタルイカの苦味やしょっぱみが全部上手に混ざってて、とても美味しかったです。
ポイント消化のために予約して来店。ドリンクバー付きの食べログクーポンを利用しました。料理は割と本場に近いメキシカンです。アラカルトの単品も頼もうかと思っていましたが、充分お腹いっぱいになりました。
ハッピーアワーでビールが¥500しかも、クラフトビールも選べる。ランチ1,500円から。メニューは色々あって楽しめそうだけど、量があるのか？単価が高くておひとりさま向けでは無い。バンドステージもあるので、夜な夜な盛り上がるのかな？私はビールだけで満足。私が来た時は外国人のスタッフしか居なかった。日本語も通じるけど、英語話せた方が良いかも。
多数のグループが在籍され日によって変わります。外には座面の低い座りやすい椅子、店内はカウンターバーのような背の高い椅子があります。生演奏があるので店内がお勧めです。なんといってもテキーラの種類がすごいです。決めかねたら店員さんのアドバイスを。ショットで高いものは３０００円を越えますが美味しかったです。
ご飯の後にちょっと飲みに行くのになんか楽しそうなお店があったので入ってみました。海外のお客さんも多くいました。オーダーは携帯でします。ここのメニューはメキシカンな感じでタコスが美味しそうだったのですが、すでにお腹がいっぱいだったのでちょっと食べるのにサルサ＆ワカモレ＆チップを頼みました。味付けに岩塩やホットソースも持ってきてくれるので、ホットソースをつけた方がちょっと刺激もあって美味しかったです。飲み物はビールの飲み放題やソフトドリンクの飲み放題もあり、カクテルも沢山あります。でもメキシカンなんでテキーラの種類が写真の瓶の数だけあるのでテキーラ好きにはおすすめです。
京都で本格的なタコスを食べられるお店がないか検索していたところ、こちらのお店を発見。原宿で人気を博しているタコス屋さんのYouTubeチャンネル見て、猛烈に食べたくなったのがきっかけです。前日にネット予約をし、ランチタイムに訪問しました。お店は24時間営業。足を踏み入れると、まるで海外のバーにいるかのような雰囲気を味わえます。スタッフさんは外国の方が中心。他には外国人のお客さんが1組のみでした。モバイルオーダーで、タコス カルニタスとモヒートを注文。味変用のサルサソースやシーズニングスパイスなどがはじめに用意されます。タコスの提供はかなり早く、3分ほどで出てきました。トルティーヤと豚肉のコンフィ、レッドオニオン、パクチー、グリーントマトソースで構成されており、ライムを搾りかけ、包むようにして手で食べます。肝心の味ですが、めちゃくちゃ美味いです。普段は苦手としているパクチー。本場メキシコではシラントロと呼ばれていますが、今回のタコスに入っているものは平気で食べられました。というより、抜かない方が正解だと感じました。遅れて登場したモヒートも本格的かつ丁寧に作られています。カルニタスより500円高い、牛肉のコンフィを使ったスアデロというタコスを次回は食べてみたいです。
京都府京都市下京区、JR京都駅から徒歩5分ほどにあるここCasa de Amigos。京都駅の正面玄関から行きやすく、そして半外的なオープンになってるからこそ人が集まれるようなお店！上の階にはジャンカラがあり、ジャンカラ行こうとしましたが、友達を待つ間こちらを利用しました。ラテン系の方が働いており、お祭り気分。店内は縦長の作りになっており、1番奥にはステージがあり、ドラム等常備。酔っ払いの観光客がステージに登り海外の訳分からん曲を熱唱してました。笑しってる曲がくるとみんなで合唱と大盛り上がり本場のタコスを食べれるとのことで、タコスカルニタス(1500円)を注文。ドリンクはめちゃくちゃ割高1杯1000円はしますのでちょっと頼みづらいかも、タコスのカルニタスは豚の煮込みという意味？玉ねぎとスパイスが合わさりめちゃくちゃ美味しかったです。陽気な雰囲気が大好きな人は是非！
京都駅前にある店舗！ジャンカラのエンターテイメント複合施設の1番下にある階のお店です。メキシカン料理を食べながら生演奏が聴けます。海外のお客様をおもてなしする感じのお店なので、日本人が入ると少しアウェイ感もありますが　　気にならないなら？楽しめます。6人位で入らせて頂いたので、楽しめましたが1人で入る勇気は出ずって感じ。演奏後には、チップ文化がある席には　チップ箱を持ってまわっておられました。qrコード決済のほか、現金要らずの会計スタイルでした。興味のある方はぜひ。
人に誘われて、ライブハウスに〜って行ったら、夜風も気持ちいい時期、京都駅前のオープンエアーなレストラン。店員さんは全員外国人！？オーダーは今時のスマホから。全然ドリンクこんやん！笑でも、ビール1時間飲み放題を選ぶと、自分でバーまで取りに行くスタイルでまたなくていいかも！ごはんは、ライブハウスやから期待してなかったけど、本格的なメキシカンで、ボリュームあって美味しかったです〜！そしてライブも楽しいし、お客さんも日本人や外国人観光客やらで、あれ！？ここは京都かな？って思っちゃうような楽しい空間。とにかく残念なのは、ドリンクが遅いスタッフ多いのに、オーダーシステム悪いんかな！？と思う。できたばかりで綺麗だし、音楽と食事楽しみたいならいいかも！
京都駅から烏丸通を北へ徒歩数分。京都ヨドバシの東向かい側に位置するジャンカラ運営の商業施設ビル1階にある『Casa de Amigos（カサデアミーゴス）』さんへ。時間帯によっては生演奏もあるそうです。オープンな雰囲気は気軽に入れそうな開放感。外国の観光客の方々が気軽に集えるような感じです。約200種類のテキーラやメスカル、ウイスキーやワインなどアルコールが充実。京都のクラフトビールを含むドラフトビール5種の１時間飲み放題（￥3,000）があり、今回は京都のクラフトビールを試すべく堪能。・チョリソーチリ（￥1,500）・メキシカンシーザーサラダ（￥1,700）・タコス（¥1,500）・スパイシーナチョス（¥1,800）・スパイシー海老フリット（¥1,200）・チョコチュロス＆アイス（¥1,000）ボリュームがあるので数名で行くとさまざまなメニューをシェアしながら楽しめそうです。この界隈では珍しい24時間営業なので、電車の時間調整やモーニング、昼飲み、早飲みなどさまざまな使い方ができそうです。ごちそうさまでした。
京都駅前にオープンした24時間営業のメキシコ料理レストラン。生バンド演奏を聴きながら、タコス・ブリトー・サルサ・トルティーヤなどの本格的なメキシカン料理が、モーニング(6:00〜11:00)、ランチ(11:00〜15:00)、ディナー(15:00〜6:00)で一日中楽しめる形。ドリンクは、メスカルや約200種類のテキーラをはじめ、京都のクラフトビールやスペシャリティコーヒーなど豊富なラインナップ。ディナータイムで訪問。チャージ1000円でタパス3つ選べる形。生演奏を聴きながら、■タコス カルニタス(豚肉の煮込み)(1500円)■ハイネケン(1300円)で乾杯。たまにはこんな時間もアリかな。場所がら海外のお客様が多くスタッフも海外の方ですが、日本語も流暢なので安心ε-(´∀｀*)ﾎｯ
海外感満載海外観光客のためのお店かなこの時代の京都ならではタコスは美味しかった
ブラジルや米国にあるメキシカンバーを訪れたような気になる。料理も雰囲気もそれらしい。フロアを全て外国人に任せているところも店の狙いが明確で好感が持てる。ライブ演奏もあり、歩道に開けた店の構造やテーブルの配置も海外で当たり前のバーそのもの。まだまだ運営に慣れていないところも見受けられますが皆誠実に取り組んでるようで応援したい。
日本人向けではないと思います。予約したメニューが、なくて店員さんに聞いても日本語が通じないので諦めました。
ライブが楽しかったです
前から気になってた140種食べ飲み放題2499円(クーポン価格)〜の個室居酒屋✨店内は和モダンな落ち着いた個室空間。ゆっくり食事を楽しめる雰囲気なので、カジュアルな宴会やデートにもぴったり❗️〈今回オーダーしたもの〉プレミアム食べ飲み放題3999円(クーポン価格)・骨付きもも1羽揚げハーフ・炙り焼き(せせり)・鶏ハラミ炭火焼き・合法レバニラ・山芋明太チーズ・麻婆豆腐・カツオの塩たたき・ポテトフライ・チーズ餃子・山芋鉄板お好み焼き風・焼鳥もも・鮮魚のカルパッチョ・鶏皮ポン酢鶏料理がメインで、食べ飲み放題としては十分なクオリティ❗️特に 「骨付きもも1羽揚げ」 は、外はパリッとしていて、中はジューシー。豪快にかぶりついて食べたけど満足度は高かった「炙り焼き（せせり）」 も、炭火の香ばしさとプリプリ食感が印象的✨「山芋明太チーズ」 のふわふわ食感＆チーズのコクや、 「合法レバニラ」 の臭みゼロ＆とろけるレバーが絶品で、追加オーダーしたくらいこれで食べ飲み放題は、コスパ高いと思う今回はプレミアム食べ飲み放題をオーダーしたけど、140種食べ飲み放題2499円(クーポン価格)のコースも十分満足度の高い内容だと思う。個室でゆっくり食事が出来るし、食べ飲み放題のコスパは高いので、気になる人はぜひ行ってみて❗️
京都に行く予定が出来たので、夜ご飯は事前に予約をして伺いました。予約だと通常のコースより1,000円安くなる様で、食べ飲み放題のコースは2,499円〜用意されています。私は170種類が食べ放題になるという食べ飲み放題プレミアムコース　3,999円食べ飲み放題コースにて予約しておきました。開店に合わせてお店に向かいました。河原町通に面したあじびるの6階です。席は個室か半個室です。半個室だと窓側の席になります。今回は半個室の席にしました。オーダーはドリンクはQRから、料理は直接注文する形です。ドリンクはグラス交換制、料理は￼1人1皿づつ。旨塩キャベツとカツオの塩たたきを注文。まずは私はパナシェ、娘はカルピスソーダで乾杯。パナシェはビールのレモンスカッシュ割。爽やかですね。お通しは2種出てきます。キャベツとつくね2種。つくねは甘塩っぱいタレと月見照り焼きタレ。軟骨の食感がいいですね。旨塩キャベツは塩タレと糸唐辛子が乗っています。定番の味ですね。お通しとキャベツ被りしてしまいました。カツオの塩たたきは玉ねぎ、ネギ、ニンニクチップが乗ってます。食べ放題なので少なめの量が嬉しいですね。続いて、鶏皮のどて煮と辛旨！骨付きももの1羽揚げ、ドリンクはオペレーターを注文。鶏皮どて煮は鶏皮、こんにゃく、大根が入っていてネギがかかっています。具材にしっかり味噌が染みていて美味しいですね。オペレーターは白ワインのジンジャーエール割。こちらではリキュール系カクテルが27種類、ビール系のカクテルが9種、ワイン系カクテルが7種類あります。選択肢が多いのも嬉しいですね。骨付きももは揚げるのに時間がかかるので、ねぎ塩餃子を追加。ジューシーな餃子にネギ塩だれがかかっています。この季節にピッタリな味付けですね。辛旨！骨付きももの1羽揚げには食べるラー油、糸唐辛子が乗っています。ベースは塩唐揚げですね。肉厚で、ジューシーなので満足度が高いですね。ハーフ(1本)もあります。娘の希望でポテトフライ、希少部位　鶏ハラミ炭火焼きを注文。ポテトフライは熱々で提供されます。のり塩がかかっていますね。今回は注文しませんでしたが、MEGA盛りもあります。唐揚げや手羽先の唐揚げのMEGA盛りもあるので、大勢で利用する時にはシェア出来ていいと思います。希少部位　鶏ハラミ炭火焼きはネギ、玉ねぎ　ポン酢が乗っています。鶏ハラミはプリプリの食感、玉ねぎのシャキシャキとの相性が良いですね。お次は山芋明太チーズ焼きと娘はのり茶漬けを注文。山芋明太チーズ焼きは山芋とろとろ、明太子たっぷり。子供も大好きな味ですね。飲み物はレモンハイボールを追加。爽やかな飲み口ですね。ハイボールも14種類あります。海苔茶漬けは程よい量で、娘もしっかり完食。私もつくね丼を注文。レタス、つくね1個、ネギ、刻み海苔が乗っています。丼というと身構えるが、〆にいいサイズの量ですね。芋ロックを注文。銘柄はわかりませんでしたが、すっきりとした癖のないタイプです。麦と芋の2種類あります。焼酎に合わせて合法レバニラと梅茶漬けを注文。合法レバニラは中華のレバニラではなく、生レバーのように胡麻油と塩でいただくタイプ。加熱してあるので、合法って事ですね。梅茶漬けは紫蘇梅肉、海苔、あられが入っています。さっぱりと〆れました。コークパインデザート代わりにコークパインをいただきました。ノンアルコールカクテルは13種類、ソフトドリンクも16種類あるので、お酒が苦手な方も色々楽しめそうです。スタッフの方も親切で、料理の提供も早くて良かったです。ご馳走様でした。
————————————————————————————⭐️170種の3999円コース(クーポン利用時)————————————————————————————2499円コースからある！食べて飲んで楽しめる！ワイワイするときもオススメ！鶏のメニューが豊富！コスパがかなりいい！今日も食べれることに感謝して…腹10分目ご馳走様でした————————————————————————————⭐️170 courses available for 3999 yen (with coupon)————————————————————————————Starting from the 2499 yen course!Enjoy delicious food and drinks!Perfect for a fun gathering!A wide variety of chicken dishes!Great value for the price!Grateful for another day of good food…Thank you for the meal, I’m pleasantly full!
若い方の方が多い居酒屋さん✨ってイメージでした(*^^*)平日20時30分予約で賑わい方半端ない(>_<)友人にオーダー任せちゃいましたこの日は寒くない日だったのですが暖まろうって事になり(⑉• •⑉)お鍋を❤️キャベツ・もやし・餃子のお鍋♡あっさりしていてシンプルなので箸休めには良いです‼️つくねも彩りよく柔らかく飽きずに食べられました❣️手羽先はメガ盛りにしましたが軽くたべられ身が多くて食べ応えありました✨メガ盛りだけどペロッと完食★焼き餃子に、ポテトグラタン✨餃子も種類豊富でオーダーするメニューでコッテリorあっさりにしようかと選べる迷いさも楽しめました♪♪コースメニューが沢山ありコレからのシーズンには良いと思います❣️半個室と個室ありです☆美味しかったです☆ごちそうさまでした✨
京都河原町にあるリーズナブルに食べ飲み放題を楽しむことができる居酒屋さんゆったりとした空間で、炭火焼きの香ばしい鶏ハラミ炭火焼きを中心に、鶏料理を存分に楽しんできました今回は、170種の食べ飲み放題（クーポン利用で3999円）を堪能してきましたが、2499円（税込み、クーポン利用時）からの食べ飲み放題コースもありますまず、先出しのつくねから感動コリコリとした食感が美味しく、卵黄につけて食べるととっても美味しいさらに、炭火の風味とポン酢だれが美味しい鶏ハラミ炭火焼きは噛めば噛むほど旨みが溢れ出しこちらも美味しい個人的に好きだったのが、生レバみたいで美味しい合法レバニラです他にもチーズ餃子やポテトフライなどもあり、お酒もススミました店内は活気に溢れ、スタッフさんもフレンドリーで居心地も良かったです河原町駅から徒歩5分ほどの好アクセスも嬉しいポイントです河原町はたくさん居酒屋さんがありますが、たくさん食べて飲みたい時には、おススメです
個室 焼き鳥×出汁餃子×鶏料理 食べ飲み放題 鶏のとりこ 京都河原町店つくねが美味しすぎた…170種類食べ飲み放題で3999円！？（食べログクーポンから予約してね）破格すぎ…コスパ重視の飲み会に最適かも！2000円〜のコースもあるから、気になる人は食べログにて、「鶏のとりこ 京都河原町店」で検索！カシオレも美味しかったの笑居酒屋さんって薄めな所多いけどここはしっかり濃い味で満足ポイント⤴️‼️今回頼んだのは…よだれ鶏とろろ明太チーズ焼き→❤️合法レバニラ→❤️明太ポテトフライ→❤️（早く食べてね）油淋鶏餃子鍋　白〆ちゃんぽんカシオレジンジャーエールカルパッチョ⏰17時〜23時☎️050-5595-6910️京都府京都市中京区河原町通六角下ル山崎町238 あじびる 6F
料理のスピードや味や対応全てよかったです！！食べ飲み放題があるので値段を気にせず飲み食いができ楽しかったです。スタッフの私語などはありましたが大衆居酒屋なのでそこは致し方ないかと。席の問題で厨房に近いとこだったために気にはなりましたがその他席なら問題ないと思います。
3999円 170種類食べ飲み放題コース（グルメサイトのクーポン利用時の価格）場所は京都河原町駅から約徒歩5分。ビルの6Fにあるお店です。店内はテーブル席や個室があるので、ゆったりと食事が出来ます。ドリンク、料理共に提供スピードが早い点が好印象。一皿の量が多くないので様々なメニューを楽しめます。先出しのつくねはコリコリとした食感がクセになる味わいでお酒のアテにぴったり。ももの1羽揚げは外はカリッと、中はジューシーで食べ応え満点。鶏ハラミ炭火焼きは噛むほどに旨みが溢れます。餃子は肉汁たっぷりで色々な味があるのでシェアして楽しむのがオススメです。食べログなどのグルメサイトから予約すると2499円からお得に食べ飲み放題を堪能出来ます。宴会や女子会、デートなど様々なシーンで利用しやすいコスパ最強の居酒屋です。Instagramをメインに投稿していますので良ければそちらもご覧ください。→ @xbxvxdx
鶏好きの友達と行きたかったお店✨コスパ最強の食べ飲み放題のお店！オーダーしたのは☞﻿『3,999円食べ飲み放題コース』クーポン使用で2,499円のコースに170種類のドリンク＆料理が食べ飲み放題✨豊富ななメニューにドリンクが嬉しい。ますは先出しからキャベツ・卵黄を絡めていただくつくね先出しのレベル高くて嬉しい,メニューは鶏料理だけじゃなく餃子や海鮮にお鍋まで豊富なのが嬉しい,注文したのは▫️枝豆▫️冷奴▫️チョレギサラダ▫️ポテトフライ▫️焼き鳥もも　タレ▫️肉汁餃子▫️鶏ももの唐揚げ MEGA 盛り▫️山芋明太チーズきお料理は出てくるの早くて一皿の量が多くないから少しずつ色んな種類食べれるのが嬉しい,唐揚げはジューシーで味付けもしっかりしてて美味しいから外せない一品,半個室なのでゆっくりできて窓際だったので河原町の街並みの眺めもgood/女子会に忘年会に色んなシーンで使えるお店京都河原町駅から徒歩5分でアクセス抜群であじびるの6Fにあるから行きやすい！
お店自慢の品々が全品(170種)食べ飲み放題(¥3999)を頂きました✨安いし食べ物のバリエーションも良くてオススメです他にも140種類食べ飲み放題が2499円からとめっちゃ安い！！店内は個室、半個室とあって6階から河原町の街並みを眺めながら楽しい空間を邪魔されるこなく飲み食べができます✨友人との飲み会や宴会などにオススメ
河原町で人気の食べ飲み放題できるお店阪急京都河原町駅から歩いて8分ほどの場所にある店内は和風モダンな雰囲気で、個室のテーブル席や広々した座敷があり、ゆったり食事を楽しむ事が出来るメニューは定番居酒屋メニューから鶏料理を中心とした炙り焼きや焼き鳥など旨いアテが勢揃いしてるコースの食べ飲み放題コースが2499円からあり人気のお店(今回食べた物)170種3999円食べ飲み放題価格はグルメサイトのクーポン利用時のもの•お通しはキャベツとつくね盛り•つくね タレ•焼き鳥皮 タレ•焼き鳥モモ タレ•辛旨！骨付きももの１羽揚げ(ハーフ)•油淋鶏•チョレギサラダ•餃子鍋 赤定番の焼き鳥類のつくねタレは見ての通りデカくて、特製の甘ダレが食欲をそそるビールのアテにピッタリなマストアイテム人気の辛旨！骨付きももの１羽揚げ(ハーフ)はハーフでも食べ応え十分の大きさで、外側はパリっと中はジューシーな肉の旨味を存分に味わえる骨付きもも好きにはたまらない一品〆に食べた餃子鍋(赤)は、ピリッとした旨辛スープに餃子とキムチがふんだんに入った旨いやつ〜〆におススメの鍋食べて超腹パンモード鶏のとりこいいねぇ〜
河原町で「安うま＆個室確約」な居酒屋を探してるならココ！鶏のとりこ 京都河原町店￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣「駅チカ５分で３時間ゆったり！“神コスパ2499円”で焼き鳥三昧してきた」注目は**食べ飲み放題３時間2,499円～**という破格プラン！ 焼き鳥・鉄板餃子・つくねがエンドレスで運ばれてきて、ビールもサワーも100種以上から選び放題。財布に優しいのに満腹＆ほろ酔い確定！✔︎ 焼き鳥＆鉄板餃子が止まらない食べ放題✔︎ 100種類ドリンク飲み放題でコスパ最強✔︎ 夜景がチラ見えする半個室はデート映え確実✨✔︎ 2,499円～だから財布も安心！阪急河原町駅5分／17:00〜23:00数は150と大箱だけど、２～20名対応の個室が多いから一人飲みでもグループ宴会でも気兼ねなし。営業時間は17:00～23:00と使い勝手抜群。河原町で“とりあえず飲む？”なら、ここを覚えておいて損なし！是非いってみて！
食べ飲み放題2,499円〜とめっちゃリーズナブルなお店です✨お酒の種類も多くてお酒好きな人火なピッタリのお店ですドリンクはマンゴージンジャーマンゴージュースパインジュース烏龍茶南国フルーツ系で揃えました️付き出しつくねキャベツつくねは卵黄＋タレがあり絡めて食べましたつくねはふわふわで濃厚でわ美味しかったですもう一つはBBQソースで濃厚で美味しかったです焼き鳥皮塩カリッと焼けた皮がジューシーでお塩でさっぱりと美味しかったですつくね塩カリッとしたふわふわのつくねで美味しかったですカツオのたたきにんにくと玉ねぎが添えていて、タレもさっぱりと美味しかったです鮮魚のカルパッチョカツオののカルパッチョでしたタレが甘酸っぱくて美味しかったです山芋明太チーズ焼きふわふわの山芋に明太子とチーズがたっぷり乗っていましたふわふわトロトロでめっちゃ美味しかったですカツオの塩たたきカツオの味がダイレクトに味わえて美味しかったです肉汁餃子餃子もウリの一つなのでめっちゃ美味しかったですチーズ餃子餃子の上に炙りチーズが乗っていて香ばしくて濃厚で美味しかったです希少部位炙り焼き柔くてもちもちでジューシーで香ばしくて美味しかったですネギとの相性も抜群でした✨せせり塩炙り焼き柔くてジューシーで香ばしくて美味しかったですポテトフライカラッと揚がってサクサクで美味しかったです水餃子ぷりぷりの厚め皮に具が詰まって美味しかったです合法レバニラ濃いめのタレとごま油とネギとレバーが合ってました海苔茶漬けシンプルなお茶漬けでサラサラと食べれましたデミグラスポテトグラタンじゃがいもの上にたっぷりのデミグラスソースチーズがかかっていました✨濃厚な味付けが美味しかったですドリンクも豊富で、お料理も種類がたくさんあるので、オススメのお店です✨
何食べてもクオリティ高い美味しいしほとんどの料理食べたんじゃないかな？食べ放題でサラダもちゃんとしてるし焼き鳥も美味しいし特に写真の手羽先唐揚げほんと最高に美味いし何本も食べれる餃子鍋も美味しかったほんとクオリティが高い
鶏のメニューを堪能できる居酒屋さん。170種3,999円食べ飲み放題してきました＊お通しはキャベツとつくね。注文したのはこちら⤵︎・炙り焼き ねぎま たれ安定の美味しさ！・焼鳥もも　たれ唐揚げみたいで珍しいタイプのもも。・焼き鳥皮 塩サクサク感と塩気が良い。・チョレギサラダドレッシングが美味しい！・カツオのたたきタレが美味しくてネギもたっぷり。・辛旨！骨付きももの一羽揚げ(ハーフ)皮パリパリ！食べ応え抜群◎・鶏皮ポン酢あっさりしててお酒のアテにピッタリ。・明太ポテトフライポテト単体も塩気があって美味しいけど、明太ソースが美味しすぎた✨どれも丁度いい量で色んな料理を楽しめるのが嬉しい♪ドリンクメニューも豊富でした大勢でワイワイ楽しめそう。
友人と京都ディナー♬食べ飲み放題プランがメインのこちらのお店で、18時頃にはもうほとんど満席でした。半個室と個室があり、わたしたちは半個室へ。外の景色が見えるお部屋で開放感がすごい！メニューは、焼き鳥・出汁餃子・つくね・揚げ物・サラダなど豊富で、提供スピードも早く満腹になれるおみせ！突き出しのつくねに加えて◾︎餃子鍋白◾︎ねぎ塩からあげを注文。ねぎ塩からあげは人気商品みたいで、ジューシーでお味もしっかりしていて美味しい...!!鍋もぺろりでした！また伺いたいです！
ガッツリ食べたい夜に選んだのが「鶏のとりこ 京都河原町店」。食べ飲み放題で話題のお店だけあって、メニュー数も多くてテンション上がります❗️中でも心を掴まれたのが、骨付きももの一羽揚げ（ハーフ）。運ばれてきた瞬間、その見た目の迫力にびっくり。皮はパリッと香ばしく、ナイフを入れると中からじゅわっと肉汁。噛むたびに鶏の旨みが溢れてくる…これは食べ放題クオリティを完全に超えてる。これが＋500円のグレードアップメニューに含まれてるなんて、かなりお得だと思う。他にもつくねや鰹のタタキなど、鶏料理がたくさん。個室でまったりできるし、スタッフさんの対応も丁寧で気持ちよく過ごせました✨「鶏をとことん楽しみたい」って時には間違いなくおすすめ。特に骨付きもも、これは必食です
【鶏のとりこ 京都河原町店】河原町駅から徒歩数分、ビルの6階にある個室居酒屋「鶏のとりこ 京都河原町店」さんに伺いました。今回は150種の食べ飲み放題コース（3時間）2799円を利用。とにかくコスパが良く、居心地のいい個室でゆったりと楽しめました。中でも美味しかったのが「つくね」と「餃子」。つくねはふわっとした食感に旨味たっぷり、餃子は肉汁がじゅわっと溢れてビールとの相性抜群でした。焼き鳥や唐揚げ、鍋料理なども種類豊富で、グループ利用でも飽きることなく楽しめます。ドリンクの種類もかなり多く、アルコール・ソフトドリンクともに充実。3時間の飲み放題付きというのも嬉しいポイントです。店内は全席個室で、周りを気にせず過ごせるのも◎女子会・デート・会社の飲み会など、いろんなシーンに対応できるお店だと思います。リーズナブルにしっかり食べて飲みたい方には、かなりおすすめです。
ほぼ半個室のお席でした食べ放題ですしプライベート守られててたくさん食べましたどうしても食べたかったつくねが食べ放題ではなかったので単品で注文しました！色んな味があって、つくねの食感もコリコリで美味しかったです！食べ放題メニューも種類豊富今回は150種類から選択お鍋も選べるー餃子鍋　赤鶏ももの唐揚げMEGA盛フライドポテト鮮魚のカルパッチョチョレギサラダ〆に麺　ちゃんぽんどれも提供が早く熱々でした鮮魚のカルパッチョは結局、カツオでしたが新鮮だったので美味しかったです！We were seated in an almost semi-private room, and it was all-you-can-eat.I ate a lot of food in privacy.I really wanted to try the tsukune, but it wasn't all-you-can-eat so I ordered it by itself!I had to order it by itself because it wasn't all-you-can-eat!There were many different flavors and the texture of the tsukune was delicious and crispy!All-you-can-eat menu has a wide variety of dishes!This time, you can choose from 150 kinds of dishes, and you can also choose a hot pot!Gyoza nabe redFried chicken thigh (MEGA portion)French friesFresh fish carpaccioChoreggi saladNoodles Chanpon noodles to finishAll were served quickly and hot!The fresh fish carpaccio ended up being bonito, but it was fresh and delicious!It was delicious because it was fresh!
京都河原町のコスパ最強食べ飲み放題！今回食べたのは150種類食べ飲み放題ができて税込2799円（クーポン価格）焼き鳥、激辛鍋、餃子、唐揚げ、手羽先よだれ鶏、カツオのたたき、カレーコロッケ、お茶漬けetcご飯だけで40種類以上食べ放題！名物メガ盛りの手羽先が美味い！平日だと3時間制なのも嬉しい！みんなも是非いってみて！ご馳走さまでした！
何気なく決めたお店ですが、個室が多く個室じゃない席もボックス席で暖簾があり、ほぼ半個室のような感じで良かったです。お客さんはほぼ大学生で、四六時中大騒ぎしている感じです。こういう感じのお店にはほぼ来なくなっていたので、懐かしかったです笑社会人向きではないですが、コスパも良く、学生さんには有難いお店だろうなと思いました！あと、唐揚げがおいしかったです＾＾
京都河原町駅より徒歩5分ほどにある【鶏のとりこ京都河原町店】さんに行ってきました～聞いておくれやす。先日な、河原町どすえ〜にある「鶏のとりこ」っちゅう鶏好きにはたまらんお店に行ってきましてん。ほら、あんさん、もう入った瞬間から香ばしい匂いで心奪われて、気ぃついたら席について注文してましたわ。まず出てきたんが「つくね盛り合わせ」。これがまた、ふわっふわのジューシーで、口の中でほどけるほど。タレも絶妙でな、「おかわりお願いしまっさ〜」て言いそうになったわ。次に来た「手羽先メガ盛り」、これな、ほんまにメガやで？山盛りや！手ぇベッタベタなりながらも、夢中でかぶりついてもうて、しゃべるヒマもあらへんかった。「焼き鳥」は定番のももとつくねをいただいたんやけど、炭火の香ばしさが効いてて、口の中で鶏の旨味がじゅわ～っと広がるんどす。あれはまさに職人技やな。ほんで、変わり種の「てりマヨ唐揚げ」。これがまたジャンキーで罪深い味や！てりやきソースとマヨの黄金コンビが唐揚げと出会うて、脳内祭り状態。ビール欲しなるやつやね。「明太フライドポテト」は、明太子の塩気とポテトのホクホク感がクセになる逸品で、「これ毎日でも食べられるわ〜」て独り言出たわ。「水餃子」。もちもち皮にジューシーな餡、サッパリのタレがまた絶妙で、なんや知らんけど、最後までず〜っと笑顔のまま食べてた自分がいたんよ。次は誰と行こか、今からワクワクしてまんねん！
4人で5,500円飲み放題コースを利用しました。おばんざい、馬刺し、魚・肉料理、どれも美味しかったです。そもそもコースの値段が高く無いので食材は普通ですが、美味しく料理されていてボリュームもしっかりありました。そして何より、飲み放題の対象に、地酒が6種類程度ある他、クラフトビールも4種類くらい含まれていて、最高です！！笑しかも食べログのクーポンで飲み放題が120分→150分に延長されて、とても有り難かったです。京都駅からも近いので、ちょこちょこ使いたいと思います。
京都への出張はホテル探しが大変。今回も予算内（会社の規則内）のホテルが見つからずなるべく安く済ませるため京都駅から離れて東寺駅周辺で。ホテルに着くなり、食べログアプリを開いて目に止まったのが、このお店。馬、鹿、マグロと、どれも好物なのでソワソワしながらホテルを出発。僕が当日最初の客だったようで、ご予約のお客様がたくさんいらっしゃる前の貸切感に浸りながらカウンターでメニューを開いてビックリ。こんなに馬肉の種類を揃えてるの？！そーなら、もー迷わず、全種盛り合わせ！独り占め！！！上バラ、ハラミがこんなに美味しいとは！ニンニクのすりおろしもいただけたので、時間をかけてじっくりと堪能させていただきました。（生ビール、赤ワイン、クラフトビールも）次に来られるなら、鹿を食べたいと思います。スタッフさんの気配りも素晴らしく、また行きたいです。
平日の18時に友人が予約してくれて4人で訪問最初は私たちだけでしたが、18時半頃からお客さんが少しずつ入店なにげなく食べたお通しのナスのお浸しが絶品で当たりを確信もう一つのうざくも絶品それ以降のサラダや馬焼肉、唐揚げやタタキもかなり美味しかったです！
休日に飲み会利用。京都駅八条口から徒歩圏内で、ビルの一フロアに店を構える。店内は想像以上の広さ且つ小綺麗さで、明度も高く開放感を感じられた。この日は種々オーダーしたが、目玉である馬肉が大変に美味しく、馬刺しは新鮮だけあって馬特有の臭さは全くなく、さっぱりとした味わいは酒との相性抜群だった。馬肉焼肉では、普通の焼肉とは違った歯応えや奥深さを味わえた。他にも、だし巻き卵、天ぷら、刺身などの一品料理も丁寧な作り込みで、まさに逸品だった。
久しぶりに気の合う仲間と馬鹿凡人さんを訪問相変わらずの人気で大盛況です美味しい馬刺をたらふく食べながら揚げ物や焼き物を食べましたどれも美味しく満足の行くお料理でしたまたゆっくり寄せてもらいます
平日夜6時半頃来店。場所が4階にある。馬肉メニューがたくさんあり珍しい。馬刺しもいろんな種類があって、とても美味しい。刺身、角煮や鳥の唐揚げなど、飲み定番メニューもある。店内は広くて、大人数の飲み会にもぴったり。フレンチトーストもあっさりめで美味しかった。
平日の夜に予約して訪問。お店自体は4階にあるのでエレベーターで上がります。お酒の種類も豊富で、おつまみも看板商品である馬肉から定番のフライドポテトまでそれなりにレパートリーがあります。お目当ての馬肉。食べたことがなかったのでとりあえず3種盛りをいただきましたが、クセがなくておいしい！個人的にローストビーフとかマグロとかと似てるな〜と思いました。会社の飲み会などにうってつけのお店です。
2件目で利用！馬刺しがとにかく美味しいお店いろんな部位があってついつい頼みすぎてしまいました笑メニューも豊富で味も美味しいし、店内も広いです。キリン系列のお店ですね。スプリングバレーとか飲めるので、馬刺しと共に目一杯飲みました♪2件目で物足りないなと感じてしまったのでもうちょっとお食事の量が増えてくれると最高のお店ですね！クラフトビールの量が増えると尚嬉しい笑また行きます
過去に数回お邪魔していて、しばらく振りに京都泊まる事になったので予約しました。やはりこのお店は鹿肉が目当てです。ただ今回は連れの人数が多かったので京都らしいのも頼みました。おでんは関東の物にとっては出汁が薄く感じましたが、美味しかったです。
馬刺し！！美味しいし雰囲気良いしおすすめ。静かでも賑やかでも呑める感じ。幸せな時間。カップルも会社員も女子会もいっぱいいてもうるさくないし最高でした。お酒も大人で良い感じ。馬肉嫌いでも大好物になるよ!!
馬鹿凡人さんに来ました。京都駅の裏にある馬肉専門店の居酒屋さん☆ 店名はどっかで聞いたことあるような無いような^ ^さて、馬肉やら赤身やらイロイロ注文しましたー馬肉は超あっさりでヘルシーやわ牡蠣のアヒージョも激ウマ何気に飲み放題はかなり充実しててビールも焼酎もたんたり呑んだわごちそうさまでした☆
京都駅徒歩5分軒内にある、馬鹿凡人✨予約をして金曜日の19時ごろ伺うも、席は満席。広い席も多数あったので宴会とかでも使いやすいと思いました。今回は飲み放題のみ予約をして、ご飯は単品で注文することに！飲み放題破格の2,139円！安いただ、ドリンクのハイボールは濃かったです笑お料理はどれも丁寧で美味しかった✨馬肉盛り合わせ、とりゆばチーズおすすめです！アテとしても完璧なメニューが沢山含まれていたので馬肉以外にも楽しめると思います！ご馳走様でした✨✨
馬肉、鹿肉、鶏肉、どれも美味しく、定番の魚も外しません。日本酒も上酒を吟味。お値段的には普通。接客は「ほっと系」。最低限しか立ち入りません。これはこれで居酒屋ではアリです。特に美味しかったのは馬肉タタキポン酢と鹿肉の竜田揚げ、つくねでした。たこわさや湯葉刺しなど、居酒屋定番メニューもツマも手抜き無しでなかなかの腕前。9/23をもってプチ引っ越しされるらしく、10月から綾小路通りと新町通り交差点東北角に名前も変えて移転されるようです。美味しいお肉料理を続けてほしいですね(^^)ご馳走様でしたm(_ _)m
ＪＲ京都駅から徒歩５分のところにある当店。駐車場なし。当店は気軽に馬肉、鹿肉をいただける居酒屋さん。平日の夜、友人４人と飲み会利用。ほぼ満席の人気店だったから、友人が予約しておいてくれて助かった。座敷席に案内してもらい、福島県の幻の銘酒『飛露喜』で乾杯。トロッとした濃密でコク深い素晴らしいお酒だ。この日はアラカルトで注文した。馬刺し盛り合わせエゾ鹿肉の竜田揚げ鹿スジのピリ辛揚げ京生麩刺身盛り合わせエイヒレの炙りカリカリチーズ大葉たっぷりイカワタバター炒め馬肉のユッケ巻きなど馬刺しは鮮度、旨み良し。馬肉、鹿肉を様々な調理方法でいただける。ジビエ好きにもってこいのお店だろう。その他の居酒屋メニューも普通に美味しい。中でもイカワタバター炒めは絶品。これと旨い酒さえあれば、それだけで満足できる。使い勝手も良さそうなお店。また機会があればお邪魔したい。
お店を予約していなかったので「日本酒」で検索して見つけたお店ですJR京都駅の八条口から４～5分かなまだ明るい時間だったせいか先客も少なく、すんなり入店できました♪まずはビールでカンパーイ！注文したのはこのお店の推しの馬肉《馬刺しブリスケ》ほどよく脂ののった肩バラ肉、濃厚な旨味が合ってとても美味しいです♪そのほか《京漬物盛り合わせ》《刺身造り盛り》《エイヒレ天ぷら》《焼きナス》どれもお酒がすすむ美味しさですビールの次はオリジナル酒《馬鹿凡人》合わせたのは、これまたお店のオススメ《鹿肉の西京焼き》うん旨い！芋焼酎も飲んじゃって酔っぱらったぁ～(//∇//)料理、お酒の単価は覚えてないけど2人で12,470円ごちそうさまでしたv(*'▽'*)v
京都出張での仕事後、3名で急遽当日予約しました。要望にも応えていただき、とても満足。なんといってもとにかく新鮮なサシ。馬鹿ウマでした。店内も落ち着きのある雰囲気でまた来たいと思えるお店でした♪ご馳走様でした。結構有名人も来られているようで、エントランスにサインがたくさんありましたー。
昔に行った事があり2度目でしたが、店が移転していて、広くなってました。飲み放題のクラフトビール、芋焼酎や日本酒も美味しい銘柄が飲めるし、馬刺しも最高です。他の料理も全て美味しく頂きました。また、利用したいです。
忘年会でおよばれです。おくの掘りごたつは大きくみんなでワイワイ楽しめそうな雰囲気です。宴会飲み放題メニューですが先付けから煮物やお刺身、売りは馬、馬、馬、旨い！、馬(せびれ？だったか白い脂肪のところがとくに甘さもあってあっさり美味しい)やジビエは楽しめます！ビールの種類も多く、(他の飲み放題メニューも多く)楽しめるお店だと思います！
飲み会のあとに少し馬刺しが食べたいなと京都駅近くにあるこちらにやってきましたここの馬刺しいいよ臭みもなく油ものってる芋の焼酎と限定日本酒でくぃっといきました店員さんは美人が多かったイメージです
京都駅八条口から5分程度の場所で  、烏丸口側程お店は多くないもののアクセスよく行きやすい場所かと。今回はカウンター席を利用しましたが、カウンター以外の席は広いので大勢でも大丈夫そうなので忘年会などのイベントにも使えると思います。お料理もお酒も充実してるので、結構幅広く使えるのかなと。馬刺しも美味しいですし、お酒に合うお料理が充実していて酒呑みの私には良いお店でした！また伺います！！
馬肉や鹿肉のジビエ料理が売りなだけあり、他のお店では味わえないお料理が魅力的。お肉もお刺身も肉厚で食べ応え抜群でした。馬刺しはクセもなくさっぱりしていて食べやすかった。他、居酒屋定番メニューや京風メニューも充実。店内も清潔感があり、掘り炬燵のテーブルでゆったりできた。店員さんの接客も丁寧で◎またリピートしたい。
大学時代の後輩がフィジーク（ボディビル）の大会後に訪問しました。京都駅からも徒歩で訪問もしやすく、お店の外観からお肉、サービス、個室利用が出来るとの事で非常に良いお店だなと感じました！後輩の奥さんの姉夫婦とも、この日に初めましてしたのね料理の写真は１枚も撮れていないのですが、是非皆さんにも訪問して頂きたいと思ったのでコメントを残します私は焼肉の時は烏龍茶派なのですが、この日は違いました。ビールがうめぇ生も赤星の瓶もどちらも沢山身体に注入しました。ヤー
友達とご褒美に焼肉に行きました！コースでしたが、量もちょうどよくとっても美味しかったです！半個室で、周りの目もあまり気にならずに食べれて良かったです。お値段は高めなので記念日とかにもいいと思いました！
美味しいお肉を堪能させて頂いて満足して帰って来れました。 担当してくれたスタッフさんも親切丁寧で対応して頂き友人共々、最高の時間を過ごすことが出来ました。 また、お伺いしたいと思いました。 ありがとうございました。
⭕️京都で焼肉が食べたい人向けですサラダやデザートが付いてあって、ご飯のおかわりができる焼肉の他に、冷麺と肉寿司のランチもある❌塩の追加はできるがタレの追加はない肉の追加のメニューは無い上、ランチのドリンクは付かないわさびやレモンと塩の味付けがあるが、かけ過ぎないこと
こんなにたくさんの品数が出てきてどれも美味しい焼肉ランチは初めてでした！その割に低価格でお財布にも優しいです。京都駅からもそんなにかからないのでアクセスも良いのが魅力です^_^お店の雰囲気も良かったです
折角関西に来たので美味しいお肉を食べたくてこちらのお店を選びました。リーズナブルな価格でお得感がありました。お味は期待以上とはいきませんでしたが美味しくいただきました。また、丁寧な接客でありがたかったです。暑い日でしたが、冷たいおしぼりがまず出て、食べ終わった時には温かいおしぼり。心遣いが嬉しかったです。
京都大作戦の余韻のまま朝を迎えて、焼肉行こう！と家族でなりまして、近くの店を探して評価も高くコスパも良さそうなこちらへ。大人2人と長男5年生はランチから兆ランチとカルビランチ、次男は和牛カルビのみ注文！クーポンのドリンク一杯も使ったら7180円のお会計。安すぎ‼️肉は本格的！部位によってモミダレも違う。サラダもキムチもナムルも付くし。今度はビール飲みながら食べたいな。ご飯おかわり、無料ですがボリュームあってライス中を一度だけ。ご馳走様でした。京都最高
久々に伺いました。以前にもご馳走になったことがあり、美味しかったのでリピートしました。やはりどのお肉も、全て美味しかったですね。新鮮で脂身も適度で、食べ応えもあり満足です。店員さんも皆んな親切で丁寧で、とても良かったです。またリピートするでしょう。ご馳走様でした。
誕生日にコースを予約して行きましたお肉自体は美味しかったですが、脂身のお肉の種類が多かった気がしてすぐ胃もたれしましたそうか胃がおばあちゃんなんかもしれないですドリンクはどれにしようか迷うくらい種類ありました
昭和の家屋の雰囲気を大切にしたお店。ランチはお店の名がついた定食にしました！カルビ、タン、ハラミなどがありました。自分で焼いて食べるのもいい感じです。まずは、サラダ、ワカメスープ、キムチが出てきました。ご飯もその後に出てきました。いよいよ焼肉です。きれいに並べられていました。予め塩で下味がつけられていますが、ソースにつけるのも美味しかったです。
肉寿司が絶品。塩タンはいろいろな種類あるけど、厚切りがものすごい厚さなので、通常の塩タンが個人的には好みでした。ユッケでご飯がめちゃくちゃすすみます。お酒飲まずにこの金額はなかなかですが、食べ応えありです。
京都駅から10分ほど歩いたところにあり、少し狭いですが座敷で京都っぽさを感じられる雰囲気のお店でした。年始だったのでお通しからお正月を感じられました。注文した塩タンは柔らかくてとろけました。ネギポンが別で付いて巻いて食べるのも美味しかったです。
来店前からメールでアレルギー等の対応から素晴らしくてその時点でここ絶対いいとこやんってなって来店前からめっちゃ楽しみで行かせて頂きましたお店の外観もそうですが接客,味どれも完璧で絶対また来ようと思ったお店になりましたお肉も柔らかくて本当にいいお肉だなと実感する場面もあり,ぜひ京都に来た際は行って欲しいお店です！
久しぶりの京都の夜で食事。少し駅から遠いですが、個室でお店もきれいで印象がよかったです。各種料理は外れはないという印象。お肉は珍しいお肉もいただきましたが、おススメは①黒毛和牛カルビ、②黒毛和牛ロース、の2つです。肉寿司はあまり好きではないのですが、ここのは美味しく普通に食べれました。
今回、2階の個室を案内していただいたのですが、広くて綺麗でゆっくりできました。オーダーしたのは和牛赤身ランチと3種類の焼肉(和ギュカルビ、タン、ハラミ)がセットになった兆ランチ。ランチにはサラダ、小鉢、八代目儀兵衛のご飯、牛出汁スープとデザートがついていました。サラダと小鉢は毎回内容が変わるようで今回のサラダはチョレギサラダ小鉢はキムチと紅白なますお肉は柔らかく、厚みもあり美味しかったです。
おいしかったです。店員さんのご対応も素晴らしくて楽しい時間を過ごさせていただきました。個室なので気楽に過ごすこともできました。ありがとうございます。また行かせていただきます。メニューも豊富でした！、！
家族で利用しました。個室で落ち着いた空間で美味しいお肉をいただきました。ランチメニューに加えてハラミなど追加で注文しました。店員さんも丁寧で親切でとても良い時間を過ごすことができました。また利用したいです。
焼肉が立ち並ぶ通りにて発見。店の内観はシックで落ち着いた感じ。通されたお席も5人用の完全個室で、使いやすい。コースをお願いしており、お肉は値段相応、量は満足。お酒の提供も早く、何より接客が行き届いており、宴会に華を添えていた。また、行きたいと思う。
はしご酒の1店舗目に訪問うまい肉を食べて勢いつけてから死にに行くスタイルユッケ、タン塩、ハラミうまし山崎ウイスキーあったので注文とりあえずオイキ今になって思えば、ここでご飯ものをガッツリいっといてもよかったな
半個室のところに通していただいて、居心地が良かったです。料理は全体的に美味しかったです！しかも誕生日プレート可愛かったー！オーダーしたらすぐに飲み物が届いたのも好印象でした。またいきたいと思います。
お肉は美味しかったが、玄関近くの席で人の出入りがあると寒いというのはかなりマイナス。量はまあ中年男性なら適切な量ではあったと思うが家族連れなどは多分量が足りずに、どんどん値段が積み上がってしまうであろう。店のバイトのお兄さんは外国人に対して、できる限りであろう会話を必死に頑張ってる姿はとても良い印象であった。
焼き鳥や馬刺しだけでなくおつまみも豊富なお店でした。焼き鳥はおまかせ五種盛りだけでなく単品でも頼めます。一本250円からとお手頃です。馬刺しは赤身の部位としてヒレをお勧めしてもらいましたがおいしかったです。全て美味しかったですが特に釜飯が絶品です！写真は1.5合です。
ナマモノに惹かれて予約しました。錦市場の近くの2階です。口コミにあったナマモノを探すも見当たらず。聞いてみると今は出来ないそうで残念ながら食べらず。他のものを色々と注文してみました。チキン南蛮がサクサクで美味しくって、初の馬肉も臭みなくって美味しかったです。とりあえず、店員さんが元気です♪
8人が座れるカウンターのみのお店です。カウンター苦手なんですが、店員さんの接客などもよいし、焼きを眺めながら過ごせて居心地がよかったです！土鍋ごはんはすこし硬めの炊き具合串焼き美味しかったです。たれはスッキリとしたタイプでこういうのも美味しい～
まほろばさんの焼鳥を食べてみよう٩( 'ω' )وという事でやってまいりました。場所は錦御幸町下がって直ぐのロケ。カウンター9席、テーブル4人席 x 1席で人気があるので予約は必須です。先ずは鶏刺お造り三種盛り❗️ささみ、砂ずり、きもで提供。きも、ささみは新鮮で美味しく頂きましたが、砂ずりは筋が硬くて食べれませんでした。続いて焼鳥大将のお任せ串5本盛❗️ねぎま、ぼんじり、せせり、かわ、つくねで提供されました。炭でじっくり焼かれており、ジューシーで旨い❗️残念なのは隣席が近く、JAZZが結構なvolで流れており、その更に上の音量で皆さん喋って楽しんでおられるので耐えられませんでした。次は耳栓持参します。ご馳走様でした。
「炭焼工房 まほろば」の釜飯は炊き加減が短く、ご飯が硬くて不満。唐揚げ軟骨や鳥唐揚げは冷凍ものを二度揚げしたようで、食感が悪い。焼鳥も鮮度が落ちており、硬くて美味しくなかった。全体的に手抜き感が強く、がっかりする味わい。コスパも悪く、二度と行く気になれない。改善が必要なお店だと思う。
店員さんのご対応もとても優しく、どの料理も美味しくいただけました。作っているところがカウンター越しにのぞけて、ライブ感もとてもよいです。京都の名所でいろんなご飯屋さんが所狭しと並びますが、肩肘張らずとてもリラックスできるよいお食事どころでした。ご馳走様でした。
カウンターが何席かと4人がけが1席馬刺しに焼鳥にと美味い年明けで焼鳥の刺身系がなくて残念年明けなのに常に満席繁盛店タバコも吸えるからスモーカーは喜ばれる注文呼ぶ時はちょっと頑張って声出さないとなかなか聞こえないチリンチリン置いて欲しい笑ご馳走さまでした♪
自身二回目の訪問。前回同様、明るく丁寧な接客と雰囲気作り。海外の方にも同様に親切丁寧であり、見ているこちらも笑顔になります。料理も、丁寧に仕上げられ色々食べたいのだけれども、一人では品数が頼めないのが残念。次回は仲間を連れて、色々食べたいと思います。本当に美味しかった〜
鳥刺しや馬刺しが新鮮でとても美味しかったです！焼き鳥も全部美味しくてコスパが良い⭕️席数は多くないので予約必須！外国人の方も多くいらしていましたし、私が行った時も満席でした！！また寄らせてもらいます！！
京都に友人が来ると聞いて予約、、、したがまさかの1ヶ月間違いで1人飲み笑翌日が仕事だったので万が一が怖かったから刺身系は自重。。。串も美味しいし、ここのお漬物は本当に絶品！次にきたらまたゆっくり飲みたい
焼き鳥が食べたくて予約して来店。カウンターに案内されました。お店の階段がめっちゃ急なので、酔っ払って帰る時は注意です！馬刺しがあったので、注文、部位が選べたのでよかったです。焼き鳥もおいしかったです
「鶏刺しが食べたい！」と思い錦市場近くのこちらへ。鶏刺しが食べられる焼き鳥屋さん好き提供から10分経ったら「なるべく早めに食べてくださいね！」と声をかけてくれる店員さんの徹底ぶりに感動しました。どの部位も美味しかったです！
鳥刺し、馬刺しがとても新鮮で美味しく頂けました。野菜の揚げ物も美味しく…､特に椎茸な肉厚でジューシーで食べ応えありました。錦市場の近くでしたが建物の二階にあるので見落として素通りしてしまいそうですが一度入ってしまえば大丈夫。隠れ家みたいなこじんまりとしたお店でした。常連さんが多そうでした。
鳥刺しが新鮮でおいしかったし、鶏皮餃子もパリパリで良かったです。焼き鳥も一本単位で頼めるので、好きの焼き鳥をチョイス出来ます。飲み物はビールやハイボールを頂きました。会計が終わるとお店の方が出て来られて、ご丁寧に挨拶してくださいました。
今回いただいたもの◾️タコのから揚げ◾️レバー(レア)◾️馬刺し ハラミ◾️こころのこり◾️さつまいもハニーバター◾️ズリ◾️こころ◾️ぼんじり◾️つくねチーズ◾️ファジーネーブル◾️上海ピーチ予約していませんでしたが、当日お邪魔する前に一度電話をし、席を確保していただきました✧ありがとうございます♡お邪魔すると他のお客様はいらっしゃいませんでしたが、次々と予約されていた方が来られ、あっという間に満席になりました♩飛び込みの方はお断りされていたので、予約していた方が安心だと思います♡店内の雰囲気もとってもオシャレで居心地が良かったです✧レバーの焼き加減が絶妙でとってもおいしかったです♡
紅葉シーズン真っ只中、何とか予約が取れたので行ってみた所、どれも絶品！特にハマったのがチキン南蛮です。今まで多くのチキン南蛮食べてきましたが、過去一かもしれません。衣がいい感じでサクサクで、タレもその衣によく合います。鳥刺しのレバーも激うまでした。〆に食べた鶏の炊き込みご飯も優しい味で〆にピッタリ。お酒の種類も豊富で、つい飲み過ぎてしまいました（笑）カウンターメインのお店なので大人数は無理ですが、是非大切な人と美味い酒、美味い肴を食べに行ってみてください。
先日はありがとうございました。前々から鶏のお刺身が気になっていて、やっと友達と行かせて頂きました。早速ビールと鶏刺しを注文。個人的にはズリのお刺身をごま油と塩で食べるのが1番好きでした！焼き鳥も一品も味付けが丁度よくどんどんお酒が進みました笑店主の愛想がとても良く、平日ですがとても賑わっていました！また必ず伺わせていただきます！
旅の途中で時間が押してしまい予約時間に遅れる電話をした時も快く対応していただきました。お目当ては生モノです。鳥刺しは、モモ、ササミ、キモ、ココロ。馬刺しは、ヒレ、ハラミを注文。いぶりがっこや酒盗も。堪能いたしました。美味しかったです。忘れ物をしていて追い掛けて来ていただき大変助かりました。ありがとうございました。
京都河原町駅から徒歩数分。今日はこちらに寄りました。お店は2階にあるのですが、店外の階段はかなり狭く急。店内はこぢんまりとしていて、カウンター席とテーブル席が1卓。メニューは店名通り炭火焼きメイン。で、鶏刺し3種と焼鳥のおまかせ5種盛り。飲み物はいつも通り生ビールで。では実食！最初に突き出しと生ビール。ビールは鮮度、状態ともに良く◎。これは旨い生です。鶏刺し3種はごま油、たまり醤油も一緒に提供されるのでお好みで。ももやささみはやっぱり醤油ですね。鮮度自体は問題ないのですが、大葉とネギがちょっと乾燥していました。焼鳥は順番に出てきましたが、塩加減、焼き加減ともにちょうどよく、これはビールのおかわり必至。久しぶりに鶏で飲んだ気がします。って訳でごちそうさま！前述の通り急な階段の先という点が△。ただ、マスターはワンオペながらも手際よく調理や接客されており好印象でした。
鶏のユッケと鶏のお刺身盛合せを頂きましたが、全く臭みがなく今まで食べた鶏のお刺身で一番美味しかったです。焼き鳥のクオリティもどれも文句なしです。接客も丁寧且つ気さくな方ばかりで、オススメで選んで頂いた日本酒もどれも美味しく頂きました。是非またリピートしたいと思います。
阪急京都河原町駅から北､鴨川沿いの先斗町に佇む焼肉屋さん。趣のある門をくぐって､行燈に照らされた石畳を歩んで行きます。風情を感じる古民家風の町家で､選び抜かれたお肉が楽しめます。鴨川の流れで涼を感じる川床席で楽しむ人たちもいました。メニューはアラカルトの他にコースもあります。きらくコース￥8,800極みコース￥12,300特選コース￥16,800お得なランチメニューもあります。この日は至福コースドリンク120分飲み放題 L.O.90分惚れ惚れするほど美しいお肉に､五感が満たされます。特にスーパーネギロースは熊本県産の和王を使用､ネギの旨みがお肉の旨みを引き出しています。〆のうなぎの釜飯は和牛と鰻の豪華なコラボ。ひつまぶしとしてお出汁と薬味をかけても楽しめます。飲み放題はビールやチューハイはもちろん､日本酒やワインも。若いスタッフさんの接客もとても丁寧。メニュー通り至福のひとときを過ごせました。［至福コース￥28,000］ドリンク120分飲み放題 L.O.90分⚪︎七種野菜のチョレギサラダお野菜本来の味がしっかり伝わるドレッシング。⚪︎スーパーネギロースとサーロインステーキ熊本県産の和王を使用､ネギの旨みがお肉の旨みを引き出しています。⚪︎キムチとナムルの盛り合わせ⚪︎本日の和牛ヒレ和牛は京都産。本わさびをサメの皮でおろすと､風味と辛味が引き出されより美味しくなります。⚪︎私牛の炙り握り寿司鹿児島県産イチボの上に､たっぷりのいくら。⚪︎神戸牛五種盛りこの日は4種・ランプ奥・とんび真ん中肩から腕にかけての部分､赤身で旨みが強い・さんかく手前もも肉､赤身にほどよくサシが入り旨みもしっかり・イチボ左⚪︎スープ超濃厚を使用した､オレンジ色が濃いたまごスープ⚪︎特選黒毛和牛のハラミとサガリ熊本県産の和王山わさびダレにつけてサガリはハラミより､脂が少なめであっさり。⚪︎うなぎの釜飯ご飯和牛と鰻の豪華なコラボ。ひつまぶしとしてお出汁と薬味をかけても楽しめます。⚪︎デザート柚子シャーベット#焼肉きらく#先斗町焼肉 #先斗町ランチ #先斗町グルメ
先斗町から少し奥まった場所にある、「焼肉きらく」へ。大阪や名古屋にあるのと同系列らしい。5月からは川床もあるらしいが、今回は2階座敷席へ。テーブルには卓上ガスコンロ。少し風情にかける気もするが、京町家という建物の特性上仕方ないのだろう。コースもあったが、今回はアラカルトで。以下食べた順にレビュー。・キムチ盛り合わせ白菜、きゅうり、大根の3種。白菜が一番好み。旨みもあるが、しっかりと辛い。塩味が少ない。・きらくのタンまず、そのビジュアルに心躍る。分厚いタンの間にネギがギッシリ詰まっている。構造上、一口で頬張る事になったのだが、タンの弾力、脂、ネギの歯応え等、満足度が非常に高い、・神のハラミ抜群に柔らかい。肉の旨み自体が他のハラミより強い気がする。肉に関して造形の深い方ではないが、それでも違いがわかるほどのレベルの違い。・神のサガリ肉全体がワサビでカバーされている。ワサビのツンとした感じは薄く、爽やかさだけが残る。少しほぐれるような食感。・特選和牛8種盛り合わせどれがどの部位か事前に説明はあったが、最終的にはほぼどれがどれだか。全体的に美味しかったのだが、特に美味しかったのはトモサンカク。サシの入り方が別格。2種類ほど、美味しいが少し歯応えの強いものがある。・和牛釜飯牛肉よりもいくらや、カニのほぐし身の味の方が印象に残る。量は茶碗に小盛りで六杯分ほどある。・上ミノ塩麹のふんわりとした塩味。・シマチョウホルモンから脂身を削ぎ取ったような感じ。少し辛い。全体的に美味しい。肉が美味しい。正直、サイドと内臓系はいらんかった。ハラミやロースをいっぱい食べられたらそれだけで幸せ。
京都・先斗町の焼肉の名店で絶品「牛ひつまぶし」をいただきました。先斗町焼肉きらくのランチコースBは七種野菜のチョレギサラダからスタート。そして主役の「牛ひつまぶし」最初はそのまま。上質な牛肉の香りと旨みを堪能。次にわさびをのせてピリッとした辛さを加え最後は薬味とお茶漬けで。三つの食べ方で三倍の美味しさ。最後のデザートはりんごのシャーベットでさっぱりとして〆のデザートとしてよかったです。窓から眺める鴨川の風景も格別。古都の風情を感じながら最高の焼肉ランチ体験ができました。美味しかったです！ご馳走様でした。
長男と"先斗町のきらく"さんへ♡〖極みコース〗を頂いてまいりました✨✿七種野菜のチョレギサラダ✿スーパーネギロース✿キムチとナムルの盛り合わせ✿きらくのロース✿和牛ハラミと和牛サガリ✿スープ✿特選三点盛り(タレと塩)✿〆のうなぎ茶漬け✿デザートクセのあるお野菜を使われてますが逆にクセになるサラダでした✨綺麗にたっぷり敷かれたネギ☆ネギの香りとお肉の脂の甘みが絶妙でした❣️辛さ強めのキムチで酸っぱさや塩っ辛くないので私好みきらくのロース薄切りにカットされているので焼けるのも早く雲丹入り卵黄と食べると贅沢に⸝⸝-  ̫ -⸝⸝ハラミよりも、あっさりとしていて弾力がありサガリは柔らかく♡肉の旨みが濃厚でした❣️クセが少なく赤身のように食べやすかったです☆イチボ・マルシン・ランプ稀少な部位✨マルシンはきめ細かく弾力がありながらも柔らかい上品な味としつこくない脂★イチボは赤身と適度な霜降りのバランスで柔らかい食感と赤身の旨味と脂の甘みを楽しめました❣️ランプはさっぱりとして脂身が苦手な人にもオススメ♡適度な霜降りで赤身の中でも柔らかく美味しかったです(,,•﹏•,,)〆の茶漬けのうなぎは、ふわふわで牛しぐれ肉と2度の美味しさを味わえて最後3度目の美味しさ出汁茶漬けで❤️贅沢な時間⸝⸝-  ̫ -⸝⸝でした♡ありがとうございました❣️美味しかったですごちそうさまでした♪♪
鴨川沿いにある古民家風の店舗とても情緒が溢れていて贅沢空間でいただけるきらくさんのお肉たち極みコースをオーダー⚫︎七種野菜のチョレギサラダ⚫︎スーパーネギロース⚫︎キムチとナムルの盛り合わせ⚫︎きらくのロース⚫︎和牛ハラミと和牛サガリ⚫︎スープ⚫︎特選三点盛り⚫︎〆のうなぎ茶漬け⚫︎デザートまず１品目のスーパーネギロース薄切りロースの上にぎっしりと敷き詰められたネギネギといっても青ネギではなく薬味として調理されたネギで特有の辛みもなく１度火を通して処理されたものなのかな？甘味と胡麻油と塩味のバランスが最高でロースの甘い脂身と一緒に口の中でとろけて最高でした☺️次のきらくのロースはサッと炙り焼きの後卵黄と添えられた雲丹と頂く贅沢な一品✨ここで白ごはんを追加オーダーしタレが溶け込んだ黄身とお肉とご飯を一緒にいただくアレンジも最高だったので是非その食べ方もしてみて欲しい♡スーパーネギロースときらくのロースまではお店の方が焼いてくださるそうでその他のお肉もリクエストしたら焼いていただけるそうですこの日の特選三点盛りは神戸牛 みすじ和王 肩三角近江牛 ランプそれぞれに合った食べ方でいただけてお肉の特徴の違いを楽しめましたコースの最後はお茶漬け鰻と牛時雨煮を初めはそのままご飯とその後お出汁をかけてあっさりと締めくくりには相応しい一品でした時期次第では川床で頂くこともできるそうで納涼の時期利用するのも風情があっていいなと☺️お店は海外の方が大半だったイメージスタッフの皆さんホスピタリティも良く海外の方にもコミュニケーションを取っているの見てほっこり☺️予約をしなくても当日でも、どのコースでもいただけるそう今度は川床で食べに来たい♡
京都・先斗町にある「先斗町焼肉 きらく」へ。鴨川すぐそばの雰囲気ある路地にあり、お店構えからしても、京都ならではの雰囲気がある焼肉店。この日は「極みコース」を注文しました。炭火ではなくロースターで焼くスタイルで、火加減もちょうどよく、お肉の旨みをしっかり楽しめます。・チョレギサラダ→香ばしいごま油の香りが食欲をそそる。シャキシャキ食感で、スタートにぴったりの一品。・スーパーネギ塩ロース→お皿いっぱいに広がるほどたっぷりのネギ！極薄ロースで巻いて食べると、脂の甘みとネギの香りが絶妙で箸が止まらない。名物の理由がわかります。・キムチとナムルの盛り合わせ→3種類のキムチと3種類のナムルが少しずつ。お肉の合間にちょうどいい箸休め。・きらくのロース（卵黄とうにで）→とろけるロースに濃厚な卵黄とウニを絡めていただきます。味のついたタレと、濃厚なウニも相まってコクがたまらない贅沢な組み合わせ。・和牛ハラミ、和牛サガリ→肉厚でジューシー。噛むほどに旨みが広がり、ロースターの香ばしさがいいアクセントに。・玉子スープ→やさしい味わいでほっと一息。コースの途中で飲むと癒されます。・和牛タレ3種盛り（わおうのミスジ・肩三角・近江牛のまるかわ）→どれも上質なお肉。特に「まるかわ」は初めて知った部位で、肩から腕にかけての赤身部分だそう。しっかり旨みがありつつ柔らかい！タレとの相性も抜群。・うなぎ茶漬け→ふっくらとしたうなぎとほろほろの牛しぐれがのった贅沢なご飯。出汁の香りがよくて、〆にぴったり。・アイス→口の中がさっぱりして、最後まで気持ちよくコースを終えられます。鴨川をながめつつ、お座敷でいただける焼肉は雰囲気だけじゃなくお味も最高。先斗町の風情を感じながら、ゆったりと上質な焼肉を楽しめるお店。また再訪したいお店です。ご馳走様でした！
先斗町の路地を少し入ったところに佇む「焼肉きらく」さんでランチをいただきました。落ち着いた和の雰囲気に包まれた店内は、通りの喧騒を忘れさせてくれるような穏やかさでまさに京都に来たなと実感できるお店です。この日はランチBを注文。まずはサラダから。しそのアクセントが爽やかに効いていて、野菜の瑞々しさをより引き立てます。口当たりが軽く、箸が自然と進む一皿でした。メインの牛ひつまぶしは、ほどよくレアに仕上げたお肉の甘みが際立ち、噛むたびに旨味が広がります。ご飯には甘さ控えめのタレがかかっており、お肉の風味を邪魔しない絶妙なバランス。途中で昆布の旨味がしっかり効いたお出汁を注ぐと、一気に上品であっさりとした味わいに変化。まさに無限に食べられそうな美味しさでした。すまし汁には大ぶりのわかめがたっぷり入っており、出汁の香りとともにしっかりと食べ応えがあります。食後のりんごのシャーベットは、果肉がほんのり混ざっていて自然な甘みが心地よいデザート。お皿までしっかり冷やされており、最後まで溶けることなく楽しめました。全体的に丁寧な仕事が光る内容で、ランチでも十分に満足感があります。先斗町という立地でこのクオリティと雰囲気を味わえるのは贅沢。次はぜひ夜のコースでも訪れてみたいです。
きらくコースをいただきました。開店時間の五時に予約したので、ほぼ貸切状態でした。コースに入っていないため、スーパーネギタン塩を追加しましたが、激うまでした。もちろんコースの料理も美味しく、スーパーネギロースとサーロイン焼きしゃぶは特に美味しかったです。コースにはご飯もあるし、冷麺もあるため、お腹いっぱいになれます。冷麺は特に美味しく、麺の硬さとさっぱりスープのバランスが絶妙でした。
2025年10月19日日曜日。京都競馬場では、ＧＩ、秋華賞が開催され、私ノラネコも、神戸から淀まで足を運び、結果として散財 ｡⁠:ﾟ⁠(⁠;⁠´⁠∩⁠`⁠;⁠)ﾟ⁠:⁠｡ただ、この日は元々、競馬関係者の友人と、競馬終了後に晩ごはんの約束をしており、美味しいお肉を頂けるお店…と選んだのがこちらの『先斗町きらく』さん。事前にお店選びを吟味し、口コミの良さもさることながら、先斗町通に面した入口。風情のある建物。店の裏には180°広がる鴨川と、川床席。それらの雰囲気を楽しみたい…というのも理由の1つ。約2カ月前から、食べログから予約。靴を脱いで入店、2階の窓際のお座敷に通され、宴の開始。オーダーしたのは「極みコース」12,300円。こちらの人気No.1のコースだそうで。その内容ですが…・７種野菜のチョレギサラダ・スーパーネギロース・キムチとナムルの盛り合わせ・きらくのロース・和牛ハラミと和牛サガリ・スープ・特選タレと塩（３種盛り）・うなぎ茶漬け・デザートの9品。ドリンクは別途です。ノラネコは烏龍茶、友人は生で乾杯(๑´ڡ`๑)チョレギサラダは、春菊、大葉、三つ葉、荏胡麻、グリーンリーフ、水菜、サニーレタスの7種。スタッフさんによると、敢えてクセの強い野菜をチョイスしてるのだそう。ドレッシングも野菜に負けない強めの味付けでした。スーパーネギロースは、その名の通りスーパー美味い！溢れ出る肉汁と脂を、ネギがうまく捌いて美味しく纏めてくれてます(⁠✿⁠^⁠‿⁠^⁠)ナムルの緑はチンゲン菜と聞いて驚き、柔らかいロース焼きます。焼き上がったお肉は「龍のたまご」の卵黄、北海道産雲丹と合わせて頂きます。幸せを噛み締める時間も程々に、ハラミとサガリが焼き上がります。サガリは、自家製のつけダレであっさりと。ハラミはタレでガッツリ。いずれも、箸で割けるほど柔らかく、旨味も濃厚。この後のたまごスープも、味付けは濃厚。ですが、この段階でまだ腹四分程度なので、濃い目の味付けのスープはますます食欲を唆ります。そしていよいよ本日のメイン・特選3種盛りは、熊本産和王と呼ばれる、黒毛和牛のカタサンカクとランプ。千葉県産の黒毛和牛、マルシンを使用。いずれも希少部位。マルシンは、この日初めてタレを使って食べ、残りの2種は、炭塩と山葵で頂きました。焼肉を食べに行って、ここまでタレを使わなかったのは初めてかも？とにかく、お肉の質が良いので、味の濃い醤油タレで誤魔化さずとも、塩や山葵だけで十分美味しく頂ける、という訳なのです(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)〆のご飯は、鰻茶漬け。ご飯の上には鰻の他、煮牛の刻みと穂紫蘇。こちらを茶出汁でサラサラと頂きます。これがまぁ、旨いのなんの。何故焼肉屋さんで鰻なのかは分かりませんが…そんな疑問が吹き飛ぶくらいの絶品。まぁ、旨ければ何でも良いです笑最後にシャーベットと熱いお茶を頂き、この日の宴は終了。珍しくコースに牛タンが含まれて居ませんでしたが、提供される部位の肉質、立地、雰囲気や風情を考慮すれば、妥当な金額かなとも思います。それでも、よく食べる人からすれば、量的には少し物足りないと感じるかも知れません。その場合、飲食店が処狭しと犇めく先斗町。2軒目は何処に行こうか…と考える余裕があるのもまた、心が躍ります⁽⁠⁽⁠ଘ⁠(⁠ ⁠ˊ⁠ᵕ⁠ˋ⁠ ⁠)⁠ଓ⁠⁾⁠⁾一緒に食事した友人も、良いお店やねと褒めてました。トイレが物凄い昭和なのと、至る所で頭をぶつけたのは御愛嬌(^o^;)京都競馬場で散財したショックは何処へやら。秋の日曜日の夜の、素敵な晩ごはんの思い出になりました。美味しかったです。ご馳走さまでした。
今回は京都のお友達と焼肉へ行こうと☺️✨ゆ〜ことで３週間前に食べログから予約して！先斗町の焼肉きらくさんへ♥、、北新地のお店へは伺ったことがありわくわく✩阪急河原町駅から徒歩で7分程度で到着！！先斗町の真ん中あたりにお店ありました〜平日のOpen時間17時に予約していましたが到着時にすでに２組✩伺った日まで川床でも♬お食事が出来ると！夏から10月の中旬までは川床でお食事できるの嬉しいですよね❤️北新地とは違い個室ではなくテーブルか座敷で京都っぽい和の雰囲気がありました〜ゆったりと広々とした店内✨でゆっくり食事を楽しめます☺️今回は座敷へ〜店員にお勧めをきき極みコースに決定！！ドリンクは種類豊富でお酒もソフトドリンクも充実していて嬉しい♡♡・・〜極みコース♥〜✩7種野菜のチョレギサラダ✩スーパーネギロース✩キムチとナムルの盛り合わせ✩きらくのロース✩和牛ハラミと和牛サガリ✩スープ✩特選3種盛り（タレ、塩）✩〆のうなぎ茶漬け✩デザート✩ウーロン茶✩ジンジャエール・・まずはドリンクの提供！乾杯からstart♥チョレギサラダから〜7種の葉野菜にきらくの塩だれ❤️この塩だれがさっぱりでやっぱり好みすぎる〜美味しい〜本当に食べやすいので野菜嫌いの私でもペロリです✨・・お肉はスーパーネギロースからstart☺️♡待って〜登場した瞬間！葱が正方形にしきつめられていてビックリなの✨こちらのお店はセミアテンド♥ロースは！店員さんが焼いてくれました〜ロースの上にのっている葱を包んで巻いて焼いていきます！！片面だけでOKだそう〜葱塩ダレがあふれるほど入っている❤️これがうまうまぁ〜ジューシーでも！葱塩だれでさっぱり✨2枚なんて一瞬でしたぁ〜・・続いてキムチとナムルの盛り合わせ〜キムチは大根・キュウリ・白菜♥上品な辛さでしっかり食感で美味しい❤️個人的には白菜が特に好みでした！！ナムルはもやし・ゼンマイ・チンゲンサイあっさりなのししっかり旨味がある！！ナムルがめちゃうま♡胡麻油の風味がいい〜ちょびちょび食べられるのも嬉しい✨・・続いては〜きらくのロース ✨黒毛和牛のロースで霜降りが凄い〜！！！甘めのさっぱりだれに龍の卵の卵黄を絡めていただきます❤️私は魚卵アレルギーなので抜いてもらっていますが✩普通はそこに雲丹も巻いて食べるの〜めちゃ豪華でトロける〜雲丹なくても濃厚卵でまろやかさもプラスされて美味しい〜・・続いてのお肉は和牛ハラミと和牛サガリ♡山わさびダレ✨でいただきます〜どちらも柔らかくてジューシー☺️特に！！ハラミがめちゃうまでしたぁ♥そしてこの山わさびダレが最高に美味しい！ピリッとやさわさびにさっぱり甘ダレ❤️このタレ天才すぎて本当美味しい〜これ北新地でも大好きすぎるタレで購入できるなら買って帰りたいくらい美味しい！！・・スープは玉子スープで濃厚とろとろ〜個人的にかなり好みのトロミ感でたまんない✨卵も濃厚でおかわりしたかった☺️♡ちょうどいいお口直しのタイミングでした！・・最後のお肉は特選3種盛り！！徳島県産和牛でマルシン、マルカワ、ランプでした〜どの部位もジューシーで☺️✨和らかくて山葵を添えて特製だれでいただきました〜甘めのさっぱり食べやすい洗いだれのようなタレでした❤️・・〆のお食事は鰻と牛そぼろのお茶漬け❤️蓋を開けた瞬間！最高の組み合わせが登場✨柔らかくしっかり味付けのうなぎトロける〜牛そろぼ甘辛で柔らかくお茶漬けにピッタリ‼︎出汁があっさりで〆にもってこい☺️♡・・最後はデザートありなの嬉しい❤️りんごジェラート♡さっぱりあまくって！めちゃうま〜最後お口さっぱり終われるの最高ですよね☺️温茶いただいでご馳走様✩・・京都のきらくは✩旅行の方も多く〜和の雰囲気なのもよきでしたぁ☺️✨満腹ではなく！ちょうど苦しくないくらいのお腹の許容で美味しく終われました♥8割はアテンドしてくださり〜空調も気にして下さり何度か確認してくださっておもてなしが心地よかったです❤️お料理も最初から最後までお美味しくいただけてアテンドして下さるので〜ゆったり過ごせるので旅行はもちろん！家族とのお食事会同僚や友達との飲み会✩dateにもピッタリ♡北新地のお店よりカジュアルよりなのでいろんなシーンに使える☺️ので京都に行く際は‼︎お勧めです〜人気のお店なので予約して行くのがおすすめです！！
【発見】先斗町の風情ある町家でいただく絶品牛ひつまぶし。幻の「神谷商店」の肉が味わえる名店でした。【訪問経緯】週末のランチタイム、京都らしい場所で少し贅沢をしたいと思い、以前から気になっていたこちらのお店へ。先斗町の三条寄りを歩いていると、鴨川沿いに趣のある京町家の門構えと、大きな白い提灯が目に留まります。【お店の雰囲気】門をくぐり、美しい石畳を進むと、そこはまさに京都の風情を凝縮したような空間。靴を脱いで上がると、畳敷きの座敷席が広がっており、ゆったりとした時間が流れています。観光で訪れた方のおもてなしや、特別な日の食事にも間違いなく喜ばれる素晴らしい雰囲気です。【注文した料理】● 土日祝日限定 ランチセットB「牛ひつまぶしセット」（3,800円） （サラダ・牛ひつまぶし・スープ・デザート付き）おひつで提供される牛ひつまぶしは、蓋を開けた瞬間に香ばしい香りが立ち上り、食欲をそそります。まずは、お店のおすすめ通りに三段階でいただきました。一杯目：まずは、そのままで 口に運ぶと、まずご飯の美味しさに驚きました。岡山県産の「きぬむすめ」とのこと。一粒一粒がしっかりしており、もちもちとした食感と甘みが、柔らかい和牛の上質な脂を余すことなく受け止めてくれます。二杯目：おろしワサビを添えて 次に、薬味のおろしワサビを乗せて。ピリッとしたワサビの爽やかな風味が、牛肉の甘みを一層引き締め、味わいが一変。さっぱりとしながらも、より一層肉の旨味が際立ちます。三杯目：特製出汁でお茶漬けに いよいよ締めの出汁茶漬け。煮干しの香りが豊かな熱々の出汁を注ぐと、ミディアムレアだったお肉にじんわりと火が通り、その旨味が上品な出汁に溶け出していきます。これはまさに至福の味わい。満腹のはずが、サラサラとかき込んでしまいました。【総評】セットのサラダやスープ、デザートまで含め、大満足のランチコースでした。 そして、メニューを拝見してさらに驚いたのが、こちらがあの幻とも言われる「神谷商店」さんのお肉を扱われているお店だったこと。肉好きならば一度は耳にしたことがある名店の肉が、この京都の地でいただけるとは…。今回はランチでの訪問でしたが、次回は必ず万全の状態でおなかを空かせて伺い、夜の焼肉でその真髄を味わってみたいと思います。素晴らしい時間と料理を、ごちそうさまでした。
サラダが出てくるまで1時間、ただの丼ぶり(ひつまぶし)が出てるくるまで1時間半。トータル2時間かかってデザート食べずに出ました。ずば抜けて美味しければ許せるけどお肉がめっちゃ硬い。食べログ初めて12年目。一番口コミの評価と点数がつりあってないお店。
先斗町に佇む風情漂う焼肉店趣ある門をくぐり、行燈が照らす石畳を進むと、そこには古民家風の町家空間鴨川を望む川床席では、涼を感じながら極上の焼肉を楽しむこともできますメニューはアラカルトに加え、 「きらくコース￥8,800」「極みコース￥12,300」「特選コース￥16,800」と充実のラインナップランチメニューもあり、昼夜問わず人気のお店です今回は極みコースを堪能熊本県産「和王」を使ったスーパーネギロースは、香ばしいネギが肉の旨みを引き立て、まさに至福の味ですロースは濃厚卵黄と雲丹と一緒に食べると口の中でとろける食感がたまらなく、こちらも絶品続いて、和牛のハラミとサガリは、肉の旨味が濃厚で、肉本来の旨味を楽しむことが出来ますそのままでもワサビタレに付けて食べてもｔ 特選三種盛り（イチボ、ランプ、カメノコ ）では、それぞれ異なる食感と旨みの違いを堪能できました和牛×うなぎの釜飯も感動の連続で、ひつまぶし風に出汁をかけて味変まで楽しめます最後のデザート（りんごのシャーベット）までとっても美味しかったです若いスタッフさんの丁寧な接客も印象的で、まさに“至福”という名にふさわしい時間でした
三条駅から徒歩5分。石畳の先斗町通りにある風情ある町家づくりの焼肉店。店内は、木の温もりと柔らかな灯りに包まれた和モダンな空間。鴨川沿いなので、季節によっては川床から京都の景色を眺めながらゆったりと食事が楽しめるお店。今回いただいたのは「極みコース」12300円・7種野菜のチョレギサラダ・スーパーネギロース・キムチ＆ナムル盛り合わせ・きらくのロース・和牛ハラミと和牛サガリ・スープ・特選タレ＆塩の3種盛り・うなぎ茶漬け・デザートとろけるような「きらくのロース」は、旨みと甘みのバランスが絶妙。「スーパーネギロース」は炙りの香ばしさとネギの風味が広がり、まさに極上の一品。締めは「うなぎ茶漬け」なので、最後の一口まで贅沢なコース。焼肉きらくは、先斗町らしい町家の情緒と高級感のある落ち着いた空間で、上質な肉を愉しむことができるので、デートや記念日など特別な夜のディナーにぴったりのお店。
先斗町焼肉 きらくランチコースB / ¥3800・七種野菜のチョレギサラダ・牛ひつまぶし・スープ・デザート最近よく見る牛ひつまぶしを食べに！ランチは牛ひつまぶしだけだと思っていたけどA:焼肉、B:牛ひつまぶし、C:ローストビーフ重3種類から選べました❗️蓋を開けると綺麗に並べられたお肉が❗️なんと2段になってます〜上に乗っているのはイチボ下に乗っているのはランプイチボは脂たっぷりで柔らかい！口の中に入れた溶けていく〜わさびたっぷり付けるのが美味しかった❗️ランプはイチボに比べて火が通っていましたあっさりしていて美味しい！お出汁がついているので出汁茶漬けに❗️これが美味しすぎました〜脂の多いイチボはお出汁と合わせるとあっさり感が強くなって食べやすくなりました！たれがたっぷりかかったお米とお出汁の相性も抜群！お米もたっぷりなのでめちゃくちゃお腹いっぱいに❗️日曜日でしたが店内は空いていてゆっくりできました！来年こそは川床行きたい！
10月初旬、やや観光シーズンからずれての来訪。先斗町の川床を体験をしたいが、かしこまったのは嫌だでチョイス。17時から予約で通されたのは、鴨川を一望できる最高の屋外席でした。観光客の外国人だけでなく、地元の会社員風の方もおり、愛されていそうでした。焼肉はもちろん、締めの冷麺がおいしかったです。
京都でゆっくり焼肉コースを楽しみたい時におすすめのお店‪✨️雰囲気ある先斗町にあり、店内は古民家風の落ち着いた雰囲気☺️広々とした座敷で焼肉コースをいただいてきました今回注文したのは極みコースコース内容は・七種野菜のチョレギサラダ・スーパーネギロース・キムチとナムルの盛り合わせ・きらくのロース・和牛ハラミと和牛サガリ・スープ・特選三種盛り・〆のうなぎ茶漬け・デザート(レモンシャーベット)と大ボリュームなコース内容特に気に入ったのはスーパーネギロースときらくのローススーパーネギロースはお肉の上にたっぷりのネギが敷き詰められてて、まず見た目にびっくり‼️さっと両面を焼いてたっぷりのネギを挟んで食べるお肉が美味しすぎる〜さっぱりとしたネギと、ジューシーなお肉がお互い旨味を引き出してるきらくのロースは卵黄と雲丹につけて食べる贅沢メニュー❣️とにかく出てくるお肉が全部美味しくて感動✨️安い価格ではないですが、雰囲気も味も良しで行く価値ありなお店です◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇【注文メニュー】・極みコース/12,300円◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
先斗町を三条側に進んでいくとある焼肉きらくさん今回は「ランチコースB」3800円 にしました。サラダ、牛ひつまぶし、スープ、デザートつきです。店内は京都を感じるお座敷になっていて、川床もあります。今回私たちは座敷でしたが、秋の川床で鴨川を眺めながら食べているお客さんは気持ちよさそうでした。ひつまぶしの蓋を開けると…上がミディアムレアで下がウェルダンになっているようでした。まずはそのまま、そして薬味を添えて、最後はお出汁でいただきました。柔らかく、旨味のある脂が乗っているお肉がぎっしり詰まっていてすごく満足のいくランチでした。これだけ質のいいお肉が食べれるなら夜も気になり、行ってみたいなと思いました。
【注文したメニュー】極コース 12,300円京阪 三条駅から徒歩4分ほど。阪急京都河原町駅からも徒歩圏内です。焼肉百名店に選出されている北新地焼肉きらくの系列店。鴨川と木屋町通の間、先斗町の石畳の通り沿いにあります。行燈の灯る風情ある町並みの中に、改装された町家が静かに佇んでいました。門をくぐって店内へ。1階と2階に分かれ、鴨川沿いには川床席も設けられていました。今回は1階の座敷席へ案内されました。開放感があり、もくもくと焼台の煙が立ちのぼる町焼肉らしい雰囲気が漂っていました。今回いただいたコースの内容です。◆七種野菜のチョレギサラダ◆スーパーネギロース◆キムチとナムルの盛り合わせ◆きらくのロース◆和牛ハラミと和牛サガリ◆スープ◆特選三点盛り（タレと塩） マルシン、トモサンカク、イチボ◆〆のうなぎ茶漬け◆デザートスーパーネギロースは、ネギがたっぷりと載ったロースで、1枚目は店員さんが焼いてくださいました。ネギの辛味と焼くことによって出てくる甘みが、肉の旨みと絶妙に合わさります。きらくのロースは、焼きしゃぶで卵黄と雲丹を絡めて贅沢にいただけます。ご馳走様でした。
先斗町通りの昔ながらの情緒溢れる路地にお店があり、室内の座敷だけでなく納涼床でも焼肉を楽しむ事ができる【先斗町焼肉きらく】へ。本日はお店おすすめの12,300円の『極みコース』をお願いしました。まず出て来たのはネギを全面にに敷き詰めたお店名物の『スーパーネギロース』で、ネギを包みながらロースを半分に折り片面を焼いてレアで食べましたが、大量のネギが強めの脂のバランスを取ってくれていて最高。薄くカットされた『きらくのロース』は、一瞬サッと炙り少しピンク色の状態で、雲丹を包み卵黄でいただきましたが相性抜群。続いて厚めにカットされたタレ味の『和牛ハラミと和牛サガリ』ですが、噛む度に肉汁が溢れしっかり染み込んだタレと特製つけダレが美味で、個人的には一番好きでした。〆は鰻と牛しぐれ煮がのった『うなぎ茶漬け』で、さっぱりとした出汁が口の中をスッキリしてくれて絶品でした。極コースのお肉はトータルでサシが多めですが、脂身が上質なのもあり全然口説くなく味付けなどもとても美味しいです。京都はインバウンドで海外のお客さんが多く値段も高いイメージですが、12,300円とコスパも良く、夏が終わり涼しくなってきたので、天気が良ければ鴨川見ながら納涼床で焼肉を食べるのも風情があっていいと思います。
京都の夏といえばやっぱり「川床」。今年も先斗町で、ちょっと贅沢に焼肉ディナーを楽しんできました✨頼んだのは「極みコース」。お店自慢の逸品が詰まっていて、どれを食べてもハズレなし！中でも一番のお気に入りは「スーパーネギロース」。お肉の上に山盛りのネギ…ネギ好きにはたまらない一皿で、思わず笑顔に☺️コースだけじゃなく単品メニューもいろいろあって、選ぶ楽しさも◎。しかも、5月から9月限定で楽しめる「川床」だから、涼しい川風を感じながら食べる時間は格別でした。三条京阪駅から徒歩5分とアクセスも良くて、お値段も8,000円〜と記念日やご褒美ディナーにぴったり京都の夏の風物詩を、心もお腹も大満足で堪能できた夜でした✨
川床で焼肉ができる店といえばここそれだけのための店であり、外人や初めての人にはそこそこ喜ばれる店景色がよく気持ちいため私も好き肉もそれなりに美味しいが値段にはあっていないため常にガラガラで他の客は基本的にフラッと入った外人のイメージご馳走様でした
SNSで棒タンを見て食べて見たくて三条にある炭火焼肉　焼肉の岩さんに訪問しました。席数が限られたお店で肉の盛付からきれいです。その中でも角棒のような形をした棒タンは分厚くても筋張ってなくおススメです。棒タン以外のタンも適度な厚みで美味しかったです。〇炭火焼肉　焼肉の岩さん　京都府京都市中京区大黒町71-22 ABCミュージアム 1F
京都・中京区の「炭火焼肉 焼肉の岩さん」に訪れましたが、正直なところ今回はあまり口に合いませんでした。お肉は全体的に硬めで旨みが薄く、値段の割にリッチさを感じられない印象。お酒も質が高いとは言えず、「これは美味しい！」と強く思えた一品には出会えませんでした。店内はワイワイと活気があり、若いお客さんで賑わっていて雰囲気自体は元気があります。その点を好む人には合うかもしれませんが、落ち着いて味を楽しみたい自分には少しミスマッチだったように思います。
七輪炭火で焼肉食いたくて予約して入店。金曜早めの時間だったので一番乗り。その後、お客さんが入って満員に。棒タン、ハラミ、カルビ、ホルモン、ロース、ビビンパ、冷麺食べた。棒タンは絶対食べた方がいいやつ！他も厚みがあって、味付けもめちゃウマ！オーダーがQRで外人向けにはイイけど、コストグレードとしてはちょっと愛想ない感あり。ただ、炭火で食える焼肉は少ないので、やむなし。冷麺もツルツルシコシコで出汁も美味かった。また機会があれば行きたい。
プチ贅沢コースでお邪魔しました。お肉の写真を撮り忘れてしまいましたが、最初のユッケ風ローストビーフを。タンが三種類味わえて最高のコースです。イチボ、カイノミ、ロースも楽しめて、ホルモンも山ほど楽しめます。ごはんお代わりし放題、飲み放題で、酒肉林コースでした。またお腹空かせて行きたいなあ！！
5500円のコースをいただきました。おまかせコースですが、お肉は美味しい上にタンも赤身もホルモンも複数の種類と量があって非常に満足できました。ホルモン三種は自分で選ばせてくれる形式なのもありがたいです。
棒タンはタン元の部分を極厚切りしており肉質も良く楽しみめました。松阪牛ローストビーフユッケ風はご飯に乗せて丼のようにしていただきましたがかなり美味でした。サラダはご飯のおかずにできるシッカリした味付け。キムチもごま油の風味が効いて良かったです。
2回目の訪問でした。やっぱり店内の雰囲気もスタッフの皆さんも仲良さそうでそう言うのも含めて良かったです！初めてカレー食べましたが美味しかったです。
何を食べてもおいしいです。お肉が良いのはもちろん、炭火で焼くのも一因かもしれません。ただ、メニューに表記されたお値段は手頃な分、ひと皿5切れが基本のようで、よく食べる若い人には物足りないかもしれません。雰囲気的にもガツガツ食べる中高生の家族連れという感じではないので、少量多品種を楽しみたい私たちにはちょうど良い感じです。客層は圧倒的に若者が多いようです。
今日は京都河原町駅から徒歩5分ほどにありますこちらの焼肉屋さんへ！！！京都は久しぶりでしたがすごい賑わいでしたね！！裏路地には小洒落たお店が多くまた行きたいなぁと！確か6000円のコースでしたが、十二分に満足できる内容でした！牛のタタキ、キムチ、サラダ、牛タン、焼き野菜、ロースやカルビ、ホルモンなど、どれも鮮度が良くとてもこのお値段とは思えないほど！！！ドリンクは飲み放題で、黒ラベル瓶ビールもあるし完璧でした！これはまた来ても良いなと思うレベルでしたね！リピありです！ご馳走様でした！！
京都市内で美味しい焼肉を食べることができると聞き、こちらのレストランへやってきました。お肉はどれも分厚く、食べ応えがありました。また、脂のノリもちょうど良く、非常に美味しかったです。またぜひ食べたいです！
友達とコースで焼肉！最初にタンから、赤身、ホルモン、全て美味しかったです。コスパいいと思います。その中でもタンがすごく美味しかった！他にもお肉を注文しようかと話してましたがコースでお腹いっぱいになります。今度はアラカルトで行ってみたいと思います。お店の方の対応もすごく優しかったです。
お肉の質がよく、柔らかくジューシーで全ておいしかったです！タンも厚みがあって、他店ではこの価格では食べれないと思います。締めのカレーも最高でした。また定員さんの接客対応もよく、また利用させていただきたいです。
久々に行ったんですが、やはり美味しい！京都って意外と焼肉屋さん多いけど、ちゃんといつでも美味しい肉が入手できるお店が少ないんですよね。やはり岩さんは木屋町・河原町エリアでは最高だと思う。8000円は越えるが、松坂牛であるから安いくらいだと思う。いゃ〜肉っておいしいですよね。
瞬間冷凍して削られたローストビーフの上に出汁のかき氷がかかっていてその上から自家製ユッケシロップ（濃厚ダレ）自家製牛骨シロップ（あっさりタレ）を選んでかけて食べます。個人的には、あっさりタレの方が良かったです。
今回は「 炭火焼肉　焼肉の岩さん 」へ伺いました。ローストビーフのかき氷丼なるものが食べられるお店です。インスタで店舗紹介動画を公開しています。@miyan_oisii■雰囲気：居酒屋風焼肉店■食べ物：焼肉メニュー■価格感：納得価格ズドラーストヴィ！（こんにちわの意味）ミヤーンです。【 どういうこと？と思ったら... 】ちょっと変わったランチが食べられるのがコチラのお店の特徴初めて聞きました「かき氷丼」なんと！ご飯以外全部凍ってではないですか！瞬間冷凍して薄く削ったローストビーフに、シャリシャリに凍らせた出汁。これをホカホカご飯に盛った丼。なるほど･･？新しい！【 意外に美味しい！いや、また食べたいかも 】これ、結構美味しいです。少しずつ溶けていく美しいかき氷丼は見た目が◎味は、暑い日にオススメな、さらっと食べられる冷や汁ご飯の感覚！暑い日が続いているので、この疲れをリセットできる感覚がたまらん。フクースナ！(美味しいの意味)【 まとめ 】今回は以下のメニューで一人1500円でした。・ローストビーフのかき氷丼▶ユッケシロップ：1500円▶自家製牛骨シロップ：1500円ランチ営業は、金・土・日・月の4日間のみ。家の近所なら通いたいランチでした。みんなも行ってみてね。スパスィーバ ザ ウガシシェーニエ(^_－)－☆（ばいばい）
松阪牛などを取り扱い定番から希少部位まで幅広く楽しめる【炭火焼肉 焼肉の岩さん】のオーナーの息子さんが金・土・日・月曜限定でランチ営業をスタート。ランチは、【ローストビーフかき氷丼】（1500円）のみ。ご飯の上にドカンと盛られた凍ったローストビーフ、その上には出汁のかき氷をトッピング。ローストビーフに自家製牛骨ダレのシロップを垂らしながら、肉の旨味＆氷のシャリシャリ感＆タレの濃厚さが絡み合う新感覚の丼でした。
ゴールデンウィークモードが終わり昨日から通常モードでの更新となっていますが昨日に続き　今日も3ネタともこのブログ初登場のちょっとネタとして面白い店となっています「炭火焼肉焼肉の岩さん」（京都・三条）ランチ営業は金　土　日　月限定営業のようですがローストビーフのかき氷丼というのを提供しています厳選した赤身肉を独自の手法でローストビーフにし瞬間冷凍して削り出す。出汁のかき氷をかけたお肉に自家製のシロップを垂らしながら食べると、今まで食したことの無い新感覚な味わいとトロける美味しさが楽しめるとのことです注文したのはローストビーフのかき氷丼　ユッケシロップ　大盛1700円
8年以上この地で愛される焼肉屋さんがランチを始めはりました♪そのランチメニューがすごくて！その名も「ローストビーフのかき氷丼」❗️そりゃ行っちゃうよねお肉は「うちひら」。大好きな部位❗️マイナス25度で寝かして、削り出して、出汁のカキ氷をかけて届きます♪「恐らく、世界初」とお店の方。透明な鰹ベースのお出汁がカキ氷に。ご飯に染み込んで、ご飯が美味しい〜！さすがお出汁文化の京都。うめぇぇーー‼️お肉はひんやり。そして噛めば噛むほどジューシー。脂っこくないので、気づいたらペロリタレは2種類。濃厚タレとあっさりのタレがあります。自家製ユッケシロップ（濃厚タレ）にしたんだけど…卵黄入りのタレが、甘辛くて旨ぃぃぃぃん‼️あっさりしたお肉とよく合います！濃い方のタレにして良かった最初はタレをかけて、途中からはタレにつけて❤︎サイズ大でも行けたな笑肉だけ大とかもたれないお肉というのがよかったです✨並1500円のところ、ランチ開始記念で200円引きにされてました✌️
お店の場所は、河原町通りから路地に入り、木屋町通りに向かう路地にあります。焼肉屋が近くにもあって、間違えないようにしてください。お店の内装は、バーを改装したの？？って感じでしたが、七輪で焼くお肉は美味しかったです！
全体的にリーズナブルで、松坂牛もお得に食べてれるのでオススメのお店です
これは相当うまい7500の飲み放題コースでした。正直肉少ないかなとも初めて思いましたがご飯も小ですがお変わりし、ビールも飲みお腹いっぱいです。お肉はどれも希少部位的で普段あまり食べれないホルモンなども出てびっくりでした。質重視の方にはおすすめです。店長はじめ若い学生くらいのスタッフも2人いましたが接客も良く気配りができていて気持ちよく頂きました。また行きます。
定期的に食べたくて、、、約2週間ぶりの訪問です。今回は初めて和牛のコースにしてみました。豚しゃぶは出汁で頂きますが、和牛だとポン酢が付いてきました。美味(*´ω｀*)【和牛サーロインと京都ぽーく】出汁しゃぶ会席「紫蘭 しらん」【先付】自慢のお出汁でいただく百合根豆腐【進肴】とろり湯葉玉地蒸し　べっ甲餡がけ【凌ぎ】香ばしく炙る 京都名物 鯖寿司【鍋(出汁しゃぶ)】和牛サーロイン・銘柄豚季節の野菜盛り合わせたっぷりの刻みねぎ　柚子胡椒　ぽん酢【〆】自慢の出汁に合う　生うどんカレー粉を添えて味変も◎ドリンクは日本酒を頂きました。スタッフさんが丁寧に説明してくださって、美味しい日本酒堪能できました！次回も予約済みです。楽しみ(*^-^*)
『瓢斗 京都駅前本店』明けましておめでとう御座います。本年も素敵なグルメと沢山出会えますように。ということで、京都名物「出汁しゃぶ」の名店で新年早々美味しいしゃぶしゃぶをいただいてきました。まず店内がキンピラで高級感のある店内で雰囲気もめちゃくちゃ良し！！店員さんが丁寧に野菜から準備してくれます。口の中でとろける食感の豚肉を「出汁」にたっぷりつけて香り良い葱と絡ませて食べると絶品です！！新年早々、贅沢できました！！2025年もよろしくお願いします！！■注文したメニュー出汁しゃぶ「萩はぎ」【ランチコース】【先付】・自慢のお出汁でいただく百合根豆腐【鍋(出汁しゃぶ)】・和牛サーロイン・銘柄豚・季節の野菜盛り合わせ・たっぷりの刻みねぎ・柚子胡椒・ぽん酢【〆】・自慢の出汁に合う・生うどん※カレー粉を添えると味変で美味しい■店舗情報住所:京都府京都市下京区東塩小路町607-12アクセス:JR京都駅 中央口、近鉄京都駅　徒歩10分地下鉄烏丸線 京都駅 2番出口　徒歩6分URL:https://s.tabelog.com/kyoto/A2601/A260101/26031208/?lid=header_restaurant_detail_map@hyoto_dashishabu______________________#瓢斗 #瓢斗京都駅前本店#京都 #京都駅 #京都ランチ #京都ディナー #京都グルメ#京都駅ランチ #京都駅ディナー #京都駅グルメ#グルメ #グルメスタグラム#しゃぶしゃぶ #豚しゃぶ #出汁 #出汁しゃぶ#グルメ好きな人と繋がりたい
接待で５名（お客様３名）。2階の座敷でした。2階は階段昇ると個室の周辺を回る形で廊下が設計されていて迷路のようで面白かった。食事はコースで全体的に上品でしゃぶしゃぶは絶品。瓢下ハイボールはオリジナルでおすすめ。また来たいと思った。
京都駅からは少し歩きます、七五三のお祝いにお邪魔しました。松茸の土瓶蒸し、しゃぶしゃぶのコースでした。個室でゆっくりと美味しくいただきました。しっかりお腹いっぱいになりました。エンドレス飲み放題でしたので瓢斗ハイボール、ハイボール、日本酒とたくさん飲みました。瓢斗ハイボールは柑橘のハイボールです♪
少しフォーマルな場で持ちようと思ってコース料理を申し込みました。ディナーで7000円のコースでアラカルトデビールなどをつけて、1人9000円ほどでした。ただあまり飲まない人たちだったので、それぐらいですが、ビールをしたり23杯飲めば10,000円行ってしまう位の金額感かと思います。店内は非常に綺麗で、また個室ブースも雰囲気があります。接待などにも使えるお店かと思います。肝心のご飯はおいしいですが、酵素の割には量が少なく、やはり店内の装飾などに力を入れているといった形でした。サービス面は悪くは無いのですが、非常に手厚いかと言われると、この金額感を考えると、もう少し店員さんの教育が行き届いていても良いかと思いました。ごちそうさまでした。￼
京都のお出汁でいただく豚しゃぶのお店、瓢斗さんの本店に二度目の訪問です。お料理は間違いなく美味しいですし、お店の雰囲気や店員さんのホスピタリティにも大変満足しました。四条店、渋谷店にもお邪魔したことがありますが、来年、地元横浜に出店されるとのこと。今から楽しみです。
今年初の松茸の土瓶蒸しでした！酢橘を少し搾って飲む土瓶蒸しは最高に美味しかったです。その後のしゃぶしゃぶを撮り忘れてしまったのはかなり後悔してますが、最初の土瓶蒸しの美味さに衝撃が走りました。また、従業員も京都弁で京都を感じたかったらどうぞ！
祝日に予約してうかがいました。日本酒、田酒があって即注文。ランチセットは程良いボリュームでよかった。出汁しゃぶというだけあって、香りが良くお腹いっぱい楽しめました。締めはうどんで自分でカレー粉をいれてカレーうどんにするのが楽しく、少し入れすぎましたが美味しかったです
『瓢斗 京都駅前本店』に行ってきました。いろいろコースがあったのですが自分的には豚が良いかなってで、“にしき”にしました。もちろん大変美味しかったですし、量もちょうど良くシメまで美味しくいただきました。ご馳走様でした。ひとつあるとすれば…お料理ではなくて、靴を脱ぐのが少し苦手なんです。。。
予約訪問店内はかなり広いが満席で、半数はインバウンドの方で埋まっているサーロインの食べ比べコースと迷ったが、人気NO.1のコースは品数が豊富だったため掲載写真のコースを選択した…そしてこの選択が正解だったと感じた瞬間は土瓶蒸しに出会えたときだった松茸に銀杏にすだち…最高でしたしゃぶしゃぶはお肉ももちろん美味しかったけれど、お野菜がどれも新鮮で嬉しかったシメはそばかうどんか選べたカレー粉で味変も可能大変盛りだくさんなコースで満足度が高かったご馳走さまでした美味しかったです
出汁の香りが立つ中で、しゃぶしゃぶの旨味をしっかり楽しめました。豚肉は脂が程よく甘く、野菜も新鮮でシャキシャキ。紙鍋で見た目も上品です。ポン酢の酸味が全体を引き締め、最後まで飽きずにいただけました。店内は清潔で落ち着いた雰囲気、スタッフの気配りも丁寧。ランチにもディナーにもおすすめの一軒です。
8000円ほどのコースを予約して伺いました！お店は綺麗で静かでゆっくり過ごせました！どのお料理も丁寧で優しいお味でした。お出汁でいただくお鍋が野菜の味がしっかりあって特に美味しかったです！また伺います！
初めて来店しました。まず店内がとても綺麗で雰囲気がとてもよかったです。コースを予約しました。一つ一つのお食事がとても美味しくて上品で感動しました。(ただ上品すぎて一つ一つが少なかったので少しビックリしました笑)そしてやはりいちばん感動したのはしゃぶしゃぶです。その中でも薬味としてねぎと一緒に食べる食べ方が感動的に美味しく、追加してしまいました。ネギの絡みは一切なく相性抜群で、豚肉の甘味を引き出してくれるそんな役目でした。最後のプリンまでとても美味しかったです。また行きたいです。
お祝い事で親戚が集まる際はよく利用させて頂いております。料理は間違いないです、どうしても年配の方が多くなるのでしゃぶしゃぶの選択肢は安牌です。京都駅徒歩圏内でありながら、しっかりめの個室でこの金額であればいうことないです。
格式のある佇まいで、店員さんが各所でもてなしてくれる。ちょっとした非日常感。しゃぶしゃぶ専門とだけあって、タレに拘りを感じた。お肉にたっぷりとつけてもお肉の旨みを邪魔せず、むしろ引き立てる。しゃぶしゃぶ以外にも松茸と鱧の土瓶蒸しや鯖寿司などもあり、5500円でこの空間とお料理はコスパ良し。
彼女と京都旅行の締めに個室利用8,500円の豚しゃぶコースにアルコール数杯ネギとつゆはおかわりし放題冷菜～甘味までで、結構男性でも食べる方の私もしっかりお腹一杯になりました。値段相応の雰囲気と接客、料理の質で美味しく納得感のある時間でした。京都駅から徒歩8分ほどでアクセスもいいです。機会があればまた利用したいです。
取引先との会食で利用しました。少し前に1度利用させていただいたので2度目です。京都駅から徒歩圏内、請求書払いにも対応いただき、とてもありがたいお店です。店員さんもしっかり教育されており、定期的に利用させていただいてます。今回も安定の料理とご対応、ありがとうございました。ご馳走様でした。また利用させていただきます。
瓢斗 京都駅前本店で出汁しゃぶの豚者部ランチを満喫。昆布と鰹の黄金出汁に、厳選豚肉をさっとくぐらせると驚くほど柔らかく、脂の甘みが引き立つ。刻みネギや柚子胡椒もアクセント、旬野菜もたっぷり。〆はコシのある生うどん、カレー粉の味変も楽しい。京都駅徒歩圏・駐車場はなく近隣パーキング利用推奨。
友達の誕生日にリクエストでしゃぶしゃぶに来ました！鱧と豚と牛のコースを選びました。友達は鱧が食べたかったようで色々食べれるコースにしてよかったです！しゃぶしゃぶ用のお出汁も付け出汁も美味しくてコスパ的にも問題ないのでまた利用したいです。
開店より少し早く到着してしまったが入れて貰える。接客の感じはかなり良かったです。薬味のネギの量をみて、お代わり自由と言われたが、物凄い量だったので要らないと思えたがスルスル入って完食してた。人生であんなにネギを食べたの初めてかもだけどくどくなく美味しかったです。お出汁もお肉もうどんも最高だったけど、お出汁を追加したら、急に醤油強めの中華スープ風になったのは味変？少し動揺しましたが、うどんにも良くマッチしたので良しとします。清潔感もありロケーションを含め良いお店と感じました。ご馳走様でした。
2024すき焼き．しゃぶしゃぶ百名店に選出されている、瓢斗　京都駅前本店さんに伺いました。京都駅からも徒歩圏です。店舗に駐車場は無い為、近隣のコインパ―キングに駐車しました。1階のカウンター席に案内され、萩コ―ス(和牛サ―ロインと銘柄豚）¥7,000とジンジャエ―ル¥650を頂きました。サ―ロインはポン酢に付けて頂き、銘柄豚は出汁つゆに、ネギを沢山入れて頂きました。脂の甘みと相まって美味しかったです。〆のうどんは出汁つゆに付けて頂き、味変でカレー粉をスプーン半分位入れるとカレーうどんになり、美味しかったです。
京都で竹かごの紙鍋しゃぶしゃぶ。神戸牛フェアをしてたので、私は神戸牛 出汁しゃぶ会席に、相方さんは銘柄豚とずわい蟹の出汁しゃぶ会席を注文。しゃぶしゃぶにはお出汁が付いてて、このお出汁がお上品でかなり美味しい。野菜にもお肉にもどっちにも合う。牛肉にはポン酢が付いてくるようで、神戸牛はポン酢で食べてくださいと店員さんにオススメされたけど、ポン酢よりお出汁の方が私は好きやった(๑• •๑)♡美味しいお肉にはやっぱり白ごはん！半分残してしゃぶしゃぶした神戸牛を乗せて、お出汁をかけて出汁茶漬けにしたら最高✧〆の生うどんにはカレー粉が付いてきて、自分で調整してカレーうどんにすることも。結構、カレー粉をかけ過ぎて、めっちゃ辛いカレーうどんにしてしまった。笑今は京都と東京にも店舗があって近々、大阪(梅田)にもオープンするとのこと。お店は和モダンで落ち着きのある、お上品な空気感があって店員さんの対応も良き(*´꒳`*)特別な日に利用したいなって思った。
祇園をふらっと歩いてた時に見つけた、 Rigolettoの京都店舗！東京の店舗には2軒目等で利用していたこともあり、気になり他に予約していたお店をキャンセルしてこちらに。笑お茶屋さんらしさ満載の格子扉なので、最初はレストランと気付きませんでした。そして２０２１年の百名店にも選出されています☺︎始めてうかがいましたが、東京の店舗メニューとは違い、少しだけ京都のエッセンスを含まれた料理が楽しめるのも魅力^_^♡店内のインテリアはもちろん、広いソファ席があったりと、家具も素敵だったのでお料理とともに楽しめることができました！個人的に1番好みだったのは、九条ネギのパエリア！アッツアツで提供してくれるので火傷には注意ですが、 Rigolettoでパエリアを食べたのは初めてだったので、美味しくて驚きました！料理が美味しいのはもちろん、働いているスタッフさんたちの振る舞いや接客がとても心地よく、リラックスした雰囲気の中で食事を楽しめます。祇園という観光地ど真ん中で、リーズナブルかつおしゃれなお店をお探しの方におすすめしたいです☺︎
京都でのランチに利用しました。連休中だったので、混んでおり、女子会の利用が多い印象でした。一人でランチされてる方もいました。路地裏にありますが、店内は写真良いのようにかなり広く、おしゃれで、大人数での予約にも対応可能な店内です。料理については、3850円のランチコースをオーダーしました。タパスも10種類と豊富であり、どれも美味しく赤ワインやビールに合う味でした。パスタは和風のパスタ（桜エビと春キャベツ）はかなり優しい味で、洋風のパスタはかなりガツンと味が濃いめです。魚料理は臭みなく、香草の香りが効きつつ、京風の和な味もあって、美味しかったです！！推すべき一品です！お肉は、個人的にはもう少しミディアムの方が、嬉しかったと思いました。また、私自身のミスで予約時にコース内容を間違っていたのですが、女性店員さんが非常に丁寧な対応で訂正してくれて、かなりありがたかったです。京都のランチでこの値段と料理のクオリティで、店内の雰囲気も併せると、人気店の理由としては納得でした。京都河原町でオシャレで広々な店内で、女子会やデートなど様々なバリエーションで利用できて、美味しいイタリアンを食べたければ、是非！
祝日にランチに行きました前菜から始まりスープ、選べるピザ、選べるパスタ、選べるメイン　そしてデザートにドリンクそれだけ付いて3,850円ととてもコスパ良しでした安穏芋のゴルゴンゾーラのパスタはもちもちでとても良い味付け和牛のゴルゴンゾーラのパスタはリングイネで肉も沢山入って赤ワインとのマリアージュはバッチリでした他の料理は白ワインがとても合い、昼飲みで気分も最高！メインの料理は牛肉、豚肉、鶏肉、魚が選べましたどれも良かったのですが魚メインはサワラを使用したもので、個人的にはイマイチでした。デザートは沢山プレートに乗っていて、特にバニラアイスはとても美味しかったですお客さんも良く知っていて、祇園の真ん中に位置してとても流行っています予約必須雨店ですね。
とっても素敵なお店でした♡■本日の一口スープ■前菜盛り合わせ■ピッツァ・今週のピッツァ舞茸と栗のゴルゴンゾーラのピザ■パスタペペロンチーノ■デザート・本日の小さなデザート・コーヒー
おしゃれで雰囲気がよかった。デザートが特に美味しかったです。写真撮り忘れてますが、、、笑濃厚なバニラアイスに抹茶のプリンは甘さ控えめで組み合わせが最高でした(*^^*)京都を感じられて、いい時間を過ごさせていただきました。
京都は祇園、花小路少路から一本東に入った青柳少路通りにあるスペイン×イタリアンの融合したレストラン。雰囲気よし、サービスよし、料理とお酒上々、使い勝手の良いレストランです。結婚記念日が近く、お祝いのデザートプレートを前日に依頼しましたが対応してもらえ感謝。この日のハイライトはマルゲリータのピザ！　モチモチ生地は塩の塩梅が良く、美味しかったです。色々頼みたくなる料理と良心的価格！ごちそうさまでした。
日曜日の13時予約で伺いました。約2年ぶり？の来店でしたが、変わりなく安定の美味しさで、今日のパスタや今日のピザは何ですか？とお尋ねしたら丁寧に説明してくれました。デザート盛り合わせにバジルのジュレがのっていたのが斬新で素敵だなーと思いました。
美味しかったですが、スモーク感はほぼ無いですし、サービス料10%も取られるほどサービスが良いとは思えなかったです。予約していましたが、お店に入っても入口で数分待たされましたし、スタッフは数人いましたが顔をチラッと見ただけで声をかけられることもなく、こっちがあのーと言ったら少しお待ちくださいーだけでした。注文を聞かれた時も同様で、すぐ来て下さることはなかったです。帰りも席でチェックするとのことでしたが、帰る準備を終えて立ち上がった瞬間にお席でお会計するのではーい座ってくださーいと言われ、幼稚園児みたいな扱いを受けました。
今の京都は異常な人出なので、混んでいるかなと心配しましたが、12:00予約で空いていて、店内もゆったりとした席の配置でゆっくりできました。落ち着けるテーブル席で友達との会話も弾みました。ランチコースを選びました。前菜の中のトマトのムースは見た目はクリームチーズにはちみつかけてあるのかと思ってたら、白いのはムースでなぜかトマトの味、とても美味しい爽やかな感触でした。ピザは2人で一枚シェアで、ナスとスモークサーモンのピザで生地も美味しくて、スモークサーモンの塩気がチーズとよくあってて美味しいです。パスタは里芋とイカのクリームパスタで、黒胡椒が効いててペロリと食べました。また行きたいです。
京都で1番利用しているイタリアンですいつ行っても料理のハズレがなくて、何を頼んでも美味しいです写真の他に、デザートプレートをお願いしました！お誕生日や記念日などにはプレートも出してもらえるのでオススメです
初めて伺いました。祇園に位置する、町屋を改装したスパニッシュレストラン。外観からは想像できない店内も、とてもおしゃれです。席数も多め。ランチ2750円のコースを選択。■本日の一口スープ■前菜盛り合わせ■ピッツァ（1枚を取り分け）■パスタorメイン■本日の小さなデザート■ドリンクどれもおいしくいただきました。食べ終わる頃にはお腹いっぱいになり大満足。ランチでも予約可能です。あとの予定が詰まっていたので、予約した上で、少し早めにお料理を提供していただくようお願いしてしまいましたが、快く対応してくださりました。お料理のおいしさ、お店の雰囲気、丁寧な接客…かなりお得な印象でしたおすすめしたいお店です。
17:30頃に訪問☺︎日曜のこの時間、予約をしていたからスムーズに入店できたけど予約無しでも入れます。外観は京都らしい和の雰囲気。内観が小洒落た洋の雰囲気です。♥燻製きのこのアヒージョ/825円(税込)♥トースト(プレーン)/440円(税込)♥京野菜のスモークグリル/1,760円(税込)♥アフミカータ/1,980円(税込)メニューを見ると燻製系を推しています。注文から15分後にアヒージョ登場。唐辛子が効いていてちょいピリ辛。たっぷりきのこが入っているので食べ応え◯その3分後に京野菜のスモークグリル登場。どの野菜もちゃんと燻製を感じられました。全部美味しかったけど個人的にじゃがいも、ズッキーニが良き。京野菜だけで白ワインが進みました♪そこから30分後にピザ登場。メインは時間がかかると言われていたけどたしかに遅めです。他の食材もきちんと入っているけど、サーモンとオリーブがより多くて目立った印象。1切れに具材たっぷりで食べ応えはあるものの、ピザ自体が大きすぎないから程よい満腹感です。出てくるスピード感は早くありませんが、ゆっくり過ごすには雰囲気も良いしおすすめ。海外のお客さんが多かったです。
【訪問店】RIGOLETTO Smoke Grill & Bar【最寄駅】京阪本線 祇園四条駅 徒歩6分阪急 京都河原町駅 徒歩10分ほど【感想】祇園の路地にある、町家風の門をくぐるとる、 Rigolettoさん。和の佇まいとモダンな洋食の融合に心が躍ること間違いなし！東京では何度もいろんな店舗を利用していますが、京都店は初！メインでは、ピザとパエリアを頼みました。生地モチモチのピザはもちろん、前菜で頼んだ爽やかなサラダや、食後のデザートまで、かなり満足度の高いディナーに。サービスも丁寧で、空間の居心地と料理の温度感も◎また行きます！
土曜日の19時30分に訪問。前にもご飯を食べてきていたのでここでは軽く。燻製が売りのようす。ポテトサラダとカルパッチョと牛タンを注文。お店の雰囲気も良くオシャレ。外国人が多く、店員さんも英語で接客していた。
お店は賑わっていますが、めちゃくちゃ混雑しているという程ではなかったです。少し不思議ですが接客というか、挨拶は元気な感じです。他は普通なのですが。今回はランチで5品のコースにしました。以前訪れた際6品でパスタもメインもあるコースにしたら少し多かったのですが、今回は丁度良い量でした。
いつも利用させていただいてます。昨日はヨーロッパからの来客をお連れしました。それでもやはり美味しいと喜んでいただきました。また、いつも快い接客をしていただきます。そして、日没後のお店から花見小路、四条まで、赤い提灯や街灯(今は歌舞練場の催事のため)も非常に京都らしく喜んでいただきました。ありがとうございました。
都内にあるあのリゴレットが祇園だとどんなお店になるのかが気になって訪問。広めの店舗、バーカウンターやワイン棚の設置は他店と同じだが和モダンな内装がおしゃれ。ピザ、パスタ、メインまで選べるプリフィックスコースを注文。お値段から想定していたよりもボリュームが多くて食べ過ぎました〜。やはり都内に比べると物価安？広々とした空間でゆっくり食事できました。お味はそつなくどれも美味しかった。とにかくボリューム多めのランチでした。ごちそうさまでした！
店構えは祇園の通りの中の和の雰囲気なのに中に入れば別世界のようなイタリアンのお店定員の方の説明も楽しく分かりやすかったです！コロッケが特に美味しかったですᴛ.ᴛまた京都でイタリアンが食べたくなった際には、このお店を選ぼうと思います。
平日13時頃2名で入店しました。すぐ席に案内されました。ワインのボトルがたくさん並べてあり、雰囲気のある素敵なお店でした。平日のランチセットをオーダーし、ピザかパスタを選べるようになっていて、ピザを選びました。とても美味しくいただきました。また来たいと思えるお店でした。
急遽、仕事が休みになったので、京都へ。慌てて予約して行ったら、明日の同じ時間に予約してしまっていた事が判明私の失態を咎めず、快く予約変更で受け入れて下さいました。感謝ピザもモチモチで美味しかった。わたし、ピザをモチモチとしか表現できてへんな　笑パスタも美味しかったけど、次回はピザ2枚食べたい(๑´ڡ`๑)また行きたいお店リストに追加！！！お店のスタッフ様ありがとうございました(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
雰囲気も良くて素敵でした！お昼のコースをともだと食べましたが、アレルギーの対応もしっかりしていて、非常に良いサービスでした。燻製モッツァレラのピザが美味しすぎて、リピートしたいです！！写真撮り忘れましたが、
祇園の花見小路を歩き、青柳小路で曲がります。歩く事数分…町屋を改装したステキなスパニッシュイタリアンのお店です。店内は、外観の町屋からは想像できない、ラグジュアリーな空間が広がります。ランチはとてもお得でまずは前菜ピザは2人で1枚パスタはそれぞれが好きな物を選び最後にデザート私達は、万願寺とうがらしとポークのピリ辛ピザを選びました。こちらが大変美味しかったです。平日のランチを予約して伺いましたが、広い空間に席数も多かったので、時間帯を選べば、予約なしでも入れそうな気がします。お会計を済ませた後、バーカウンターの中にいた、イケメン外国人男性が、「オオキニ」と声をかけて下さいました。見た目と言葉のチョイスに、ギャップ萌えしました。接客も丁寧で、気持ち良くお食事させて頂きました。また伺います。ごちそうさまでした。
本日の注文は◉薩摩錦牛 特選ロース・バラと南国麦豚食べ放題コース（しゃぶしゃぶ ）8,000円※しゃぶしゃぶかすき焼きを選択可能阪急や地下鉄の両方から徒歩10分圏内の河原町通りに面したビルの9階という好立地。内装はシックなしつらえで照明も抑えめ。大人の雰囲気漂う店内です。今回はコースがすき焼きとしゃぶしゃぶの選択が出来たので、しゃぶしゃぶを選択しました。最初に薩摩錦牛と南国麦豚のお肉が勢揃い。薩摩錦牛は鹿児島県で生まれ育った黒毛和牛のブランド牛。南国麦豚は鹿児島県や宮崎県で育ち、主に麦類を食べていて、肉質は柔らかく育つのが特徴のブランド豚です。お皿にキレイに盛り付けられたそれぞれのお肉は惚れ惚れする状態。鍋で火入れをしても肉質の良さがわかります。お肉が溶ける感覚が味わえます。しゃぶしゃぶのお供にはやっぱりポン酢とごまだれ。どちらも厳選された素材が使われた本格派。接客面はつかず離れずの心地よい距離感で、お鍋のお出汁が減ってきたなぁっと思ったら、何も言わなくてもお出汁を出してくれるサービスの良さも特筆できるポイント。こちらから何か言わないとお客さんの事をほったらかしのお店もやっぱり多いですから。座った席は窓に向かって横並びのカップルシート。この日は偶然？窓の外には光のアートが。空中にドローンで絵が浮かんでいたんです。数分で消えましたが。調べてもわからなかったので、このくらいに。周りの目を気にする事なく食事に集中出来て至福の時間を過ごすことが出来ました。食事の締めにはうどんを注文。お肉のエキスも吸い込んだうどんは言うまでもなく良いあんばいで最高。ご飯で雑炊のようにする事もできます。デザートに頼んだごまアイスはごまの香りもよく、最後まで手抜きのない感じがなかなかにくい。まだまだ出来て間もないお店。河原町エリアでデートや会食など、非日常を味わいながらのお肉を食べたい時にはぜひこちらを。予約が取れるうちにまた来たいと思いました。－－店舗情報－－－－－－－－－－－－－－@しゃぶしゃぶ すき焼き 食べ放題 和牛と豚三条河原町店▫️京都市中京区山崎町238京都あじびる河原町 9F（エレベーターあり）▫️最寄り駅：阪急河原町駅から徒歩5分▫️営業時間：昼　11:30-15:30 （L.o.14:30）夜　17:00-23:30 （L.O.22:00）▫️お席：60席▫️電話：075-708-5998▫️予約：可▫️会計：現金、カード、QR、電子マネー▫️オープン：2025年4月14日2025.6.9時点の情報です
8000円のコース(薩摩錦牛 特選ロース・バラ南国麦豚 食べ放題)でしゃぶしゃぶかすき焼きが選択でき、すき焼きを注文しました。土地柄、外国の方も多いのですき焼きやしゃぶしゃぶの食べ方を英語やその他の言語で書いているのは凄くいいなと個人的に感じました。割り下の香りに食欲がそそられ…沸騰するまでがすごく待ち遠しかったです。笑牛肉はすごい霜が降ってて、口に入れた瞬間、脳内幸せいっぱいでした⭐️柔らかお肉とマイルドなたまごとごはんと一緒に……豚肉ももちろん美味しかったですが、個人的に牛肉がすごい絶品だと思いました！何度もおかわりしてしまいました笑ご飯もすごく進みます。〆にうどんを注文したのですがモチモチとしていて、しっかり味も染み込んでいて最後まで大満足。デザートのアイスクリームもとても美味しかったです。料理の提供スピードも早く、店員さんも親切でよかったです。ややお値段は張るとは思いますが、お肉の質を考えれば納得のできるお値段です。店内はシックな感じで証明もさほど明るくはない感じ、家族や友人とでも訪れやすい雰囲気のお店なので、また来たくなるお店でした。とても贅沢な時間を過ごすことができました。
この日は京都河原町にある『和牛と豚』さんへ京都の帰りに行ってきました！阪急河原町駅から徒歩5分ほど飲食店が入るビルの最上階にあるこちらのお店店内はテーブルにボックス席とゆったりと広々とした客席に最上階ってこともあり夜景も楽しめるので外国人観光客やデートでの利用しているお客さんが多い来られてました。ご注文はスマホからコースはしゃぶしゃぶかすき焼きか選べて共に6000円、8000円、12000円とありこの日のデバオ飯は◆すき焼きコース　8000円薩摩錦牛特選ロースとバラに南国麦豚の食べ放題最初に野菜など盛り付けられたすき焼き鍋とお肉の盛り合わせが登場色鮮やかなお肉は見た目から美味しそう牛のサシ具合がいい感じすき焼きがグツグツ煮てお肉をダイブ割下の甘さ加減も良くてお肉のうま味と抜群にマッチ一瞬でお肉がなくなったので特選ロースを追加大体食べ放題は最初のお肉はいいお肉でおかわりは微妙なお店が多いところ最初と同じサシの入った良いお肉が来るやん！テンション上がる串カツも食べれるってことで串カツオーダーちゃんと揚げたてで美味しいご飯もあったのでご飯もオーダーやるでしょ！すき焼き丼卵も頼んだので卵をすき焼きと一緒煮込みオンザライス贅沢なすき焼き丼完成！〆はうどんですき焼きのうどんってなんでこんなに美味しいのたまごも入れて最高の〆が完成ツルもちうどんはなんぼでもいけるデザートも付いていて感無量ご馳走様でした。
あじびる内に新しくオープンした、しゃぶしゃぶ＆すき焼きの食べ放題店。ほんとこのビルのテナントは入れ替わりが激しいけれど久々に“高級路線”の食べ放題と聞いてテンションが上がりました。すき焼きにはどうしても京都人として一家訓あるので回避安心のしゃぶしゃぶを選択。出汁はシンプルで素材を邪魔しないタイプ。お肉以外のラインナップは控えめながら、主役が肉なので問題ないか。薩摩錦牛と南国麦豚という聞き慣れない銘柄が使われていますが、これがどちらも上質。豚はロース・肩ロース・バラ、牛は赤身と霜降りの2種類？が野菜盛りとともに提供され、最初の一皿からかなりのボリューム。タレはポン酢とごまだれがで、薬味は卓上の一味のみ。味変の幅は狭い。肉を追加していると途中で変化が欲しくなるのは正直なところ。それでも、このクオリティの肉を食べ放題で楽しめるという事実がすべてを上回る。とにかく肉質が素晴らしく、特に牛はうま味もしっかり。場所柄、インバウンドの観光客を意識した価格帯とサービス設計のようですが、その視点から見ても納得感がある。自分が外国人を案内するなら間違いなく選択肢にあがるし、日本人が一緒に食べても物足りなさを感じることはないと思う。高級系食べ放題の中では、かなり“当たり”だと思いました。
黒毛和牛｢薩摩錦牛｣とこだわりの銘柄豚｢南国麦豚｣のしゃぶしゃぶ、すき焼き食べ放題が楽しめる！和牛と豚 三条河原町店に行ってきました✨️☞薩摩錦牛特選ロース･バラと南国麦豚食べ放題コース ¥8,000京都河原町駅や三条駅からも近いこのお店夜景が見える窓に面したテーブル席や、デートにもピッタリな2名がけのソファー席があって雰囲気もいい♡霜降りが美しい国産黒毛和牛 薩摩錦牛と銘柄豚 南国麦豚の両方が堪能出来ちゃう欲張りなコースを注文！今回はすき焼きをいただいたよ～甘辛い割り下にお肉をさっとくぐらせて溶き卵に口の中でとろける柔らかさと甘みが広がって、もう幸せの極み♡お肉はもちろん、お野菜、うどんやごはんも食べ放題！これだけかと思いきや、ポテサラや豚の角煮等のサイドメニュー、串カツまで食べ放題ってやばすぎない！？〆のうどんとデザートのアイスまでしっかり堪能しちゃいました☺️+1,800円で飲み放題つけれるのもお得で嬉しい！京都で美味しいお肉でおなかいっぱいになりたかったら行ってみて！
【注文したメニューはこちら】・薩摩錦牛特選ロースバラと南国麦豚食べ放題（8000円/人）-食べ放題内容-・薩摩錦牛特選ロース、特選バラ・南国麦豚ロース、肩ロース、バラ・野菜盛り・うどん・ごはん・デザート黒ごまアイス、抹茶アイス、ゆずシャーベット京都三条にあるしゃぶしゃぶとすき焼きの食べ放題のお店。京都に神社巡り後に母親と訪れました。エレベーターで9階にあがるとすぐにお店になります。コースは３種類あり、6000円コース、8000円コース、12000円コースとあり、食べ放題の内容が異なります。今回は8000円のコースを注文しました。全てのコース、しゃぶしゃぶかすき焼き選べ、しゃぶしゃぶのコースを選択。使用しているお肉はお肉は薩摩錦牛と南国麦豚の鹿児島のお肉。お肉は注文が入ってからスライスされお皿に綺麗に盛られてきます。薩摩錦牛は特選ロース、特選バラの部位があり、南国麦豚は、ロース、肩ロース、バラを楽しめます。薩摩錦牛はサシが細かく見た目も美しい。口どけが良く、甘みと旨みが強い脂でポン酢との相性も抜群でした。南国麦豚は臭みが少なく甘みのある脂でヘルシーに頂けるので食べやすかったです。物足りなければ、ゴマだれで頂くとごはんがとても進みました。お肉のおすすめは薩摩錦牛の特選ロースと南国麦豚こ肩ロースです。お肉は初めに盛り合わせで出てきますが、追加注文は一人前から注文が可能で、2人前ずつ薩摩錦牛の特選ロースと南国麦豚こ肩ロースを注文しました。お肉だけでなく、普段不足しがちなお野菜も食べ放題なので嬉しいポイントでこちらももちろん追加注文。お鍋にお肉やお野菜を入れるたびに美味しくなるお出汁の変化も楽しめました。このお出汁で〆で雑炊やうどんをしたかったのですが、お肉とお野菜でお腹がいっぱいになり、断念しました。今思うと〆食べたかったなと後悔しています。
久しぶりに京都へ！！！清水寺付近でお茶碗作りをしに行った帰りに京都・三条河原町でちょっと贅沢なすき焼き食べ放題行ってきました！しゃぶしゃぶすき焼き 和牛と豚 三条河原町店さん。今回食べたのは8,000円のコースで薩摩錦牛の特選ロースとバラそれに南国麦豚もついてくる豪華ラインナップ。お席は夜景が綺麗に見えるであろう席でしたが夕方に行ったので、夜景ってゆう夜景見れずでした笑笑肝心のお肉は、見た目がめっちゃきれいでテーブルに並んだ瞬間からテンション爆上がりすき焼きの割下は甘すぎず濃すぎず、ちょうどいい感じ。煮詰まるとお水を足してください用にお水を持ってきて置いてくれてるので自分達で薄めたりします！特選ロースを卵にくぐらせて一口食べた瞬間「あ、幸せや」ってなった。柔らかさと旨みがしっかりあって食べ放題でこのクオリティは反則レベル。バラも脂が甘くて全然くどくないから思ってた以上に箸が進む。お米ももちろんコースに入ってるからお米2杯おかわりした！笑豚も負けてへんくて、ロース・肩ロース、豚バラ全部楽しめるのが嬉しいポイント。牛とはまた違う旨みがあってすき焼きの割下と絡むとめっちゃ相性ええ牛も豚も交互に食べながら気づいたらだいぶお腹いっぱいになってました。〆はうどんにしたけど、これがまた最高。やっぱすき焼きの〆といえばうどんやなと。笑お肉と割下の旨みがしみしみで〆やのにメイン級の美味しさ。最後にゆずシャーベット食べてスッキリ。デザートまでちゃんと美味しいのはありがたい。すき焼きって家でする食べ物やけど中々することないし外で食べるってことも中々ないから特別感あって良いよね！！！お店の雰囲気も落ち着いててきれいやしスタッフさんの対応も丁寧で好印象。観光の人はもちろん、地元民でもちょっと贅沢したい日にめちゃおすすめ。次はしゃぶしゃぶのコース狙ってます！
【しゃぶしゃぶ すき焼き 食べ放題 和牛と豚 三条河原町店】京都・河原町駅から徒歩5分。ビルの9階にあるしゃぶしゃぶ＆すき焼き食べ放題の店。窓から京都の街を眺めながら肉を楽しめるロケーション。店内は60席くらいあって、カップルシートやソファー席も完備。デートにも飲み会にも使える万能空間。料理は食べ放題コースのみで、牛肉のランクによって値段が変わる仕組み。今回は一番人気の【最高級黒毛和牛 薩摩錦 特選ロース・バラと南国麦豚 食べ放題コース（税込8,000円）】をチョイス。制限時間は120分（90分LO）、1ドリンク制。しゃぶしゃぶかすき焼きを選べるんやけど、最近すき焼き食べてなかったから迷わずすき焼きに。コースの内容は、薩摩錦牛（特選ロース・特選バラ）、南国麦豚（ロース・肩ロース・バラ）、野菜盛り、うどん、ご飯、デザート3種（黒ごまアイス・抹茶アイス・ゆずシャーベット）。これだけでも豪華やのに、さらにキムチ・枝豆・冷奴・ポテサラ・豚の角煮・唐揚げ・串カツ（牛串、豚串、野菜いろいろ）まで食べ放題。ラインナップ強すぎる。まずはビールで乾杯。すぐに肉の盛り合わせが到着。薩摩錦牛の特選ロースとバラは見事な霜降りで、薄くスライスされてて見るからに美味そう。卵を溶いてスタンバイ、肉をサッと煮て卵にダイブ。とろける柔らかさと濃厚な旨みで思わず笑ってしまうレベル。これが食べ放題って、完全に贅沢の極み。南国麦豚もいい感じ。脂は軽くて甘みがあって、すき焼きの割り下との相性が抜群。牛の合間に食べるとリズムができて、永遠に食べ続けられそう。サイドメニューも侮れない。串カツは揚げたてサクサクで、牛や豚だけじゃなく、ナスやレンコン、うずらなんかもあってバリエーション豊富。豚の角煮や唐揚げも箸休めにちょうどいい。メインの肉を楽しみつつ、つまみで遊べるのが最高。〆はうどんを鍋に投入。割り下の旨みを吸いまくったうどんは格別で、最後までしっかり満たされる。デザートはゆずシャーベットをチョイスして口をリセット。さっぱり感が心地よくて、〆にぴったりやった。とにかく肉好きには天国みたいな食べ放題。和牛も豚も心ゆくまで堪能できて、コスパも雰囲気も大満足。スタッフさんの対応も良くて居心地良かった。京都でしゃぶしゃぶやすき焼きをガッツリ楽しみたいならここもおすすめご馳走様でした。ーーーーーーーーーーしゃぶしゃぶ すき焼き 食べ放題 和牛と豚 三条河原町店京都府京都市中京区山崎町238 京都あじびる河原町 9F【営業時間】月〜日・祝・祝前日・祝後日11:30 - 15:30（L.O.14:30）17:00 - 00:30（L.O.23:00）ーーーーーーーーーー
（ブログからの投稿です）京都の河原町にあるすき焼きのお店へ行きました。■しゃぶしゃぶ すき焼き食べ放題 和牛と豚 三条河原町店京都市中京区の河原町にある、しゃぶしゃぶとすき焼きのお店です。ブランド牛の「薩摩錦牛」やブランド豚の「南国麦豚」が食べられる食べ放題が基本のお店です。河原町にある「あじびる」の９階に2025年4月14日にオープンしました。店内は、テーブル席が中心になっていて、ソファー席やカップル席などもあるようです。大きな窓から河原町の街並みが見えて、雰囲気のいい空間です。メニューは、「しゃぶしゃぶ」か「すき焼き」の食べ放題が基本です。最初にコースを選択した上で、「しゃぶしゃぶ」か「すき焼き」を選択できました。豚肉、野菜盛り、〆、デザートは基本的についていて、牛肉のグレードによって値段もアップする形です。ドリンクは、１人ワンドリンク制になっていました。今回は、ブランド和牛とブランド豚を楽しめる「薩摩錦牛 特選ロース・バラと南国麦豚食べ放題」を注文しました。●薩摩錦牛 特選ロース・バラと南国麦豚食べ放題食べ放題コースの最初のお料理はこちら。すき焼き鍋と一緒に、野菜と卵が登場しました。そして、牛肉の２種類の部位と豚肉の３種類の部位も最初に登場しました。オーダー可能なすべての肉の部位が、最初から出揃っている形です。南国麦豚は、麦を食べて育ち、あっさりとした脂身の甘さを楽しめるのが特徴。「ロース」、「肩ソース」、「バラ」の全３種類です。薩摩錦牛（さつまにしきぎゅう）は、鹿児島県産の黒毛和牛であり、上品な旨みを味わえることが特徴。「特選ロース」、「特選バラ」の全２種類です。さらに「特選バラ」には脂身と赤身の２つの部位が盛り付けられていました。それでは、さっそくすき焼きを楽しんでいきます。最初は、ロースから楽しみました。柔らかくて、赤身肉の旨みがたっぷり。とても美味しいです。薩摩錦牛の赤身が多めの特選バラは、赤身と脂身のバランスが抜群。野菜と一緒に食べても美味しかったです。南国麦豚のロースは、豚肉のしっかりした肉感と一緒に、肉の甘みを楽しめました。さて、最初のお肉を食べ終えたところで、追加でオーダーしました。食べ放題なので、気兼ねなく注文でます(^-^)一応、追加オーダーは１度に４品までという制限がありました。まずは、薩摩錦牛の特選バラをおかわりしました。２人前で12枚あったので、１人前で６枚の計算です。サシの入り方が美しいです。とろりして柔らかい脂身が美味しいです。そして、すき焼きにはやっぱりご飯が合いますね！つづいて、南国麦豚の肩ロースとロースをおかわり。２人前ずつです。南国麦豚の肩ロースは、１枚が大きめのサイズで食べ応えあり。そして、上品な甘さを楽しめて味わい深いのが南国麦豚のロースです。薩摩錦牛の特選ロースもおかわり。さらにさらに、南国麦豚の肩ロースもおかわりしました。お肉が大きいので、とても満足です。満足のいくまでお肉を味わいました。最終的に、お肉は２人で10人前くらいは食べました！そして、〆にうどんを注文です。もっちりしたうどんを楽しめました。すき焼きのタレと卵がいい感じに馴染んでいました。ちなみに、すき焼きの合間に一品料理も食べました。・ポテトサラダジャガイモだけを使ったシンプルなポテトサラダかと思いきや、柚子の香りが漂うおもしろい味わいです。・豚の角煮食べ応えのある豚肉のブロックが甘辛く煮込まれていました。とても柔らかくで、しっかりと肉感を楽しめます。カラシをつけて味わいました。・豚のからあげ揚げたての唐揚げで、マヨネーズで楽しみました。しっかりとした肉感が楽しめて、豚の唐揚げもいいですね！・水餃子もちっとした皮で包まれた水餃子。味があっさりしていて、どうやって食べるんだろう？と思ったけど、すき焼きの鍋に入れるのか正解だったかも？・串カツ串カツは、牛串、豚ロース、豚肩ロース、豚バラ、ナス、玉ねぎ、カボチャ、レンコン、さつまいも、じゃがいも、うずらの11種類。せっかくの食べ放題なので、全種類注文しました。お肉系の串カツが抜群に美味しかったです。豚串が個人的にお気に入り。あと、ジャガイモがスティック状になって揚げられており、そちらも斬新でした。最後に、デザートの注文です。・抹茶アイスほのかに抹茶が香る後味。ちょうどいいアイスのボリューム感で、最後にひんやりと口直しができました。ブランド和牛やブランド豚の食べ放題を満足のいくまま楽しめました。圧倒的な食べ応えで、肉質もよく素晴らしかったです。また、モバイルオーダー制なので、ラストオーダーまでの時間が一目で分かって、時間配分を考えながら美味しく味わえるのもよかったです。
美味しいもん大好きな友達から食べ放題やのにめっちゃ美味しいよ！って教えてもらったので友達といってきましたがホンマやったーー‼️阪急　京都河原町駅、京阪　三条駅、地下鉄　京都市役所前駅からだいたい徒歩5～7分のところにある京都あじびる河原町の9階にあります。景色最高ーー！1番人気の薩摩錦牛 特選ロース・バラと南国麦豚　食べ放題コース　8,000円を注文しました!(しゃぶしゃぶorすき焼き)　私はやっぱりしゃぶしゃぶ～!となりの方がすき焼きで割下のいい匂いでつられそうになったけど・・・すき焼きも食べたかったぁ、、食べ放題のコースにはお肉以外にもキムチ、枝豆、冷奴、ポテトサラダ、豚の角煮、鶏のからあげ、串カツ(牛、豚ロース、豚肩ロース、豚バラ、ナス、玉ねぎ、カボチャ、レンコン、さつまいも、じゃがいも、うずら)のサイドメニューも注文出来で、〆のご飯or うどん、デザートのアイスもokなのが嬉しい～!!注文は全てスマホで、Wi-Fiも聞いたらフリーWi-Fi教えてもらえてバッチリ！とりあえず全種類のお肉と野菜が運ばれてきて、野菜いれずにしゃーぶしゃぶ〜〜お、お、お、おいしーー！！牛も豚もどちらも甘味と旨味を感じれて、ぽっぺた落ちそうなくらい美味しいーー‼️野菜も種類沢山でキノコも嬉しい♡美容女子もここなら気にせずに食べれる～～牛も豚も脂身にはとっても栄養あって食べなあかんのよ結構な量なのに美味しくてペロリっと食べちゃったので、牛ロースを追加注文‼️どれくらいの量が来るのかなぁと思ったら結構ボリューミーなので、気をつけてね写真を撮ったので参考ください〜あとは枝豆がすっごく好み！串揚げの牛と豚バラ、唐揚げを注文‼️あー色々食べれて最高ーー出汁も減ってきたら出してくれるし、可愛い店員さんが多くて丁寧な接客も好印象でした‼️シックなかっこいい雰囲気だからデートでも使えるし、家族連れもいましたよ♡とっても美味しかったです！ごちそうさまでした♪
平日ディナータイムに予約して友人とお伺いしました。海外の観光客の方も多く賑わっておりました。人気No.1のコース、最高級黒毛和牛 薩摩錦特選ロース・バラと南国麦豚食べ放題コース8,000円を注文。しゃぶしゃぶかすき焼き選べるので、今回はしゃぶしゃぶにしました。最初にお肉とお野菜の盛り合わせが来るので、その後はQRコードから追加注文できます。ドリンクも注文してから提供も早く、その後のお料理の提供もスムーズでした。まず何といっても鹿児島の最高級黒毛和牛 薩摩錦特選は、霜降りが美しく見ているだけでも上質なのが分かります。食べ放題のお肉というとあまりいいイメージがなかったのですが、ロース、バラどちらも柔らかく脂が上質で、お肉の旨みもしっかりあって美味しかったです。南国麦豚もロース、肩ロース、バラと味わうことができ、厚みもありジューシーで、お肉の甘みも感じられました。ポン酢とごまだれが用意されているので、さっとお出汁に入れてしゃぶしゃぶして、交互に味わいました。ポン酢であっさりと、ごまだれで濃厚に、無限ループ突入でした(^^)お野菜も食べ放題なのが女性もうれしいですね。つるつると水餃子を追加してお鍋に投入しましたが、美味しくてあっという間に完食。お出汁もお店の方が席をまわって入れてくださっていたので、時間いっぱい快適に楽しめました。お肉やお野菜以外も楽しめて、キムチ、枝豆、冷奴、ポテトサラダ、豚の角煮、唐揚げ、串カツなどのサイドメニューも豊富なので、飽きずにお腹いっぱい食べられます。鍋の〆はうどんにしましたが、ご飯もあるので雑炊もできます。デザートはアイスが3種類あったので、黒ごま、抹茶、ゆずシャーベット3種類オーダーして友人とシェアしました。ゆずシャーベットがさっぱりでお気に入り。大満足です！食べ放題なので家族での食事はもちろん、9階でロケーションもよく、デートや女子会にもオススメです。すき焼きも食べてみたいので、またお伺いしたいと思います。
暑い夏は涼しい店内でしゃぶしゃぶ京都・三条河原町にあるしゃぶしゃぶ すき焼き 食べ放題 和牛と豚 三条河原町店」**さんへ行ってきました今回は 薩摩錦牛 特選ロース・バラと南国麦豚 食べ放題コース（8,000円） をいただきました特に感動したのは 薩摩牛の特選ロースとバラサシがきれいに入っていて見た目から美味しそうなお肉は口に入れた瞬間とろける柔らかさお肉の旨味もしっかり感じられて最高でしたお野菜もたっぷり取れるので、お肉と一緒にバランスよく楽しめるのも嬉しいポイントぽん酢も美味しくて、お腹いっぱい大満足でした
京都三条河原町にある「しゃぶしゃぶ すき焼き 食べ放題 和牛と豚 三条河原町店」さんを訪問しました。今回は【最高級黒毛和牛 薩摩錦 特選ロース・バラと南国麦豚 食べ放題コース 8,000円】を、しゃぶしゃぶで注文。観光と買い物の合間に立ち寄りやすいロケーションで、店内は木の温もりを感じる和モダン。テーブル間隔が広く、煙や匂いも気になりにくい換気で快適に過ごせました。アクセスは京阪三条・市役所前・河原町から近く、集合にも便利。まず薩摩錦の特選ロースとバラは、熱々の出汁に数秒くぐらせるだけで脂がふわりとほどけ、上品な甘みと旨みが舌の上で広がります。ロースはしっとりとなめらか、バラはコク深くジューシーで、ごまだれの濃厚さとも相性抜群。続く南国麦豚は脂が軽やかでキレが良く、ポン酢でいただくと後味すっきり。牛と豚を交互に重ねると味のリズムが生まれ、食べ放題でもだれることなく箸が進みます。野菜は白菜・水菜・長ネギ・人参・えのき・椎茸などがたっぷり。出汁を含んだ瑞々しさが際立ち、肉の合間に挟むと味が整って再び食欲が立ち上がるのが良い。追加オーダーもスムーズで、待ち時間のストレスがありませんでした。常に湯だちの良い状態を保てるので、薄切り肉のベストな火入れをキープできるのが嬉しいところ。スタッフは笑顔で丁寧、火入れの秒数やタレの使い分けを教えてくれて、体験価値が一段上がります。食べ放題でありながら肉質・野菜・サービスの三拍子が揃い、使い勝手も抜群。デートや家族、友人との集まりまで幅広く勧められる一軒です。京都中心部で「しっかり食べたい、でも上質さも妥協したくない」という日に覚えておきたいお店。次はすき焼きにも挑戦したい。とっても美味しかったですご馳走様でした。他の投稿はこちら→ @k_kazukun大阪をメインにオススメのグルメ情報を投稿してますお店が気になったら保存しておくと後から見直せて便利✌️フォローすると今行くべきオススメのお店の最新情報が見れますよ
黒を基調とした大人っぽい落ち着いた店内で、ゆっくりと過ごすことができました。⚫︎京都を満喫する景色眺望が良い！木屋町や東山の山々が見渡せる東向きの席で、京都らしい景色を楽しめました！⚫︎お肉のクオリティ！上質なとろけるブランド牛＆豚食べ放題と思えない柔らかくて甘いお肉でした。食べ放題は固いお肉のイメージがあったので感動しました…！⚫︎神泡品質のプレミアムモルツが飲める！私はメーカー認定されているお店でしか生を飲まないと決めていて、ハイボールや瓶ビール、ワイン、日本酒ばかり飲むのですが、神泡品質の生ビール、最高すぎました。クリーミーな泡がお肉の旨みと合う！一品も多く、存分に楽しめました。お肉の質を求めつつ食べ放題を希望されるならここ！
三条河原町のメイン通りに面するあじビル9階にある和牛と豚でディナー今回いただいたメニューはこちら薩摩錦牛 特選ロース・バラと南国麦豚食べ放題コース（しゃぶしゃぶ ）8,000円メインはすき焼きかしゃぶしゃぶを選べるよ薩摩錦牛がとろけて美味しすぎた南国麦豚もジューシー✨やっぱり私の地元鹿児島のお肉は日本一！笑本当にお肉が美味しいのでペロッと女性ふたりでもいけちゃいました♪なんとメインのしゃぶしゃぶしゃぶだけでなく一品や串カツも頼めちゃうのが嬉しい！繁華街の河原町の高層階から夜景を見ながらのんびりゆったりできて店員さんの気配りも◎京都の夜におすすめのお店です♪【 メニュー詳細 】★薩摩錦牛 特選ロース・バラと南国麦豚食べ放題コース* ﻿薩摩錦牛* ﻿特選ロース* ﻿特選バラ* ﻿﻿南国麦豚* ﻿ロース* ﻿肩ロース* ﻿バラ* ﻿野菜盛り* ﻿うどん* ﻿ごはん* ﻿黒ごまアイス* ﻿抹茶アイス* ﻿ゆずシャーベット★一品料理* キムチ* えだ豆* 冷やっこ* ポテトサラダ* 豚の角煮* 豚のからあげ★串カツ* 牛串* 豚ロース* ﻿豚肩ロース* 豚バラ* ナス* 玉ねぎ* カボチャ* レンコン* さつまいも* じゃがいも* うずらしゃぶしゃぶ すき焼き 食べ放題和牛と豚 三条河原町店京都府京都市中京区山崎町238 京都あじびる河原町 9F阪急京都河原町駅から徒歩5分地下鉄東西線 京都市役所前駅から 徒歩7分京阪三条駅から徒歩7分
お腹いっぱいしゃぶしゃぶが食べたいね！お肉大好きレディたち。友人が予約してくれてlet's go♪場所は、京都、阪急、四条河原町駅3A出入口を上がり6.7分。夜の京都いいですね。お店は、ビルの9階。店内全部ソファー席。席は窓際でしたが、横並びでサイズ大きめの私たちは、狭く感じました。きっと窓際と思い席とってくれたんだなぁ。こちらは、しゃぶしゃぶかすき焼きの食べ放題のお店。しゃぶしゃぶがいい♡と友人にリクエストしました。メニューが⚫︎ 国産和牛と南国麦豚食べ放題コース（しゃぶしゃぶorすき焼き）6,000円⚫︎ 国産和牛と南国麦豚 食べ放題コース（しゃぶしゃぶorすき焼き）7,800円⚫︎ 最高級黒毛和牛 薩摩錦特選ロース・バラと南国麦豚食べ放題コース（しゃぶしゃぶ orすき焼き） 8,000円⚫︎ 120分飲み放題付！最高級黒毛和牛 薩摩錦特選ロース・バラと南国麦豚 食べ放題コース（しゃぶしゃぶorすき焼き）9,800円⚫︎ 120分飲み放題付！最高級黒毛和牛 薩摩錦の極上サーロインと南国麦豚食べ放題コース（しゃぶしゃぶ orすき焼き） 12,000円⚫︎ 120分飲み放題付！最高級黒毛和牛 薩摩錦の極上サーロインと南国麦豚 食べ放題コース（しゃぶしゃぶ orすき焼き）13,800円より、間とって、そして、飲み放題タイプでもないのでこれをお願いしました。注文は、QRコード。⚫︎ 最高級黒毛和牛 薩摩錦特選ロース・バラと南国麦豚食べ放題コース（しゃぶしゃぶ orすき焼き） 8,000円内容は食べ放題メニュー（しゃぶしゃぶ orすき焼き）薩摩錦牛・特選ロース・特選バラ南国麦豚・ロース・肩ロース・バラ・野菜盛り・うどん・ごはん・黒ごまアイス・抹茶アイス・ゆずシャーベットくその他食べ放題メニュー＞・キムチ・枝豆・冷奴・ポテトサラダ・豚の角煮・豚のからあげ・串カツ2本（牛串 豚ロース 豚肩ロース 豚バラナス玉ねぎカボチャ うずら レンコン ジャガイモ）まずは、生ビール600円で乾杯！最初から、お野菜セットと黒毛和牛と豚肉は運ばれてきて、あとは、ゴマだれとポン酢もセットしてくださいます。【薬味なし】ポン酢というより出汁感の方が強いです。お肉の質の良さにびっくり(๑>◡<๑)豚肉甘ーい！旨味たっぷり！黒毛和牛も、しつこくなく、あっさりいただけます。アラカルトから、枝豆をお願いしました。串カツは2本づつの注文だそうです。牛串×2うずら×2茄子×2レンコン×2豚が甘くて美味しいから、追加しました。肩ロースとバラ肉。食いしん坊ですが、お腹いっぱい！〆にうどん一人前。ちょいもちっとした感じ。そして、デザート〆は⚫︎黒胡麻アイス⚫︎抹茶アイスをお願いしました。120分の食べ放題で、QRオーダーだから最終オーダーは気をつけた方がいいです。まんぷくな京都の夜となりました。
阪急京都河原町駅から河原町通りを北に徒歩5分ほど。飲食ビルの9F「しゃぶしゃぶ すき焼き 食べ放題 和牛と豚 三条京都店」。席は区切られており、隣を気にせず食べられる配置でした。18時半に2名で予約していたことを伝えると、窓際の眺めの良いならびの席に。カップル席みたいで照れます笑。【食べ放題】(すき焼きorしゃぶしゃぶ)★国産和牛と南国麦豚　 6,000円★薩摩綿牛特選ﾛｰｽ・ﾊﾞﾗと南国麦豚　8,000円★薩摩綿牛極上ｻｰﾛｲﾝと南国麦豚　12,000円コースにはそれぞれ野菜とうどん、ご飯、アイス等がついてそちらも食べ放題です。基本的に牛肉のランクでお値段変わる感じ。お友だちと相談、真ん中のランクにして、たくさん食べられるしゃぶしゃぶにしました。まずはビールで乾杯♪プハー♪暑いときのビールはやっぱり最高(^-^)ビルの9Fなので眺めもよくて、日が沈む空が綺麗です。しゃぶしゃぶ(すき焼き)以外にも、串カツや一品も注文できます。QRコードからの注文で、枝豆と牛カツ、うずらも頼みました。しゃぶしゃぶ、最初に牛肉と豚肉と野菜盛合せが運ばれてくるのでスマートですね。綺麗なお肉にテンションも上がる～。牛肉は柔らかく食べやすいですが、豚肉の方がよりジューシー、甘くて( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ！豚肉がすごく気に入ったからおかわりしよう、と友達とも意見が一致。すぐに豚肉の肩ロースとバラ、野菜盛合せも追加、ついで串カツの茄子と蓮根も。〆はうどん。これもあっさり美味しい♪90分でラストオーダー、スマホには時間が表示されるけど、しゃべっていたらあっという間なので注意！抹茶アイス(私)と黒ごまアイスを注文しました。メニューは日本語、中国語、韓国語、英語などの表記があり、海外旅行者も多い様子。しかし金額はお手頃で、しかもランクが選べて良いなと思いました。接客もとても丁寧で居心地良かったです。
過大評価されている。肉は確かに新鮮である。また、風景もいい。しかし、それ以外に値段相応なものは何一つない。レストラン内はタバコ臭が漂っており、サービスも何一ついいと呼べるものはない。ワンドリンク制
食べ放題8000円コースと飲み物を頼み、1人10,000円弱の会計でしたが、お肉は納得の味です。食べ放題開始とともに、肉盛りと野菜盛りを提供してくれますが、それだけでも十分な量です。追加で注文した牛肉もくどくなく、最後まで美味しくいただきました。
河原町の人気しゃぶしゃぶ店「しゃぶしゃぶすき焼き食べ放題 和牛と豚」。あじびる河原町の9Fにあり窓際の席では河原町の夜景が見渡せる。◯最高級黒毛和牛薩摩錦特選ロース・バラと南国麦豚食べ放題コース（¥8,800）今回はディナーの食べ放題コース。しゃぶしゃぶとすき焼きが選べるけど今回はしゃぶしゃぶにした。すき焼きの方が好きではあるんだけど重くてすぐ苦しくなっちゃうから食べ放題向きではないんだよな。食べ放題の対象になるのは・薩摩錦牛特選ロース・薩摩錦牛特選バラ・南国麦豚ロース・南国麦豚肩ロース・南国麦豚バラ・野菜盛り・キムチ・枝豆・冷奴・ポテトサラダ・豚の角煮・豚のからあげ・串カツ2本・うどん・ごはん・つるつる・黒ごまアイス・抹茶アイス・ゆずシャーベットなど。デフォで和牛、豚の盛り合わせと野菜盛りは提供される。しゃぶしゃぶと言えばやはり豚で特に肩ロースが脂身少なめでうまかった。タレはゴマだれとポン酢の２種類。肉はゴマだれ、野菜はポン酢が自分流。和牛はしゃぶしゃぶでは珍しいけどやっぱり嬉しい。きめ細やかにサシが入った上質な和牛。野菜は白菜メインでもやし、ネギ、キノコ、人参、豆腐など。白菜ともやしはあんまり好きじゃないのでお代わりで野菜選べると嬉しい。逸品はキムチ、枝豆あたりを食べてみた。フードロス対策なのか一皿がかなり少ないけど食べ放題だから食べ終わったらまた頼めばいい。肉を食べながら逸品でさっぱりリセットできるのは嬉しい。アイスは抹茶と黒ゴマを頼んでみた。こういう食べ放題系の店のアイスってラクトアイスっぽいのが多い気がするけどこれはちゃんとアイスミルクかアイスクリーム。ねっとりとした濃厚な食感と抹茶、黒胡麻の素材の香り。さっぱりする。美味しかった！味もいいし雰囲気も抜群なのでオススメです。
めちゃお得な食べ放題があると聞きやってきたのがこちら京都・河原町の中心地、三条通り沿いのビル9階にあり、窓際の席からは河原町の街並みを一望できる立地何とこちらのお店、鹿児島産の最高級黒毛和牛「薩摩錦」と、麦育ちの「南国麦豚」を使ったしゃぶしゃぶまたはすき焼きを食べ放題できるというということで食べたのは↓●薩摩錦牛 特選ロース・バラと南国麦豚 食べ放題コース（しゃぶしゃぶ ）￥8,000出てきたお肉がきれい✨まずは牛肉の特選ロースからいただきましたが、口の中でとろける旨みが広がるバラも美味しいし、これが食べ放題なのは凄いな南国麦豚も・ロース・肩ロース・バラといろんな部位を食べる事ができて、甘みと柔らかさが特徴で後味があっさりしているのに十分に感じれる旨味これはヤバいと、美味しくて肉ばっかり食べてしまいそうでしたが笑、お肉以外もかなりメニュー豊富で、野菜盛りはもちろん・うどん・ごはん・キムチ・枝豆・冷奴・ポテトサラダ・豚の角煮・豚のからあげetc更にはなんと串カツまでもあり（2本）、とにかくバリエーション豊かな味わいを楽しめますあとしゃぶしゃぶしてて驚いたのが、アクがあんまり出ていないこと！やっぱりいいお肉なんだということでその出汁を使って最後はうどんに何気にこの麺がめちゃ美味しくて、大満足な〆ちなみにデザートも・黒ごまアイス・抹茶アイス・ゆずシャーベットなどいろいろ食べることが出来ます。食べ放題のプランは全部でディナー３種類、ランチ３種類あり、ディナーは6,000円～、ランチは何と3,800円～ととにかくコスパ抜群店内は黒を基調としたシックなインテリアで、テーブル席やソファー席など色んな種類あり、色んな用途に使えそうなお店今回明るいうちに行きましたが、夜になるとまた景色がいい感じになりそうなデートや記念日など特別なシーンにもふさわしいお店だと思います今年オープンしたばかりですが既に人気みたいで、この日も続々とお客さん来られてました予約して行くのをオススメします
時間制限の食べ放題なのに追加オーダーはなかなか出してもらえない、値段以下のサービスでした。あと、最初だけいいお肉を出して、追加分は違う肉出された感じします。一枚一枚細かいお肉でした。店員さんに聞いたら同じ肉の違う部位と説明されたが、理解不能でした。残念でした。
先輩～のリクエストで酒菜米べゑさんに訪問して来ました(^○^)食べログ～5000日のコースを予約して+2500円で飲み放題を付けました(￣ー+￣)店内は独特なレイアウトになっていてとても良い雰囲気です(人´ з`*)♪料理内容は、・自家製ドレッシングのサラダ・おでん・お造り6点盛り・大トロイワシ原始焼き・焼売・手羽先唐揚げ・天ぷら数種類・土鍋ごはんドリンクはメニューの中は殆ど飲み放題ですが、1部NGなのも有りました(ヾﾉ・∀・｀)ベル山は生ビール～ハイボール～日本酒数種類と言う流れで先輩は生ビール1択でした( *´艸｀)お料理はどれもクオリティが高くとても良かったです＼(^^)／特にこちらのスペシャリテ大トロイワシ原始焼きは完璧な火入れで甘みが有りホクホクしていて抜群に美味しかったです(^q^)お代わりしたかったですね(笑)17:30のオープンと同時に訪問しましたが、お客さんが続々入って来られあっという間にほぼ満席となりましたよ(゜ロ゜)人気の程が伺えますね(^_^ゞ店主様やスタッフの方々はとても感じが良くキビキビとした動きでとても好感が持てましたよ(^^)帰り際には口直しの飴ちゃんを頂きました( *´艸｀)気になる方は是非一度訪問してみて下さいね(^_^ゞ支払い方法はクレジットカードが使用可能でした。ご参考迄に(^.^)(-.-)(__)
京都のお友達に連れて行って貰いました！メガジョッキ1キロ！！！！すごいボリュームでした。料理はどれも美味しくて、お通しのスジ大根は柔らかく優しい味です。頼んだ料理の名前忘れまたが、どれも美味しかったです。ありがとうございました！
どれもおいしかったです！刺身もサービスがあり最高でした。炙り部分がパリッとしていていい香りで、他所でも中々ない味わいだったかも。ゲソの柔らかさにも感激でした。うまみもしっかりでマヨネーズなしでも十分美味しいのですが、マヨ自体がとてもおいしくてよく合うのもよかったです。もうどこでも食べられる季節じゃないのに焼き鮎を食べられたのも嬉しかったですね。
4回目の訪問で、今回は家族と行きました。あゆの塩焼きが美味しかったです。日本酒も種類が豊富で、おすすめの日本酒を注文しました。少し周りの音で同じテーブルでの会話が聞こえづらかったのですが、日によるかなと思います。
海鮮系がメインに、お肉系、野菜系まで、さまざま種類の囲炉裏焼きが楽しめます！！カウンター席は囲炉裏焼きの様子が見れるのでおすすめです⭐︎特におすすめは、マグロとガーリックトースト。ガーリックトーストだけでも美味しいのに、マグロとの相性が、想像を超えてました。美味しすぎました。名物、イワシ1匹丸ごとも、注文必須です。鶏ハムは、炭臭さが最高に美味しかったです！！店員さんも明るく、お店の雰囲気もとてもよく、お料理もどれを頼んでもおいしく、絶対にリピしたいと思いました！！
二人で来店。予約無しです。カウンター席に通されました。店員さんが気さくな方ばかりで結構注文してしました頼んだもの全て美味しく、こちらとしては全然待ったつもりもなかったのですが、待たせてしまったと刺身を一品サービスして頂きました。トイレも清潔で良かったです。
京都・烏丸駅から徒歩すぐのところにあるお店。席数はだいぶあって、たぶん50席くらいはあると思います。かなり活気がありガヤガヤしていた印象でうるさいのが嫌でなければ楽しい空間だと思います。あと週末は夜遅くまでやっているのも点数高いです！店内はキレイめで、コの字カウンター席もライブ感があります。そしてとにかく日本酒が多い！季節酒はもちろん、様々な日本酒が揃っているので日本酒好きにはたまらないかも。お料理も炭火を使ったものが多く、名物が原始焼きというだけあってどれも美味しいです。尚、大人数の場合はコースでの予約が必須みたいですのでお気をつけください！美味しかったです。ごちそうさまでした！
初訪問！！囲炉裏の周りのカウンター席と奥にテーブル席があるお店一番美味しかったのは…名物原始焼き！！大トロの鰯をそのままかぶりつく感じ！！美味しすぎて酒が進む刺し盛りもうまい！！たまらん！！ごちそうさまでした！
立地も雰囲気も良く、ビールが進んだ。料金はやや高めだが、それなりのクオリティは担保されている。店員さんも活気があって対応も良かった。カウンターでは囲炉裏の近くになると頬が少し焼けるくらい熱い…。
食べログHotレストランにも選ばれた人気居酒屋「米べえ」に訪問しました。京都市内に他にも人気店を展開しています。〈注文〉・ お刺身5点盛り　1人前1,480円・ 名物大トロいわし　930円・ 若鶏のねぎ塩溶岩焼き　980円・ アジフライ 2枚　750円原始焼きは遠赤外線でふっくらと仕上げられていました。お刺身やアジフライなど居酒屋料理がどれも美味しいく、日本酒がすすむものばかりでした。京都では珍しく店内は広く使い勝手良い居酒屋だと思いました。スタッフも親切で提供もスムーズでした。∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽「いいね」「フォロー」「保存」励みになります！〈食べログレビュアーアワード京都エリア賞〉〈ソムリエ協会認定ワインエキスパート〉インスタも投稿中　@kyoto_gourmetdog∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
京都に来る友人から「夕飯は美味しい和食が食べたい」とのリクエストをもらった。和食は一番難しいな。。と思いつつ、こちらのお店をチョイスして予約した。そして行ってみると、、大優勝！･:*+.\(( °ω° ))/.:+どの料理も美味しく、お酒がかなりかなり進んだ。特にカウンター席がおすすめな理由は、串に刺さった魚が炭火で焼かれている様子や揚げ出し豆腐に熱々の餡がかかる調理の様子が見れるため、さらに食欲をそそる。またスタッフさん達も気軽に声をかけてくれるため、それもまた楽しい。・・今回注文したのは、●鰯●山芋とシラスのグラタン●青さの厚揚げ豆腐●牛ハツ煮込み●玉ねぎのホイル焼き●水餃子これらをビールやハイボールでいただいた。特にサウナ後だったこともあり幸せホルモンが爆上がり♪「京都の美味しい和食が食べたい」という難しいリクエストをもらった際は、こちらのお店が活用できる！
食べたものはすべて美味しかったです。とくに鰯は、やわらかく頼んで正解でした。アボカドとマグロのディップをパンにつけてる食べるのが好きな味で止まりませんでした。お刺身も日本酒も美味しくてオススメです。有名人のサインが飾られてありましたが誰のかわからーん。わかったの10フィート位でした。
御世話になっておりますtk-2です御覧になり気に入れば右下にある『お店を保存』にてブックマーク頂ければ大変ありがたいです。宜しくお願い致しますm(__)m烏丸の食べ歩き呑み歩きは最近のグルメトレンド新しい食のこだわりが集結しまくってます自然と足を運ぶ頻度のあがる拙者は本日も烏丸に来ました～一軒目は気になってた居酒屋さんに～仕入れがとても良いとレビューの多い米べえさんです。刺身盛り　サワラの味噌漬け焼き　ポテサラ鳥つくねどれも鮮度抜群！美味しいですね～雰囲気も良くて良いお店でした～
京都旅行で予約をして行きましたおすすめ原始焼きのイワシはおいしかったです刺身5種盛りも7種盛りになってました何を食べてもおいしかった京都に来たときは迷わず予約をしてまた行きたいお店です。
とにかく店の雰囲気が良くて、ガヤガヤした居酒屋ではあるが、清潔感もある素敵なお店。どの料理もとにかく美味しくて、たらの白子と生牡蠣が大好きな私は、ふたつの合盛りがあり、最高と叫ばざるを得なかった。新鮮でプリプリで本当に美味しかった。えび芋の唐揚げは、里芋より好きな食感と味だった。このお店は本当におすすめしたい
急遽京都市営地下鉄の四条駅近くで終電まで呑むこととなり、いくつか探して唯一入れたお店。平日だったこともあり、ネット情報と異なって入れなかったお店が多かった中、ここだけ入れて終電まで呑むことができて本当に助かりました！
目の前で炉端焼きしてもらえる居酒屋。スピードが速いわけではないが、きちんと美味しい料理が来る。地元の日本酒もあって、活気があっていい。ほっけとカマスを頼んだが、とても美味しく再び訪れた際もまたもう一度寄りたいと思える思い出に残る店だと感じる。
お店の人はみな感じがとても良かったです！笑顔溢れていてすごく気持ちよく楽しめました！お料理もとても美味しかったです！かます、大きくてビックリしました！アーティストのサインも沢山飾ってあり、たまたまサインが飾ってあるすぐ横の席に通してもらったので、好きなアーティストのサインを見ながらニヤニヤ飲み楽しい夜を過ごせました！
京都のお友達に連れて行って貰いました！メガジョッキ1キロ！！！！すごいボリュームでした。料理はどれも美味しくて、お通しのスジ大根は柔らかく優しい味です。頼んだ料理の名前忘れまたが、どれも美味しかったです。ありがとうございました！
目的地は赤いチョウチン　梯子酒◎ やばい…下戸の私　満腹の私『なぜ2軒目』となるのか？大人気居酒屋…店名はちょっと変わってる…？ロックンロール　シェキナベイベイ？　笑目の前には新鮮な野菜や魚が氷にまみれで並んぶ人気の理由も分かる気がする◎串に刺して焼くから原始人焼きと言うそうです◎原始焼きで大トロいわしに甘鯛の松笠焼き…鳥の溶岩焼き…後は覚えてない…笑何食べても　美味しい　満腹です…店内は活気もあり　安くて旨いお店だね◎
【京都| 四条駅| 和食| 飲み】同僚との仕事終わりにお邪魔しました。日本酒の種類が多く、お料理もどれを食べても美味しかったです。お刺身より、やっぱり名物の原始焼きがたまらなく美味しい。お魚が食べたいと思ったときはオススメです。★食べたもの•原始焼き•生ビール•日本酒•刺身
30分前に到着しました。店の従業員はとてもきれいで、注文はとても便利です。ipadで注文できます。食べ物の種類が多く、味も良く、環境も密閉され、デートに適しています。その店の台湾火鍋を強くお勧めします。
平日の18:00に予約して訪問。十数人で、個室利用。店内はかなりキレイ。4,800円の飲み放題コースを注文。料理は値段相応な感じだが、インバウンドで価格が高騰している京都駅の近くで、この値段ならいい感じ。
今日は、京都駅近くにある第一興商が経営している楽蔵うたげに行きました。半個室みたいな感じですが、ゆったりまわりを気にせず、食事をすることができました。プレミアム飲み放題にしたので、飲みもの選ぶのが大変でした。
京都駅前にあるこちらを訪問です。店内にはピアノジャズが流れています。まずはお通しでマヨたまをいただきました。タブレットで「だし巻き玉子」などをいただきました。サワーは2杯のんでちょうどよい感じになりました。
当日の予約で入れたのは良かった。店の中は綺麗でほぼ個室だが、案内された2名席は1畳分のスペースだった。平日だったので殆ど人もいなかったので良い席が希望だったが叶わなかった。飲み物と料理は最初は出てくるのが早かったが、追加注文はとても遅かった。味は料理によりまちまちだが平均的な感じ。サクッと行くには最適な感じと思った。
娘と京都にLIVEに行った時に伺いました。地元では行ったことがあり、クーポンがあったので使えるお店を探した所こちらになりました。お料理はどれも美味しくて良かったです。ただ個室の扉をスタッフさんに何回も間違えて開けられたが気になりました。
京都駅前に友人3人で飲むことにしました！メニューが豊富でどれも美味しくて、ついつい食べ過ぎました…(((^^;)　そして、もちろん飲み過ぎました…(((^^;)個室だったので、気兼ねなくおしゃべり出来て良かったです！
6人で訪れ、かなり飲んだのでそこそこ金額いきましたが、料理もドリンクも普通の価格帯あるいは少しだけ高めという印象でした。種類もいろいろあってよかったです。個室は、ありがちな狭い感じではなく、快適でした。上が開いているので、声は通りますが…。久々の集まりで集合写真を店員さんにお願いしたのですが、嫌がらずに引き受けてくださって、感謝しています。
職場歓送迎会。この年でお声かけいただき感謝。集合まで時間があり、お久、京都駅屋上広場で夜景を楽しみました。こちらは、初めてのお店でした。元はカラオケルームと聞きましたが、各個室で清潔感もあり、食後のカラオケ利用も可能とのこと。別会合での利用もありかな？と。料理は和食系で、全部撮影できませんでしたが、腹が充実。また、若い方々がじゃんじゃん飲んで、スーパードライ小瓶空き瓶の溜まり方が…一緒に飲んでたけど実に爽快でしたネェ。２時間飲み放題楽しみましたー〜。美味しくいただきごちそうさまでした♪ー〜。
京都駅近くでしっぽりとした雰囲気で、でもしっかりと飲みたいと思い、このお店を選びました。しっぽりとは少し違うかもしれませんが、落ち着いた個室で良かったです！飲み放題コースのお料理もボリュームあり、しっかりとお腹いっぱいになりました！京都駅から近くまた利用させて頂きたいです！ご馳走様でした！！
全席個室 楽蔵うたげ 京都駅前店打ち上げで( ˙︶˙)ゝたぶんクーポンかなにかで安くなったとは思いますが、4000円ほどで、飲み放題つきで、このお料理なら安いと思います‪(՞ .ˬ.՞)"‬ドリンクのオーダーもタッチパネルでスムーズでした꒰՞ɞ̴̶̷̥⩊ɞ̴̶̷̥꒱֯週末の大人数での宴会は期待しないのですが、ここは良かったですჱ̒˶ｰ̀֊ｰ́ )駅も近いし(笑)
ゆうべは高校同窓生との飲み会で、京都駅前の楽蔵うたげ。全席個室でゆっくり座れるのが快適。まだ新しいのか、内装も清潔だ。台湾もつ鍋は甘辛くて野菜もたっぷり。ヘルシーで食べ応えある。飲み放題も充実してて、おすすめです。
送別会で5人で利用させていただきました。店内は落ち着いた雰囲気で席も個室で、料理もどれも美味しかったです！オーダーから提供まで待ち時間もなくストレスを感じることもなく、楽しい時間を過ごすことができました！
店閉まる1時間くらい前に滑り込みで入店お出しできる商品が限られていますが大丈夫ですか？と聞かれたがそれに了承。確かに限定されていましたが、それなりに美味しく楽しめました個室だし落ち着いてて良かったと記憶しています
予約なしで行きました。2時間制みたいだけど、1時45分しかないけど…と言うことで待たずに入れました。個室いいです。扉があり過ぎてどれがあいたのかわかりにくいです。ご飯はかもとセリのお鍋を注文。芹の香りがよくって凄く美味しかったです。お出汁は甘めなので、締めはうどんがおすすめです。ドリンクの提供は早いんだけど、ご飯の提供が少し遅いです。遅いからスピードメニュー頼んだのに結局、メインが来た後で残念でした。飲み放題にしてないのに、謎のラストオーダー。しかも時間が早すぎですね。ご飯提供遅いから最後は飲み物がなくなっちゃったのが少し残念です
値段が安く、料理もそれなりに美味しい。プレミアム飲み放題にするとお酒のバリエーションがかなり増えるので、のみすけにはプレミアムがオススメ。店は個室で、すぐオーダーも取りに来てくる。エレベーターで並ぶのもないし、駅近。料理の量が少し減ったかなという感じ。追加で頼むまでには至らず。
京都駅近くヨドバシカメラの前にある個室居酒屋の楽蔵に初めて訪問。4人でいっぱいの部屋に通され飲み放題と単品オーダーでスタート。驚いたのは料理、ドリンクを提供するスピード。タッチパネルで注文して10分待つ料理は無かった気がします。味も価格も特に気になる事なく昔の同僚と楽しく２時間酒宴を楽しめました。
京都タワー前の大型居酒屋店。店内は凄く綺麗で全ての席が個室になっているのが売りのお店。料理も全ての料理にひと手間かかった盛り付けがされており全て安定した美味しさでした。大人数での利用や会社の飲み会利用にはGood土曜日の夜にお邪魔したのでウェイティングが出ておりさすがに混みあってました。ご馳走様でした
個室にて沢山語りました！エイヒレとかイカとかサキイカとかその辺の料理が酒に合いました！！
海鮮系が美味しかったです。女性店員さんの一人が対応が横柄で残念でした。
全席個室ということで、周りを気にせず会話に集中できました。掘りごたつの席は足元が楽で、長時間の滞在でも快適でした。料理は和食中心のコースをお願いしました。焼き物、揚げ物などバランスよく出てきて、どれも丁寧に仕上げられていました。飲み放題のメニューも充実していて、ビールから日本酒、カクテルまで幅広く楽しめました。店員さんの対応も丁寧で、飲み物の注文にもすぐに対応してくださり助かりました。同窓会、接待、ちょっとした会食など、落ち着いた雰囲気で過ごしたいときにおすすめのお店です。
黒毛和牛がリーズナブルに食べれるこちらのお店。とってもお気に入りでよくリピしています✨特にランチはお得で‼️今回は【黒毛和牛リブロースの牛トロ重】1,188円（サラダ•小鉢•茶漬け用だし付き）をオーダー✨インスタフォローするだけでランチもドリンク一杯無料は熱い！⁡サラダ、小鉢（モヤシのナムル）お茶漬け用だし付き✨⁡届きます！早いっ‼️低音調理してあるのを乗せて出すので待ち時間がめっちゃ短い⁡頂きまーす！ホントにこれはトロ❗️肉のトロだよ〜‼️あまくてお口でとろける！✨わさび醤油がまた合う！⁡お米もふっくら。海苔もそこそこいいものを使ってると思います✨⁡少し食べたらお茶碗によそって、お出汁をかけて頂きます✨⁡んん〜美味しいおいしい❗️（2回言ってしまった）お茶漬けはお茶とお出汁を割ってる感じ！って思ったけど、お茶は入ってないそう⁡お出汁の深みとお肉の甘い旨みが溶け合ってんん〜美味しい❗️あーそのまま食べるか、お出汁をかけて食べるか、どっちで食べるか迷う‼️⁡お肉は焼かないから提供は速いし、サラサラと食べれるので、食べる時間も短くいけちゃう‼️時間ないけど美味しいもの食べたい‼️って時もめっちゃいい‼️短時間で満足度高いランチです！✨⁡
四条烏丸から徒歩5分、便利な場所にあるので何度か通ってます。店内は広くて綺麗、カウンター席もあります。焼き肉も美味しかったが、肉寿司や牛カツレツなどもあり、その日の気分で料理を選べるのが嬉しい。お酒メニューも充実している。
四条烏丸にある焼肉屋さん。今回はランチでの利用。特選牛ランプカツ膳（ご飯、スープ、小鉢付き）1794円を注文。ご飯大盛は無料。メニューの写真に載ってるカツの大きさ（見た目）と実物に差を感じてしまう。
烏丸駅から徒歩5分、鹿児島などの九州地方から仕入れた上質な黒毛和牛とワインが気軽に楽しめる焼肉店、「Ittetsu Grazie」同店では、黒毛和牛の中でも厳選された特別な部位を5種そろえた5種盛りや、部位ごとに調理方法を変え、肉の旨味が感じられるように仕上げた肉寿司など多彩なメニューがラインナップ。ワインの種類も豊富でお料理はコース、アラカルトともに楽しめます。華コースをチョイス。menuナムル2種・キムチ・グリーンサラダ・チシャ菜・肉の階段盛合せ・牛タン塩・漬けハラミ・鶏モモ・豚トロ・肉炙り寿司2種or炙り霜降り和牛のだし茶漬け・デザートアラカルトでも人気のお肉の階段5種盛りは厳選された黒毛和牛の特選・上肉部位を揃えた贅沢な盛り合わせ。お肉の部位の違いを楽しみながら、一緒に提供されるパンとトマトソースでいただくイタリアのエッセンスを加えた粋な一品。部位ごとに調理方法を変え、肉の旨味が感じられるように仕上げた肉寿司は、色々楽しんで頂けるよう、一貫ずつご提供され、低温調理したお肉は柔らかく甘く、ジューシーで目の前で仕上げる炙り寿司は甘く、柔らか。店内はイタリアフィレンツェを彷彿とさせるクラシカルモダンな上質空間。お席はゆったりレイアウトされ、ワンランク上の落ち着いた雰囲気も魅力の一つです。
ランチのメニューがたくさんある焼肉店さんです。自分で焼く焼肉から丼系まで色々あります。今回いただいたのは『牛トロ重』です。冷たい牛トロフレークと温かいご飯でめっちゃ美味いです。最初はワサビ醤油で食べて途中からお椀に移してスープを注いでお茶漬け風に。暑くて食欲の無い日でサラッと食べれます。店内も高級感があり席も広いのでゆっくり食事が出来ます。
肉寿司が食べたくて再来店！いつもランチ時間スムーズに案内してもらえて美味しくいただきました！一緒に来店した連れは肉の階段ランチ(笑)ほんまに階段なってるのと、いろんな部位を少しずつ楽しめて2000円以内の焼肉ランチなのてとっても満足また来ます！
肉寿司が食べたくて再来店！いつもランチ時間スムーズに案内してもらえて美味しくいただきました！一緒に来店した連れは肉の階段ランチ(笑)ほんまに階段なってるのと、いろんな部位を少しずつ楽しめて2000円以内の焼肉ランチなのてとっても満足また来ます！
お肉が食べたくてフラット入りました。店員さんの対応も良く、お肉も美味しく醤油ベースのタレが美味しかったです肉の階段をいただきました。金額的に厳しいかと思いますが，タンは豚ではなく牛がよかったなぁと思いました。
ソファ席もゆったりでき、お肉も女子二人にはちょうど良い量でした。味もとてもおいしかった。写真に載せている特級ランチは、この量でこの値段だったらかなりお手頃ですし、写真映えもするので、女子にはおすすめです！
水曜昼前に来店、結構混んでいたので予約した方がいいかもしれないが、予約はコースのみっぽいのでオススメはできないかも…メニューのコース写真は3人前で、一人前を見ると残念な気分になると思う…普通にランチメニューの方がいいかな…コスパ以外は満足できるので、次回は普通のランチメニューで再訪したい葵コース  ¥2,750 ×2(↓配膳順)小鉢ナムルグリーンサラダライス国産豚タン塩(3枚)肉の階段(5種×各1枚)本日のホルモン肉寿司2種盛(各1貫)デザートドリンク
休日ランチ訪問デス^ - ^やってしまいました(ﾟoﾟ;;ポンコツ親爺の分際で、映え気味な焼肉オーダーしてしもた(⌒-⌒; )○特選　肉の階段ランチ　¥1815○瓶ビール　アサヒ　¥748ランチは階段五段、5種各2切のご提供デス^ - ^因みに一番下の段は牛タンでした♪故に下から順番に食べていくのが王道のようですね(^｡^)肉のステップアップやああああーーー(･_･;二段目以降はロースとカルビの構成ですかね？ちゃんとサシの入った部位も混ざってますし、この内容、この金額は中々優秀か？もっとお手軽なボリュームセットとかもありましたし...セットの構成は、ミニサラダとスープ、漬け物、今日は人参のナムルでしたよ^_^スープ意外と美味かったな(-｡-;何味やろか？分からんかったや(⌒-⌒; )御飯の大盛りは無料デスね^_^メニューの表紙にサービス料300円(税込330円)頂きますと記載ありましたが、レシートみてもサービス料とられてないんだよなああ気のせいかな(^◇^;)今日も全ての恵みに感謝しつつゴチソウサマ‼️
京都市バスの四条高倉を降りてすぐのところにあるお店。肉の階段がイチオシみたいなので注文してみました、五種類の肉が乗っていて下の段のあっさりな物から食べて行き一番上の段の肉をパンに挟んで食べる食べ方を勧められました。他の肉も注文しましたが比較的リーズナブルな物が多い印象。飲み物はワイン推しで他の物は揃えているだけの感じです。ワインもリーズナブルなので二人以上で行くならボトルがお得です。支払いはクレカが使えました。
お昼の焼肉ランチ葵コースを予約してお伺いしましたタン塩が運ばれてきて臭いもして色も悪ぃなぁと思いながら焼いたら肉も固くて味もイマイチよぉ〜く見たら国産豚タン塩だったどおりでいつも食べてる牛タンとは大違いで全く口に合わず⤵︎ライスもいつ炊かれたのだろうか？炊飯器の保温ジャーに入っていた期間が長いのかなと凄く感じました肉の階段も1人前だと思ったらなんとこれで2人前！肉の量の少なさに加えて一切れサイズの小ささにもびっくり仰天しかも脂目が多いまともに味がまだマシだったのは炙り肉寿司ぐらいお値段の割に全く物足りないランチでしたライスだけが残ってしまい残念葵コースをチョイスしたのは失敗だったかな…⤵︎
私は牛トロ重、友人は肉の階段ランチをいただきました。牛トロは、良くある牛トロのフレークがのっているもので、米はところどころ硬い部分があり、冷凍ご飯をチンしたのかなと思うような出来具合でした。味は普通に美味しいです。友人の階段ランチの豚のタンは、臭みがあったようで、友達がびっくりしていました。お値段は安く写真映えはしますが、それだけのものだなという感想です。
Ittetsu Grazie！そろそろお肉食べとかないと思い京都で良さそうなランチを発見！！！ランチメニュー見てめっさ悩んだが今回は肉寿司ランチを注文！！肉寿司ランチ内容は下記。-------------------------------------------・和牛肉寿司3貫・和牛赤身または和牛トロ炙りから選択・ローストビーフ寿司・牛ほほ肉レア寿司・牛すじうどん・サラダ-------------------------------------------肉寿司って久々に食べるけど肉の鮮度良い店はやっぱり美味です(´▽`)/醤油は塩っぱさがなく若干酸味ある甘めの醤油。いつも言ってるが肉は甘めの醤油が合う！まずは牛ほほ寿司。噛めば噛むほど旨味が出るやつ！歯応えもあり凄く好み。醤油との相性が1番良かった( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ!!!トロは部位はカルビかな？脂があっまい！あっまい(*ﾟ▽ﾟ)ﾉﾊﾟｧｰﾝ♪脂がある分わさびと凄く合います。罪悪感ありますが幸せになれる味です笑んでローストビーフ！ハーブが効いたソルト。酸味あるドレッシングと凄く合う！レモンかけるとまた味が変わって良い。味の変化が楽しい寿司でした( ´ ▽ ` )ノほんで牛すじうどんが神がかって沁みる！うどん自体はまあまあですが牛すじの旨味がしっかり出たスープ！あっさりながらも牛を感じる。牛すじが凄く柔らかいのも良き。これはテールスープにうどんを入れた〆にも最高な麺ですわ(ﾟ∀ﾟ)ﾌﾞﾗﾎﾞｰ!!!!いやー！最高に美味かった！おじさんなのでシャリコマも良かったです！食べれるか心配してたけどペロッといけた♪ごちそうさまでした！Ittetsu Grazie！間違いない！！
雨降る平日の昼だったので？予約無しでも入れました。これは有難かったです。ボリューム的にはランチで軽く食べるのには良い感じかな。確りと食べたい方は、オプションが必要かも。後、自分も豚タンは硬いので苦手でした。それ以外は普通に美味しかったです♪次はビーフシチューも頼んでみようかと。
黒毛和牛がおしゃれな料理になって出てきます！盛り付けにもこだわってるなーと感じます肝心な味も合格点で美味しかったです！どの部位も美味しく食べることができました！また食べに行きたいです！お酒も美味しかったです！
肉の階段。写真映えする盛り付けですが、それだけでした。肉の部位の説明もなく、特段美味しくもなく、ただ映えるだけという感想です。この界隈であえて選ぶ理由はないと個人的には思います。久しぶりに凍ったままのタンを焼きました。特典の説明もなく、サービスも良いとは言えませんでした。
美味しくて安く、階段ランチ等華やかで写真映えします。食べログ限定ポイントを使う為ランチコースで予約しました。ナムル、サラダ、タン塩、白ごはん、階段肉、本日のおすすめ、肉炙り寿司、食後にドリンクデザートがついて、3500円程です。白ご飯は大中小選べます。食後のドリンクはコーヒーか紅茶の2択で食事中は温かいお茶かお水を頂けます。
お祝いに友達連れて行ってもらいました。お肉はどれも柔らかく美味しかったです。単にお肉を焼いて食べるのでなく、パンで挟んで食べたり色んな工夫がされていました。見た目も綺麗で味も美味しかったです。また来たいです。
一緒に行った方の誕生日なので、訪問。誕生日のプレートお願いしていったのですが、席に着くとコースが伝わっていなかった様なので、少し不安になりました。こっちから伝えてわかってもらえ、よかったです。お肉はとても美味しかったです。また焼肉食べたくなったら伺います！ご馳走様でした！
先輩方との会食にて3階ロイヤルフロアにお邪魔しました。天壇祇園本店は、各フロアにてコンセプトが異なります。屋上のBBQガーデンや4階宴会フロア等、目的に合わせて利用できるのは嬉しいですね。今回利用したロイヤルフロアは、「全室個室」「炭火焼肉」が特徴のフロアです。ロイヤルフロア専用メニューがあり、焼肉コース・単品メニューいずれも利用可能です。今回は　清水コース　をいただきました。■アミューズ　冷製季節の水キムチ■キムチナムル九種盛合せ■季節のサラダ■塩焼肉三種盛合せ・塩上タン・短角牛特撰部位・近江牛特撰ミスジ■焼野菜三種と包み野菜盛合せ■タレ焼肉三種盛り合わせ・黒毛和牛ミルフィーユロース・黒毛和牛特撰ロース・黒毛和牛特撰カルビ■冷麺 　または　茶漬け　または　石焼ビビンバ■季節のフルーツとアイスクリーム韓国料理がベースの焼肉コースです。個室には、仲居さんがペースを確認しながらお料理を運んでくださいました。お肉は自分達で焼くスタイルです。天壇の名物料理だと説明を受けた「黒毛和牛ミルフィーユロース」は、とても柔らかく、レア気味で大変美味しくいただきました。〆の石焼ビビンバも適量サイズでさすがのお味です。個室でデザートまでゆっくりいただけました。ゆっくりとお話しながらの会食には大変オススメです！
はじめての天壇の祇園本店です！西院店は何回か行ったことあるのですが祇園本店はめちゃめちゃ広かった！本日の注文は、⭐︎近江牛特選ロース　3300円⭐︎天壇ロース　1650円×3人前⭐︎特上ロース　2310円⭐︎ハラミ　1760円×2人前⭐︎天肉　1100円⭐︎イカの姿焼　880円⭐︎石焼ガーリックライス　1200円⭐︎ご飯　大　385円天壇ロースが1番美味しいの知ってたから3人前も頼んだのに焼いて食べてみたら西院店の天壇ロースと全然違った！何で⁉️泣西院店の天壇ロースはお肉が口の中でとろけて溶けてなくなるくらい柔らかかった。なのに、祇園本店の天壇ロースは、かんでもかんでも繊維が残る…とろけない…ガーンでも、特選ロースがやわらかい〜‼️美味い〜‼️それよりもっとびっくりしたのは近江牛特選ロース！何じゃこのお肉は⁉️とけるとけるとろけるよ〜！！！石焼ガーリックライスは、店員さんが混ぜて作ってくれます！熱々おこげが美味しい！またお金を貯めて食べに来よう！笑
初めて利用しました。高級感があり、雰囲気も料理も美味しかったです。天壇ロースが、出汁のタレと相性バッチリでした。ビール、料理共に注文から10分以上かかったのは遅すぎたと思います。食事中にちょうどワールドシリーズ、優勝の瞬間を周りのお客様と一緒にわかちあいました。
予約もスムーズに行き当日楽しみに伺いました。駐車場もスムーズでしたが立体駐車場がガタガタしてちょっと怖かったです。お料理は予想以上に美味しく、上質の脂をあっさり頂く事ができました。アイスも、どれも美味しく、わらび餅もあっさりした味わいで美味でした。　全部がおいしすぎたので、ついデザート終わっているのに、ビビンバが食べたくなり頼みました。(写真撮り忘れちゃった)ぜひまた行きたいお店の1つになりました。店員さんは、若い男性がいて、礼儀正しくイケメンばかりでした。
お肉といえば！間違えなく、天壇　祇園本店ですバランスよく配食されるお肉、焼き順や焼きかげんも丁寧に教えていただきました♪お酒も私好みのバーボン(ジャックダニエル)でのハイボールが飲めてお肉もガンガン進みました。また行きますよ。
京都　祇園　天壇さん#焼肉　の研究です。食べログ3.36創業は1965年。京都・祇園界隈にて「焼肉の名門」と呼ばれるブランドを確立してきた。“京都焼肉”というジャンルの中で、老舗でありながら現代的なサービス・空間も備えている。・“秘伝のつけたれ”という食べ方この店最大の特徴とも言えるのが、牛骨ベースの出汁仕立ての「つけたれ」。肉をタレで味付けした後、焼いてからこの琥珀色のつけだれにくぐらせて食べるという、京都ならではの焼肉スタイル。ロースを美味しくたべるに特化かな。⬜︎皷コース　6,300円-キムチ3種-ナムル4種-塩たん-クラシタロース-特上ロース-天壇カルビ-ハラミ-包野菜-ホルモン盛り合わせ-ご飯「焼肉欲を満たしつつ、雰囲気も伴った夜に使える一手」かな。ごちそうさまでした！！！ありがとうございました！！！#京都グルメ#祇園グルメ#天壇
焼肉だ美味しい焼肉を求めて検索、ここのサイトで当日ネット予約できたのも大きいお店は大衆焼肉屋ではない高級感溢れる佇まいスタッフもとても丁寧若いかたもいて、話しやすい雰囲気アサヒスーパードライのエキストラコールドを飲みつつ、お肉到着を待ちますオーダーは‥1本上タンとのしゃぶ蛇腹タン付タン塩天壇ロース×2天壇カルビ×2ミルフィーユロース×2ハラミキムチにセンマイ刺しユッケジャンクッパ‥結構食べたな（笑）ここの特徴はなんたって、つけだれ肉の旨さを最大引きだすこのたれ本当にウマ！なんで流行らない？焼肉の最適解では？ま、肉質が良くないと条件があるのかな？お肉はミルフィーユロースが魅力値段以上にトロける！コスパいいですごちそうさま
まえからテレビなどで洗いたれがよくでてたので、ようやく来店！おっさん焼肉！天壇ロース、ミルフィーユロースがなにやら売りみたいなんで、注文。タンのねぎ塩、ハラミ、サラダ、キムチなどなど。たれもみそ、あまだれ、醤油があるみたい。実食！ロースなにやら赤身やなーと思い食べると、和牛ちがうやん、交雑やん。価格も安い、店内はかなり豪華やが、内容はファミリー向けなんやー、知らなかったー。ミルフィーユは薄いのが3枚かさなってるらしいが、これは、やわらかくて美味かったー、普通に美味。ごちそうさまでした〜！
昼14時予約無しで入店。スタッフの感じも良い。4800円コースを注文。追加で冷麺と辛冷麺を注文。コスパがかなり良い。辛冷麺はさほど辛くなく汁がない担担麺の様な味でした。店内もかなり空いていました。かなり冷房がきいてました。
京都の焼肉といえば天壇^_^お出汁につけて食べるのが定番です。今回はシャトーブリアンをいただきました。ありがとうございますとっても美味しかったです！他、色々なお肉をいただきました。全部美味しかった〜。幸せでした^_^
何回か訪れているが、雰囲気が良く、家族連れでもデートでもお勧めできるお店。特に出汁につけて焼肉を食べると言うのが珍しくあっさり食べれることからいつも注文し￼ている。ユッケもとても美味しい。また行きたい
天壇は、独自の「洗いダレ」で余分な脂を落としつつ肉本来の旨味を引き立てるスタイルが特徴です。ロースや希少部位は口に入れた瞬間とろけるほどジューシーでありながら、後味は爽やか。「タン＋味ネギ」も絶妙な組み合わせで、センマイや豚・鶏も新鮮さ抜群。銀座店では夜景を望む優雅な空間と、期待以上のコース内容（シャトーブリアン、ミルフィーユなど）に「高級な焼肉だが価格に見合う満足感」との感想も多く、接客・雰囲気・サービスともに総じて高評価です。
【入店時間】平日18:00【混み具合】一番乗りでした。時間が経つごとにみるみるいっぱいになりました。【頼んだメニュー】・長刀（なぎなた）-naginata- 8,000円×2人前フリードリンク100分付き特上ロースヘレイチボ上カルビハネシタカルビ茶美豚ウインナー焼野菜盛合せ白菜キムチ枝豆冷製クッパ・六重ミルフィーユロース 2,500円×1人前【合計金額】18,500円1人あたり9,250円ビアガーデン的なところに行ったことがなく、一度行ってみたいと思い探していたら天壇さんの祇園本店の屋上で焼肉を堪能できることを知り、予約してみました！屋上についてまず竹藪のような雰囲気でテンションが上がりました！天気も晴れていたのでより一層お食事が楽しみになります^_^飲み放題のメニューも豊富で、ビールはボタンひとつで泡まで入れてくれるので簡単でした♪お酒に弱い私ですが雰囲気でビールをガブガブ飲んでしまいました！そしてお肉！最高すぎます！揉みダレたっぷりのお肉を焼いた後は洗いダレにつけて食べるのですが、格別です！洗いダレはお店によって味が違いますが、天壇さんの洗いダレはメチャクチャ美味しかったです！きっと揉みダレとの相性も計算して作られているのだと思います^_^どのお肉も柔らかくてとろけるような食感でした！焼きすぎ注意です！野菜もどれも美味しくて、焼き野菜用のタレが美味しさを更に引き立たせてくれます！最後に締めの冷製クッパは生涯で初めて食べましたが、優しいお味で締めに最適です！このような最高の雰囲気で最高なお料理を堪能できて幸せな気持ちになりました♪また明日から仕事頑張ろう！となれる天壇さん、超オススメです！
天壇　祇園本店に行きました。昨今、焼肉屋さんはあちこちに有り、オシャレなお店や食べ放題のお店もたくさんありますが、天壇さんのタレが好きで機会があれば行きたいと思っていたお店です。コースを頼みましたがちょうど良いお肉の量で、アッサリしたタレで油を落として食べる焼肉を満喫しました。そしてやはり、食べ放題のお店とは一味違う肉質に満足しました。
半年ぶりに来ました。店員さんの接客は相変わらず丁寧でした。いつもの上タンから始まり、でっぱんの天壇ロースを白ごはんでいただきます！いつもながら、何を食べても美味しくいただきました。次は年末の忘年会で伺いたいです。
お出汁のタレが最高でとても美味しいかったです。久しぶりに天壇に行けて大満足でした！こちらから予約をして行ったら個室を取って下さっていて、ゆったりと食事を楽しむ事ができました。またぜひ伺わせて頂きたいです！
以前、秘密のケンミンSHOWで京都の焼肉はダシのように透き通ったつけたれで食べるというのを見た。そのときに紹介されていたのがこちらの店。祇園本店というとかなりお高い場所に思うが、厳密には四条大橋の南座よりさらに南、祇園の花街とは外れている。とはいえ、立体駐車場を備えていて、車を入れると係員が来る。そして駐車場にきれいな待合室がある。席の用意ができると呼ばれて、店内へ。通されたのは2階の席。店内も豪華な雰囲気。名物らしいミルフィーユロースは、60周年だからという理由で、ふだんの3枚重ねではなく6枚重ねに。これがなんと2500円!!天壇カルビ1540円。甘みが抜群。塩タン1430円。旨し。テッチャン935円。噛みやすかった。肉は透き通ったダシのようなタレにつけて食べる。なんでも牛骨を使ったものらしい。もともと肉にたっぷりタレが漬け込んであるので、食べるときにこの牛骨のつけたれで、あっさりさせて食べる。焼き野菜盛り合わせ880円。季節によって内容が変わるらしい。紫の謎の野菜があったり、ズッキーニがあったり。そして、これは味噌ダレで食べる。普通の焼肉のタレみたい。季節の彩り旬野菜サラダ1100円。こちらもオシャレ。冷麺1100円。肉を全部食べ終わってからの提供。手打ち麺が細目でマカロニみたい。
天壇の祇園本店屋上のビアガーデンBBQへ初訪問。17時45分の回だったので暑さ覚悟でしたが、屋上からは鴨川が見渡せて風も感じられて案外快適。キャパがそれほど大きく無いので騒がしすぎず、飲み物の種類は十分＆接客も良く、コスパ◎でした。職場の暑気払いで6千円のコースでしたが、十分お肉も美味しくてボリュームもあり、ワイワイやるには大満足でした。またうかがいたいと思います。
京都のお友達の所へ遊びに行った時お夕飯をこちらでご馳走になりました牛タンは薄く柔らかく口溶けがよくてまるで飲めそうしっかり味付けされたハラミやカルビも上質で柔らかく美味しかったのですがお出汁につけて食べるのには驚かされました私的にはお出汁につけず胡麻だけ振っていただくほうが好みかなぁって言うか濃いタレの味を洗い流すためのお出汁なのかな？？？京都って薄味な印象でしたが意外と味が濃くてびっくりでした白飯と一緒にいただくと丁度良さそうですねごちそうさまでした
車で伺いました。駐車場があるのが便利。店内も綺麗で、お席もたくさんあるので、使い勝手いいです。少しお高いかもしれませんが、まあ仕方ないですね。味も悪く無いです。美味しかった。個人で行くなら街の焼肉屋ですが、人数多い時とかなんかの集まりの時は便利。
天壇さんのビアガーデン行ってみたかったんだなぁ。たまたま誘ってもらっていくことができました◎景色は抜群西陽を浴びながら上から京都を眺めながら鴨川の流れを感じることができる最高なポジション。お肉はコースのみでドリンクは自分でドリンカーで注ぐスタイル✌︎ただ1つ天壇さんお肉ってもっと上等で美味しいイメージがありました。正直至って普通のお肉でタレにつかっているお肉。種類はいろいろありますが空気感に負ける感じで室内だったらこのコースの値段なら満足いかないなぁって感じ。。場所代かなぁ。店員さんはみんなよかったです。
涼しい夜だったので外で食事がしたいと思いながら、ふと見つけたお店。ピザはモチモチで美味しく、ワインとよく合いました。外国人の方が多い印象はありましたが、雰囲気は非常に良く、デートにオススメだと思います。川を眺めながら食事を楽しむ事ができました。近くにはお店もたくさんあり、ハシゴもしやすい場所です。
久々のピザ！待ちに待ったピザ！川沿いの店舗でいつも賑わっています。雰囲気◎予約は必須です。ピザとパスタを頼みましたがどれも大満足な味でした！ピザを追加注文したところ、窯で焼いているので仕方ないですが少し時間がかかりました。もっと早く注文していれば…という後悔があったのでお腹空かせている人は2枚、3枚同時にオーダーするのが良さそうです！
初訪問です。祇園から木屋町を散歩中に寄りましたテラス席は川沿いで素敵です生モンブラン1,100円は高くないと思いましたジントニックモヒートお客さんの半分は外国人の方で、お隣りさんが食べていたピザが美味しそうでしたご馳走さまでした
メインを選択して、来るまでブュッフェを楽しみます。コスパよく、最高です。お店の雰囲気も窓からの景色が川沿いで良い感じ。前菜類がどれもとても美味しかったです。メインはパスタが◎また行きたい！ごちそうさまでした。
先斗町歌舞練場の特別公開で見学後に、ランチで訪問。高瀬川を眺めながらのランチは、チェーン店ながらも京都っぽさを感じられてとても良かったです！カルボナーラは濃厚で美味しかったですが、ブラックペッパーのパンチが足りなくて、お願いして出してもらい追いペッパーしました（笑）追いペッパーしたら納得の味になりました！レモネードも美味しかったです！
三条通を通ると、高瀬川沿いでテラスがあって素敵なお店。感じいいな～、と以前から思ってましたが、偶然にも友がそこを予約してくれました。通りからは階段を数段下って入店します。コースの５０００円のを頼みました。最初から最後まで美味しくいただきました。お客さんは日本人、観光客半々かな。イタリア人の方、日本のイタリアンはどうでしょ？桜の時期はさぞかし素敵だと思います。ごちそうさまでした♪
気軽に入れて，雰囲気も良く，どんな場面でも使わせていただけるお店ですね。もう少し高くてもいいので，デザートコーナーの充実，グレードアップが有れば、満足度が上がる様にも思いました。立地も含めて，また利用させていただきます。
ここ、形式もいいし味も本当に美味しいですお昼ビュッフェ内容が最高で、時間が足りなくなるくらい雰囲気、スタッフさんの接客の居心地の良さがいいです〜✨️地元の方も利用してたりと信頼できるお店また行きます!
コースにしていた、１時間半ほどしか時間が無かった我々も良く無かったが提供が遅い。混雑していたから仕方ないのだろうが、食後のコーヒーくらいはすぐに出して欲しかった。謝罪はきちんとして頂けた。今度は時間に余裕をもっていきます。
食事の後の飲み直しにサルヴァトーレ クオモへ。ここのDOCというピザが大好きでサルヴァトーレに来ると必ず頼む。いつもこれしか食べないが、おそらくピザ全般美味いと思う、生地が美味い！今回はテラス席が空いていたので、テラスで飲むことに。ピザとピクルスを食べながら、川を眺めてゆっくり飲む、最高である。涼しいと本当にいいと思う。
高瀬川沿いのテラス席もあり、暑くも寒くもない時期はオシャレでオススメ☆(桜の時期はとても綺麗ですが寒いですw)海外にいるかのよぅに日本人客はほぼいないwスタッフも英語対応されている。素晴らしい。
ディナーで来店しました。お料理も美味しく、店員さんの接客もとても良かったです!!特にピザが、生地がカリカリでおいしかったです。外国の方が非常に多く、日本人の方が少ないかなという印象でした。また利用したいです。
桜が見えるテラス席でお食事しました！葉桜になりつつありましたが、桜を見ながら食べる夜ご飯はとても美味しかったです。お料理も全て美味しく、大変満足です。特にピザはチーズたっぷりなのに脂っこくなく、トマトも甘くてさっぱりといただけて、何枚でも食べれるおいしさでした。
ナポリピッツァを日本に広めた功労者サルヴァトーレ・クオモがプロデュースするサルヴァトーレIZAKAYA本場イタリアの窯職人が造った石窯で焼き上げる世界No.1ナポリピッツァと旬の食材を使った本格イタリアンが楽しめます高橋克典さんと藤原紀香さんのお花はなんだったのだろうか気になる。
桜見物に立ち寄りました。4000円の食べ放題のコースです。桜はちょうど満開で、テラス席が気持ち良かったです。ちょっと寒かってけど、ブランケットが用意してありました。使わなかったけど。前菜、ローストビーフ、パスタ、ピザがありました。どれも美味しいですが、パスタとピザは作りたてがおすすめです。すごく劣化が激しい感じなので、店員さんをよくみて作りたてのタイミングを狙いましょう。そんな風にしていると、桜よりピザ！ってなってしまいますねw
京都の夜桜を見ながら家族と食事をしたくてこの店を予約。夜は結構寒いですが毛布を貸してもらえました。料理は普通に美味しいレベル。サービスは残念なレベル。ともあれ最高の景色に家族も満足してくれたのでよかったです
お花見がてらに、三条まで行きました。前にも来たことありましたが、リーズナブルで場所もいいのでいつも人気ですね。でも、この日は高いワインを調子乗ってオーダーしたため、お高くなっちゃいましたが、いつもはこの日の半額ぐらいです。ただこの日も外国人だらけで、お店前は渋滞してましたね。予約してたので問題なかったですが、特にお花見シーズンは予約は必須です。京都のローケーションの良いお店はどこもオーバーツーリズムです。かなり問題ありです(-.-;)y-~~~静かにお料理とお酒を味わいたい方にはお勧めできません。
アフタヌーンティーしたいけど、連れがそんなに紅茶とか飲まないので、アルコール類も含むフリードリンクがついているこちらのアフタヌーンティーセットを注文しました。誕生日でもあったので、乾杯はビールとスパークリングワインで。あとは、カクテルや珈琲や紅茶を飲みつつ、つまみのようなセイボリーとケーキ類を楽しむことができました。
1歳半のこどもと夫婦で訪問しました。マルゲリータピザとからすみのペペロンチーノが美味しかったです。子供用のイスはありませんでしたが、十分ゆっくりできました。お酒もご飯も美味しかったです。メニュー的にはもう少し4歳くらいの大きい子供であれば問題なさそうでした。
私が学生だった○年前！からあるお店に、初めて伺いました。窓際の席ですぐ外は高瀬川で落ち着いたお洒落な雰囲気。調理室はガラス張りで、調理の様子や石窯でピザを焼いている様子も見れて楽しい♪外国人のお客さんが多く、皆さんゆったりとワインと食事を楽しんでいる様子でした。3人でオーダーしたのは、・マルゲリータピッツァ・牡蠣とほうれん草のレモンクリームパスタ・上州牛のミートソース “ボロネーゼ” 生パスタ タリアテッレ・クラシックティラミス・本日のジェラート・チョコレートとアーモンドのトルタカプレーゼ・オーガニックミントスプリッツ・レモネードスカッシュどれも美味しくて、ピッツァ以外は写真撮るのを忘れてしまいました笑1品の量が分からなかったので、ちょこちょことオーダーしたのですが、店員さんがすぐに来てくださるので待つことなく居心地良かったです。ゆっくり過ごせるお店です♪また京都に行く際は、今度はテラス席でもお食事したいなぁと思います。ご馳走様でした！
お店の雰囲気がとてもオシャレで落ち着いて食事をすることができた。ブュッフェのローストビーフが人気で、すぐなくなるがすぐに作ってくださるので、そんなに待つことなく食べることが出来た。ぜひ、また利用させて頂きたいです。
今日はミシュラン8年連続☆獲得の東京赤坂 桃の木さんが京都に寿司屋を出したという噂を確かめるべく行ってきました中華料理屋がお寿司さん出すってどんな感じやろと思ってましたが、お寿司屋さんLv99でした☺️笑頂いたのはオープン記念コース前菜3種造り握り9貫いくら小丼本日の逸品巻物玉お椀デザート前菜は安納芋ときのこの白和え、イチジクと昆布の酢の物、小松菜？のお浸し☺️安納芋甘すぎて最高。イチジクも美味しかった。器もオシャレで良き。造りはサワラでした冬のサワラなので脂がしつこくなく、その上サワラ特有のねっとりとした旨みを十分に感じることができました☺️握り能登産 剣先イカ→ねっとりした旨みとふわふわのシャリが相性抜群。柚皮をあしらってて香りも良く○淡路産 ひらめ→ほのかな甘みと柔らかな食感がマッチ☺️北海道産 ほっき貝→隠し包丁を隠しきれないくらい入れてくれてて食べやすい！柔らかくシャリにまとわりつき口に含むと貝特有の遠くに磯の香りを楽しむことができます○千葉産 アジ→これはアジ史上最も美味しかった大衆魚と思えないレベルでもはや高級魚。笑 青魚界のトロかと思った。青臭さはなく上に乗ったネギがめちゃくちゃ仕事してます。いくら小丼→こんなの説明要らんでしょ。北海道産いくらを贅沢に使用した究極の贅沢飯。いくらは醤油感がほどよく、安物のいくらによくある醤油漬けすぎで大豆の味がするぜ！って感じはまるでない。とても好印象☺️白子と磯辺の茶碗蒸し→茶碗蒸しがめちゃくちゃ美味い！！！白子と磯辺？？！茶碗蒸し？禁断の出会い過ぎて食べたら無くなるのが悔しくなる。宮城産 天然マグロトロ→これは安定の美味いしか感情が出てこないほどにストレートに美味かった。マグロ赤身(この辺くらいから産地を言ってくれなくなりました。笑)→赤身なのに酸味は一切なくマグロの美味いところだけって感じサワラ→この時期のサワラは水分量が多くなりガチですがしっかりした肉厚感で寿司に合う○寒ブリ炙り→季節的には必ず食べたいやつですね☺️軽く炙ったことで重たくない脂乗りで寿司にして完成体！極めてるっ！！うなぎ→これはヤバイ。飲める！！小骨感は皆無でしっかり仕事されてる1貫に仕上がってます。玉→ほぼプリンやんってくらい甘みが引き立ち美味しかった！毎日食べたい☺️、ハナビラタケとわかめのお吸い物→スダチが入っててお口直しに最高。すすりながら、そろそろ梅昆布茶の季節かーなんて思い出すほどほっこりなひととき。ミルクプリン→これ個人的にはデザート界で一番好きなやつです。しかし、それが更に美味しく感じる。前菜から始まりお吸い物までのストーリーを締めるプリン。最後に上がりを用意してくれます✋美味しかったです！また贅沢したくなれば行きます
京都駅すぐの好立地で楽しむ、極上のお鮨コース◎味★★★コスパ★★☆ソロ活度★★☆・おまかせ上コース（12000円）ヨドバシ付近のご飯屋さんが幾つか入ったビルの地下、ここにこんなお店があったとは知りませんでした✨カウンターのみではなく、半個室もあったので家族や友達同士で行くのも良さそう！前菜からサッパリ系の一品をちょっとずつ食べられて、最高なスタート茶碗蒸しやウニいくら少丼も抜かりなく美味しい！そしてお鮨は全8貫、全て新鮮さが感じられて、ネタも大きく、大満足‍♀️特に炙り金目鯛が風味抜群で美味〆のデザートまで自家製ということで、最後までこだわりが感じられる素晴らしいコースでした！京都 鮨 もと樹京都駅
カウンターでいただきました。一つ一つの品にこだわりを感じました。お寿司を握っているところを間近で見れて、ワクワクしました。とても美味しかったので、パクパク食べれました！わさびの量など、色々な話を大将と気さくにできました！楽しかったです！
コース料理を予約しました。色々なネタがリーズナブルに挑戦でき良かったです！かんぴょうが苦手なことを伝えるとネギトロ巻きに変更してくださいました！どの料理もベストタイミングに出てきて満たされました。
夫の誕生日のお祝いで利用しました。金目鯛、穴子が特に美味しくて印象に残っています。外国人のお客さんが多かったです。お店の雰囲気づくりはもう少し改善できるのではないかなと感じました。それなりの価格のお店にはサービス面での満足感も期待してしまうので少し残念に感じました。
ディナーでお伺いしました。お寿司はどれも美味しかったです。店内は思ったより照明が明るい印象でした。前菜には京都の名物の湯葉もあり、京都らしさを感じることができました。鱧のにぎりもあり、夏らしさも感じることができて良かったです。
リーズナブルなコースでしたが、十分満足しました。できれば、揚げ物、焼き物など、カウンターではない、厨房側で調理可能な、オプションメニューがあると、さらに良かったかもしれません。季節柄、鱧の握りもあり、玉はふわふわでした。
出張しての接待で利用しましたので、流石に料理の画像はありません。先方が仕事の都合で30分近く遅れてしまいましたが、何にも文句やいつになるかなどの確認などされず待って頂き、到着後スムーズに始めて頂きました。料理が出るタイミングも丁度良く、美味しく頂きました。京都駅からも近くて、このサービス、料理はコスパも申し分無いと思います。また、チャンスがあれば伺いたいと思います。個人でカウンター、ってのも良いかなと思いました。
食べログで探して行きましたがめっちゃ普通でした。コスパはいいので仕方ないですがわかりづらいビルの入り口から始まり本当に全部普通ネタは小さめで微妙です。多分もう行きません。悪い訳ではないですがいいところ知りすぎたかもしれません
京都旅行の夜、美味しそうなお寿司屋さんでディナー。おまかせ上コースを堪能しました。最高のお寿司でした。コースは、前菜5種、鰹のたたき、ウニといくらの小丼、ウニの茶碗蒸し、カンパチの粗煮と続きます。小丼、ウニが絶品。茶碗蒸しってあまり好んで食べないのですが、ここのは最高に美味しかったです。お酒も進む。生ビールと麦焼酎（泰明）のソーダ割りを数杯いただきました。カンパチの粗煮がまた美味！握りは、ケンサキイカ、ヒラメ、コハダ、きんめの炙り、さわら、つぶ貝、トロ、アナゴ。巻物、玉子、お椀、デザートと続きます。美味い！個人的にはキンメとさわら、本当に美味しかった！まるでデザートのような玉子、お椀も美味。とっても満足。また、是非寄らせていただきます。
京都に行った際にランチで伺いました。当日予約でしたがなんとか滑り込むことができました！この日はカツオのたたきから始まり、握りとデザートまで楽しみました。どれも新鮮で美味しく、お店の気配りも良い気持ちの良いお店でした(^^)
お客様とのランチ会食で訪問！３０分前に食べログで予約できたので安心して伺えました♪ランチのおまかせ4,000円コースを予約時に選択！場所は最初見つけづらかったですが、有名な鮨まつもとさんと同じビルの地下にあります。これはなかなかの隠れ家的雰囲気。店内はカウンター中心ですが個室もありちょっとした会食でも良さそうですーもう少し店内スッキリさせると更に高級感が増しそうでした〜ですが、肝心の料理はとても4,000円とは思えない数々！その辺のチェーンのお寿司屋さんでもランチだと3,000円くらいはしてしまう京都駅付近でこの質と料理でこの価格は衝撃です！おもわず追加で刺し盛りも頼んでしまうほど笑これはなかなかの穴場ですね！店員さんも皆さん感じ良くお客様にも喜んで頂きました！ご馳走様でした！
友人と訪問カウンター8席こだわりが強いお鮨屋さんではないなという印象でした。鮨の中ではリーズナブルな価格帯に当たる、とはいえディナーで1万超えるわけですから、もう少しなぁといった感想です。タブレットの通知音とか、見える位置で透明のタッパーに既製品を補充するとか、、等。切り干し大根、湯葉鰹たたき　3枚アオリイカ?赤身タイサーモンいくら小丼うに茶碗蒸ししめ鯖ホタテうなぎイカしんじょの吸物干瓢巻き玉わらび餅サービス料10%取るのであればもう少し接客をよくして欲しいと感じました。空き瓶もずっと卓上でしたし、勘定も頃合い見て…。あとはお鮨は一名分ずつ握って出して欲しいですね、まとめてってあまり嬉しくはないですよね。
個室を利用させて頂きましたが、思いのほか圧迫感があって、これならカウンターが良かったなぁと思いました。料理に関しては、値段相応だと思います。美味しく頂きました。飲み物は高級店並の設定でした。まぁ高級店の部類に入るのでしょうが、その割に入口の扉が錆びていたり、ところどころ粗が目立つ感じだった気がします。
ビルが怪しすぎて笑えた狭い古いエレベーターでB1へお店はちゃんとしてました笑笑個室ですが、ちょい圧迫感あるなぁ食事の提供が遅めです、もう少し淡々とだしても良いのでは？接客がちょっとたどたどしいのが少し残念ドリンク高いなぁ　京都駅前価格かな10000円のコースにて先付　割とシンプルいや普通鰹たたき寿司6カンミニいくら丼お椀〆の握りわらび餅基本は味付けされており、自分で醤油はつけたりしないスタイルしゃりはやわらかめ　ネタは厚め日本酒は美味しかったガリも美味しかった全体的に美味しいが感動的まではいかないまた、椀物でてからの〆握りはちょいびっくりしたお腹一杯ですご馳走様でした
コースで頼んでるお客さん少なくとも2組はいたんだけど、板さんは難しい顔してサーモンかなんかを取り出して、じっーとみて２つに切り分けてネタケースに戻してた。いやはよ握って笑子供や老人がいてもメニューは揃えなきゃいけないとのこと、そしてメニュー同士の差がホールスタッフに伺っても全然わからんのはちと困りましたが。京都って以前はちょい高いけど料理もサービスもいいって店が多かったけど、インバウンドの増加もあってマニュアル的にやる分価格抑えるってスタイルの店が増えているのかもしれませんね。そういう意味では価格も含めて安定感というか納得できるのではないでしょうか。
お誕生日のお祝いに利用させていただきました。わさび抜きの確認もお料理が来る前に丁寧にしていただけて安心できました。お寿司はもちろん、汁物や卵焼きまでとても美味しかったです。鰆のお刺身も絶品でした！店員さんが何度も「お誕生日おめでとうございます」と声をかけてくださって、温かい雰囲気に感動しました！素敵な時間をありがとうございました。またぜひ利用させていただきます。
お昼のランチで4000円のコースを頼みました。前菜がまさかの切り干し大根。。無いですね。1500円くらいのランチを頼んだのならまだしも。お寿司は醤油を向こう側が塗って握りを渡してくれるのですが醤油が足りないですね。あと温かいお茶が最後出てきたのですがありえないくらい少ないです。観光客用のお店ですね。接客は女性のスタッフさん愛想良かったです。
初訪問です。京都出張に合わせて食べログから予約しました。サービス料込みで11,000円のコース店内はカウンター8席生ビール〜前菜は切り干し大根、湯葉、バイ貝刺身3点カツオ、カンパチ、さわら握り9貫小イクラご飯、巻物、たまご焼き、ウニの茶碗蒸し、お椀、デザートのわらび餅。19品でこの価格はコスパ良いと思います♪大将は気さくで楽しく話しが出来ます。外国人のお客様も多いとの事。ご馳走さまでした。この後。祇園まで3キロ歩きました。
1万のコースで2人でお邪魔したのですが、飲み代が1万3千円‥。それでいて、食事もそこまでの感動は無かった。これで、5000円のコースなら値打ちはあったようにも感じました。生ビール1000円とか、立地の問題？食事に魅力が無いならリピートしないのでは？何が検討の余地があると感じた。気の毒ではあるがオススメは出来ない。
平日昼に予約して訪問。4000円のランチコースを注文。食べログとGoogleマップの評価がかなり異なっていてやや不安であったが理由に納得。まず、お料理やお寿司自体は悪くない。一方で、提供スピードが遅かったり、ガリに何かの料理のネギが付着していたり、コース終了時にお茶も提供されないなど、通常のお寿司屋さんと比較して少し違和感やサービスの粗末さを感じる場面が多かった。また、食べログ予約時のコース価格は税込表示のはずだが、会計時には表示金額から消費税が取られていておかしく思った。この価格帯のお店であれば他の店に行かれることをおすすめします。
いただいたものランチコース打ち合わせの前に、京都 鮨 もと樹さんへ訪問。ちょっと豪華なランチコースを。おつまみ数種と、江戸前握り。お料理とお寿司の見た目も美しく大変美味しく頂きました。ご馳走様でした。
5月3日18:15頃に訪れました。事前に食べログで予約済み。繁華街から離れている訳でもなく徒歩圏内で行けて立地も良いが、お店の前は車通りと人が多いので少し気を付けて移動しました。お店に着くと、１階はグリルらしく２階の席の方に案内されました。----- 味の感想 -----【 ポーターハウスステーキディナーコース】16,363円今回はこのコースで予約しました。【 パン 】くるみのパンアマニシードのパン（自家製ホイップバター付き）どちらかといえばくるみのパンの方が好み。ホイップバターうますぎる…【 サラダ 】シーザーサラダ ベーコンベーコンがビックリするほど美味いこんなに美味しいベーコンあるんか…もちろん草も美味しい。【 本日のスープ 】とうもろこしのスープでした分かっていたけど美味しい…さっきから何食べても美味しい【 ステーキ 】USDAプライム 熟成肉のステーキお肉の断面が分かるように写真も撮らせてくれましたー！お肉は噛めば噛むほど旨味という感じで凄く美味しい。なんだこれ。凄く美味しいのですが500ｇあるので大食いではない人は覚悟して食べよう。食べ終わると、お店の人が一旦お皿を下げて骨についている細かい部分のお肉を更に切り分けてお皿に乗せて持ってきてくれました。美味しい！けど胃袋のキャパががｇ…【デザート】キーライムパイとアイスパイの方は酸味を結構感じるのでお肉を食べた後のお口直しにピッタリ【食後のドリンク】コーヒーか紅茶の２択でお互いコーヒーを選択しました。全体的に美味しい。特にサラダと肉がうまい。---------------------・食後にお手洗いに行きましたがトイレが綺麗すぎた。行ったら見て欲しい。・私達が訪れた時は私達含めて３組でそれぞれ離れて座らせてくれたおかげで周りを気にせずにゆったり食事が出来た。・接客なども丁寧で文句なしでした。他にもステーキハウスは行きましたが今のところ行った範囲で一番お気に入り。予約難易度が低いのも良い。取りやすい。ＫＩＴＴＥ大阪店に７月頃に店舗が出来るらしいので地味に嬉しいです。大阪の方もオープンしたら行きたいなぁ…ありがとうございます。ご馳走様でした！
大丸の裏にこんなお店がと思うような豪華でプライベート感のある内装。個室になっていて心地もいいサイズはアメリカンサイズなので日本人には多いかも。アラカルトで頼む場合少し少なめで頼むのが吉ベンジャミンスープスープというより煮込みに近い。肉じゃがのお肉をいいお肉使って5日間くらい煮込んで形なくなるくらいどろっどろにしたようなイメージお肉が牛肉なのにラムっぽい癖がある使われてるのが熟成肉で28日以上熟成されたものを使っているそうで、熟成前と比べるとサイズもギュッと小さくなりアミノ酸がどんどん旨みを増してるそうです。付け合わせクリームレスクリームスピナッチ食感はフワフワなスクランブルエッグ、どうしたらこんなにどろっどろになるのかというくらい煮込んだ？？？付け合わせでおすすめしてくれたけれど控えめに言って凄く良いです、上手い！一度ソテーしたものをチキンブイヨンでなんとかかんとか、、、用語が多すぎて覚えられない、、とにかく煮詰めまくった感じですポーターハウスステーキ熟成の2人前900度の特注オーダーされたもので焼いて表面を焦がしてるから旨みを外に逃がさないそうです
京都烏丸にあるステーキハウス京都の雰囲気に合わせた落ち着いた店内きめ細やかなサービスもよしランチ5000円のコースを注文メインは京都肉orTボーンステーキを選択妻と両方注文して頂いたが、京都肉の方が食べやすい印象肉質は悪くないが、コスパは良くないサービス面でカバー出来ていると考えるか
ベンジャミンステーキグリル。お高いイメージもあるが、1万円以内でとても素敵な個室で上質な肉と上質な雰囲気やひとときが味わえる。ワインの種類も非常に豊富であり誰が行っても豪華だと感じるであろう。また行きたい、
vポイント消化のために予約して行きました。かなり狭いとところにあるので、車だと近くの駐車場に停める必要があります。自分はバイクで行きました。かなり人通りが激しいところにあります。11:30に予約しましたので、11:00ごろ近くまで来ました。30分で100円の二輪専用駐輪場へ停めて、ベンジャミンステーキハウスへ伺いました。1人予約でしたが他のお客さんもいて、そんなに混んではおらず店内は広々とした空間に落ち着いたテーブル席に案内されました。今回オーダーしたのは1番人気のセレクトできるランチコースです。結構到着するのが早いですね。メインで選んだTボーンステーキはかなり美味しかったです。ステーキソース絶品で、自分の好みに合う美味しさでした。最後はデザートをオーダーして追加料金770円でしめて6897円でした。たまの贅沢にはうってつけの場所でした。ご馳走様でした。
前々から行きたかった京都のベンジャミンステーキハウスランチでしたがようやく叶って行ってきました今回ぜひ食べたかったのがこのベンジャミンバーガーひと通りメニューは見たものの、迷わずこれをオーダー最初にじゃがいもと玉ねぎのビシソワーズが出てきましたまた暑い時期だったので、涼しいお部屋で冷たいビシソワーズがとても染みましたじゃがいもの味わいの中に玉ねぎの風味が溶け込んでいて、塩気と玉ねぎの甘さが絶妙！そして、メインのバーガーが登場！ジューシーに焼けたハンバーグの上に溶けたチーズが乗っていて立ち上る香りがたまりません野菜をのせて写真を撮りましたが、どう見ても口に入る大きさではない…食べ方悩みました笑ナイフとフォークも駆使して、ようやく口へ今回ステーキではなく、ハンバーガーをオーダーして大正解でした実に20年ぶりくらいに、感動レベルにおいしいハンバーガーを食べましたバンズやハンバーグ、チーズ、野菜、すべてそれぞれがおいしいのだと思いますが、全部を口に入れたときに広がる味は完全に調和して本当においしかった！これはぜひ食べてみて欲しい一品です京都のベンジャミンステーキハウス、次回はディナーで伺いたいです✂︎ーーいただいたメニューーーLUNCH☑︎ THE BENJAMIN BURGER　¥2,600シェフ特製スープ、ポテト、コーヒー
誕生日のお祝いで訪問させていただきました。予約無しでは入りにくいお店かと思います。雰囲気も落ち着いていて、記念日とかに使いやすいお店という感じです。前菜から全て美味しくて、大変満足しました。ステーキ肉も柔らかくて最高です！
シグニチャーのTボーンステーキは米国産ビーフでなければ味わうことの出来ない肉の旨味。特にヒレの部分が好み。ただ今日は、味わい以上に店員さんの心遣いあふれる応対に感動した。また、是非伺いたいと思わせてくれた。京町屋の2階席は天井が高く、ステーキを食べる時の気持ちを昂揚させ、雰囲気を盛り上げてくれる。
いつもウルフギャングでしたが、京都にてこちらにお邪魔しました！ランチのコースで6,500円。追加でオイスターとオニオンスープを頂きました。シーザーサラダは味がしっかりしています。パンが２種。おかわりは、なし？な感じです。メインは子羊のTボーンステーキをセレクト。付き合わせは、決まっていてほうれん草とマッシュポテト。生ビールにシャンパンを。紅茶。またウルフギャングとは違いカジュアルでコスパ良しです！
この日は四条でランチ。夏の京都は暑いけど、東京よりも意外と湿度を感じず過ごしやすい気がする、、！以前より気になっていたベンジャミンステーキハウスへ初訪問。ニューヨークに本店があり、日本では京都、大阪に1店舗ずつ、都内に2店舗を展開しています。USDA(米国農務省)認定の厳選されたプライムビーフを独自のドライエイジング製法で長期熟成し使用しているとあり、本格的なステーキを味わうことができるとあり、今回はベンジャミンバーガーを注文。アメリカンサイズのポテトに食べ応えのあるハンバーガーでお腹いっぱいに。シンプルにお塩で味付けされたパティはお肉本来の旨みを味わうことができます。一緒に入っているフレッシュトマトがお肉の重さを消してくれていい仕事してる！巨大ポテトは途中で飽きてきたのでベンジャミン特製の甘めのステーキソースをつけていただきました。店員さんの接客が素晴らしく、会食や記念日デートでも利用したいお店でした！個人的におすすめのメニューには星⭐️をつけています。参考にしていただけたら嬉しいです。*─────────────*◆頼んだもの▷BENJAMIN BURGER食後のドリンク付き　3,025円イリイ特選コーヒーor マイティーリーフ ダージリンティー*─────────────*お店情報✁┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈【ベンジャミンステーキハウス 京都】住所：京都府京都市中京区阪東屋町660-1 1・2Fアクセス：阪急烏丸駅より徒歩3分四条駅より徒歩7分営業時間：月・火・水・木・金11:30 - 15:00(L.O. 14:00)17:00 - 23:00(L.O. 21:30)土11:30 - 15:00(L.O. 14:00)日・祝日11:30 - 15:00(L.O. 14:00)17:00 - 22:00(L.O. 21:00)定休日：不定休金額目安：ランチ3,500〜7,000円ディナー20,000〜30,000円食べログ百名店：ステーキ・鉄板焼きWEST2024,2025年✁┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
友達と近くに用事があったのでお肉が食べたい‼︎との事で予約して来店。お店は外観から想像するより広い。店内やトイレも綺麗で清潔感ある。ステーキランチで大好きなTボーンステーキボリュームもあって赤身で食べやすい。味もしっかりしていて柔らかく美味しかったです♪6,000円ほどのステーキランチコスパも良かったです‼︎駐車場は近くのコインパーキング利用。大丸ちかくなのでお買い物のついでのランチにも便利。
平日のランチへ伺いスムーズに入店できました。レトロなアメリカンな店内で様々な有名のお写真やサインがたくさん飾られていました！メニューは魚&ステーキランチにしました。ほんとにどれも美味しくてマッシュポテトも最高でした◎他にも店舗数があるみたいなので機会ができれば行ってみたいと思います。ご馳走様でした。
店構えはカジュアルで大丸百貨店の目の前です。Tボーンのコースを頂きました。早い時間だった為か先客は居らず、ガランとした2階に案内されました。随時スタッフの方がインカムでやり取りし、私達の食べるスピードなどをチラチラと報告し料理を提供…というのが気になり何だか少し落ち着きませんでした。肝心なお料理ですが私達には少しボリュームが物足りませんでした。Tボーンステーキも小さ！というのが第一印象。付け合わせのマッシュポテト多っ！！みたいなのが正直な感想です。前菜のサラダのベーコンが美味しかったです。デザートのボリュームは中々でチーズケーキは美味でした。Tボーンのコースでしたがメインがメインの量ではなく2人で3万円ちょいなのでリピはなしかな…ごちそうさまでした！
店の外観は暖簾がかかり和テイストながら中に入って赤と茶基調の内装に驚き。サラダからビシソワーズはあっさりなので、後のTボーンステーキとは相性抜群でした。サーロインとヒレは脂っこくないですが、柔らかくて肉の旨みが最高でした。お値段高めですが、行く価値ありのお店でした。
セレクトランチ　6,050円日曜日12時、予約して訪問。店内は3割ほどの入り。京都大丸近くのステーキハウス。高級感のあるお店で、厳しくはないがドレスコードもある。案内された2階席はかなりの広さがある。セレクトランチを注文。前菜としてスープかサラダを選択。メインとして子牛のTボーンステーキか黒毛和牛京都肉のステーキを選択。この日はサラダと京都肉のステーキを選択した。サラダはシーザーサラダ。パルメジャーノレッジャーノがふんだんにかかった上質なサラダ。味もいいし、ボリュームもそれなり。京都肉のステーキは、なかなか脂が多い。いわゆるサシがたくさん入った黒毛和牛のステーキ。しかし脂に嫌な感じはなく、うまみが強い。個人的には高く評価したい肉質だが、もしかするとこの脂の多さが苦手な人もいるかもしれない。ボリュームもけっこうある。総じて、良店である。一流のサービスでしっかりした肉を出す。京都でこの内容のランチなら6,000円は高くないだろう。
Tボーンステーキのコースを注文しました。お味はもちろん最高！ステーキだけでなく、前菜やパンも全て美味しかったです。店内は落ち着いた雰囲気で、周りが気にならない空間で快適でした。スタッフさんも丁寧で、記念日や大切な人との場にも安心して使えます。
2024ステ―キ．鉄板焼きWEST百名店に選出されている、ベンジャミンステーキハウス京都さんに伺いました。店舗に駐車場は無い為、近隣のコインパ―キングに駐車しました。錦市場から徒歩2分位に有ります。店内はオ―ルドアメリカン調で、BGMも懐しいアメリカンミュージックが、流れています。2階のテ―ブル席に案内され、ランチメニューのセレクトランチ¥6,050とジンジャエ―ル¥880を頂きました。黒毛和牛の京都ステーキは、柔らかく適度な脂が有り美味しかったです。
京都旅行の際にお伺いしました！最初の予約時間に間に合いそうになく、相談の連絡をさせてもらった時には大変お優しく対応いただけたので感激しました！ご迷惑をおかけしました‍♂️税込5,500円のコースを注文させて頂きました！・シーザーサラダ or 日替わりスープ・黒毛和牛ステーキ or Tボーンステーキ・マッシュポテト・クリームレスクリームスピスピナッチ・紅茶 or コーヒーかなりお得に感じました‼️スープは冷製で、夏にピッタリ！めちゃ美味くてすぐ飲み干しちゃいました笑今回は黒毛和牛 京都肉ステーキにしました！お店さんおすすめのミディアムレアで舌で噛み切れる程のやわらかさと濃厚な脂も含まれた赤身はめちゃウマかったです✨️薄めに切られていて、オシャレな盛り付けも良き！お手ふきやカトラリーにお店の刻印がされていて、特別なお店な雰囲気がすごく感じられました！スタッフさんご丁寧すぎる！イケメンばかりです笑笑ごちそうさまでした！
京都 / 烏丸【BENJAMIN STEAKHOUSE KYOTO】さんのご紹介✩.*˚order☑︎セレクトランチ　¥5,500◆サラダorスープ◆黒毛和牛　京都肉のステーキor仔牛のTボーンステーキ◆マッシュポテト◆クリームレスクリームスピナッチ◆コーヒーor紅茶程よいコース！量もお値段もちょうどいい◎冷製スープもめっちゃおいしいしお肉も柔らかくて最高♡店員さんがめちゃくちゃ優しくてステキな空間にステキな接客で幸せランチになりました️Features・食べログ☆3.65(2025年8月)食べログ百名店・テーブル席、半個室席あり──────────────────────⚐  : ︎︎︎︎︎︎ 京都府京都市中京区阪東屋町660-1 1・2F⚐  : 阪急烏丸駅　徒歩3分⚐  : 5,000〜5,999⚐【営業時間】月・火・水・木・金11:30 - 15:00L.O. 14:0017:00 - 23:00L.O. 21:30土11:30 - 15:00L.O. 14:00日・祝日11:30 - 15:00L.O. 14:0017:00 - 22:00L.O. 21:00【定休日】(⚠︎情報変動してる可能性があるので、詳しくはお店へ)──────────────────────最後までご覧頂きありがとうございますいいね、フォロー、メンション飛んで喜びますっ⋆⸜ ⚘ ⸝⋆
超久しぶりのベンジャミンさん！オープン当初はお肉が好きでハマっていて1年に3回ほど伺いましたが、コロナで行く機会が減り、今回6年ぶりに！6年も経てばメニューは前と違い、迷いましたが今回はセレクトランチに。そして私はこちらのベンジャミンサラダがめちゃくちゃ大好きなのですが、コースにはなさそうだったので単品で注文。なのでコースはスープを注文しました。お肉は京都肉のステーキ。まあもうサラダは優勝ですよね。りんごとカニが最高なんですよ。ドレッシングも美味しいの。単品なので量はすごかったですけど前から変わらない味で嬉しかった！！お肉も柔らかくて最高！柔らかかったけど途中からサシにやられて年齢を感じました笑友人と仔牛を頼んでシェアすればよかった、、でも美味しかったです！久しぶりに来ましたがやっぱりよかった〜！また来ます！ご馳走様でした！
食べログポイントを消化するためにかつ、オンライン予約可能でしたので日頃食べられないものを食べようと張り切って伺いました。雰囲気がとても良くて、とても高級感が味わえました。お肉はとても豪快でお腹いっぱいになりました。私にとってはとっても貴重で奮発しないと経験できない素敵な体験になりました。
平日のお昼だと、かなり空いていました。店内は海外の高級ステーキハウスのようで、店員さんもスマートでした。前菜やスープもアメリカらしい料理で、美味しいです。クリームスピナッチはとろみが丁度良く、特に良かったです。Tボーンステーキはかなり大きく食べ応えがありました。大きさの割に噛み切れないスジ等は一切なく美味しくいただけました。骨付近の食べにくくて美味しいところは、最後にこそげ落としてもらいきれいに食べきることができます(´・ω・`)