前回美味しかった牛タンと純ハラミを。主人はホルモン系が好きみたい。牛すじ煮込み食べたかったけどこの日は品切れ。せせりポン酢とキムチが乗った冷奴美味しかったな。写真撮り忘れたけどチーズ入りトッポギ、甘い味付けでデザート感覚。前も書いたけどコーヒーあったら最高。今回デザートは水わらび餅にした。次は塩バニラにしよっと。
以前からこの辺ではおいしいと聞いていたので、ご馳走になりに来ました。当日の来店1時間ほど前にネット予約しました。メニューからいくつかお肉を注文。お肉の質は悪くはなかったのですが、平日だったためかスタッフが少なく、提供や呼び出しボタンを押しても来ないなど、全体的にスローペースのお店という印象が強かったです。
ポイントとドリンク無料券で実質無料でした。まともなら2349円でしたがあまりお腹いっぱいにはなりませんでした。ランチでこの値段は個人的には無いかなと思いました。無料でいただいたのでそれが良かったかな?次は行かないと思います!
久しぶりの焼き肉でした。タンを注文した後、盛り合わせを２回注文しました。2人で充分お腹いっぱい！写真あまり撮ってなくてごめんなさい。ビールの後はマッコリを飲みました。気軽にいけて、食べ放題ではないので落ち着きます。次回はご飯ものにも挑戦してみたい。ごちそうさまでした。
ランチメニューは色々あって迷いましたが本日はハラミランチを頂きました。どのランチメニューにもスープ、ナムル、ご飯がついていて、ご飯は小ライスも大ライスもどちらもお値段同じでした。お肉の量は思ったより多かったし、1000円代で焼肉ランチを食べられたのでよかったです。
お肉はどれも美味しかったです家族連れが多かったのでガチャガチャはしてました。でも店員さんの対応はよかったです。ただ、注文してからなかなか来ないものがいくつかありました。それも、お会計の時店員さんが謝ってくださって、許せてしまいました(笑)また行きたいです。
久しぶりの焼き肉でした。タンを注文した後、盛り合わせを２回注文しました。2人で充分お腹いっぱい！写真あまり撮ってなくてごめんなさい。ビールの後はマッコリを飲みました。気軽にいけて、食べ放題ではないので落ち着きます。次回はご飯ものにも挑戦してみたい。ごちそうさまでした。
黒毛和牛特選カルビ、ロース、ハラミ、山形豚バラ、ごはん、小スープ、ミニサラダ、キムチ、ナムル付きです。サラダは少し水くさい感じです。どれも普通に美味しいです。お肉は特選カルビだけ脂がよかったですが、他は少しクセがあります。
ランチタイムにプレミアム定食を頂きました。プレミアムという名に少なからず期待してみましたが、、切り方の問題なのか、ハラミは特に分厚いので焼くのにも時間がかかり固くなってしまいました。スジも多かったので残念でした。タレは美味しいのですが、、、スープも薄めでちょっと残念でした。御馳走様です！合掌
向かい側の麺屋 たけ井 R1店や麺場 田所商店 八幡店へ行った時に、いつかはココへ寄ってみたいと思いつつ、暫く経つ。事前情報無しでの飛び込み。ランチメニューからお試し的に頼んだのは、・プレミアム定食 (120g): \1,590 (税別)黒毛和牛特選カルビ・ロース・ハラミ、山形豚バラ。ごはん、キムチ、ナムル、ミニサラダ、スープのセット。ごはんは大盛り無料との事で頼んだ。近隣での焼肉ランチでは、以下の店と比較すると、肉質の感じは順に並べると・長尾・牛宗まるなか 長尾店牛タン・ハラミセット: \1,650↓・京都八幡・肉料理 焼肉 遊食庵焼肉セット: \1,500↓・くずはモール・くずは牛萬牛萬ランチ: \1,430くずは牛萬が抜きん出ていて、ココはチェーン店の中でまずまずながら、肉料理 焼肉 遊食庵の感じに似ているか。精算時に、ハウスの「さわやか吐息スカッシュグリーン ミニ」をくれる。アマゾンで調べると100個入りが\999。ちょっとした販促費でも、こうしたものを付けてくれる処は嬉しい。後からレビュー用に調べていると、ココの経営母体は、枚方池之宮酒場　情熱ホルモン等も手掛けている。以前に寄った四川麻婆 天天酒家 谷町店もグループ店。次は、夜のグランドメニューを試してみたい。PS: ↓タイトル元ネタ。ココの経営母体が、五苑マルシン(株)なので (^_^;)マルシン ハンバーグ　CM0:09頃、虎カラーの傘を持つこの子達は、阪神ファンねんやろか?! (笑)・パートⅠ: 京都八幡・まるしん・パートⅡ: 京都 東山三条下ル・マルシン飯店
国道１号線で入りやすい店です。メニューも豊富で料理も飲み物もリーズナブル。サービスも良く、いつも利用されてもらっています。おすすめは、スーパードライ＆名物アバラかな。美味しくいただきました！
緊急事態宣言があけましたが、時短営業の為、行ける店が少なく21時まで営業していると言う事で、初チャレンジ。結論は、2度と行きません。お肉の質が悪すぎる。タンが大好きな娘が全く食べませんでした。味、質が悪いのに料金は、それなりに。
鍋食べ放題w
家から1番近い焼肉屋さんまた行きます^_^
以前同じチェーンでいったことがあるのですがそのお店と比べちゃんと商品をだしている印象でした値段と味のバランスが良いと思います。
おいしくなかったです
昨日めっちゃ焼肉食べたかったのにノリ悪いあの娘あーやっぱり食べたいなぁぁ行きたいとこあったけど我が家は順番でお店決める制度やしな、今日はあの娘の好きな五苑さん♪オモチャもらえるからやんか【まずはタン三種】厚切りタンが１番おいしかったらしいぶりんぶりんッといった歯応えがはずむ♪【アバラ￥390】五苑名物のアレコスパ最高級のアレなんやけど、今日はちょっぴりアレやったかも月曜日やしかな【韓国ノリの卵かけごはん】一口もらったけどズルんっズルーッッと、とまらない‼︎海苔はパリパリ♪ほんでコスパ最高の￥290スーパードライをじゃんじゃか飲んでたらアレなんか酔ってきたお肉もっと食べたかったけどなぁ、、意外とひ弱なこのコンビ〆とか超めずらしく１人でいってみた【プデチゲ】辛いのん、少なめで辛うま辛うま♡【帰って飲み直しとかしない苦策】初Go toやってみたかってん♪食べログでよくわからんかったからホットペッパーでやった
本日は、コチラに家族で来ました。国道1号線沿いにある焼肉チェーン店で、並びには”さっちゃん”でお馴染み？「韓丼」さんがありますw今日は朝から家のプチ大掃除･･土日祝のみランチをやっているそうなので、それ狙い♪腹ペコ12時前に到着･･店内は、見えない奥に厨房、カウンター席はなく、ボックステーブル席と奥に小上がり堀こたつ席が多数の構成。フロアには若いバイト女子2人。メニューから「メガ盛り260g定食」「まぜホル定食」を注文･･ご飯は特盛りと大盛りで(笑)ホームページを見るとクーポン発見( ^o^)ﾉウーロン茶2つ無料ゲッツ♪しばらくして来ました。メガ盛り定食は「ロース・あぶりカルビ・ココロ・鶏モモ・ウインナー」まぜホル定食は「テッチャン・アカセン・ココロ・コリコリ」どの部位もソコソコって感じですが量があり、アッサリとしたタレを付けて食べるとご飯が進みます♪付け合わせのキャベツを残して終了･･やべー食べ過ぎた((^-^;)さぁ、食べた分また掃除してカロリー消費しないとね(^O^)接客○ごちそうさまでした。独自目線☆外税、車椅子○、奥に男女別洋式、駐車場は店前にあります。
情熱ホルモンと同じ五苑マルシングループのお店。情熱ホルモンにはあまりいい印象がないのですが、マイレビさんのレビューを見て土日のランチおは良さそうだと思って来店しました。色々ある中でメガ盛り定食を注文。ごはんもメガ盛りまで選べるですが、大盛りで。まずはミニサイズのカゴで豆板醤とニンニク、続いてタレが到着。調味料をこういう携帯サイズのパックで出されるのはあまり好きじゃないです。タレは少しなめたところ甘酸っぱい。さてやってきたお膳にはスープ、ごはん、キャベツ、ナムルとキムチ、肉。肉はロース、炙りカルビ、こころ、国産鶏モモ、ウィンナー。これで1290円（税抜き）は安いですね。スープはテールスープでやや塩味が強いですが、いいと思います。キムチはやや酸味が出ているのものの旨味があります。肉も値段を考えれば充分でしょう。脂の多いロースがタレとよくあいます。今度はマイレビさんおすすめのジューシーカルビを食べてみたいですね。
ログには載せてませんが、ちょいちょい通ってます。2000円まででこれだけ肉の量が食えるお店はなかなか無いので重宝してます。選べる5品定食で、ジューシーカルビ×2・あぶりカルビ・ミスジ・アバラを頼みました。ジューシーカルビは、やや脂身の多い部位。成型肉ではなく、文字通りのジューシーさで、この選べる肉の中ではNo.１だと思ってます。以前は選べる定食の中には入ってなかったように思いますが……これが選べるだけでもお得感が高いですね。あぶりカルビも相変わらず美味しい。薄切りでボリュームはないですが、適度な脂が良いんですよね。アバラも変わらず美味しかったですが、ミスジがイマイチ。選べる肉では、一番単品の値段が高かった気がしますが、頼むたびに当たり外れが激しい部位のように思います。ミスジに限らずロース系は安定感が無いですね。美味しい時は美味しいのですが。なので、単品の価格差は気にせず、美味しかった部位を頼めば良いと思ってます。スープに豆もやしナムル、キムチと、セットの内容は素晴らしいですし、ご飯の大盛りも無料なので、本当に良いセットですよね。美味しかったです。また行きます。
ログには載せてませんが、ちょいちょい通ってます。2000円まででこれだけ肉の量が食えるお店はなかなか無いので重宝してます。選べる5品定食で、ジューシーカルビ×2・あぶりカルビ・ミスジ・アバラを頼みました。ジューシーカルビは、やや脂身の多い部位。成型肉ではなく、文字通りのジューシーさで、この選べる肉の中ではNo.１だと思ってます。以前は選べる定食の中には入ってなかったように思いますが……これが選べるだけでもお得感が高いですね。あぶりカルビも相変わらず美味しい。薄切りでボリュームはないですが、適度な脂が良いんですよね。アバラも変わらず美味しかったですが、ミスジがイマイチ。選べる肉では、一番単品の値段が高かった気がしますが、頼むたびに当たり外れが激しい部位のように思います。ミスジに限らずロース系は安定感が無いですね。美味しい時は美味しいのですが。なので、単品の価格差は気にせず、美味しかった部位を頼めば良いと思ってます。スープに豆もやしナムル、キムチと、セットの内容は素晴らしいですし、ご飯の大盛りも無料なので、本当に良いセットですよね。美味しかったです。また行きます。
今日は旦那が以前接待で使って、美味しかった焼肉屋さんに連れて行ってもらいました旦那曰く“俺の中では今まで食べた中で5本の指に入るぐらい、満足な店や”と言っていたので、めっちゃ楽しみです自宅から20分ほど歩いたところにありました。‘牛宗　まるなか’ですお店はこじんまりしていますが、テーブル席と座敷がありました。1番手前の席に通され、自動ドアが開くたびに外気がスーッと入ってきて、ちょっと寒かったですまずは生ビールでかんぱ〜い一口目のビール最高においしい幸せそうこうしている内に、1品目がきました。タン刺しタン刺しは初めてですあんまり他のお店では見かけたことなくて。。。さてお味は。。。これがタンですか結構衝撃的でした！わりと厚切りだったので、歯ごたえがあるのかと思いきや、トロッと舌の上でとけていきます！臭みも全くなし！めっちゃおいしいもう一皿いけそうなぐらいです！厚切りタンこれまた最高旦那お勧めの1品でした。かなり厚切りのタンですが、程よく焼いて。。。。。なんじゃこりゃ〜タンはこりっとした歯ごたえだと思っていた私は何なの！？って感じです。。。あんなに厚切りなのにめっちゃやわらかいそしてどんどん甘みが出てくるタン最高絶品盛どの部位を食べても、柔らかでジューシー黒毛和牛専門店なだけありますね他に注文したのは、レバ刺し・キムチ盛り合わせ・ホルモン盛り合わせ・テールラーメンです。どれを食べても、「おいしい！」と思えるものばかりでしたお値段もリーズナブルで、またタン刺し食べに行きたいです訳ありでも、やっぱり和牛がおいしい！
この日は土晩で週の疲れは肉で補給！ということでコチラ夜20:00の予約を前日に取ってたので店内は満席でしたがスムーズに入店1階はテーブル席で2階は座敷のようです精肉店直営とあってメニューは豊富で、特選の高級部位からホルモンや生物まで何でもありますセットメニューやコース、飲み放題もあるので、家族連れや飲み会でも来やすいですねこの日頼んだのは【塩タン】1,078円【厚切りタン】1,298円【絶品セット】3,487円【特選和牛ハラミ】1,815円【マルチョウ】715円【テールスープ】880円【ライス大】330円など切りたての綺麗なお肉で新鮮さが伝わります！どれもお値段以上の美味しさですが、中でも塩タンは程よい厚みでめちゃくちゃ美味しかったです！何枚でも食べれるやつですわ！絶品セットは1番人気とあり、上ロース、上バラ、上ハラミがセットでいただけます！40過ぎた僕でも余裕で食べれる良い感じの脂のノリで美味し〜い！特選和牛ハラミは柔らかくて肉の旨味が口の中に広がります！やっぱりハラミが1番好きやわ〜ということで他にも美味しそうなメニューはたくさんありますが、自分の好みのお肉をお腹いっぱい食べれて大満足でご馳走様でしたー！コチラお昼のランチも大人気のようなのでまた来まーす！老眼きたかと思ったら写真のピントが合ってなかったです…
2ヶ月の間に3回も来てしまった（笑）「牛宗 まるなか 男山店」さん前回、前々回はお得なランチで大満足だったんで今度は夜に行ってみようと…ただ日曜日の夜なんで予約しておがないと不安当日なので食べログ予約が出来なかったが、電話で予約出来た！7時に予約して到着したのだが、もうその時既に1階は自分達の席を除いて満席！2階があるって知らなかったので「予約しといて良かったー」でした（笑）で注文したかったのが、「絶品セット」その内容が上ロース、上バラ、上ハラミ前回ランチで食べたハラミがお義母上様のお気に入りだったので、とにかくハラミの入ってるメニューでそれとタン、義母は塩分控えなければいけないのでタンは微妙なのだが、やっぱり要りますよねー注文したのは「和牛厚切りタン」それにノンアル、ナムルご飯大は自分用タンはやっぱり間違いない、美味いねー…ただ、ちょっと小さいなー厚切りは厚切りだけどその平面部がもう少し大きくあって欲しい→コレ大事絶品セットもやっぱり美味かったがもう少し大きく切って欲しい→コレ大事…コレは自分達が3人連れだからなのか⁇ただいいお肉ですよ美味しいです！それに後で追加で注文した上ハラミは切り方とデカくてやっぱりこれの方が美味かった肉以外にイカなんかも注文し、お腹はち切れんばかりに食べて大満足でした会計は3人で1万円ほど！今日は飲まなかったとはいえ、やっぱり安い！皆んな満足して帰りましたご馳走様でした(*^◯^*)
ハラミとカルビを注文してシェアしました。まずお茶がロンググラスは嬉しいです。サラダキムチ、ナムル、スープ全て美味しいです。お肉は脂が上質なのがよくわかります。カルビはやや脂多めなので次回は違うもの食べてみたいですが、ハラミは量多めにして正解でした！タレも美味しいし、再訪決定です！！
2ヶ月の間に3回も来てしまった（笑）「牛宗 まるなか 男山店」さん前回、前々回はお得なランチで大満足だったんで今度は夜に行ってみようと…ただ日曜日の夜なんで予約しておがないと不安当日なので食べログ予約が出来なかったが、電話で予約出来た！7時に予約して到着したのだが、もうその時既に1階は自分達の席を除いて満席！2階があるって知らなかったので「予約しといて良かったー」でした（笑）で注文したかったのが、「絶品セット」その内容が上ロース、上バラ、上ハラミ前回ランチで食べたハラミがお義母上様のお気に入りだったので、とにかくハラミの入ってるメニューでそれとタン、義母は塩分控えなければいけないのでタンは微妙なのだが、やっぱり要りますよねー注文したのは「和牛厚切りタン」それにノンアル、ナムルご飯大は自分用タンはやっぱり間違いない、美味いねー…ただ、ちょっと小さいなー厚切りは厚切りだけどその平面部がもう少し大きくあって欲しい→コレ大事絶品セットもやっぱり美味かったがもう少し大きく切って欲しい→コレ大事…コレは自分達が3人連れだからなのか⁇ただいいお肉ですよ美味しいです！それに後で追加で注文した上ハラミは切り方とデカくてやっぱりこれの方が美味かった肉以外にイカなんかも注文し、お腹はち切れんばかりに食べて大満足でした会計は3人で1万円ほど！今日は飲まなかったとはいえ、やっぱり安い！皆んな満足して帰りましたご馳走様でした(*^◯^*)
夜に伺い、すぐに入れました。絶品セット、厚切り牛タン、クッパ、センマイ刺し、海老などをいただきました。料理の提供が早いのがありがたいです。厚切り牛タンを今回初めて頼んでみましたがいつもどおりの薄切りのやつでもよかったかな。海老の味付け、美味しかったです。ごちそうさまでした。
2ヶ月の間に3回も来てしまった（笑）「牛宗 まるなか 男山店」さん前回、前々回はお得なランチで大満足だったんで今度は夜に行ってみようと…ただ日曜日の夜なんで予約しておがないと不安当日なので食べログ予約が出来なかったが、電話で予約出来た！7時に予約して到着したのだが、もうその時既に1階は自分達の席を除いて満席！2階があるって知らなかったので「予約しといて良かったー」でした（笑）で注文したかったのが、「絶品セット」その内容が上ロース、上バラ、上ハラミ前回ランチで食べたハラミがお義母上様のお気に入りだったので、とにかくハラミの入ってるメニューでそれとタン、義母は塩分控えなければいけないのでタンは微妙なのだが、やっぱり要りますよねー注文したのは「和牛厚切りタン」それにノンアル、ナムルご飯大は自分用タンはやっぱり間違いない、美味いねー…ただ、ちょっと小さいなー厚切りは厚切りだけどその平面部がもう少し大きくあって欲しい→コレ大事絶品セットもやっぱり美味かったがもう少し大きく切って欲しい→コレ大事…コレは自分達が3人連れだからなのか⁇ただいいお肉ですよ美味しいです！それに後で追加で注文した上ハラミは切り方とデカくてやっぱりこれの方が美味かった肉以外にイカなんかも注文し、お腹はち切れんばかりに食べて大満足でした会計は3人で1万円ほど！今日は飲まなかったとはいえ、やっぱり安い！皆んな満足して帰りましたご馳走様でした(*^◯^*)
実家近くにお店がある事は前から知ってはいたけど、いつも気になりながら素通りしていたんですが、飛行機での帰省だったため車がなく、近場で美味しい店を探していてこちらに初めて寄せてもらいました。厚切りタンはこんな厚切り見たことないくらいの厚さでしたし、すべてのお肉が柔らかく肉の甘みを感じられ、本当に美味しかったです♪ユッケもボリュームもさる事ながら肉一つ一つが大きめで食べ応えは十分、ユッケ好きの私には堪らない逸品でした。父も絶賛で色んな人に教えたい！と言ってました。あと何と言っても丁寧で思いやりのある接客に感動しました。久しぶりにこんな温かい気持ちになるほどの接客を受けて嬉しくて是非口コミ書かなくてはと書かせて頂いてます。金髪のピアスの若い子が特にで、私の年老いた父への配慮が手厚く最後の最後まで気持ちよく、お陰様でいい親孝行ができました。ありがとうございましたまた絶対に行かせていただきます♪
ランチメニューでよく食べに行きます♪いつもハラミランチにして、スープを冷麺に変更で食べています！お肉も美味しいしランチメニューの価格はとてもお得で大好きなお店です♪最近いけてないのでまたいきたいな！
ナムルはちょっと塩辛い。キムチは好みの味でおいしい。お肉は見た目はきれいですが、タレの味付けか？肉自体か？あまり旨味感じられなかった。厚切りタンは切り方に切り目も入ってないから、火が通りにくいし硬かった。焼いていたら三角みたいな形になり、噛みにくいさは味もない。ネギ塩タンは塩辛すぎた。コスパはまぁまぁで焼肉屋では安いかもしれません。チシャが小さすぎるから、肉やナムル入れたら巻けない（笑）ご飯大盛りはかなりの量でした。キムチやナムルの盛り合わせは量的に多めかも？店は小さいから、席も4人テーブルは狭い。タレは3種小皿に入ってくる。焼肉が好きなので色々開拓してますが、今のところお気に入り店に匹敵する店がコスパ含めて見つかりません(^◇^;)いつも賑わっている店で繁盛店だと思います。
京都府八幡市、京阪樟葉駅が最寄り駅ではありますが30分以上かかってしまうここ牛宗まるなか。駐車場があるのでほとんどが車での来店かと。男山団地を抜けたところにあります。隣には精肉店があり中間業者を挟まずに直接卸すというメリット。その分お肉もリーズナブルにいただけます。黒毛和牛一頭買いをされているためたくさんの部位が揃っています。希少部位も。インサイドやカッパなどあまり焼肉屋でも聞かない部位も。ホルモンでも牛マメ(腎臓)やウルテ、シビレも。そして食べログクーポンでホルモン3種がいただけるというとんでもないサービス精神。てっきり1口ずつかなと思いきや、1000円は余裕で取れるほどの量です。タン先、センマイ、てっちゃん、(何故か1枚だけ小腸も入ってた)の3種類。てっちゃんはもう少し隠し包丁入れて欲しさの噛みごたえではありましたが、味としては十分なもの。和牛塩タン(1760円)は別格の美味しさ。値段は張りますが、その分1切れがめちゃくちゃ大きくとろけるような食感。usタンにもいいところはありますが、やはり和牛は群を抜いて美味しいですね。他にもユッケ、生セン、ハラミ、ハートなどをいただきました！
食べログ予約からの（当日でもまあまあ予約いける、、）クーポンのホルモン３種盛り（これは本当にお得です〜）和牛レアユッケビビン麺食べました！甘いピリ辛の真っ赤なタレが癖になります。卵や焼き豚、トマトなど具が沢山、ボリュームあってお腹いっぱいになります。ガツガツ食べちゃってほぼ写真撮り忘れました。すみません。
久しぶりに家族が揃うので、全員一致でまるなか。17時に予約して行きましたが同じ時間に4組の予約。やっぱり人気店です。厚切りタン、ユッケ、絶品セット、焼き盛りセット、キムチ盛合せ、ナムル盛合せ冷麺、チーズビピンバ、ご飯、追加で単品やお酒色々注文して5,900円税込／人でした。いつもありがとうございます。ごちそうさまでした(^ ^)
平日の今日は駐車場に車が沢山停まっていて、しばらく停めれなかったのですが、お店の方は先客1組だけでした。なぜ車が混んでいるのかよく分からないですね。ランチタイムのお目当ては今回もおなじみです◎牛カッパ160gライス大盛無料 ¥1,210税込◎ホルモン180gライス大盛無料 ¥1,210税込牛カッパはクセになる噛みごたえがあり、元の焼肉タレに行者ニンニク・コチジャンをたっぷり加えると最高！食べ放題もたまに行くけど、まるなかさんで焼肉プラス野菜サラダやスープ、ジョッキのお茶が付くなら、このボリュームでもう十分です。本当に有難いですね！
男山団地が建ち並ぶ一画にある精肉を営む焼肉店で、店横に4〜5台停めれる駐車場もありました。店内はテーブル席ごとに区切られていて、清潔感があり落ち着いて食事ができました。ハラミとバラとロースの各定食を卓上のタッチパネルから注文、それぞれに野菜スープ、キムチと豆もやし、ハムサラダが付いていて量もありました。どの肉もジューシーで柔らかく美味しかったので、満腹でしたが一品で塩タン、カッパ、豆もやしを追加注文してしまいました。気取らず行きやすい雰囲気の焼肉店なのでリピートしたいと思います。
今回は彼女とのデートで使用させていただきましたが、接客と味ともにとても良く大満足の食事ができました！絶品セットのお肉は毎回食べてますが、めっちゃ美味いです。頼んだメニューは食べログのクーポンを使用したカッパ絶品セット和牛塩タン2人前上はらみナムル盛り合わせ和牛ユッケライス大、中（２つ）、小卵スープバニラアイス２つドリンクが5杯程お会計が15000円程贅沢に頼んだのでこれぐらいの金額は想定内ですまた次も利用させていただきたいです！
平日の今日は駐車場に車が沢山停まっていて、しばらく停めれなかったのですが、お店の方は先客1組だけでした。なぜ車が混んでいるのかよく分からないですね。ランチタイムのお目当ては今回もおなじみです◎牛カッパ160gライス大盛無料 ¥1,210税込◎ホルモン180gライス大盛無料 ¥1,210税込牛カッパはクセになる噛みごたえがあり、元の焼肉タレに行者ニンニク・コチジャンをたっぷり加えると最高！食べ放題もたまに行くけど、まるなかさんで焼肉プラス野菜サラダやスープ、ジョッキのお茶が付くなら、このボリュームでもう十分です。本当に有難いですね！
食べログ予約からの（当日でもまあまあ予約いける、、）クーポンのホルモン３種盛り（これは本当にお得です〜）和牛レアユッケビビン麺食べました！甘いピリ辛の真っ赤なタレが癖になります。卵や焼き豚、トマトなど具が沢山、ボリュームあってお腹いっぱいになります。ガツガツ食べちゃってほぼ写真撮り忘れました。すみません。
焼き盛りセット￥3280食べログクーポンでホルモン盛合せ又はカッパが無料！
久しぶりに家族が揃うので、全員一致でまるなか。17時に予約して行きましたが同じ時間に4組の予約。やっぱり人気店です。厚切りタン、ユッケ、絶品セット、焼き盛りセット、キムチ盛合せ、ナムル盛合せ冷麺、チーズビピンバ、ご飯、追加で単品やお酒色々注文して5,900円税込／人でした。いつもありがとうございます。ごちそうさまでした(^ ^)
夜に伺い、すぐに入れました。絶品セット、厚切り牛タン、クッパ、センマイ刺し、海老などをいただきました。料理の提供が早いのがありがたいです。厚切り牛タンを今回初めて頼んでみましたがいつもどおりの薄切りのやつでもよかったかな。海老の味付け、美味しかったです。ごちそうさまでした。
平日の今日は駐車場に車が沢山停まっていて、しばらく停めれなかったのですが、お店の方は先客1組だけでした。なぜ車が混んでいるのかよく分からないですね。ランチタイムのお目当ては今回もおなじみです◎牛カッパ160gライス大盛無料 ¥1,210税込◎ホルモン180gライス大盛無料 ¥1,210税込牛カッパはクセになる噛みごたえがあり、元の焼肉タレに行者ニンニク・コチジャンをたっぷり加えると最高！食べ放題もたまに行くけど、まるなかさんで焼肉プラス野菜サラダやスープ、ジョッキのお茶が付くなら、このボリュームでもう十分です。本当に有難いですね！
伏見にある鳥せい本店にいこう、とオカンと妹と話していたのですが、あんまり寒くてオカンが「もう私飲まなくていいから八幡の鳥せいに車で行こう」となりまして。3人で向かいます✨元お寿司屋さんの建物で、奥が広くて品のある内装。2人は初めて来たので、雰囲気に喜んでいます。【おばあちゃんの梅酒】500円で乾杯したらお通し【きんぴらと大根おろし】を頂きます✨まんまるで可愛い形の大根おろしは、完璧な形過ぎて最初は何か分からなかったほど。「僕大根おろしが大好きで！細かく剃ってます」と可愛い男の子のスタッフさん。細かくすれてて美味しいです☺️【やきとり】230円見るからにおいしそぉぉぉーーー‼️うまーい！ぷりぷり！皮ぱり！身はもっちり！【つなぎ】150円希少部位の割に安いな！コリコリとプルプルの間で美味しい！タレも甘辛く程よい濃さ！【青唐】220円なかなか辛いっ！むせる笑ししとうとは違うのかな？【塩だれレバー】480円食感はレバーっぽいけど臭みはない。あん肝に近いくて美味しい。【とりコロッケ】680円甘いコーンのような甘さのクリーミーなコロッケ。【ももみ唐揚げ】650円かりかりで、中もっちりでなかなか良き。【かす汁】甘いっ！美味しいねぇ〜！具沢山で鳥さんもしっかり入っています✨本店の【ポテサラ】が好きな妹はオーダーしたけど、ここのは普通らしい【つなぎ】と【やきとり】はおいしくて2つずつ頂きました✨【親子丼】たまごプルプルで美味しいー✨ギリギリ生卵じゃないくらいのプルプル！出汁のきいた出汁醤油で、出汁でご飯ひたひた！めっちゃ美味しい！かす汁、親子丼、やきとり、つなぎの4つが美味しかったです✨確かランチも親子丼あった気がする。親子丼ランチに好きな焼鳥を追加オーダーして、リピありですね✨
鳥せいは伏見桃山の山本本家近くの本店と淀駅近くの淀店に行ったことはあったのですが、家の近くの八幡店には行ったことがなかったので、前からマークしていて、家族のお祝いに遂に行きました。新鮮な鳥を使われていて、どれもこれもがとても美味しいです。これはリピート確定です。とり釜飯は注文してから約30分かかるので、席着くと同時に注文しておくとスムーズです。ちゃんこ屋さん→イタリア料理店→鳥せい、なのか？店が非常にゆったりと広く、他の店のようにアホみたいな大声で声掛けしないし、要らんつき出し出ないし、非常に居心地良い店で最高でした。
昔は中書島にあったお店に行ってましたが、こちらは初めてです。お店は奥行きがあって、テーブル席も多いですね。焼鳥や串焼きは相変わらず美味い。大好物の釜飯があっさりふっくら炊き立てで〆には最高です。鳥のクリームコロッケも初めてでしたが味がしっかりしていて絶妙でした。鳥の質が良いのがすぐにわかる名店です。
八幡市の住宅街にあるお店です。駐車場もあります。17時の予約で10分前に到着しましたがお席の準備もされていてすぐに座れました。モバイルオーダーは写真付きで見やすく、子どもさんでも見た目で選べるのはいいと思います。スタッフ呼び出しボタンもあるので口頭での注文もできます。焼き鳥・串カツ・一品を山盛り注文したのですが写真を取り忘れました。親子丼・とりラーメンはおすすめです！4人で16000円くらいでした。3000円台でコースもあり、結構しっかり食べれると思います。
ＧＷ中なので、11時オープンで11時10分到着。店内は綺麗で広くお客さんはほぼなし。注文はQRコードからLINE登録して行います。2人でシェアしたいので、とりラーメン、塩唐揚げ定食、とりねぎタレ焼き、手羽先塩焼き、を注文しました。鳥ラーメンがスープがいい味で美味しかったですー。しっかり焼かれた焼き鳥もよかったです。
初来店です。唐揚げ膳、鶏ラーメン、手羽先ととりねぎを2人でシェアし、いただきました。どれもこれも美味しかったです。焼き鳥屋さんでラーメン？っと思いましたが、、、コレが美味しい！また行きます。御馳走様でした！合掌
鳥せいの八幡に来店京都伏見のお店は混雑してるので、ココはどうかと思いましたが、ナント穴場❗️店内も雰囲気よく、お店には悪いですが、ゆっくり・静かに食事が出来て最高でした。とりめし弁当を注文、味噌汁を鳥スープに変更(+50円)サラダ、唐揚げ(2種類)、焼き鳥がのったご飯で何時もの味で美味しい〜他にも気になる料理があり、また来店します。
伏見の鳥せい本店の八幡店です。ランチ利用。本店より空いてるし落ち着いて食事できますよ。お酒飲めないボクにしたら、ランチでちゃんとした焼鳥が食べれるのはありがたい事です。今日も焼き鳥弁当850円。お味噌汁もサラダも焼鳥も全部美味しいです。ご飯は少なめなので大盛り+100円でどうぞ。無料駐車場もありがたい。
運動帰りに気になってふらっと寄りました。注文したものはチキン南蛮膳（ご飯大盛 と 味噌汁を鶏スープに変更）味はあっさりしていて美味しく、量もちょうど良かったと思います。鶏スープもとても美味しいです、ただ鶏油のせいかわからないですがしばらく熱いですので気をつけてください笑
友達と気になってたので来店‼︎思ってたより店の中広かったです♪駐車場も5台ありました‼︎焼き鳥の種類は少なめで単品メニューが多い印象。単品と焼き鳥などコスパよく安価でしたタレは濃いめでお酒飲むのにちょうど。行ってみたかったから一度行けたので満足です。
家族で行きましたが、お店は落ち着いた雰囲気で居心地が良かったです。店員さんも優しくて、いい接客をされてました！料理はどれも凝ってて特に串焼きは美味しかったです。締めのラーメンも最高でした。また行きたいです
日曜お昼に訪問。駐車場は2台までかな。さほど混んでいない。部屋は広く別れていて、奥の部屋に案内されていくと、そこにテーブルが4つあり、誰もいないので貸切に近い感じになった。ランチメニューの弁当に焼き鳥弁当があるが本数が少なそうなので、焼き鳥を単品の別注文にすることにした。・とりめし弁当 ¥850・とりラーメン ¥740・焼き鳥３本(上身モモタレ、かわ塩、砂じり塩) ¥540タレのモモ串はタレが甘辛くてそこそこ美味しいが、香ばしさに欠ける感じが否めない。炭焼きですよね！？塩の串は見た目のボリューム感が欠ける上、塩分控えめのヘルシー味な焼き鳥。正直、塩の串はハズレかな〜。鶏肉が看板メニューと思うので、鳥◯族とか大◯とかに負けないサイズの串で出してほしいな。ラーメンはまろやかな鶏出汁で、胃に優しい感じ。とりめし弁当の唐揚げはジューシーで美味しかったものの、ご飯の上の焼き鳥はもう少し盛ってほしい。この店の徒歩すぐ近くの中華屋◯飯店の唐揚げは大きくて名物だし、ここはもう少し量を増やしたらリピーターも増えるのではないか。
本店は何度か行ったことがあるが、ここの存在は酒を買いに来た時に気付いた。今日はガッツリ気分ではなかったので、こちらに。とりめし弁当のご飯大盛りと、妻は鶏ラーメンにミニとりめし。とりめし弁当には唐揚げ1個に竜田揚げ2個。ご飯大盛りで普通。流石に鶏は旨い。鶏スープに変更したが、これはかなり濃厚。
子供と二人で食事をしに来た。とりラーメンだけ食べに来たつもりが、ついつい焼き物なんかも頼んじゃいました。焼き物を食べだすと友となる飲料が欲しくなりますが、車で来たので我慢。鶏が大好きな子供も喜んでくれました。
鳥せい今日のランチは、「鳥せい　八幡店」。極楽湯枚方店の北、八幡と枚方の境あたりにある焼き鳥屋さん。以前イタリアンのSAVINIがあったところで、外観はそのままです。隣に駐車スペースがあります。内装も居抜きのようです。親子丼など見事に鳥づくしのメニューです。鶏飯は珍しいです。お膳や弁当もあります。まよいますが、「とりめし弁当（とりスープ変更）」７９０円にします。四角い弁当で出てきます。とりめしですが唐揚げもついています。とりスープはとりの旨みが濃厚で生姜がアクセントになっています。唐揚げと竜田揚げです。竜田揚げは適度な塩味で柔らかです。唐揚げは外がカリッとして中がジューシーです。とりごはんはタレがご飯にしみて鳥と一緒に食べるとベストカップルです。人気の鳥せいへの選択肢が増えました。
二代続けてBMしたまま行けず終いになっていたすし勝、イタリアン・ＳＡＶＩＮＩの跡地にオープン。後述するが、どうやら京都伏見・鳥せい 本店のFC店に当たるらしい。近くには、フレンチ・きまぐれ市場、拉麺 たにの、串揚げ くし三等がある。入口から右手にカウンター席、左手にテーブル席、衝立の奥側にも席があるみたい。寄る主体の店なので、ランチ時のスタッフさんも疎ら、何となく閑散として雰囲気が漂う。開店御祝儀が一巡したのか、この日は先客・後客共に無し。ランチメニューの中から選んだのは、・とりラーメン: \620トッピングは、鶏チャーシュー、シナチク、キクラゲ、もやし、刻み青葱。麺は、細麺のストレート。スープは鶏料理屋さんなので鶏ベースなのだが、どこなくスガキヤを連想させる。飲んだ後の〆にはちょうど良いが、ラーメン単体としてランチでは少しパンチが弱い感じがする（￣～￣；）？？次は、夜に来てみたい。経営母体の沿革を調べると、1966(昭和41)年、四条木屋町に鳥せゑを創業。1976(昭和51)年、清酒「神聖」銘柄を醸す山本本家と共同で、鳥せい 本店を開店。1982(昭和57)年、株式会社鳥せゑを設立。1997(平成9)年、株式会社 鳥せい フランチャイズシステムズを設立。ココの八幡店の記載は無かったので、FC店に当たるのかも?!【直営店】・鳥せい 本店・鳥せゑ 四条木屋町店・鳥せゑ 蛸薬師店・鳥せい 京橋店・鉄板串焼き 創作小皿 咲蔵【FC店】・鳥せい 三条店・鳥せい 醍醐店・鳥せい 清水店・鳥せい 淀店・鳥せい 千代原口店・鳥せい 西陣店・鳥せゑ 祇園店(「掲載保留」なので閉店か?)・鳥せゑ 吉田店(「掲載保留」なので閉店か?)・鳥せい 天満橋店・京都鳥せゑ 高槻店PS: ↓タイトル元ネタ。鳥谷がビデオ判定をSay…(^_^;)矢野監督の時のリクエスト成功例
9月15日にオープンされた鳥せい八幡店さんにようやく初訪問です。八幡市で配布されている飲食券の到着を待っていましたので(;^ω^)平日の14時20分頃の入店でこの時間は先客もなく非常に空いていました。ランチメニューから「とりラーメン」と「やきとり弁当」をお願いし、10分程でとりラーメンから配膳されました。とりラーメンは鶏ガラベースと思われるすっきりとした甘めのクリーミーなスープが特徴的なラーメンとなっています。口当たりの優しいスープでいくらでも飲めそうな旨いスープです。ちょっとボソボソとした食感の麺は弱い感じがしましたが・・・鳥せいさんらしいジューシーな鶏肉のチャーシューはさすがの美味しさ。しなやかな食感もさすがという感じでもっと量が欲しい(笑)スープもきっちり飲み干してしまいました。焼き鳥弁当は手羽先、つくね、とりネギ等の4種類の焼き鳥が入っています。どれも香ばしくてジューシーで美味しい。濃い目ながらしつこさの感じられないコクのあるタレも良いお味でした。またお漬物もさっぱりとした美味しさで非常に本格的な物という感じがしますね。もうちょいご飯の量があれば無駄に大飯食いの私は嬉しいのですが・・・まあ私のような炭水化物で胃袋を満たすことが大事な人間が来るようなお店では無い事を忘れちゃいけませんね(^^;)特に鶏肉の旨さは非常に印象に残るものでしたね。ランチだとお得に頂けるのも嬉しいです。落ち着いた店内の雰囲気と、丁寧な店員さんの接客ぶりもさすがという感じでしたね。本日は1000円分のお支払いを地域振興券で済ませてお得に頂けたのも良かったです。まだ券も残っているので・・・次は鶏カツの方を頂いてみたいですし伏見の鳥せい本店さんの方にも一度行ってみたいなあと思います。どうもごちそうさまでした！
口コミ忘れてたので投稿します。本店は京都伏見にありそちらも何度か訪問してますがここのお店は歩いて行けるのでもう何度も行ってます。お店の中も広くて落ち着いた雰囲気でトイレも綺麗。焼き鳥全般、一品料理はどれも美味しいです。本店と比べると品数は少ないのと大好きなうす造りがなくなってたのが残念ですが、満足はします。後、本店が伏見にあるだけであって日本酒が美味しく焼き鳥との相性は抜群！！お酒が進むすすむ！！いつも帰りはふらふら笑寒い日のかす汁は最高でしたよ！また近々、行きたいと思います。ご馳走様でした！
日曜の昼に訪問。駐車場3台分あり。チキン南蛮、竜田揚げ、鶏ラーメンを注文。日曜のお昼の割には空いていました。すんなりと着座。子供用の椅子もあり、接客は良かったです。お料理の方は、夜メインで昼に定食屋って感じですが、コスパは悪くなかったです。近所にいて、他に選択肢がなかったら再訪しようかなーって感じです。
伏見の本店へはかれこれ４０年以上通って来ましたが、嬉しいことに何と八幡店がオープンしているではありませんか！早速行ってみると、まずは、ちゃんと三密対策が取られていて客席同士は十分な間隔が空けられていて安心してゆっくりできます。次にお料理です。お酒やお料理の種類はまだまだ本店には及びませんが、主役の焼鳥はもちろんの事、お料理全般の味が超美味しく、あくまでも私の評価ですが、本店以上の味へのこだわりが感じられ、感動しました！店員さんも皆笑顔で接してくれますし、今後はメニューもお酒も少しずつ種類を増やして行きます！との事でとっても楽しみです。
子供と二人で食事をしに来た。とりラーメンだけ食べに来たつもりが、ついつい焼き物なんかも頼んじゃいました。焼き物を食べだすと友となる飲料が欲しくなりますが、車で来たので我慢。鶏が大好きな子供も喜んでくれました。
先日の訪問時に韃靼蕎麦が美味しかったので、ポタリングがてら再訪してみました。ランチメニューは平日限定らしく、前回は土曜日だったのでグランドメニューからしか選べませんでしたが、今回は木曜日なので高コスパのランチメニューを選ぶことにしました。サガミは殆どのメニューが税込1,500円程度から上になりますが、ランチメニューだと、二段せいろ蕎麦とミニ天丼のセットで税込1,030円とかなりお得です。今回一番驚いたのは蕎麦の噛み応えです。韃靼蕎麦を食べた時に、併せて和蕎麦も盛られていたのですが、柔らかく印象には残っていませんでした。今回の和蕎麦も同じはずなのですが、何故か噛み応えが雲泥の差でした。パスタやラーメンの様に、敢えて芯を残してパツパツ感を出しているのではなく、水分は中心まで行き渡っているので、パツパツというよりは、ハードグミの様に歯を押し返すグニグニした弾力でした。イメージ的には、冷水でシッカリと締めた韓国冷麺が近いと思います。これなら、最安ランチセット一択で良いのではと感じる位で、良い意味で、ちょ、ちょ待てよ。という印象でした。天丼は、海老と蓮根と南瓜とオクラでした。どれもサクサクに仕上げるというよりは、敢えて(?)しっとりと仕上げた印象で、タレが沁み渡っていて非常に美味でした。それよりも、お米が一粒づつ独立してシッカリ立っていたのが印象的でした。全メニューのお米はコシヒカリを使っているそうですが、芯まで水分が届いているのに輪郭はボヤけておらず、シッカリした粘りも感じました。柚子皮の乗った大根漬も爽やかで美味でした。先日は気付きませんでしたが、入口付近には石臼の粉挽機が設置してあり、蕎麦殻と蕎麦粉に分離されて出てくる様子が見られます。全ての蕎麦は自家製麺だけではなく自家製粉まで店内でこなしているのは、他の和食レストランと一線を画している点だと思います。因みに、サガミの店名は相模ではなく、京都を意識した嵯峨味が由来らしく、カタカナのガの濁点が2つではなく3つになっているのは、お客様へ更なるサービスを提供したいというモットーを表現している様です。
オープンすぐの11:00すぎに行きましたがすでに食べているお客さんもいました。メニュー数が多すぎて何を頼むか迷いましたが、カツ丼と麺、大海老天とふわたま丼と麺を注文。メニュー表をみて番号をタブレットに打ち込むものでした。カツ丼はカツがものすごく大きくて分厚いしボリューミーでした。大海老は思ったより大きいし嬉しい。お腹いっぱいになりました。12:00前には待ち列が少しできていました。
◾︎和食麺処サガミ◾︎京都八幡店・鴨つけ蕎麦（天ぷら付き）お蕎麦がつやつやで 美味しかったです。蕎麦の茹で汁が 濃厚で美味しくほっこりしました。・和鶏カレーうどんカレーが優しい味付けで もう少しスパイス感が欲しかったかなぁーという印象でした。
周辺に飲食出来る施設が無く入店カツの厚み・ボリュームはとても満足のいくものでした。味もしっかりと下味がついており、完食致しました。ご飯のボリュームも普通でも多いので大盛りにする必要は無いかもしれません。
家族で利用。牛タンフェアをやっていて久しぶりにいきました。いろんなものをたくさんいただきましたが、どれも美味しく、焼きたて揚げたての熱々、生は新鮮で、チェーン店だけどきちんとした調理師さんがいらっしゃるお店だと思います。品揃えが豊富でおうどんお蕎麦の麺類はもちろん、お肉も魚も美味しいです。いつもたくさん並んでおられるので予約していくようにしています。
お盆の法要が実家であり、その後に家族で来店しました。予約はネットでして、個室指定は出来なかったのですが、コメントにひとこと「空いていれば個室でお願いしたい」と書いておきました。当日行ってみるとちゃんと個室が用意されていてありがたかったです。お料理はお値段の割にはボリュームがあり、釜飯がとても美味しかったです。ただ、店員さんが少し不足しているのか、最初の受付も少し待たされたり、なかなか食べ終わっても食器を片付けに来てもらえなかったり、食後のコーヒーがなかなか来なかったりしました。人手不足のこの頃なので仕方ないとは思いました。駐車場も広く、実家で法事がある時はいつも利用しています。
サガミさんでは、月末の日に国産麦粉のざる蕎麦が90分食べ放題のサービスをしています。7月は31日が晦日そばの日です。以前来た時に、国産麦粉とは違う蕎麦を食べて、それなりの印象だったのが、今回は打って変わって納得の行くざる蕎麦でした。◎晦日そば ¥2,090(税込)ざる蕎麦３皿からスタートし、トータル９皿頂きました。蕎麦の感触はザラっとして、それでいてしっとりとしていて、いわゆる信州の美味しい蕎麦を食べた時を思い出しました。こりゃ美味い！天ぷらの海老も大きくてプリっとしていて文句ありません。麺つゆ、薬味、ゴマだれがタッチパネルからおかわり自由なのも嬉しい。トロロや、オクラなどはおかわりできないものの、いろいろ付いてサービス良いですね。90分制でしたが、60分でお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした！夜になるとだんだんお客さんが増えてきましたが、晦日そばオーダーしてる人結構多い。家族で来たら、全員が同じ晦日そばの食べ放題をオーダーしなくても許されるようなので、これも有難いですね。
選挙割が使えるお店として、向かいます。「投票済証」を見せるだけで、10%お得になると知って‼️（投票した後、欲しい旨を伝えるともらえました✨）前から気になっていた【天ぷら満天そば】1720円こちらは珍しい【韃靼（だったん）そば】を使用。韃靼そばは、通常のそばに比べてルチン（ポリフェノールの一種）が豊富で、健康志向の方にも人気だそう！ややコシが控えめで、色も少し濃いめ。風味はほんのり香ばしく、普通のそばとはまた違う楽しみ方ができる✨食べ比べ用なのか、普通の蕎麦も真ん中にあります。そばつゆだけじゃなくて、ごまだれもあり✨このごまだれが特に美味しい❗️まるで白ごまの担々麺風。クリーミーでコク深く、そばにも意外と合う！天ぷらは衣のサクッと感は想像通りだけど、中の具材がしっかりしている。特に野菜が甘くて美味しい✨【天つゆ】【蕎麦つゆ】【ごまだれ】と、3種のつけだれが用意されていて、まさに“つけだし天国”状態❗️笑どれで食べても美味しく、好みで味変できるのが楽しい。全体的に健康志向だけど、しっかり味わえる満足度の高いランチ。夫くんは【かつ丼と麺セット（茶碗蒸し付き）】1860円かつ丼はお肉がとてもやわらかく、甘めのタレがしっかり染みている。高くなるから、と反対したんだけど、茶碗蒸し付きを譲りませんでした（涙）優しいお出汁の香りがふわっと立ち、ホッとするセット。選挙割のおかげで3600円くらいが3300円くらいになりました‼️そして投票済証は、なんと返ってきました！8月3日まで何度でも使えるー！この制度、めっちゃいい！やってくれるお店が増えたらいいな♪
久しぶりのサガミへ。開店からお客さんがいっぱいで、バスの団体まで来ていました。そのため、店内はお待ちのお客さんでいっぱいでした。こどもは小学生以下が頼めるお蕎麦のセット、私は鍋焼きうどんを頼みました。とても美味しくいただきました。こどもも、ボリュームがあるので大満足！また行きたいです。
味噌煮込みうどんを食べに行きました。平日の夜そんなにお客さんはいませんでした。なので思ってたより早く料理は提供されました。定食にしたので、天ぷらとお刺身にご飯が付いてます。肝心のメインの味噌煮込みうどんは、あまり私の好みではありませんでした。相方さんもコクがないと言っていました。残念です。
お蕎麦が食べたくなって久しぶりにサガミに来ました。ざる蕎麦2枚とミニ丼のセットを注文。ミニ丼は天ぷら お寿司 ねぎトロとか選べるのも良い。ざる蕎麦も食べたいし丼ものも食べたいしを満たしてくれて嬉しいし美味しい。最後に蕎麦湯を堪能して大満足です。
京都八幡市にある和食のお店です。日曜日の夕方に行きましたが空いているテーブル席が少なくなってました^ ^周りの席とのスペースも広くて良かったです。メニューも多く悩みましたが、お連れさんは鍋焼きうどんにし、私は温かいおうどんとお寿司を食べたくなり、寿司てんぷら御前にしました(^-^)量も良い感じで天ぷらもアツアツで美味しかったです。ご馳走さまでした♪
韃靼そばの、天ぷら満天そばと、アイスコーヒーを頼みました。韃靼そばは色が普通のそばと違って少し黄色いです。ルチンが豊富で動脈硬化予防になるということで選びました。山芋や青海苔もついて来ました。特大の海老のメニューもありました。日曜日は混むということで早めに予約しました。5名で予約、個室を用意して頂けました。足がおろせる部屋ではなく、足が痺れました。小さな椅子は頼めば出して頂けます。滞在時間90分と言われていましたが、予定より長く滞在しました。いつも意識していなかった場所にお店はありました。松花堂庭園を訪れた後に車で来店しました。また来店したいと思います。おそばがすごく美味しかったです。
サガミで「食べホ」をネット検索すると出てくるのは、「晦日蕎麦！」   しかし これは、普段からは やって無い (´･ω･`)？でも【わんこ蕎麦  税込1850円】(食べホ)は、グランドメニュー！これを食べようと、やって来た(*•̀ㅂ•́)و✧私も 嫁さんも･「わんこ蕎麦！」しばらくすると配膳されるお膳には･天ぷら･薬味･トッピング3種と「蕎麦が5枚」乗っている！！(^-^)もちろん 「蕎麦･つけ出汁」は、お代わり自由(*•̀ㅂ•́)و✧(わんこ蕎麦だが、お椀でなく「皿盛り」(笑))蕎麦は、朝夕 2回挽いてるらしい(￣▽￣;)サガミの蕎麦、見ためも旨そうだ！(๑´ڡ`๑)つゆ･薬味を入れ頂く(๑>ڡ<๑)ズルッズルッ ズルッ(๑´ڡ`๑) 美味い！なんぼでも 食べられそうな蕎麦！（〃＾∇＾）o時折トッピングを乗せながら  お代わりを重ねるが？お代わりする度に1枚の量が増えてる？  (笑)余り枚数を稼げない？(´･ω･`)？私27枚    嫁さん13枚   少ないかもしれないが これで フィニッシュ！美味しく頂きました!(´▽｀)  ご馳走様でした(๑´ڡ`๑)追記「わんこ蕎麦の  食べホ 」美味しそうに見えるのか？後ろの ご夫婦？ いや旦那さんが釣られてました((笑))
◾︎和食麺処サガミ◾︎京都八幡店・鴨つけ蕎麦（天ぷら付き）お蕎麦がつやつやで 美味しかったです。蕎麦の茹で汁が 濃厚で美味しくほっこりしました。・和鶏カレーうどんカレーが優しい味付けで もう少しスパイス感が欲しかったかなぁーという印象でした。
その日の茹でる方や、お店の混雑具合にもよりますが、基本的には好きな味のお蕎麦のお店。天ぷらも美味しかったです。毎月月末には、みそかそばと言う、お蕎麦食べ放題のメニューもあるので、お蕎麦好きな方には、一度は行ってみてもらいたいお店です。
こちらの店舗には初めていきましたが、おどろくほどの人の多さでかなり待ちました！休日の夜だったからでしょうか。駐車場も広く、メニューも豊富なので家族連れのかたが多く見受けられました！豪華な御膳を頼みましたが、かなりのボリュームで女性ひとりで食べきるには少し多いかもしれません。天ぷらもお寿司もお蕎麦も、茶碗蒸しもついており満足感がすごいです！どれも美味しくコスパが良いと思います。待たなければまたすぐに行きたいのですが。
サガミさんでは、月末の日に国産麦粉のざる蕎麦が90分食べ放題のサービスをしています。7月は31日が晦日そばの日です。以前来た時に、国産麦粉とは違う蕎麦を食べて、それなりの印象だったのが、今回は打って変わって納得の行くざる蕎麦でした。◎晦日そば ¥2,090(税込)ざる蕎麦３皿からスタートし、トータル９皿頂きました。蕎麦の感触はザラっとして、それでいてしっとりとしていて、いわゆる信州の美味しい蕎麦を食べた時を思い出しました。こりゃ美味い！天ぷらの海老も大きくてプリっとしていて文句ありません。麺つゆ、薬味、ゴマだれがタッチパネルからおかわり自由なのも嬉しい。トロロや、オクラなどはおかわりできないものの、いろいろ付いてサービス良いですね。90分制でしたが、60分でお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした！夜になるとだんだんお客さんが増えてきましたが、晦日そばオーダーしてる人結構多い。家族で来たら、全員が同じ晦日そばの食べ放題をオーダーしなくても許されるようなので、これも有難いですね。
月1家族ご飯！サガミと言えば手羽先◎タレと塩のハーフ！どっちも良きです○宮崎牛のうどん！お肉柔らかかったです麺は少し多めに感じました！(少食だからかなぁ)デザートは期間限定メロンとカタラーナです！
年始から体調を崩し、怒濤の1週間を過ごしました。少し回復してきたときにふと、厄払いに行こうと思い立ったわけです。近くの厄除け神社に行く前に遅めのお昼ご飯を取るために探したお店です。14時という微妙な時間にもかかわらず店内待ちのお客さんで溢れかえっています。順番待ちの機会を取り入れていて番号で呼び出されるシステムです。番号待ち発券してから30分くらいまってやっと席に案内されました。☆五目うどん（919円）うどんといろいろな具材が栄養バランスがとれるかなと思って選びました。うどんはやさしい味です。具材たっぷりだったのでお腹がいっぱいになります。☆イクラ丼少しだけいただきました。ごはんの上にイクラがのっているシンプルなイクラ丼でしたがとても美味しかったです。お客さんは家族連れが9割を占めていて、小さいお子さんのいる家族やご年配の方がいるご家族が利用されていました。ここら界隈ではとても人気店のようでした。
体調がイマイチ優れなかったので和食のお店を選択⭐︎メニューを見てたら食欲が湧いて来たので、カツ丼セットとにぎわい御膳を注文⭐︎お蕎麦は温と冷を食べたが、断然冷の方が美味し⭐︎カツ丼やすき焼き風の肉質はイマイチだったが味付けが美味しだった⭐︎いつかざるそば食べ放題もやってみたい⭐︎串カツと手羽先をテイクアウト⭐︎そちらも美味しだった⭐︎
新しくできたネパール料理のお店✨「よしべ」という元焼き鳥屋を改装したお店で、ガラガラ〜と引き戸を開けると、美しい顔立ちのネパール系のお兄さん。日本語ペラペラ！もう17歳の時から13年も住んでいるそうです。駐車場聞いたらワザワザ外へでて案内。「好きなとこへどうぞ」って、線もなんもない駐車場。ほんまこの辺りのゆる〜い感じがいい店内はネパールらしいポスターにテーブル席。奥には座敷があって、お店の方の子供が宿題やってます注文前にサービスのスープ。何故か中華風。王将のスープをおいしくした感じ！ランチメニューの中から2種類のカレーを選べる【レディースセット】1200円をオーダー✨カレー2種は13種の中からチョイス出来るのがめっちゃいい♪私は◯海老カレー◯バターチキンカレー夫くんは◯海老カレー◯キーマをチョイス。セットのサラダを食べながら改めてメニューを見ると…おっ⁈【抹茶ナン】に変更できる⁉️メニューを見つけて慌てて1つ変更❗️届きますっ！めっちゃ緑色〜❗️これは珍しいサイズも特大✨抹茶の味は、そう言われたら、、、そうかなぁ、と思うくらいでも新しい食材って楽しいよねー✨カレーの辛さは「普通」を選んだけど、全っ然辛くない❗️っていうか、薄味？バターチキンですら、ややあっさり。賛否両論ありそうだけど、お年寄りとも行けそうな味。この辺の人には良さそうカレー、ナン、さらだ、チキンティッカ。どれも和食ほどに優しく食べやすい✨ナンってバターたっぷりのが一口目は美味しく感じるけど、段々重たくなってくることあるよね夫くんも普段はおかわりしないけど、思わずおかわり☺️普通のナンはおかわり自由というのもありがたいっ！おかわりも特大サイズ♪セットはドリンクも選べてデザート付き✨ラッシーとマンゴーラッシーをそれぞれ。こちらもアッサリ系です。デザートはトルコアイスのようにドロリとしたミルクアイス。お店の方も感じ良くて、続いて欲しいなぁ〜と思うお店✨辛さは結構強気で行った方が良いです！クレジット、PayPay色々使えます。
お昼のランチを2人で伺いましたが、2人用の個室に案内されました。注文したのは、焼肉セットと特ロースセットに追加で、炙りユッケ塩だれと和牛ホソと注文しました。まぁロース1枚の大きい事切ってから焼かないと網からはみ出る大きさだったので予め切ってから焼いて食べました。サッと焼いて柔らかく甘さがあって美味しかったです。セットのモモ肉も柔らかく美味しかったです。
初めての訪問です久しぶりの仲間に誘われランチに寄せてもらいました遊食庵セットを注文和牛もも、和牛カルビ、厚切りタンの盛り合わせですお肉も美味しく霜降りですが脂っぽくなくつけダレもアッサリしてて美味しかったですまた寄せてもらいます
男山竹園商店街の中にあるお店です。初めて行ったらこんなとこに焼肉屋さんあるの？って感じです。目印は業務スーパー男山店。竹園商店街の駐車場に車を停めるとレジで3時間無料券もらえます。店内は個室とカウンター席があります。空いてたら個室使わせてもらえます。今回はお肉が分厚いと噂のサムギョプサルセット(1,300円)を注文。ご飯は大中小選べます。もちろん大。お肉分厚いですよ。でも、サンチュが少なめでしたのでお肉巻き切れませんでした。いろいろ巻いて美味しくいただきました。ちょいちょい行きたいお店です。
男山竹園商店街の駐車場がお店の前にあって便利、駐車場券を貰えるので無料です。こんな所に焼肉屋さんがあったとは…。業務スーパーの先の商店街は寂れた感じで、そこから先に足を向ける機会も無く、気づかない。平日11時半ごろ予約せずに訪問。店内は綺麗。下駄箱に靴を入れて、個室のテーブル席に案内される。個室が沢山あるようで、個別のエアコンやハンガー掛けが揃っており、なんとも寛げる焼肉屋さんです。さて、卓上のタッチパネルで注文するシステム。幾つかあるランチメニューの中から、セットを選び、まだお腹に余裕があったのでビビンバハーフも追加。◎サムギョプサルセット ご飯大 ¥1300◯焼肉セット ご飯大 ¥1500◎ビビンバハーフ ¥500サムギョプサルセットの豚肉、分厚くて美味しい！ごま油と薬味をサンチュにつけて口に入れ、そこにふっくらしたご飯もかき込んで、頬張るのが楽しい。見た目も綺麗で満足。焼肉セットは、ホルモンやハラミなど複数の部位があり、こちらも綺麗に纏まっていますね。〆のビビンバはハーフサイズにしましたが、具沢山で丁度良いボリュームでした。この辺は美味しい焼肉屋さんが多いなと実感してます。なかでも、個室で貸切感のある此方の焼肉屋さんは貴重です。またリピートしたいと思います。
妻と2人で八幡のコストコへ行ったのですが、いつも店舗でホットドッグとかなので、たまには外で食べようか、ということでこちらへ。コストコから2,3kmくらいのところにあります(食事後コストコへ向かうも大大大渋滞で距離感分からず)。空いてたからと言うのもありそうですが、個室にご案内。雰囲気めっちゃ良し。ランチということで、この日は「焼肉セット」1,500円をオーダー、写真となります。妻はメニューには画像なしの「中落ちカルビランチ」1,200円。いずれも大当たり、超ウマイ。焼肉セットは中落ちカルビにハラミ、ホルモンの3種類、肉の量もそこそこあるしご飯も大盛りしっかり量あって、お腹ふくれました(大盛り無料だと思います)。キムチ・ナムルは量は少なめですが、箸休めとしては十分。わかめスープまでついてきてこの値段ならコスパ抜群です。お昼からめっちゃリッチな気分に浸れました…。1番人気は「遊食庵セット」2,500円とのこと、もう少しおサイフあったかい時にお願いしてみようと思います。コストコ行く時の定番ランチになりそう…みなさまもぜひぜひ！※お店は業務スーパーの裏手、このお店含め14,15店舗くらいの商店街になっていて、お店に囲まれるように駐車場があり、そちらに3時間無料で停められます。
飲みに行こって言われてどうしよかなぁとか言うてたら焼肉奢ったるわって言われたからすぐ行くわってなるやつな車で行って帰りは代行しよかぁでもこの辺は代行全然おらんから先に電話しとかなあかんらしい2時間後に来てくださぁいって電話してくれてるな自分は座ってるだけでタダで焼肉食わしてもらってええ身分やのうって言われてるいやぁ恐れ入ります2人ですぅで個室みたいなすごい広いとこに通してくれたやん座るだけなら8人は座れそうやなぁ瓶ビールを頼んで突き出し3種を持ってきてくれたけど瓶ビールが来るまで突き出し食う気がしないから8分待ってるけど全然こーへんからモッカイ言うたけどまだこーへんから笑顔でもらいに行こっと別に混んでないんやけどなぁビールぅそろそろですかねぇ感じ良さそうな笑顔でもらって行っていいですかぁあぁっすいませんってちょうど冷蔵庫から出してるとこやったなやっとビールを注いでカンプｧｲしてクァっだいぶ待ったから無茶苦茶美味い奢りやからさらに美味いちゃうかちゃうことないか●突き出し3種やっと食べよ・牛しぐれ煮みたいやなつと・もやしナムルと・なんやったっけモイッコもさっとしたやつ突き出しなんぼやったっけな500円やっけ焼肉屋で突き出しはいらんやろぉ奢りやからええけどもぉキムチとナムル3種盛りとかでええんちゃんいやまぁ奢りやからええか●厚切りタン　1273あぁっ厚切りじゃないなぁこれ美味いちゃあ美味いけど厚切りじゃないけど二切れやんか薬味を色々もらおにんにく岩塩わさび辛いあれ瓶ビールを2本ぐらいお代わりしとかないと出てこーへんかったらあかんからなぁ●ハツ刺し　682ちっこく切ってくれてるなぁグニョっとして美味いナムル盛り合わせ頼みたいけど600円もやし、ぜんまい、ほうれん草なほんで●ビビンバハーフは500円で下に米はあるけどもやし、ぜんまい、ほうれん草、にんじん、キムチ、海苔、牛肉こっちの方が余裕で得やん量が違うんか知らんけどこっちの方がええすぎるやんこっちにしよ肉なぁ何頼んだらええか迷うけど迷うから●おすすめ盛り合わせ3500まぁこうなるよなぁ・マルシン・特撰カルビ・上カルビ・特撰モモ綺麗な色してるなぁサシもすごく入ってる特撰カルビはサシが入りすぎてて初めに一切れだけ食うたら充分なタイプな○ハイボールホワイトホース頼んで一回ビールを休憩してまたビールを頼むとボーリングみたいになる感じの6本目になってるなぁ●韓国のり　250シャクシャク●炙りユッケ　1300どんなタイミングでユッケ頼んでるんよなぁと思うけどサシが入った肉に疲れたからこのタイミングで頼んだやつよなぁ2人で瓶ビール6本とハイボール2杯とかやったんかなぁあんま飲んでないな14000円結構行ったなぁ
新しく出来てから、気になるけどお高いなぁ、と思っていた焼肉屋さん。ランチメニューがリーズナブルで評判が良かったのでお邪魔。個室が2階も合わせてなんと7室‼️8人の部屋もありましたが、2人でも個室に入られてるようです。私は1人なのでカウンター風の部屋でしたが、終始貸切。1番贅沢オーダーはタッチパネルだけど分かりやすい✨どこのお店もこれくらい分かりやすいといいな。ランチに使ってるお肉はブラックボードで見せて下さいます。【焼肉セット】1500円をオーダー。お肉は中落ちカルビ、ホルモン、ハラミ。好きなラインナップで嬉しい✨届きます！わ〜綺麗✨盛り付けはもちろん、器やお盆も商店街にあるお店とは思えない趣向を凝らしたもの。お肉が3種類にお野菜もカボチャ、玉ねぎ、ししとう。副菜もモヤシのナムル、サラダ、スープ。ご飯も大中小から選べる。盛りだくさんな内容で嬉しいです♪♪【ハラミ】んん〜あまーい！パチパチ拍手ハラミ独特の臭みはありますが、柔らかくて食べやすいです！【ホルモン】おっ！かなりキムチのタレに漬け込んであります！【中落ちカルビ】個体によって差があり、歯応えのあるものから柔らかいものまで。焼肉のタレが味噌っぽくて美味いので、これにつけたらなんでも美味しいとおもう肉質がどうというより、タレの味や座席のゆったり度がかなり良きです。1500円の焼肉ランチとしては盛り付けも綺麗ですし、満足✨男山の業務用スーパーの裏。個室は電話予約した方が良さそう‍♀️竹園商店街の駐車場に停めたら3時間無料のサービス券もらえます。
今日のランチは、「焼肉遊食庵」。八幡市男山、男山竹園ショッピングモールにある焼肉屋さん。駐車場の奥で少し段の下にありシックな外見で目立ちませんが、ランチのノボリがアピールしています。靴を脱いで上がると壁に向いて席が並ぶカウンターの部屋があります。一人でしたが大きな個室に案内されます。注文はタブレットで行います。焼肉メニューは３種類あって内容が黒板に書いてあります。石焼きビピンパなんかの単品メニューもそろっています。一番リーズナブルな焼肉セットでも中落ちカルビ、ハラミ、ホルモンというラインナップ。十分ですので、「焼肉セット」１５００円をポチります。夜のメニューも充実しています。おしぼりお冷やにトングなどの一式が運ばれてきます。肉やサラダなどは金属のカゴに入って運ばれてきます。スタンバイした全景を見ると豪華で壮観です。金属のカゴにはサラダ、モヤシナムル、キムチがセットされています。脂とタレもオシャレに出てきます。肉は小ぶりですが部厚いです。ハラミは歯ごたえがあり噛むたびに旨味を感じます。カルビは柔らかく脂が甘いです。ホルモンが巨大でプリプリで臭みも無くレベル高いです。ランチでもお店のレベルの高さを感じることができるようです。
第463弾(口コミ3件)本日は、コチラに家族で来ました。「業務スーパー」以外、開いてる店がほぼない「UR男山団地・竹園商店街 」(＾＾；汗そんなガラーンとした場所に約1年前にオープンした焼肉屋さん。自動扉を開けると( ´ﾟдﾟ｀)ｱﾁｬ～どうやらスリッパに履き替える土禁スタイル。こりゃダメだと諦めて帰ろうとすると「車椅子でも大丈夫ですよ♪」(^^ゞモダンでスッキリとした店内は、奥に見えない厨房、右側手前の部屋にカウンター席8、左側に個室3の構成。爽やか笑顔のご夫婦？男女2人での切り盛りです。ランチメニューは、数種類のセット、丼モノ、ドリンクなどで、単品は夜だけのようですね。卓上のタブレットで「上ロースセット・焼肉セット」ポチり・・量を選べるご飯は大&中でお願い(^○^)完全個室なので落ち着きますね♬・・しばらくして来ました。キレイで洒落た器でのサーブ( ゜o゜)上ロースは、キレイなサシが入ったすき焼き風の薄いカットΣ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ驚焦げ付かないよう、ササッと炙ってタレにつけて食べてみると、上品で甘い脂が美味しい♬溶き卵のワカメスープ&キムチも旨いが、通常カットされた「焼肉セット」の肉は特に普通w雑程なく完食・・歯が少なくなった家族には薄くスライスされた肉の方が食べやすくて良かったですが、肉を噛みしめて味わいたい私にとってはイマイチ物足りなかったかなと(^∀^；)素人の私から見ても、かなり設備にお金をかけていると思われ、閑散とした場所ですが末長く頑張って欲しいと思います！接客○ごちそうさまでした。独自目線☆車椅子○、右側にウォシュレット、店前の駐車場割引サービスあります(写真参照)
男山竹園商店街内に、新しく焼肉屋さんが出来たと知って、試しに寄ってみた。洋食屋・キッチン　エルチョロから近い。男山団地がオープンしたのが1972(昭和47)年、竹園商店街も当時から在るらしいのだが、業務スーパーがテナントとして入っている以外は、往時が偲ばれる寂れた商店街。そんなハンデのある所に敢えて出店。寄ったのは日曜日の13時頃。普通なら、休日のランチということで盛況なはずなのだが、ココはオープン1か月ほどで、認知されていないのか、先客・後客共に無し。真新しい店内は、入口で靴を脱いで、銭湯の様に下駄箱に入れる。個室に案内される。初来店なので、注文したのは定番品。テーブルにセットされたタブレットで注文するスタイルになっている。テーブルには、無煙ロースターがセットされている。・焼肉セット: \1,500セット内容は、焼肉盛り合わせ、サラダ、チャンジャ、ワカメスープ、ライス。焼肉の部位の説明は無かったが、推定でカルビ、ロース、ハラミ。焼き野菜として、南瓜、獅子唐が付く。写真映えは良いのだが、肉質は可もなく不可も無く…食べ放題店よりはチョイ上、焼肉屋さんならではの上質の肉といった感じでもない。今回は、お試し用途で来たのだが、ん～、夜に再訪してみたいと思わせるものではなかった（￣～￣；）？？
今日は息子の夏休み初日、お昼から焼肉を食べたいと言う息子の贅沢なリクエストに応えるべく食べログ検索をしこちらのお店へ。こちらのお店は７月3日にオープンされたばかりでとても清潔で綺麗な店内、個室もあるようです。今回いただくのはランチメニューの「焼肉セット」(1,650円)、注文は其々の席に配置してあるタブレット端末で行います。ランチのセットメニューにはキムチ、サラダ、わかめスープ、ご飯が付いておりご飯は小、中、大と選ぶ事ができ、メインのお肉はハラミ、カルビ、モモ肉の３種類の盛り合わせになります。お肉は和牛ではありませんが柔らかくあっさりとしたタレでいただきご飯とも良く合い美味しくいただけました。このお値段としてはお肉の量も多く焼肉ランチとしてはコスパの良さも感じました。今回いただいた「焼肉セット」の他にも「ホルモンセット」(1,650円)、「大盛骨付きカルビセット」(1,980円)「上焼肉セット」(2,200円)等もあり色々な焼肉ランチが楽しめるお店のようでした。次は他のランチメニューも食べてみたいと思います。
初訪問！お肉は美味しい！タレの好みは分かれると思うけどwただ残念なんが…料理の出される順番がグダグダ…店員さんもグダグダ…しまいには会計ん時までグダグダ…オープンされてから1週間やからなのかもやけど…
遊食庵セット2,500円、上ロースセット2,000円、お店も綺麗で味も美味しかった。もう少しボリュームが欲しいなぁ…
ずっとずっと気になっていた地元の名店以前全国ネットのテレビでも芸能人の方が紹介していた鯖寿司そんなにはお安くないし、なかなか一本買うのも….たまたま娘と 近くで用事もあってランチで伺いましたセットにするとお得という事でおうどんとお蕎麦のセットを注文鯖の棒寿司セットきつねうどん、そば 1650円（税込1815円）（単品鯖の棒寿司3貫1200円税込1320円）おうどんとお蕎麦はチュルっと喉越しいい感じで割と普通笑ただお出汁がすごく美味しいおうどんとお蕎麦では違うお出汁を使っている様でどちらも良いお出汁が効いていましたメインの鯖寿司は鯖がとにかく肉厚で〆すぎずとても柔らかく今まで食べた鯖寿司で1番美味しかったです酸っぱいだけの〆た鯖とかもあるもんね......本当に鯖の旨みたっぷりでした！感動的に美味しかった〜小鉢もついてすごくお得なセットでした他の一品物も色々あって....鯖寿司と一品頼んでお酒呑むのもありだな〜夜に来てみるのも良いな〜とまた食べに行きたい〜そんなお店でしたお店の方も良い感じの雰囲気でした
名物の鯖寿司はお酢の効き方が程よく、鯖寿司を普段好んで食べない私もパクパクと食べれました！から揚げやポテトサラダもついつい頼んでしまったのですが、どれも美味しかったです！大満足の食事でした！
今年最高気温でTVで外出しないようの声がけもあり？週末にもかかわらず石清水八幡宮の参拝客はまばら。お陰でユックリ回ることができました。ケーブルカーを降りて直ぐこちらのお店があります。週末の13:30過ぎに訪問。こちらは鯖棒鮨が有名らしく、お土産も可能。ぴったんこカンカンや色んなメディアで取り上げられてるらしい。しゃべくり007が鯖寿司好きの高畑充希さんに勧めたお店！と店頭に書いてました。お蕎麦中心のメニューですが、通好みの一品料理も有り、参拝後に一杯呑めるお店でもあります。本日は、お得な「棒鮨とお蕎麦のセット」お蕎麦は色々選べますが、今回はざるそば1925円を注文。先ずはそば抜きのセットが提供。小鉢は切り干し大根。鯖寿司は3切れ。ざるの薬味はネギ、わさび＋うずらの卵。うずらの卵でテンション上がります。鯖寿司は、ご飯シットリ、酢の締め方が上品で味は薄め。今迄頂いた鯖寿司の中でもトップクラス。メディア人気は本物です。友人は天ざる頂きましたが、天ぷらがサックサクで美味しかったらしく、海老2本に野菜天も蓮根、ナス等盛り沢山で喜んでました。もしまたご縁があれば、鮎焼き、鱧料理、どて煮等魅力的な料理で一杯やりたい!!
ランチで訪問鯖寿司ランチセットにしました。一度松井山手にあるお店でお弁当を食べたことがあります。お店で食べたことがなかったので行けてよかった。サバは半生のような感じであっさりしています。寿司はそこまで甘くないです。セットのうどんかそば、何種類かで選べました。私は月見そばをセットにしました。結構しっかり目のお味でした。相方さん３．８
仕事で八幡市に行くため石清水八幡宮駅でランチ、駅前にはここしか無く入店鯖の棒寿司が名物のようで、棒寿司と昆布うどんのセットを注文細うどんで麺はやわらか、大阪人の自分にとっては出汁は濃いめ、鯖の棒寿司は美味しかったです。お参り後のちょっと飲みにちょうど良い感じです。
岩清水八幡宮にお参りに行った帰りに訪問しました。日曜日のランチ時で空席はわずかでした。鯖の棒鮨しが有名なようです。歴史を感じるお店ですが注文はQRコードです。鯖の棒鮨し3巻とざる蕎麦のセットで1,925円。店の雰囲気からするとよい値段。鯖の棒鮨しは肉厚で評判通りのおいしさ。ざる蕎麦もおいしかったです。
鯖の棒寿しセット きつねうどん1,815円。店舗入り口には、「心を込めて準備中」の札が掛けられていたが、通常どおり営業されていた、お出汁は、さばの削り節をメインにカツオとウルメ鰯をブレンドして出汁をひいている、とメニューに記載されていた。先にセットの鯖の棒寿しと小鉢が提供されて、続けてきつねうどんが提供された。きつねうどんは細麺のうどんが入っており、さばの削り節をメインとあるとおり、サッパリスッキリしたお出汁でスルッと頂戴出来た。鯖の棒寿しは、分厚い鯖の身は脂が乗っており、包まれた昆布と合わせて、美味しく頂戴出来た。この書き込みを投稿したら、日曜日以来の5等当選！
石清水八幡宮の背割り桜を観にまいりましたら、帰りはこちらに。鯖寿司と粕汁が絶品！おでんやお蕎麦もありますが、なんといっても鯖寿司。酢の締め方も抜群で、脂が乗った鯖と昆布の組み合わせが絶品！花冷えの日でしたが、芯からあたたまりました。またぜひ!
鯖寿司が食べたくなり、半年前に食べた味を求めて２度目の訪問！「鯖の棒寿司セット」を注文。11時30分過ぎで店内は満席状態。駅前という立地もあり人気店です。脂の乗ったサバと酢飯のバランスが最高で、出汁のきいた細うどんも最高です。おでんも人気なので次回は注文しようと思います
京阪電車の石清水八幡宮駅の改札前にある店。鯖の棒寿司が名物で、テイクアウトしたい人は石清水八幡宮への参拝前に注文したら帰路で受け取れる、とある。結構待たされて入店。鯖の棒寿司とうどんのセットを頼もうとしたら、なんと鯖寿司が売り切れ！ となりのテーブルにいたお客さんは、私の前に並んでいた人だが、うどんを食べている間にテイクアウト用の鯖の棒寿司を受け取っていた。それが最後の棒寿司だったようだ。なんとツキのない……。店員さん同士の会話を聞いていると、棒寿司のシャリがなくなったようだ。酢飯を作れば済むのだが、どうやら炊きたてでまだ冷めていないので1時間くらいかかるらしい。しかたないので、単品でうどんとそばを注文。うどんは麺が細い。蕎麦は色が薄め。蕎麦とうどんの麺がかなり近似している。ダシは鯖の削り節をメインに、鰹とウルメイワシの削り節をブレンドしているとのこと。おでんはダシが染みておいしかった。
淀の河津桜を見た帰りに寄りました。こちらの鯖の棒寿司が非常に好きで京都へ来た時にたまに伺います。鯖が肉厚で食べ応えがあります。私はこちらの冬季限定のかす汁も具沢山でとても好きです。あれば絶対に食べたい一品です。ほんとに美味しかった。関東にも色々なところで鯖の棒寿司が売ってたら良いのと思います。
石清水八幡宮駅の前に有る蕎麦屋さんです。TVで紹介された鯖の棒寿しが名物みたいなので、鯖の棒寿しセット蕎麦かうどんが選べます。（とろろ昆布蕎麦と鯖の棒寿し)¥1,815を注文しました。鯖の棒寿しは肉厚で味付けも良く、大変美味しかったです。
石清水八幡宮駅前の、鯖寿司が有名な老舗和食店。⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆▪️鯖の棒寿しセット(きつねうどん) ¥1815⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆鯖寿しは昆布とお酢の味が効いて程よい酸味でさっぱりしていて、鯖の身は弾力があって噛むと旨みを感じる厚さでした。おうどんはお出汁に鯖節が使われているようで、今まで食べたことあるうどんのお出汁とは一味違う感じでした。濃い目の味で、細いうどんにお出汁がよく絡みました！
駅前にあった朝日屋さんへ！！うどん屋さんだけど、棒鮨専門店みたいで1本2,000円台から1本5,000以上の棒鮨も！めっちゃ食べてみたい！！そしてメニュー見たら棒鮨セットがあったのでそちらを注文！うどんもとろろ昆布仕様にして頼んだけど、京風のうどんで関東のうどんとは全く違う感じ！だけどめっちゃいい感じで美味しかったー！そして肝心な棒鮨もたまらなく美味しくて最高でした！ご馳走様でした！！
今年が還暦前厄、そして来週からはじまる抗がん剤の治療の病気平癒祈願のために石清水八幡宮さんにお参りしてきました。石清水八幡宮駅からケーブルに乗り換える途中の一等地のお店なんでも鯖棒寿司の名店子供連れなので、おうどん・そばとサバ寿司3切れセットをいただきました息子の希望で焼き鳥もお味はまあまあかなお土産用の鯖棒寿司は好物だけど、高いので今回はパスしてお昼ご飯だけ
鯖寿司は相変わらずのうまさうどんとのセットで、普通２カンなのに3カンついてるは、嬉しいです朝日屋さん久しぶりに来て、店の質が下がりました僕と友人が１組目でした奥に通されるかと思いきや、入り口ふきん店頭でおでんを販売してるので若い女性スタッフが出入りしてるので戸をあけたまんま、なんです一月ですよ厨房の男性がこちらが寒そうにしてるを気づいて閉めてあげてと鯖寿司なんですが大きさがチグハグでした前はこんな事なかったうどんを取り分けたいので器をもらえますかときくとその女性が、厨房の男性に聞くとないといやいや、味噌汁の入れ物でもなんでもあるでしょう松井山手で高級な支店らしきものをやってるので大将とかそちらに行かれてるのかなここで百年以上やってはる足元がぐらついてます至急改善を好きな店がこうなるのは悲しいですあとメニューをもっともっと絞られてもいいとおもいます鯖寿司とうどんと天ぷらや蕎麦のみでもいいと思います大将宜しくお願いします
正月初詣でいつもお邪魔しますさすがの混み具合正月しかこないのでなんともですが正月価格？ちょっと割高なイメージただやっぱり鯖の棒寿司は最高ただ肉厚がなくなったような久々やからそう感じるのかちょっと楽しみにしてた分残念
創業から長年地元で愛される老舗の寿司店で、「棒寿司」が看板メニュー。丁寧な手仕事が感じられる寿司は、昔食べた押し寿司の味を思い起こしてくれる。〜本日の食事〜棒寿司セットきつねそば　　1815円（税込）【料理・味】棒寿司はネタと酢飯のバランスが良く、醤油をつけなくとも良い味です。鯖は脂がのりつつもさっぱりしていて、一本ぐらいすぐ食べれそうな感じもします。特別おいしいとは思わないが、シンプルながら奥深い味わいを楽した。そばは出汁はうまいが、麺はイマイチで関西風のそば麺。うどんにしとけばよかった〜【アクセス】京阪本線「石清水八幡宮駅」駅前　　駅から19m【店の雰囲気】結構お客さんが多いので、ざわざわとした雰囲気でした。カウンター席からは職人の仕事ぶりを間近で見ることができ、孤独のグルメの主人公になったようで、居心地が良い。座席もあって、八幡宮への３世代でお参りした後の食事にちょうど良いスペースでした。温かみのあるアットホームな雰囲気が特徴。【サービス】スタッフは親切で丁寧な接客が印象的。店内は満席でしたが、注文に対する対応もスムーズ。【価格・コスパ】麺類を始めとしてやや価格面では高い感じがします。鯖の棒はどこでも高いですが、セットで頼むとやや安くなります。原価は高いとは言えないので、お店はかなり儲かっていそう。
鯖の棒寿しセット(肉うどん)をいただきました京阪石清水八幡宮駅の目の前にある和食屋さん鯖の某寿司が名物のお店です。お昼の定番がこれのうどんとのセットのようだったので、肉うどんとのセットを注文鯖の厚みがしっかりあり、強くその風味を感じれました。うどんは細めの麺でするっと食べれてしまいました。paypay,楽天pay使用可能。ただし、クーポン使用時は現金のみ
ちょうどお昼時に石清水八幡宮の駅前にあるこのお店に訪問。間口は狭いですが、奥行きは予想より広かったです。他にお店が少ないせいか、結構繁盛していました。鯖寿司がお勧めなのかな〜、セットメニューには鯖寿司がついてきます。個人的には好きなので嬉しかったです。メニューは、結構おつまみ系も多かったので、夜は居酒屋になるのかな。なかなかいく機会はありませんが、石清水八幡宮に行く時はお邪魔します。ご馳走様でした。
以前ちょっとしたお繋がりのある方から仕事でコラボしませんかと言われて現地見学に行った先で、ちょうどお昼時だったので訪問。名物アピールの鯖の棒鮨セットをオーダー。何気なく食べたら、これはおいしい！天ぷらも蕎麦も美味しかったです。
チキンカレーセットを注文、ランチのナンはおかわり無限でできました！（私は3回おかわりしました‥）カレーも5種類ほどあり、辛さも5段階で選択可能です！追加のナンは熱々で出来立てほやほやで、ナンだけでもほのかにバターが香り美味しかったです(^^)※無料駐車場有。
今日のお昼は八幡市の国道１号線沿いにあるテイストオブインディアです。こういうお店はナンがデカいと言うのの一本足打法で楽しむのにこちらのお店は食べやすく切ってきてくれてます。ただ、くっつけたらけっこうデカそうです。〇テイスト オブ インディア　京都府八幡市戸津南代10-1
レデースセット　1,480円カレーは2種類バターチキンカレーとほうれん草カレーサフランライスチキンティッカ1Pサラダドリンクナンはプレーンナンか　ハニーナンデザート辛さは5段階あります普通の辛口で2ぐらいかなぁーナンはおかわり自由ですこれだけ付いて　この値段はコスパはいいとおもいますナンも甘みがあって　分厚すぎなくて美味しいです店員さんは皆さん　外国人の方ですがとても気さくな感じです
ドライブ中のランチに寄りました。テイルズオブシリーズみたいな店名のレストランです。インドカレーとナンの黄金の組み合わせ。ラッシーが異様に美味しかったな。立地はアレですが車移動中にはありがたいお店です。
今回初訪問～☆時間も時間なんでお客さん少ないです！好きな所にど～ぞ♪て言われ適当に座る✳日本人のお姉さんが注文ききに来てくれはり…すんなり注文出来ました(*^^*)すぐさまサラダにかけるドレッシング2種類持って来てくれはりました⤴ふぅ～んこんなん初めて(^^♪ ありですよね♡そして料理提供の際…ナン何枚でもお替り自由なんで～(≧▽≦)て❕❕❕思わず何枚でも!?!?てゆうてしまいました☆凄い男前なお店❤❤❤でも各１枚づつ・あたしは小さいのん⤴ナンのおかわりはカットされて出て来ます⭐️食べやすいっちゃー食べやすい(≧▽≦)注文したのはAランチ850円・キーマカレーでアイスコーヒーめっちゃカレー多いデス❣❣ナンはもちもちでした♡おいち(๑˃̵ᴗ˂̵)チーズナンランチセット1250円チキンティッカ・アイスクリーム・ラッシーダンナがナンお替りしたらカリカリのナンでした。あたしがナンお替り頼んだらお姉さんが、もちもちかカリカリのかどっちがいいですか？てきいてくれはったし「もちもちで⤴」てお願いしました。(さっき食べてたナンとちゃう！てダンナと喋ってるの聞こえたかも…笑)同じナンやと思うけど何か凄って思った(≧▽≦)ドリンクはサービスで付いてくるみたいです♪物凄く丁寧な対応ありがとうございました♡ご馳走様でした(^人^)
この日は、ランチを注文したのですが…店員さんも混乱してたのかな？注文品が遅かったり　忘れて はったりと、上手く料理を出せていなかったですね日本人の店員さんも1人居たので、まだ話 易かったので良かったです表に大きく「食べ放題」とあったのですが…いざ 中に入ると　他所のインド料理店と同じですね(^_^;)・基本は、カレーを選び  セットになっているナンは、食べ放題！(チーズナンを選んでても お代わりは、普通のナンです)・ランチだと(タンドリーチキン・サラダ・ドリンク・アイス)なんかが付いてきます辛さも選びます　私と嫁さんは、4 激辛！子供は、2 中辛！言うほど辛くは無いです他所のインド料理店よりは、辛さを感じたので　私には4 激辛くらいで丁度良い感じでした(^^)(激辛は、私の感覚で 日本のカレーの 中辛と辛口 の間位かな)そしてインド料理店のカレーは、余りコクが無いのですが　この店は　それなりコクが有りました(^^) 美味しい！チーズナンに入っているチーズが だいぶ少なかったです⤵︎⤵︎残念⤵︎カレーの器は、大きく カレーを たっぷり楽しむ事が出来ました美味しかったです　ご馳走さまでした　♪追記お客さんは、日本人と あちらの人　半々位でした少し異国感でした日本のお客さんの年配の方は、慣れていない人が多いので注文も大変そうでしたね・サラダ・ドリンクの写真を撮り忘れてしまいました(^^;)・メニューは、写真で のせましたので 参考にどうぞ！
正確な日付は分かりませんが2021年、年明けすぐにオープンされたこちらへ来てみました。平日の開店すぐの11時過ぎの訪問で私が最初の客だったようです。空いてる席に座りランチメニューから「Bランチ」をお願いし、選べるカレーは日替わりを、辛さは辛口でお願いします。8分ほどの待ち時間で配膳されました。ナンの大きさはまあまあという感じでしょうか(^^;)本日の日替わりカレーはジャガイモとチキンのカレーでした。辛口で頼んだカレーの辛さはそこそこという感じでしたが。その後数時間にわたって胃袋が暖かかったので(笑)結構辛かったのかも。あまりスパイシーという感じのカレーではなく日本人向けというカレーに感じましたがその分食べやすい感じでした。ナンにもライスにも普通に合う感じでしたし、ジャガイモにもチキンにもカレーの味が良く染みておりホロホロ加減も良くて美味しかったです。タンドリーチキンにはカレーの下味がしっかりと付いておりこちらも食欲を刺激する味わいで美味しく頂けました。メニューにはありませんでしたが、Bランチには食後のドリンクが付くようで私は食後にラッシーをお願いします。濃厚ながらさっぱりとした甘さが楽しめて美味しく飲み干しました。ボリューム的にはもう一つかなと思いましたが・・・・後から来たお客さんが店員さんにナンのお代わりは出来ますか？と聞いておられ、どうもお代わり可能なようです(´・ω・`)できればメニューに書いといてくれよ・・・とちょっとガックリ。まあ私もちゃんと聞けばよかったですね(;^ω^)特筆する個性は無いですが充分美味しく頂けるカレーだと思います。次回は別のランチを激辛でお願いしてみたいと思います。店員さんはこういうお店らしい外国の方の様でしたが日本語もちゃんと通じるので安心です。どうもごちそうさまでした！
お店は広めです。ランチタイムにスペシャルを注文しました。味はインドカレー屋さんとしては普通ですが、ナンの食べ放題は魅力的。SからLまで、大きさを聞いてから焼いてくれるので、食べ残しを気にせず、ナンの追加を注文できました。これはお客さん目線の対応で好感が持てます。
チーズナンスペシャルセット
所用で訪れた先、ランチをご馳走になりました。ハンバーグと自家製カニクリームコロッケのご飯セット、お肉やカニ、素材の味が生かされておりとても美味！人気のお店らしく、お店を出る頃には行列です。写真は撮り忘れました汗。ぜひとも再訪したいですね。
八幡市の住宅街にあるハンバーグ屋さん、最寄りの橋本駅からはかなり離れておりガレージもあるので車で行くのがオススメです。今回はハンバーグと大海老フライのセットを注文、ソースは3種から選べたのでわさび醤油を選択、運ばれてきた時に本来の味を味わって欲しいので一口目はそのままでと言われたので食べると、とても肉肉しいハンバーグでした。大海老もタルタルと良く合い美味でした。支払いはキャッシュレス対応しています。
家族が調べてくれていて気になりながらもようやく週末の遅めランチで初めての来訪！駐車場が店のすぐ隣にあるのでありがたい♡13:30位と少し遅めだったこともあり待たずにすぐにお店に入れました。初めてのお店は何を頼んだら良いか悩みますね笑とりあえず、私はハンバーグにカニクリームコロッケがついたコンビ蟹クリームコロッケセットをオーダー！150g   税込1,760円家族はノーマルにデミグラスソースのハンバーグデミバーグランチ200g 　税込 ¥1,540そして、ミニカレーセットをオーダーこのカレーはスパイシーで私的には美味しいけどもしかしたら 少～し好みが分かれるかも？(家族は次回はカレーは辞めるかもとのこと)しかし！肝心なハンバーグはホント、美味しかった！！！ハンバーグ大好きで色々と食べているけど最近のなかでは、確実にヒット♡♡♡肉汁もとびだすけど、脂でじゅるじゅるなんてこともなく肉の旨味をしっかり感じられる◎がしかし、私のセットは残念ながらハンバーグは150g…え、こんなに美味しいと知っていたら絶対に200gのハンバーグを選んでいたのにもっと食べたい！そう思えるのは久しぶり♡次回は一番人気のコンビコンビ大海老フライランチ150g ¥1,700（税込 ¥1、870）にしようと思っていたけど、150gか、、、しっかりハンバーグを堪能したいなら200gのハンバーグにトッピングしたら良いのかもそんな次回への期待と対策を勝手に妄想しています肉肉しさをしっかり感じられるハンバーグこれはリピートありですな◎
この日時点の個人的ハンバーグ一位となりました。デミグラスソースのハンバーグを食べました。適度な量とドレッシングのサラダ。ドレッシング少なくないですか？と思う事の多い日頃、ちょうど良い量でした。地味に凄く嬉しい。そしてハンバーグがもう肉汁、柔らかさ、ミンチの細かさから味までもうむちゃくちゃ満足したお品でした。めっちゃよいです。めっちゃ。一つだけ、駐車場が鬼狭です。5台分が店前にありますが、止めれるの3台ですこのご時世の普通車だと。周りに駐車場もなく。埋まってたらどうしよう。
休日20時頃と遅い時間帯でしたが、ウェイティングあり。15分ほど待ちました。デミソースの和牛ハンバーグを注文。デミソースはニンニク効いており、空腹にかなり染みました、とても美味しかったです。ご飯の入れ方が雑で少しびっくりしましたが、ハンバーグは肉の味がしっかり感じられます。ご馳走さまでした。
毎回通る度にいい匂いのしていたお店を、ついに開拓しに来ました。津の田ミートの姉妹店？らしくお肉がメインです！いいお肉を使っている分、価格帯はリーズナブルではないです……が、味は保証します✨トッピングやソースがあるのですが、本当に何も付けないでお肉だけ食べても旨みが凄いです！切った時の肉汁は某有名ハンバーグ店に負けず劣らず…(  ˙º˙  )ランチはドリンクやサラダも付いてディナーよりも優しい価格帯だったので、ランチから挑戦してみるのもいいですね。
さくら亭さんにお邪魔しました！デミバーグランチに目玉焼をトッピング追加して注文♪初めて来店したら食べ方を店員さんがレクチャーお肉は和牛らしく最初のひとくちはそのまま何もつけずいただくよう勧められました！美味しゅうございました♪テイクアウトもできるようです。ご馳走さまでした！
ハンバーグで有名なさくら亭さんに行ってきました。京都府八幡市にあるお店で、住宅街の一角にありました。店の雰囲気もめっちゃ良くてオープンキッチンなのでハンバーグを作ってるところが見れました。めちゃめちゃジューシーで柔らかくて中からじわっと肉汁が飛び出してくるハンバーグでおいしかったです。
車で走ってまでも食べに行きます、八幡市まで。時間かけて行っても食べたい。良質なお肉の祭典「和牛」のハンバーグとステーキが待っている。この日は競馬に勝つ前提(いつもだけど)で、お腹へたらふく良質な和牛を。ハンバーグは、甘い肉汁と旨味がほとばしる。ステーキは、濃厚な赤身肉の旨味が味わえる。さくら亭自慢のハンバーグは、唸る美味しさ。肉汁こんなに閉じ込めてるのも凄いし、柔らかく肉汁が甘くて美味。ハンバーグ職人が作る自家製ミンチのハンバーグと黒毛和牛ステーキ、皆さん是非ご賞味あれ。
日曜夜6時半すぎに来店店前に5台ほど停めれる駐車場ありデミグラスソースハンバーグ（1280円くらい）とライスサラダセット（450円）注文ご飯大盛り無料ふわふわハンバーグで美味しい何もつけずとも美味しく、お肉にこだわっていたガーリックをかけても美味しい
さくら亭八幡市⏰月・木・金・土・日11:00 - 14:3017:00 - 21:00火・水定休日久しぶりの「さくら亭」さんで昼ご飯！欲張ってステーキとハンバーグのセットにしました笑っハンバーグは肉汁溢れてフワフワ！！ステーキは柔らかくてうまーーーい！！サラダのドレッシングも絶妙！！うまい！！ハンバーグと肉でご飯めっちゃ進むから足りるかな？と思ったけどきっちり腹パンなりました笑ご馳走様でした#さくら亭 #八幡市グルメ #八幡市ランチ #ハンバーグ #ステーキ #昼ご飯 #lunch #delicious #yummy #steak #hamburg ##instagood #instalike #instapic #instafood #foodporn #foodstagram #foodie #foodphotography #foodpics #followme
日曜日の12時過ぎに到着！駐車場が狭いので運転が苦手な方は要注意。お昼過ぎって事で店内は一杯でしたが、一回転目のお客さんが丁度出られて直ぐに着席！メニューを見るとハンバーグをメインに色んな2品目のセットが豊富。今回はハンバーグと牡蠣フライのセットを頂く事にしました。ハンバーグは肉肉しく、しかも熱々の鉄板で提供されるので最後までアツアツ。ご馳走様でした。
⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉- ̗̀自家製デミグラスが美味しい洋食の定番‎‎⌣̈  ̖́-‬⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉さくら亭♡大阪♥樟葉♡my pick・デミバーグランチ・ティラミス♡だいすきな先輩たちと年休とって仕事終わりランチ♡和牛ハンバーグのお店♪【津の田ミート】さんで修行したご主人が開いたお店ᐠ(  ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟ♡ランチはサラダみそ汁、ごはんがついてるそう( ੭˙ᗜ˙)੭私はシンプルな「デミバーグランチ」を注文︎︎⟡.·まずは【サラダ】生ハム乗ってるじゃないの‪⸜♡⸝‍‬メニューの写真より豪華なのは珍しい♪シャキシャキでドレッシングもおいしいっ ̫ ‹ ᐝ【ライス】の量は大・中・小から選べます♡お店の方からご説明「肉だけで食べたら濃いかもしれないので、ハンバーグとご一緒に召し上がって下さい」食べてみたら説明の意味わかります( ˙︶˙)ゝお肉のジュウジュウいう音がやばい໒꒰ྀི∩˃ ᵕ ˂∩꒱ྀི১肉汁ブワァーと鉄板に流れる(> <  )♡それを頬張るとお口の中でも肉汁ブシャァ（> < ❤︎肉汁こんなに閉じ込めてるのも凄いし柔らかく肉汁が甘くて美味> < ♡店員さんが「最初は何もつけずに食べて下さいね」と言った意味がわかります(*ᴗ͈ˬᴗ͈)ꕤ*.ﾟシンプルで混じり気ない美味しさ꒰՞ɞ̴̶̷̥⩊ɞ̴̶̷̥꒱֯♡駐車場️は少し狭いがあります\(　˙▿˙　)/♡平日でも半分以上の席が埋まってたので土日祝は予約した方が良さそう(՞ ܸ.‪ˬ.ܸ՞)”♡とにかくこのハンバーグは多分八幡界隈では1番美味しいかもしれない…(՞⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄꒳ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝՞)♡⛩️ さくら亭@sakuratei_89◾︎住所：京都府八幡市西山和気13-3ひかりビル101◾︎営業：11:00-14:30/17:00-21:00※定休日火・水曜日◾︎予算：昼1,500-3,000円/人◾︎交通：京阪本線橋本駅から徒歩20分駐車場は建物隣接に有り◾︎支払：現金/カード可♡#さくら亭 #男山 #八幡市グルメ #八幡市カフェ #ハンバーグランチ #ハンバーグ #ハンバーグ専門店 #八幡市観光応援団  #くずはグルメ #樟葉グルメ #樟葉ランチ #くずはランチ#枚方グルメ #枚方ランチ #枚方ママ #松井山手 #松井山手グルメ #松井山手ランチ #枚方市 #樟葉 #八幡市#kyotofood#kyotolunch#八幡ランチ#京都ランチ#八幡グルメ#京都グルメ　#津の田ミート　#楠葉　#楠葉ランチ  #八幡市ランチ #木津川市カフェ #枚方ランチ #枚方ママ #枚方グルメ #伏見区グルメ #遊郭跡 #八幡市観光応援団 #中書島グルメ #男山  #宇治モーニング #宇治グルメ #宇治ママ #八幡市観光応援団 #京都グルメ
ハンバーグに目玉焼きトッピングをいただきました。ハンバーグはとてもジューシーで(ﾟдﾟ)ｳﾏｰサラダのドレッシングも酸味＆あっさりで(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ何より、追加オプションのカレーがとてもフルーティーで一番好みでした！！また来ます！
京都の南にある男山のハンバーグ専門店。A1ベーカリーの跡地かな？？ひさびさにこの辺り来たな〜店前には数台駐車場有りますなかなか争奪戦でした。しばらく待って入店できましたが、昼時という事もあり満席。お水は定期的に注ぎに来てくれます。●デミバーグランチ1540円ライス、味噌汁、サラダ付き鉄板にジュージュー焼かれながら登場したハンバーグは200グラムと中々のボリューム。肉肉しいってよりはフワフワの軽く食べれるハンバーグでした。添え物にはケチャップスパゲティ、もやし、豆苗でした。付いてるライスは275円プラスしてミニカレーをつけてカレーもたべました。このめちゃ美味しいカレーは必食ですね。サラダも手抜きなく生ハムまでのってましたドレッシングも美味しかった。こういう鉄板スタイルなんで服に結構匂いもつきますのでご注意を
今日は気になっていたこちらのお店へランチをいただきに伺いました。駐車場にくるまを停め店内へ訪れたのが開店直後といただき事で待つ事無く入店、案内していただいたテーブル席に座りメニューを拝見、今回は「デミハンバーグランチ」(1,540円)に「目玉焼き」(110円)のトッピングを付けていただく事にしました。最初に運ばれて来たサラダは、キャベツ、タマネギ、トマト、きゅうり、カイワレ等のみずみずしくシャキシャキとした野菜に生ハムが添えられおりタマネギ風味のドレッシングがとても良く合います。熱せられた鉄製のプレートには、ハンバーグ、その上に目玉焼き、別容器にデミグラスソース、その横には豆苗が添えられナポリタンの上には油通しされたパプリカ、カボチャ、ししとうが乗せられています。お店の方から食べ方の説明があり、先ずは何もつけづにハンバーグをいただいてみるとミンチの肉感は残しつつも口の中でほろりと解ける柔らかさがあり肉汁と旨みが広がります。目玉焼きは黄身がとろりと半熟でハンバーグやごはんと一緒にいただきます。デミグラスソースは仄かな酸味と甘みがありハンバーグとの相性も良く、さくら亭スパイスをかけると更に味が引き立ち美味しくいただきました。私には量的にも充分なボリュームでしたが、ライスも無料で小、中、大を選ぶ事が出来るのでたっぷり食べたい方や少し抑えたい方にも良いと思いました。
肉汁たっぷりの和牛ハンバーグが評判の人気店です。鉄板で提供される熱々のハンバーグは、ジューシーで肉の旨味がしっかり感じられます。デミグラスソースなしでも美味しくいただけるとの声もあります。店内は落ち着いた雰囲気で、家族連れにもおすすめです。価格はやや高めですが、その価値は十分にあります。 ￼ ￼
オカンが「ハンバーグを食べたい」と言うので、家族みんなで夕飯でこちらへ。注文してからペタペタ…ハンバーグをつくる音が聞こえます☺️✨私がオーダーしたのは【わさび醤油ハンバーグ】1350円お箸をいれると溢れ出る肉汁❗️ふわっふわっ！こんなに軽いハンバーグある⁉️ふっくらしてるからお口の中でみっちり〜‼️フワフワなお肉でお口がいっぱいになる幸福感よ…ソースとか、なんもつけんでいいわ！肉汁のかかった下のもやしですらうまい！メニューにはいろんなソースが選べるんだけど、もはや肉汁を選ばせてほしい…いやもう、来るたびに美味しいわ✨200gだし、ランチよりディナーのが大きさが大きかったりするのかな？それでふっくらなのかな？オカンは【洋風めんたいハンバーグ】1480円ごはんセット（サラダ、ごはん、味噌汁）は私とシェア。夫くんは【さくらセット】2500円（ごはんセット付）ハンバーグ、大海老フライ、和牛赤身ステーキの盛り合わせなのですが…ハンバーグは私のが大きい！と拗ねてました盛り合わせ的なメニューじゃなくて、ハンバーグ単品の方が、大きい分ふっくらして美味しいのかもしれません☺️帰り道に、ずっと「美味しかったなー」って呟いちゃいました駐車場:店の横に4台、150m離れたところに第二駐車場もあり
京阪 樟葉駅からバス。ひかり バス停を下車し徒歩約2分。こちらのお店ではランチタイムに、ごはん・みそ汁・サラダ付の和牛ハンバーグランチを提供されています。今回は、ランチメニューの中でもで人気という「コンビ和牛赤身ステーキランチ（税込 2,530円）」を選択。※ランチメニュー以外の注文も可能です肉汁が溢れ出すジューシーなハンバーグランチを美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
友人家族と一緒にランチに訪問主人はスタンダードなデミグラスソースのハンバーグ、息子はお子様ランチ、私はお店おすすめのさくら亭セットハンバーグをわると肉汁がだーっと漏れ出るジューシーで柔らかいハンバーグ、エビフライは大きくぷりぷりでした。カットステーキはスジが多いのと硬く残念でした。全体的には美味しかったですがちょっとコストが高いかなと言う印象でした。
お肉が全部とっても美味しかったです。お店の雰囲気も素敵でした。また、注文してからお料理が来るまでの時間も早くて良かったです。17時に予約して伺いましたが、ほぼ満席で予約がないといけなさそうな人気店です。
夜ご飯に利用しました♡駐車場は店前と店横にありました‼︎お店はこじんまりとしていて賑やかな感じでした。アットホームな雰囲気♪メニューも多い方かなー？？つけだれもあっさりしてました‼︎デザートのアイス美味しかった気になってたので行けてよかったです♡
店内に入ると、想像していたよりも広かったです。店員さんも丁寧で、提供も早い‼︎お得なセットや、月替わりのお得メニューがあって、リーズナブルで美味しい今月は、カルビステーキが1200円であったので、注文！美味しいいただきました。
ほのか山手幹線にある小さな焼肉屋さんです。꒰ঌ(⃔ *`꒳´ * )⃕໒꒱↝駐車場も数台しか停められません。(⸝⸝o̴̶̷᷄ ·̭ o̴̶̷̥᷅⸝⸝)肉はめちゃくちゃ美味しいです。✧·˚⌖. ꙳ハズレが１つもありません。ദ്ദി -᷅ ·̫ -᷄ )✧︎
ほのか山手幹線にある小さな焼肉屋さんです。꒰ঌ(⃔ *`꒳´ * )⃕໒꒱↝駐車場も数台しか停められません。(⸝⸝o̴̶̷᷄ ·̭ o̴̶̷̥᷅⸝⸝)肉はめちゃくちゃ美味しいです。✧·˚⌖. ꙳ハズレが１つもありません。ദ്ദി -᷅ ·̫ -᷄ )✧︎
京都府八幡市、JR松井山手駅が最寄り駅ですがとても遠いので車での来客がほとんどだと思います。駐車場あります。ちょっと停めにくいです。予約していきましたが、店内はそこまでお客さんは入ってなかったです。いつもそこまで入っているイメージがないので、比較的静かに焼肉を楽しむことができます。お肉に関しては質はそんなに高くないです。値段の割には、、、といったような感じです。お肉の盛り合わせなどがあるので、お得にいただくこともできました。
かなり絶品の焼肉がお値打ち価格で食べられるリーズナブル焼肉ほのかさん！タンやロースが美味しく薄いけどしっかりコリッとした歯応えがあるタンは毎回いただきました！ロースは旨みや脂の甘さがあり美味しすぎる！
知人に勧められて初訪問！店員さんの愛想も良くて、店内は綺麗で、味もおいしくて良かった！！
京都八幡「ほのか」塩タン、白センマイ、突き出しの塩キャベツはハーブ塩！美味しかったです！#焼肉ほのか #京都八幡市#焼肉#塩タン#白センマイ#韓国冷麺
急に焼肉食べたくなったから行って来た~安定の美味しさ！！！ビールもすすむ~ ~写真、何枚か撮り忘れてしまうくらい(笑)
急に焼肉食べたくなったから行って来た~安定の美味しさ！！！ビールもすすむ~ ~写真、何枚か撮り忘れてしまうくらい(笑)
お肉が美味しい！脂っこさがなくて、ちょうどいい。もちろん旨味もたっぷり。スタッフさんがいつも、感じ良くて大変快適。
残念ながら肉の味が感じられへん、二度と行かないと思います
店内は綺麗で、落ち着いた雰囲気。お肉も美味しい。炙りユッケ最高！
所用で八幡市へ行き、美味しそうな焼肉屋さんを見つけ飛び込みで入ってみました。食べ放題はないですが、質の高いお肉を贅沢に味わうお店のようです。ロース、カルビを中心にお肉をいただきました。美味しいですね。やわらかく、美味しさが感じられるものでした。サイドメニューではクッパ、石焼ビビンバをいただきました。石焼ビビンバは熱々でいただけます。これも美味しかったです。クッパは優しい味でこれも美味しかったです。ご馳走様でした。
この辺には焼き肉屋さんが数軒ありますが、チヂミやチャプチェ、サムゲタン、ダッカルビ等の韓国料理のメニューはほのかが一番充実していて、しかもおいしいです。個室もたくさんあるので、子連れでも安心。支払いはカードが使えます。チェーン店よりお値段はちょっ高めですが、その分お肉の味はとてもおいしいし、接客も丁寧です。おいしいお肉と韓国料理が食べたいときはほのかをオススメします♪
場所が少し不便なところにあるので車、タクシーでしか行けないと思います。駐車場はあります。以前にも数回行ったことがあるのですが、今回久しぶりに行きました。生レバー、生センマイの生もの関係はそれなり。。。ふつうです。温玉キムチはおいしかった。卵で少し辛めのキムチがまろやかになっていい感じ！塩タン、ハラミ、その他、味はいたって普通。ただ全体的に少し価格が高いと思います。地域的なもの、お肉の味等も含めるとこの値段を出すならもう少し頑張ってほしいと思います。
外観からはそんなに広く見えないけど、結構広いです。お肉は美味しく、お店の雰囲気もいいです。従業員の教育もよく出来ていて、接客が丁寧。
日曜日の午前中、パラパラ雨模様な為近くのこちらを訪問、いつもランチを注文しているのですが、本日は、マトンビリヤニを注文しました。こちらのビリヤニは、単品で食べるよりはサイドメニューと一緒頂くのがベストかと思います。
わんわん！コインランドリーの待ち時間にランチわん。どこにでもありそうなカレー屋さんわん。本日のランチをちょいすしたわん。当日はジャガイモと椎茸のカレーだったわん。椎茸とはめずらしいわんーたまたまだと思うわんけど辛さ聞かれなかったからあとであわてて変更してもらったわん。マストが激辛だったりしたらこまるわんわん。せっとどりんくは定番のラッシーにしたわん。ありがちなサラダ付き、ナンはやっぱりおっきくてたべごたえがあるわん。おあじはおいしかったわん。それにしてもこーゆーお店はやっぱり複数人で来店していろんなの食すのがたのしいわん。あまくちはめちゃあまだったわんー。
日曜日の午前中、パラパラ雨模様な為近くのこちらを訪問、いつもランチを注文しているのですが、本日は、マトンビリヤニを注文しました。こちらのビリヤニは、単品で食べるよりはサイドメニューと一緒頂くのがベストかと思います。
日曜日の午前中、パラパラ雨模様な為近くのこちらを訪問、いつもランチを注文しているのですが、本日は、マトンビリヤニを注文しました。こちらのビリヤニは、単品で食べるよりはサイドメニューと一緒頂くのがベストかと思います。
日曜日の午前中、パラパラ雨模様な為近くのこちらを訪問、いつもランチを注文しているのですが、本日は、マトンビリヤニを注文しました。こちらのビリヤニは、単品で食べるよりはサイドメニューと一緒頂くのがベストかと思います。
日曜日の午前中、パラパラ雨模様な為近くのこちらを訪問、いつもランチを注文しているのですが、本日は、マトンビリヤニを注文しました。こちらのビリヤニは、単品で食べるよりはサイドメニューと一緒頂くのがベストかと思います。
今日は久しぶりにカレーを食べに行きました。ランチの内容はチーズナン4枚、カレー1種類、ライス、サラダ、タンドリーチキン、ドリンクが付きました。写真より実物はかなりの量でした。このランチはカレーが1種類なので、2種類・3種類を選べるランチの器と違い、大きめで満タンに入っていました。日替わりのナスのカレーとチキンカレーとキーマカレーを選びました。辛さも1〜5段階で選べてコクがありスパイシーさもありとても美味しかったです。4枚のチーズナンも分厚いチーズが挟まっていて12cm角はあったと思います。そのチーズナン4枚とライスでお腹いっぱいになりました。➕サラダとタンドリーチキン付きです。ドリンクはラッシーにしました。お店が空いていたので、時間が経ってからホットコーヒーを注文しました。コーヒー込みで1400円でした。安くてボリュームがあって美味しいのでおすすめです。ゆっくり長居しても大丈夫なのでくつろげます。
⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉- ̗̀1500円でカレーに溺れる  ̖́-‬⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉タージマハルエベレスト♡京都♥松井山手♡my pick・ランチバイキング♡大好きな先生たちと1年間お疲れ様会っ ̫ ‹ ᐝ♡カレー3種類とプレーンナン、ピラフ、スープ、サラダが食べ放題ჱ̒˶ｰ̀֊ｰ́ )インドカレー屋さんのオレンジ色のドレッシング他に無い味で大好きなんだよねぇ~共感してくれる人絶対いるはず՞⸝⸝ᵒ̴̶̷  ᵒ̴̶̷⸝⸝՞笑笑♡カレーばかり飽きるかなぁと思いきや3種類あるしこの日は私たち以外食べ放題にせずセット注文だったため出来たてカレーを随時足りなくなる度に継ぎ足ししてくれたよ(՞ ܸ.‪ˬ.ܸ՞)”ナンも3分の1サイズで置いていてくれるから食べ切れる量とれて嬉しい- ̗̀ ♡  ̖́-そしてライスが白米ではなくガーリックライスっぽかったのも嬉しかった(> <  )♡結局この日はカレー小鉢で10杯ナンを3分の1サイズ10枚ピラフ1杯サラダ3杯スープ2杯食べて終了⸜( ･ᴗ･ )⸝（こうやって書き出すと想像以上に食べてた(＾︺＾)..）味変できるのと小さめに提供してくれるから自分で調整しながら食べられるから嬉しい⊹⁺⸜(ᐡ⸝ɞ̴̶̷ ·̮ ɞ̴̶̷⸝ᐡ)⸝⁺⊹♡いつもカレー屋さん行ったら「もう少し食べたいなぁ」「でも2人前食べるのは厳しいなぁ」って思いながら過ごしてたから私のカレーに溺れる欲望を叶えてくれました( ∩ • ̫•)⊃=͟͟͞͞❤︎ ❤︎ ❤︎ご馳走様でしたᐠ(  ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟ♡店名: タージマハルエベレスト予約:可アクセス: 松井山手駅から1,285m営業時間: 平日：ランチ11:00-15:00、ディナー17:00-L.O.21:30土日祝：ランチ11:00-16:00、ディナー16:00-L.O.21:30定休日:なし♡#松井山手ランチ#松井山手グルメ#松井山手カフェ#松井山手カフェ巡り#カレーバイキング#京都グルメ#京都グルメ情報#京都グルメ巡り#京都グルメ旅#京都グルメ紹介#食べ放題 #京都食べ放題  #松井山手 #カレー ##京都カレー#京都ランチ#京都グルメ#スパイスカレー
ソフィアモールのとんかつ屋が店仕舞いし、跡地に居抜きでインドカレーの店が出来ています。最近、この界隈にカレー屋さんがあちこち増えました。中に入るとインド人と思われる店員さんが日本語で応対してくれます。◯日替わりランチ¥820◯ダブルカレーランチ¥1050(ほうれん草チキンとバターチキン)日替わりランチの方はカレー一皿、プレーンナン、サラダ、ラッシーを注文。ラッシーはヨーグルト系だがあまり酸味がない。サラダはインドカレー屋さんによくありがちなドレッシングのサラダ。カレーはどれも日本人に合わせ過ぎ？まろやかで甘くてスパイス感とかパンチがない。さらに言うとナンがおかわり自由ではない。カレーライスは短粒米で、コレまた日本人向けに合わせ過ぎてるように思う。別のメニューで気になったのが、60分制の¥1480のランチバイキングプラン。今回は時間の都合で頼まなかったけど、バイキングではカレー3種とナンとピラフとサラダ、スープが選べるみたい。余裕がある時にトライしてみたい。
私の生まれ育った町にある このデカ盛り店！長い間封印していたそれと言うのも、以前来た時　「好きな揚げ物が多い」のだが、食べられるはずの重量より  全く入らない⤵︎しかしマイレビ様が、何人も来られ評価も良い！メニューを見ると、ボリュームメニューに興味を惹かれる^o^・スタミナパワー定食・超高カロリー定食・大人様ランチ・巨大ヒレカツ一本揚げ定食・ハンバーグまみれ定食・山盛りダブルチキン盛り定食・豚肉まみれ定食・ミンチカツ食べ比べ定食・デカ盛り3種のカツカレー・デカ盛り3種のカツライス等々どれも旨そうなメニューが(º﹃º )また、行ってみることに！・今では、私も「最大4kg 固形で3kgちょい」そこそこ食べられるようになっている(^^)時間内はムリだが、【ずんべらマウンテン盛り(予約制)】に興味が湧いている(^^;とりあえずリサーチがてら・私は、ずんべらマウンテンのミニ　定食・嫁さんは、ボリュームミステリー　定食店員さんに聞くと、ご飯の乗っている「マウンテンミニ」も、ご飯・味噌汁お代わり自由らしい！^o^でも最初から500gのご飯が付いているので、皆さんお代わりしないよ　との事(^^;私は、まぁ「ミニ注文」なので、どんなに大きくても 大した事無いだろう(^-^)と、マンガ盛り飯で取って来る^o^しばらくすると配膳される！揚げ物とハンバーグで、ごはんが見えない360°埋め尽くされているかなり旨そうだ^o^  頂きます^o^揚げ物 満載で、良い感じだが…「1つ1つが、ちっちゃいな！」　(^^;;と、思いながら食べ始める(^-^)…そして、最初から乗ってる ご飯500gは、お代わりで取って来た  マンガ盛り飯と違い もっちもち⤵︎⤵︎   めちゃめちゃ お腹が重くなる(笑)揚げ物も、その時は楽々だが…水分を含むと膨らみ易い衣なのかな？腹が膨れる(^^;このお店、大喰いのプロの方達も沢山来られているマックス◯◯さんを除き、皆さん【3.5kgのずんべらマウンテン盛り】(^^;・大喰いのプロの方達って「4kg じゃ物足りないのが普通」5.6.7....と人によって違うだろうが、かなり食べる方ばかり　それが、3.5kg？？(๑•ૅㅁ•๑)「かなり難易度の高い3.5kg」なのが見てとれるこれは、素人の私の出る幕では無いな(´+ω+｀)⤵︎⤵︎・「マウンテン ミニ」揚げ物色々！(^^)　クリームコロッケとエビフライ・チキン南蛮、タルタルが、特に美味しかった^o^他も色々乗っていた！どれも美味しいのだが…コロッケ以外、どれも小さい(^^;楽勝だろうと、どんどん食べ進めるも、だんだん重く…　　　なんとか完食！美味しく頂きました！　ご馳走さまでした(^^)追記・ずんべらマウンテンミニ　　1213g(内、ご飯500g公称値)・お代わりご飯　　　　　　　　585g・味噌汁　　　　　　　　　　　169g・漬物　　　　　　　　　　　　　7g合計　　　　　　　　　　　　1974g 頂きました・ボリュームミステリー　　　　877g・ご飯　　　　　　　　　　　　　ーg・味噌汁　　　　　　　　　　　　ーg・漬物　　　　　　　　　　　　　ーgよく見ると1211g-500g(ご飯)=711g (おかず)(^^;;ボリュームミステリーの方が、お得！・次は、「ボリュームミステリー定食」か「トンテキ熟成ダレ」か「各 ボリューム定食」もいいな！^o^
ずんべら屋。動画で見たことがあって期待。入ってみる。鉄板とんてきマンモス盛り￥2060(税込)を注文。待ってるあいだに ご飯と味噌汁をセットする。自分で盛れておかわり自由がいい。マンモス盛りというわりにはちょっと拍子抜けのビジュアル。肉も硬いというか旨みなく まあまあでした。ご飯みそ汁おかわりできるのがいいが最初の期待値からするとイマイチの印象。他に当たりメニューがあるのだろうか
手仕込みとんかつ ヒレとんかつ定食 マンモス盛(13個)2450円手作り牛ホルモン焼き 普通盛 1350円ごはん、みそ汁食べ放題2人でおかずをシェアしてなんとか完食10年近く前に行った記憶より、ごはんが良くなっているように感じたゆかり、ごま塩、漬物もあり夏の暑い日に伺ったが空調の効きが悪いごちそうさまでした
またまたずんべらってしまった...(-｡-;だって...CPハンパないしね！(◎_◎;)リピするわな(⌒-⌒; )何時もメニューの多さに圧倒され、結局は日替わりになるのですが、今日はリッチに攻めました^_^◯選べる2品定食　¥1150金額は税込みデス^_^ハンバーグとチキン南蛮チョイスしてもた(-｡-;どー考えてもワンパク坊主が選ぶ組み合わせやろっ！　笑アラフィフながらこっぱずかしいや...相変わらずの御飯、味噌汁、漬物お代わり無料ですねーこのご時世嬉しい限りです（＾◇＾）因みに味噌汁は、合わせ味噌と赤出汁の2種類ありましたが、ポンコツ親爺は両方戴きましたよ^ ^どちらかと言うと赤出汁の方が好みかな？この日の御飯サービスは鰹の混ぜ込み御飯なるものまでありましたよ！(◎_◎;)結局、混ぜ込み御飯と、ごま塩、ゆかりの3杯食べもた...(⌒-⌒; )チキン南蛮は甘酢がペシャな奴でタルタルはスッキリ味な感じです^ ^ハンバーグは特筆すべき点がなかったなあ...んー残念( ´△｀)次回は鉄板チキン南蛮で勝負ですな( ＾∀＾)今日も全ての恵みに感謝しつつゴチソウサマ＾＾
日曜日のお昼、あまりにも、暑い日だったので近くのこの店に行ってきました。向かいのハンバーグチェーン店にいくかと悩みました。結局カウンター席のあるこちらへ、もう口は、ハンバーグになっていますのでハンバーグは、定番デミグラス、おろし、テリマヨ、の3種類、今回は、こってりのテリマヨ270gを注文しました。少し最後は手こずりましたがなんとか完食、ご馳走様でした。
お得に定食を食べるのならココ‼︎白ご飯、わかめのお味噌汁、お漬物がお代わり自由です。大人2人と子供2人で注文したのは3種類。① 鉄板厚切り豚バラ焼き　甘辛だれ定食デカ盛り　1528円甘辛だれと一味マヨがご飯との相性抜群。子供のために一味なしのマヨもつけてくださいました。ありがたいです！お肉自体は少し硬め。② からあげたっぷりあぶりチーズ定食　デカ盛り9個1373円ひとつがかなり大きめの唐揚げでした。中が赤いものが数個あり、レンチンお願いしました。チーズはなくてもよかったかも…あんまり溶けてなくて、ちょっと微妙でしたが、唐揚げ自体の味は美味しかったです。③ハンバーグお子様ランチかなりペッタペタな冷凍かな？と思われるハンバーグとナゲットのついたお子様ランチで、これは頼まなくてもよかったなと思いました。次行く時はメガ盛り２つでも４人お腹いっぱいになりそうな量です。ご馳走様でした♡
三品定食で、タルタルアジフライ、トンテキ、キスの天ぷら、を選びました。待ってる間、ごはんとお味噌汁をセルフサービスでもらいに行きます。お味噌汁は赤出汁もありました。おすすめというだけあって、アジフライもキスの天ぷらもサクサクで美味しかったです。トンテキもほどよいボリュームでしっかりめの味付け、ごはんが進みます。それに何より、サラダを選ぼうとしたら、スタッフさんがサラダついてますけど良かったですか？と確認してくれて、話し方もとても感じが良かったです。料理の提供も早くて、ファミリー層にも利用しやすそうで、実際お子さん連れも多かったです。駐車場も停めやすい。税込1500円でめちゃくちゃお腹いっぱいになりました。今度は違うメニューにチャレンジしたいです。
以前から気になってたこちらのお店に。唐揚げのメガ盛りが気になってましたが、「週替わりランチ」が塩ダレ唐揚げがあったので、こちらをメガ盛りで注文。ご飯とお味噌汁はセルフでしたので、唐揚げが到着してからよそいに行きました。5分ぐらいして到着すると、9個の唐揚げが鎮座して、キャベツの千切りの上に目玉焼きが。サクッとジューシーな唐揚げでなかなか美味しいです。空腹なのもあって、ペロリと完食。まだお腹空いてました他にも色々なメニューがあるのでまた行ってみようご馳走様でした。
2品定食、豚しょうが焼き、ハンバーグデミソース　1150豚生姜焼き、ハンバーグ　⭕️駐車場有、PayPay（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）
初来店美味しそうなメニューいっぱで迷ったので唐揚げタイムトライアル挑戦しました。揚げたて熱々で美味しかった結果はまだわからないけど12分台なんで遅いとおもう次はなに食べようかたのしみ～たぶん唐揚げまた食べるまと思うけど
学生さんや若年層に人気のお店といった印象。注文したのはいろいろ乗ってるワンプレート。真ん中にドーンとご飯が隠れている。ご飯味噌汁がおかわり自由でワンプレートでもご飯が無くなったらおかわりしてもいいとのこと。味噌汁は合わせ味噌か赤だしから選べる。クリームコロッケ、エビフライ、チキン南蛮と食べ進めていき、豚のヒレカツを口に入れた瞬間、時間が経ってる豚なのか独特のクセが…ハンバーグも同様…次回来たときは唐揚げかチキン南蛮かな(  • ̀ω ⁃᷄)ごちそうさまでした！
すご盛りがあると前から聞いていたので行ってみたら、ほんとに凄かった。店の中はなんだか煙たく焼肉屋さん？って感じの煙たさでした。19時ぐらいですぐに席につけましが帰りには外で待ってる人が沢山いるのにびっくりしました。メニューもたくさんあり、ご飯と味噌汁はおかわり自由で味噌汁は赤味噌と普通の合わせ味噌汁？がありました。頼んだメニューはスタミナ全開盛りとチキン南蛮丼です。スタミナ全開盛りはその名の通りで、ホルモン野菜炒めみたいなのとハンバーグにチキンカツにキャベツの千切りにポテトサラダが付いてました。ボリュームはすごいですが、若い男の人はペロリと食べれるかも…私のチキン南蛮丼はチキン南蛮は普通なのですが、ご飯が…。茶碗に2杯半ぐらいの量に見えました。流石に全ては食べきれませんでした。沢山食べれる人は満足できると思います。
日曜日のお昼、あまりにも、暑い日だったので近くのこの店に行ってきました。向かいのハンバーグチェーン店にいくかと悩みました。結局カウンター席のあるこちらへ、もう口は、ハンバーグになっていますのでハンバーグは、定番デミグラス、おろし、テリマヨ、の3種類、今回は、こってりのテリマヨ270gを注文しました。少し最後は手こずりましたがなんとか完食、ご馳走様でした。
2025.03.24晩御飯で訪問しました。画像のようにベルで店員さんに来てもらうシステムです。先週の枚方店の訪問に引き続き訪問しました。定食屋ですから数々のおかずをあてにお酒をしばこうかと思いましたが、それは出来ません。枚方店で注文出来なかったトンテキ、塩サバ、だし巻き卵、おろしハンバーグ、豚しゃぶ味噌だれ、２回目のチキン南蛮です。やはり、南蛮のタルタルソースは絶品ですね。ひとつ唐揚げをトッピングしました。居酒屋のそれと間違えないようにします。枚方店よりごはんはやわらかくて好きです。毎週訪問するより、たまに行くのが良いですね。
かなり腹いっぱいになるとの噂を聞きつけテレワークの合間に訪問。駐車場は隣のびっくりドンキーと共通のせいか一杯でしたがなんとか場所を確保。ランチメニューのチャーシューエッグ定食が気になりましたが、基本？の日替わり定食にしました。ご飯と味噌汁はお代わり自由で、ご飯ひ菜飯もあり、味噌汁は赤だしも選べるのは良いですね。日替わりはタルタルチキンカツ、コロッケ、カニかま磯辺、生野菜とボリューム満点で880円は格安。チキンカツも熱々で美味しいし、個人的には生野菜とタルタルソースの量が結構多くて嬉しい限りでした。今日もご馳走様でした
アラ還ジジイのデカ盛り唐揚げ食べ歩き　　　　　京都､満腹食堂ずんべら屋松井山手店さん､松井山手と言ってもギリギリ八幡市なんですよね!　こちらは､ご飯と味噌汁お代わり自由なので､私にはとても有難いお店なのです!!そんな訳で日曜日11時00分の開店直後に訪問。唐揚げ定食マンモス盛リ(15個)をポン酢で注文。待っている間にご飯と味噌汁を用意。ご飯は勿論山盛り。10分程で配膳。唐揚げはちょっと小ぶりかな。ご飯お茶わん込みの重量を量る､492g。唐揚げは、外はかりっと揚がっていて､私好みだ。ポン酢との相性抜群。10分程で1回目のご飯食べ終わり、重量量る､174g､1回目ご飯の量318g､3回お代わりし満腹。、ご飯計1200g程。ごちそう様でした。次はおかずも量ってみようかな。
日曜日の12時前に来店しました。テーブル席は既に満席で、2名だったのでカウンター席に通してもらいました。メニュー数がめちゃくちゃあって、優柔不断な私はかなり迷いました。笑2品定食のチキン南蛮と唐揚げチリソース(￥1100)を注文しました。ご飯と味噌汁(合わせ味噌と赤だし)は食べ放題で、お漬物やごま塩、ゆかりなどのご飯のお供も用意してありました。チキン南蛮も唐揚げも衣がザクザクとした食感で、お肉がジューシーでおいしいです。南蛮のタルタルソースは自家製っぽくて、玉ねぎのシャキシャキとした食感がいいアクセントになっていてめちゃくちゃ美味しかったです。他にもいっぱいメニューがあったのでまた行きたいなと思いました、ごちそうさまでした！
日曜日のお昼、あまりにも、暑い日だったので近くのこの店に行ってきました。向かいのハンバーグチェーン店にいくかと悩みました。結局カウンター席のあるこちらへ、もう口は、ハンバーグになっていますのでハンバーグは、定番デミグラス、おろし、テリマヨ、の3種類、今回は、こってりのテリマヨ270gを注文しました。少し最後は手こずりましたがなんとか完食、ご馳走様でした。
空腹を満たしてもらうべく初訪問。ガッツリ飯は当たり前に揚げ物や肉系の料理が多いが、同店もご多分に漏れず、そういう系統。メニューはそんなに多くないので、決めやすい。本日は安価な日替わりランチで様子見することにしました。だし巻き玉子とささみとチーズの揚げ物、メインはカレー風味のタルタルが大量にかかった鶏南蛮。充分満足いく内容で、美味しかったです。
今日もいつものごとく 風呂♨️行くまえにお店でランチデカ盛り系のお店ですが鉄板プレミアムランチを注文しましたまずご飯と味噌汁　赤出しを用意して鉄板待ちます熱々のオカズ到着食べ進めます普通に美味しい途中、ご飯と普通の味噌汁をお代わり満腹になりましたご馳走様でした
2人でメイン2種選ぶセットを注文してシェアしました。タルタルソースがたっぷりで美味しい。ご飯味噌汁はセルフで赤だしもありました。赤だしはワカメのみですが美味しかったのでおかわりしました。おかずの種類が多いのでまた来たいです。
久しぶりに男山レストランに行きました。ボリュームたっぷりのランチ。少し値段は上がってました。ステーキ、エビフライ、ハンバーグと盛りだくさんで煮込みハンバーグが見た目より多かったです。美味しかったのでらもちろん完食！デザートは迷ったのですが、紅茶のシフォンケーキにプラス200円で生クリームをつけて。友人はパンナコッタとチーズケーキでした。とても美味しかったです。ごちそうさまでした♪
いつも京都から大阪の行き来の京阪県境1号線沿いにあるレストラン男山さんが気になりつつ、、、いつかは行ってみたいなぁと！30年（笑）ついに！バースデーランチ会で、11時〜12時入店で予約して初来訪o(^▽^)o♪お客さんの層から、、、何十年通ってる感じのノスタルジック感が！！！でぇ！何のランチにしょうかなと？？？パスタランチ・シーフードランチハンバーグランチにも惹かれたけど、パスタ外は入ってる、ランチ新定番をオーダー♪パンとバケットは焼き立てで！！生姜とお芋スープうまっ(o^^o)フォアグラ入りハンバーグはアツアツで、エビフライはちょい焼きすぎも、、、ノスタルジック風味がしていいねぇ⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎デザートは、、チョコレートムースがちょいビターで美味しいねぇ( ◠‿◠ )次はアラカルトメニューを食べに来よう♪60周年目指してくださいね╰(*´︶`*)╯
昔からあるお店で気になってたけど、いつも入る勇気がなく、素通りしていたお店。店内は明るく、テーブルの間隔もほどよくあいているので、落ち着いた感じでランチを楽しめます。お肉も柔らかく、エビも大きいので、食べごたえ充分で、満足できます。ただ、料理の出てくるタイミングが思ってるより早いので、若干急かされてる感はありました。
オマール海老のコースに、スパークリングワイン、白ワイングラス、赤ワイングラスと料理に合わせて注文。とくにオマール海老は身がブリブリで食べ応えがあった。また、フィレ肉のステーキも柔らかくく、赤みの肉肉しさが赤ワインに合った。
二回目の来訪で、今回は家族の誕生日のお祝いでうかがいました！駐車場もあるので便利な昔ながらの洋食屋さん。人気のお店です。今回はオススメされていた４５周年記念のランチコースを頼みました。エビフライや煮込みハンバーグ、フィレステーキ、サラダのワンプレートに前菜もスープもデザートもつくコース。茄子をつかった前菜が一番美味しかったです。エビフライのお皿が小さめで殻をむくのが大変でした。笑そして食後のデザートはシフォンケーキをチョイス。アイスクリームが別売でしたがつけました、、、今度はオマール海老パスタを食べてみたいです！
昔からある洋食屋さんという感じの落ち着いたお店です。11時の開店直後に伺いました。職場のそばで、一度食べてみたいと思って、娘を誘って行きました。ランチを美味しくいただきました。また行きたいと思う、美味しい味です。写真の他に前菜、スープ、デザート、コーヒー、パンがつきます。
度々利用させていただいており、食事自体は大変美味しくいつも満足して帰路に着きます。今回も季節の野菜や食材が使用されておりとても美味しかったです。ただホールの女性に一名だけとても雑な方がいて、ガチャンと食器をおく、半分テーブルの外に出ているような置き方をする、ストローなどは放り投げる、料理を選ぶ際はとても急かされるような印象を受けるなど、せっかく美味しい食事を楽しんでいるのにその方の給仕を受ける度に残念で楽しい気持ちが台無しになりました。今まではこんな思いをすることはなかったので、以前のように楽しく食事ができる環境に戻ってほしいです。
⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉- ̗̀ 国道１号線沿いで創業５０年の宮崎牛ハンバーグステーキを堪能‍↕️  ̖́-‬⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉Restaurant男山♡京都♥八幡♡my pick・平日限定コース♡国道1号線沿い八幡にあるレストラン男山に同期の3人で仕事終わりお疲れ様会してきたよ⁺ ｡ ᜊ(੭ ɞ̴̶̷ ܁̫ ɞ̴̶̷ )੭♡公式サイトによると昭和44年に会社設立とあるので行ったことがあるという方も多いのでは ·̫りかこさんも小さい時に行ったことがあるんだって( ˶'ᵕ'˶)⸝‪‪‎♡メニューはいろいろありましたが日頃の頑張りを癒すためにコースを注文(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”前菜自家製パンおいもの冷たいスープメインのハンバーグデザート・コーヒーという内容\♥︎/♡パンは最近自家製のようでふんわりむっちり系(っ ॑꒳ ॑c)なかなか美味しい՞⸝⸝ᵒ̴̶̷  ᵒ̴̶̷⸝⸝՞♡お目当ての肉肉しいハンバーグは俵ハンバーグで写真からでも伝わる美味しそさ•*¨*•.¸¸♬︎ナイフを入れると肉汁が溢れ出るタイプではなく玉ねぎがたっぷり入ってる感じ( ˘͈ ᵕ ˘͈  )すごく肉肉しいハンバーグであっさりしたデミグラスソースが肉の旨みを引き立ててくれますദ്ദി ˃ ᵕ ˂ )シンプルなんですがここのハンバーグ美味しすぎる♡  ̖́-肉の甘さを生かした食べ応えのあるハンバーグദ്ദി -᷅ ·̫ -᷄ )✧︎ハンバーグのしたにレンコンが隠れていたのにビックリしましたっ ̫ ‹ ᐝ付け合わせの自家製ポテトフライがこれまたいいんですよね^_-♡"♡デザートは選ぶことができ私はメープルシロップのかかったプリンを選択( ఠ͜ఠ )♡本当のメープルってこんな味なんだ……プリン自体滑らかで感動しました⸝⸝o̴̶̷᷄ ·̭ o̴̶̷̥᷅⸝⸝♡きちんとドリップされた美味しい珈琲で〆  ̖́-‬♡もう開店５０周年に迫ろうかというお店ですが、まったくのノーマークでした( ɞ̴̶̷ ̫ ʚ̴̶̷ )お安くはないですが美味しいものを追及されている感じがします(> <  )♡♡離れていても定期的に集まれて最高の同期に恵まれました- ̗̀ ♡  ̖́-みんなだいすき> < ♡♡店名: Restaurant男山予約:可アクセス: 石清水八幡宮駅から2,993m営業時間:月・木・金・土・日11:00 - 15:00 L.O. 14:00、17:00 - 21:00 L.O. 20:00水 11:00 - 15:00 L.O. 14:00定休日: 火曜日♡#Restaurant男山 #京都グルメ #京都ランチ #京都ディナー #京都プリン #京都ハンバーグ #八幡グルメ #八幡ランチ #松井山手グルメ #松井山手ランチ #樟葉グルメ #樟葉ランチ#大阪グルメ#大阪ランチ#大阪カフェ巡り#大阪#美食日記#夕飯記録#食べるのもったいない#食べきれない#gourmets#ランチ部#グルメ女子#グルメな人と繋がりたい#グルメ部#グルメ旅#たべすたぐらむ#グルメ好きな人と繋がりたい#おいしいよ#食べもの好きな人と繋がりたい#食べまくり#ごはん記録#美味しいご飯#グルメ女子#グルメ部#グルメ#ランチ##ごはん記録
Lunchでお伺いしました。外観と内装はレトロでおしゃれ♪ハンバーグランチにしたのですがすごく美味しかったです！！お肉は柔らかくソースはまろやか(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)前菜もデザートもこだわっていて最高です☆
子供の頃から時たまいく昭和のレストランいつも行けば満足する　特別じゃないけど美味しいお店　ここに来れば必ず頼む大好物のエビフライ今回はおすすめランチ！エビフライにハンバーグ奮発して、オマールのパスタ煮込みハンバーグは薄い味、エビフライは冷凍解凍か？後味わるい　フィレ肉はどこがフィレ？硬いオマールパスタどこにオマール？殻だけってぐらい入ってないデザート　シホンケーキだけが救い！しかし　生クリーム別売おすすめランチ3900円パスタ4300円生クリーム200円スタッフの2人の女性　注文繰り返せば間違うし子供の頃からの思い出のレストラン、もう二度と行きません！シェフが変わったのかな？残念
たぶん半世紀ぶりの本店に…昔は、枚方市駅に支店でイタリアンのお店があり　ランチや女子会などでよく伺わせて頂いていましたが、国道一号線沿いで　ランチやお食事に出かける前に通りすがりに長年気になっていたのですが、一度飛び込みでお食事に行ってみたら　ご予約で満席で…伺えず　ご縁が無いのかなぁ〜と諦めていたが、12時前に訪れてみました〜ラッキーな事に　お席がありました。　久しぶりなので　和洋折衷の『石清水弁当』をお願いしました。1/2のコースとか　洋食メニュー以外にも　パスタコースやステーキコースなど豊富です。
久々に訪問。1号線沿いにあるので、駐車場は広め。入口に階段あるけど、車イスの方が来たときに設置できるようにスロープが置いてありました。店内は昔ながらのレストランって感じです。いろんなランチコースがありますがどれも美味しそうで悩みます。今回は、ステーキランチ。前菜に８種類も小鉢が。１つ１つの説明がなかったので、これは？と思いながら食べてましたがどれもめちゃくちゃ美味しい！次はかぼちゃの冷製スープ。かぼちゃの優しい甘さのあるスープでした。いよいよメインのお肉。お肉自体は甘みがあり柔らかく美味しい！！が。。。残念ながら焦げが焦げ目ってレベルじゃなく、炭化してるところも。。。そこがすごく残念。最後のデザートは「シフォンケーキとアイス」か「マンゴープリンと杏仁」から選ぶので、マンゴープリンと杏仁にしました。これ美味しい！最後まで美味しくいただいてかえりました。
久々の来訪。外観は近寄りがたい雰囲気のお店。中に入るとお洒落な洋食屋さんでお肉の味も美味しくて、ひとつひとつの味付けも丁寧でしっかりしているのでおすすめです。お昼時は混んでいるので予約がおすすめ。時間帯によっては予約が可能なので要確認。
ランチで訪問3回目。前菜から変わったものが出てきています。ここは、すごい変わった食材の組み合わせですがとても美味しい今回はシーフードパスタランチにしました。どれも新鮮でとてもおいしかったです。また行きます
ランチで訪問3回目。前菜から変わったものが出てきています。ここは、すごい変わった食材の組み合わせですがとても美味しい今回はシーフードパスタランチにしました。どれも新鮮でとてもおいしかったです。また行きます
昔から何度も行っているレストラン全く変わらない佇まいです。ハンバーグが美味しいので、ハンバーグもエビフライも食べれるセットにしました。エビフライとっても大きくて美味しかった。ハンバーグはフォワグラ入り、安定の美味しさ。サービスが微妙な時がありますが、安心感のあるレストランですね。
ランチで訪問3回目。前菜から変わったものが出てきています。ここは、すごい変わった食材の組み合わせですがとても美味しい今回はシーフードパスタランチにしました。どれも新鮮でとてもおいしかったです。また行きます
祝日のランチに伺いました過日お店の前を通りがかり気になっていたこちらに駐車場は広いです特！ランチ『新定番』3,500円税別をオーダー野菜サラダのドレッシングもストウブのハンバーグとエビフライもにんじんスープもヒレステーキもどの料理も美味しいと感じることが出来て嬉しいいつも駐車場にクルマが多いのが気になってはいましたが初めて訪問してみてこの美味しさなら人気になるのも理解できました街道沿いの一軒家レストランって潰れることも良くあると思いますがこの美味しさが生き残っていて人気のある秘訣だったんですねランチも予約必須突然だと結構並ぶことになります満足できるランチになりましたごちそうさまでしたぁ〜(^_^)#レストラン男山 #レストラン男山でランチ #八幡市 #八幡市グルメ #八幡市ランチ #京都府八幡市グルメ
久々に訪問。1号線沿いにあるので、駐車場は広め。入口に階段あるけど、車イスの方が来たときに設置できるようにスロープが置いてありました。店内は昔ながらのレストランって感じです。いろんなランチコースがありますがどれも美味しそうで悩みます。今回は、ステーキランチ。前菜に８種類も小鉢が。１つ１つの説明がなかったので、これは？と思いながら食べてましたがどれもめちゃくちゃ美味しい！次はかぼちゃの冷製スープ。かぼちゃの優しい甘さのあるスープでした。いよいよメインのお肉。お肉自体は甘みがあり柔らかく美味しい！！が。。。残念ながら焦げが焦げ目ってレベルじゃなく、炭化してるところも。。。そこがすごく残念。最後のデザートは「シフォンケーキとアイス」か「マンゴープリンと杏仁」から選ぶので、マンゴープリンと杏仁にしました。これ美味しい！最後まで美味しくいただいてかえりました。
お盆のランチに伺いました。2回目の来店。1号線沿い。少し建物は古いですが、綺麗に雰囲気よくされています。海老が好きなので、海老つくし大きな海老フライ、オマール海老パスタどれも美味しかったです。
日によって色んな料理があります中でもたこ焼きはコスパ高くて美味いマスターとママさんも気さくな楽しい方です接客◎
石清水八幡宮駅近くには何もないけど、この店があった。水槽の魚に癒されながらのたこ焼きは最高。たこ焼きはタコ多め。他の料理もおいしかった。
日によって色んな料理があります中でもたこ焼きはコスパ高くて美味いマスターとママさんも気さくな楽しい方です接客◎
小腹がすいたので〝ちょいマック〟ってことでこちらのマクドナルドに訪問。最近に値上げ。プレミアムローストコーヒーM（１８０円）は、新しくなったとのことだが、よくわからず。ってな子どもなんで、ミルクとシロップを２倍入れないと美味しく飲めないのは私だけかな。そこまでミルクやシロップ入れるなら、カフェオレとかにしとけよってツッコミが入りそう。ポテトＳ（１９０円）は、小腹が空いた時にちょっと食べたくなる。Ｓでもお腹いっぱいに。
トラブルって続く時ってほんま続きますよね～。帰ってめっちゃ寝たるねん！！はい、つーかもぉ～ほぼ朝やんー＿ーって思いながらの帰り道、マクドあるやん。いつぶりやろ？久々ビッグマック食いたいな～とか思い寄り道☆そしてビッグマックお願いするも朝マックタイム。あ、そらそうか、全く忘れてた。。。(笑)正直。。。。朝マック、あんま食べた事なくてよくわからん(>▽<)朝マックメニュー確認！！よし！見た目似てるし、初っっ『メガマフィン』をお願いしました(笑)商品を受け取り帰宅♪眠いからか？この紙袋がかわいく見える。。。。。(笑)そしてこの紙の匂いなんか昔から好き☆開封していただきます～でガブっ♪コレまず強めなペッパーの風味、たまご、チーズ、ベーコンと結構な塩味効いてます。それをケチャップの甘みが緩和していい感じに中和されてる感じ◎と思いきやまだしっかりな塩味(笑)でもこれなかなかおいしいです☆個人的には、レタス？トマト？的な清涼感があればもう一丁素敵かなと(笑)それでも思いの他、パンチあって食い応えもありおいしかったです^＿^ごちそうさまでした♪
ザク切りポテト&肉厚ビーフポテトMホットコーヒー
ビッグマックのパティ×２にソース多め、ナゲットにマスタードソース、ドリンクはコーラフロート。最強のセットです。
グラコロ最高です！ここのお店の接客が素晴らしかったです✨
ポテトのＬでしょうか？時にマクドはポテトの量がおかしい。本当にＬサイズですか？
6月16日(水)14:00頃訪問
6月16日(水)14:00頃訪問
17時以降は100円追加でハンバーガーのパティが倍に出来ると最近話題のマクドナルドさんにやって来ました。年度末期限の株主優待券の消費も兼ねてます(;^ω^)平日の17時半頃の入店でこの時間は空いていますね。当方はビッグマックのパティダブルとサラダ、野菜生活の比較的健康的なチョイスで店内で頂くことにします。株主優待券では肉ダブルも100円の追加は不要でした。ビッグマックはもう説明不要のボリュームですがさらにお肉が倍になったのでなかなかの迫力ですね。でもまあそれほど厚みのあるお肉でもないのでこれ位ならまあおやつ代わりと言っても過言ではないでしょう（笑）味は安定のマクドのお味でむちゃくちゃ美味しいわけではないものの個人的には十分美味しく楽しめますしお肉のボリュームにも満足です。サラダはオニオンドレッシングのあっさりした味付けでスルスルと頂けますし野菜ジュースでビタミンも補充し満足の一食でしたね。少し店内の清掃が行き届いていないのでは？と思うところもありましたので出来れば改善お願いしたいです。低迷していた株価も最近は急上昇し配当も復活して少数末端株主の当方も業績の回復に少しホッとしていますｗこれからも色んなメニューで会社を発展させてもらいたいですしまた新しいハンバーガーにも期待したいですね。どうもごちそうさまでした！
記念すべき京都の第一弾が・・・マクドとは！（汗）つか、国道１号線を走ってて、まだ大阪やと思ってたのに、ここはもう京都に入ってたんですね？（苦笑）３０年前は、ほんまにようこの道を車で走って京都の「淀」へ行ってましたわあ京都競馬場？ま、それもあったかもしれんけど、ちょいこの先に野球をする為にね？（苦笑）そして今回は・・・あんまりプライベートなこと書いたら、それなりに問題が一人歩きする可能性があるんで・・・やめとくぅ～（失笑）こちらではイートインすることなく、テイクアウトにて！（汗）●ビッグマック「ビッグマック」じゃなく、「ビッグマクド」やろ？・・・って店の間違いを訂正したほうが親切やったかなと後悔したオヤジです（汗）日本国民が全員「マクド」じゃなく「マック」と呼ぶようになったとしても、このオヤジはたった一人でも戦うんです！ここは・・・マクドなんじゃあ！！！（絶叫）マクド派の方、賛同の清き１票を！！（爆）で、ビッグマクド１個じゃ足らないんで、サイドメニューから・・・●ジューシーシャカシャカチキン　（チェダーチーズ）シャカシャカ！するんですええ、腱鞘炎にならん程度にシャカシャカ！しましょうね？鶏好きオヤジにとって、案外このジューシーさはお気に入りになられました！（何故か敬語）
２０１２年となりました。本年もどうぞよろしくお願いします。国道一号線を大阪から京都に向かって走っていて、マクドを通りかかった時にふと思い出しました。そういえば、２０１２年１月４日から発売されるグランドキャニオンバーガーが早めに食べれるはず。。。どこかで。。。限定先行販売店があるはずなので、検索をして、一番近い国道一号線沿いのマクドに食べによりました。限定販売しているとはいえ、店舗内のアピール度はかなりのものです。しかし、グランドキャニオンって。。。想像がつきません。セットは７４０円。今回は箱じゃないようです。包み紙がちょっと上等です。中身は、一口でかじるには、ちょっとでかいですね。ビッグマックの上側のパティを月見に変えた感じです。あとは、悲しいレタスは無しです。潔い。申し訳程度のレタスは嫌いです。チーズの下側に、たまねぎを揚げたもの（だと思うのですが）、が細かく入ってて、食感を良くしてます。下のパティにはソースが付いてるのですが、ちょっと濃い目です。ハンバーガーの上側が軽く、下側が重い味付けになってます。月見バーガー美味しかったなあ。ビッグアメリカンバーガーシリーズだけのことはある、次の日までおなかに残るヘビーなバーガーでした。私なら、アイコンチキンソルトアンドレモンにしておきます。アメリカに行くと必ず食傷気味になった頃を思い出すヘビーフードでした。外の景色が全く変わらずゲンナリした西海岸から東海岸までの飛行機の移動。まさにグランドキャニオンの風景でした。まさに、アメリカの思い出の記憶のスイッチを押してくれたビッグアメリカンでした。一人：７４０円総合評価－　料理２．５　サービス－　雰囲気－　（全国の味に採点は出来ません。今回はバーガーのみの採点です。）
【2011年12月訪問】2010年からのシリーズ開始からマクドナルドの「冬の顔」となった感があるBig Americaシリーズ。シリーズも3回目となる、“Big America 3”が2012年1月から販売されるというニュースを読んで期待していたところ、シリーズのトップバッターとなる“グランドキャニオンバーガー”が近くのマクドで先行販売されると分かって。タイミングよく行くことができました。このグランドキャニオンバーガー、チーズ味がとっても特徴的なバーガーですね。バンズは過去のBig Americaシリーズでも使われたものと同様に粉チーズがトッピングされているのですが、今までで一番チーズの香りを感じました。それに、チェダーチーズとモツァレラチーズの種類のチーズが中段のバンズをはさむように配されていて、この2枚でチーズの味と香りがぐっと前面に出ています。加えて、エッグの存在がチーズのコクだけでは出せないまろやかさを感じさせてくれますね。味に深みを持たせていますよ。さらに、バティと下段のバンズ（ヒール）の間にあるステーキソースが心地よい苦味を加えてくれてとてもいいアクセントになっています。しかも、チーズ、エッグ、ステーキソースという3つの具材を使い、刻まれたオニオンやマスタードも使いながら、全体としてバランスが取れた一体感が感じられるバーガーに仕上げています。今まで頂いたBig Americaシリーズのバーガーの中でも屈指の味ですね。期待以上でした。ちなみにマクドナルド公式サイトによればカロリーはBig Americaシリーズで最高となる736cal！これはポテトと一緒だと恐ろしい熱量になりますね～。でも、また味わってみたいと思える出来でした。ごちそうさまでした！これから3月までの期間、Big America 3を一つずつ試していくのが、とっても楽しみになってきました！-----【2010年8月訪問】結局外れてしまったフードストラップキャンペーンで、LLセットをチーズバーガー（→牧野店）と一緒に食べてから3週間と少し。毎年恒例の月見バーガーが発売から20周年を迎えたそうです。で、その記念として新たにラインナップ加わったのがこの大月見バーガー。普通の月見バーガーをきちんと覚えていないのではっきりとした比較はできませんが…でかいです。うん、これは美味しそう。実際に食べてみると、パティと、タマゴ、チーズ、ベーコン、そしてオーロラソースとが上手く合わさって絶妙の味。2月にハワイアンバーガーを食べた時も思いましたが、ベーコンとタマゴは相性がいいですね。とても美味しいです。料理・味の☆は少し甘めですが3.5にしました。ちなみに大月見バーガーのカロリーは、Big Americaシリーズで最高のハワイアンバーガー（677kcal）を凌駕する716kcalです。だからというわけではありませんが、この日以降、マクドナルドでセットメニュー頼む際にポテトを止めてサラダを頼むことに。40円高くなるのが玉に瑕ですが、必要以上にお腹一杯になってしまう方が食事を台無しにしてしまいます。ところで、2010年の月見バーガーは例年より1ヶ月ほど前倒しで発売されたのですが、これは10月から発売されたアイコンチキンシリーズの準備のためだったのでしょうか。☆ チーズたまごダブル編 →マクドナルド 東寝屋川店につづく。
３月４日、マンハッタンバーガーが発売されたので、早速頂きました！バンズはアイダホと同じ様ですが、中にはビーフパテ、パストラミビーフ、サワークリーム、モッツレラチーズ、オニオンスライス、ピクルス、レタスが詰まっていました。バンズは柔らかく、塩味の効いたパストラミと爽やかな酸味のサワークリームに、ピリッと香るオニオンスライスで美味しいですね！豚で作るハムとは違う食感と味のパストラミビーフの成せる旨さでしょうか絡まるモッツレラとシャキシャキレタスとオニオンで直ぐに完食です！今回のシリーズでは一番気に入ったマンハッタンバーガーでした！２０１１／２＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊最近、皆様の美味しそうなバーガーレビューが多く、私は第４弾のマンハッタンバーガーを待っているのですが、発売は三月なので、取り合えず今限定のマイアミバーガーを食べて来ました！少しピリカラですが、チーズ・トルティアチップスがパリパリと好い歯応えでタコスの風味がします！クミンが良く効いていてパテも厚く、スパイシーなトマトチリソースで美味しいですね！TEXAS２、IDAHO、MIAMI と続きましたが次は私期待のMANHATTAN！パストラミビーフが待ち遠しいですが、期間限定には相も変わらず弱い私です！２０１０／３＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊やっと食べれたハワイアンバーガー！中身はロコモコ風で旨いです！ソースに滑って玉子焼きが落ち易いのが欠点でしょうか！(＾▽＾)/孫のバーガーから見事にするりとテーブルに！(-。－；)包み紙のお陰で事なしでしたが、とても危ないバーガーです！(-。－；)もちろん、手や口の周りはソースだらけでとてもヤバイバーガーです(-。－；)カルフォルニア、ニューヨーク、テキサスも間も無く再販！全種制覇しないとね！(＾▽＾)/２００９／２＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊休みの朝はゆっくりしたいもの・・たまにはマクドで朝マックしましょと２４時間オープン店へ行きました。店内は朝だと言うのに五分の入り、ドライブスルーは数珠繋ぎでした。皆さん朝から人気です。朝マック定番のホットケーキ＋バリューセットとシナモンメルツ等をオーダーし、出来上がりを持って席に着きます。朝マックのホットケーキは薄いパンケーキが３枚とバター＆シロップです。ハッシュポテトと飲み物がバリューセットで付いています。少し懐かしさのあるホットケーキはほかほかで美味しいですねぇ！もう少しメイプルの香りがすれば良いのですが・・ハッシュポテトが口直しです。シナモンメルツは甘いシナモンの香りが致します。一口パクリと頂きました！・・・・！☆あま～～～ぁ～～い！メチャンコあま～～～ぁ～～い！奥歯に染みる～～～う！こ、これはこの一かけらで十分体験出来ましたとばかりに孫のチキンナゲット一個と全交換！思わずＢＢＱソースをたっぷり付けて口に放り込みました！ふ～～っ！助かりました！アメリカ人なら喜ぶ甘さですが、私には甘過ぎでした。朝日の眩しいお店には次から次にお客さんが入って来ます。家族連れが多い休日の朝！さぁ！これからスポッチャにでも行きますかとお店を後にしました。・・・誰か水くれ～！
京都八幡国道１号線沿いにある、マクドナルド１号線八幡店。今回は期間限定のチキンタツタを食べる事にしました。バンズはハンバーガーと違う物らしいのですが、形は違うが全く美味しくありませんでした。ハンバーガー自体も、何が美味しいのか全くわかりませんでした。これが復活してほしいハンバーガーにランクインする事が本当にわかりません。味付けもインパクトがなく、薄味で美味しくありませんでした。ただ手軽に食べれるのでみなさん行くのでしょうね。
☆☆　2009.3 訪問　☆☆クォーターパウンダーが食べたくなったので、久しぶりにドライブスルーで利用しました。隣のスポーツ用品店が閉店したおかげで、少し淋しいドライブスルーロードを通過しマイクに向かって「ダブルクォーターパウンダーセット」をオーダー。受け渡し口で支払い、商品が出来上がるまで広大なキッズコーナーの横の待機場所にクルマを停める。中では家族連れが楽しそうに食事中。程なくクルーの方が商品を持って来られた。通常の約2.5倍のビーフパティを使ってるとのこと。ということは、それが2枚あるから5枚分か～！！ビーフパティは、ウリのジューシーさというのはあまり感じられないが、やっぱり肉肉しい！味付けもチーズにオニオン、ピクルス、ケチャップと基本的なのが嬉しいです。店を出る際は、交通量が多く、スピードも早い道路に合流することになりますが、必ず一瞬空きができる時間があるので、そのタイミングを見逃さなかったら楽勝ですよ～☆☆　2009.9 再訪　☆☆あと２日で期間限定の「月見バーガー」の販売が終了だって～！？急げ～っ！ということで再訪です。ケータイのクーポンを使って月見バーガーセット（490円）を購入。ついでにハンバーガー（100円）も購入。パティの上に目玉焼き状のたまご、その上にベーコン。オーロラソースをかけてゴマつきバンズでサンドされている月見バーガー。たまご好きなので発売されるとマクドに足が向くのです。ハンバーガーは…学生時代にマクドでバイトしてたのですが、当時に比べれば価格が↓、味も↓特にバンズは安っぽくなりました。同じ100円出すのであれば、kazuchiさまがレビューされたオリエントバーガーのほうがいいかな？あっ、交通費かかるか…
テイクアウトですが、久しぶりにベーコンポテトパイが復活したので紹介します。以前はレギュラーメニューで、なぜかこの味にはまっていて必ずと言っていいくらいマックに行くと買っていたのですが、いつの間にかメニューから消えてしまって・・サイドメニューだったのであまり知られていないとも思いますのであったことさえ知られていないかも。ＨＰによると1990年から2002年まで発売されていて、今回復活してほしいサイドメニューNO．１に輝き復活したらしいです。早速ビックマックも200円期間でしたので買いに行って7年ぶりに食べました（*^_^*）以前よりパイ表面が黄色い感じがしましたが、中はトロ～ッと表面はサクサク美味しさ変わらず。やっぱり美味しい～～しかも120円です❣
噂のクウォーターパウンダー食べたくなったので買い物帰りに行ってきましたｗｗここはプレイルームに中にも座席があるので、食べながら様子が見れるのでいいんです(○´ω｀○)クウォーターパウンダー。。マクドの中でこの値段なら美味しいかな？って感じでしたｗｗ肉肉しいので、わたしはダブルは無理ですね～たまねぎがスライスってのが良かったかな～それより注文したのになかなか持ってこないし言いにいくと忘れられてて(`・д・´)ｲﾗｯ
マクドナルド １号線八幡店 です。[月～金]6:00～24:00[土・日・祝]6:00～23:00※ドライブスルーは24時間営業朝食営業、ランチ営業、夜10時以降入店可、日曜営業営業時間中はみちこんでますね～周辺の道は車で行っても、渋滞してますね。朝マックにドライブスルーの利用子供がいたら　お店で食事、おもちゃがもらえてそれで遊ばせてました。うれしい～。最近は　歩いて行っても、、、困るんですよね、移動中。ちょっと。コーヒーとかならいいんですが、最近だと、ポテトが華結構お得　だけどマクドナルドはほんまに　便利ですね。
先日、新聞の折り込み広告で、クーポン付きチラシが入っていた！朝マックにマフィンかホットドッグ。　それと、ドリンクSのコンビ¥２００ がスタートするんだぁ〜って軽く見て朝マックに行ってみました！コンビは10/15からのスタートなんだぁ〜！じゃあ、仕方ないから普通にマックグリドルソーセージ＆エッグ・チーズセットを注文！マックグリドルってパンケーキ？パンが甘くてふんわり！サンドの中味は卵とハンバーグとチーズ!!少々甘いパンには違和感を感じる食べ合わせでした。朝はハッシュポテトなのも今頃知りました。
朝マックが食べたくて・・・・ホットケーキが私を呼んでいました（笑が・・・・・・・・・が・・・・・・残～～～～～～～念！！！朝マックは、10時半迄。え～～～～～～っ泣ちょっと位まけて～～な！とわがままも言えず、数分遅刻でホットケーキにはお会いできませんでした。やけくそで、今売る出し中のチーズカツバーガーにしました。写真のトロ～～リチーズがたまりません。が、食べてみると普通です。チーズのクリ―ミ－さは良かったのですが、カツの食感がイマイチなくパンと馴染みすぎのように感じました。ソースのお味も何だかボケたお味でした。若干インパクトに欠けるカツバーガーでした。平日だったので喫煙ルームに年配の男性が少しいはっただけでのんびり出来ました。帰る間際に若いママ2人と可愛い子供さん2人の来店がありました。広いキッズルームがあるので小さなお子様連れには、便利ですね。しかし、この親子連れ2組。。。。商品を購入する様子もなくただ子供を遊ばせておいてお話するだけ？？？そんな使い方ありですか？
まはぜ八幡市この前のまはぜ久しぶりに行った〜wWBCをあんま観てへんって言うたら非国民って言われたよ(爆)#まはぜ #八幡市グルメ #海鮮料理 #造り #西京焼き #蟹味噌 #dinner #delicious #yummy #seafood #japanesefood #yawatashi #instagood #instalike #instapic #instafood #foodporn #foodstagram #foodie #foodphotography #foodpics #followme
知人にすすめられたコチラ。やっと伺えました。気さくな奥様？とおしゃべりが上手そうでない？笑ご主人。創作和食、丁寧で上品なお料理。お酒がすすみそうなお料理ばかり。鯛の桜蒸しは桜餅の中に鯛が包まれ餡掛けに。桜の花の塩漬が添えられ、桜の香りがとても上品。お刺身、旬のホタルイカのバター焼き、うなぎの柳川、柿バター、どちらも大変美味。居酒屋ではないのでしょっちゅうは伺えませんが、連れてってもらいたいお店です笑
八幡市で配布されたお食事券を使って、市役所近くのまはぜさんに、はじめて行ってきましたー！看板だけは見たことあるけど、中はどうなってるのか…ドキドキ中に入ると元気なお姉さんと優しそうなお父さん❣️基本はカウンターのみ。テーブル席は荷物置き場になっていました笑調理場の奥にはその日のおすすめがズラリ。今回は奥に1つだけある個室で頂きました✨定番メニューはリーズナブル。特にハイボールは400円と、ドリンクもリーズナブル。沢山食べたので、美味しかったものベスト5〜‼️パフパフNO.5 裏白しいたけ菊花あんかけ美しい〜✨料亭の一品みたい✨お味もお上品銀杏塩入りも器綺麗でした✨NO.4 モロッコの甘露煮柔らかく炊いてあって、柔らかい〜山椒の風味たっぷりで美味しい✨NO.3 さば寿司間にとろろ昆布とゴマが挟まれているんです〜トロミがポイントになって美味しい…！鮭おにぎりを食べた人もいたんだけど鮭の量が半端なくて美味しそうだったー！NO.2 だし巻きプルプル、とろんとろん。柔らか過ぎて箸で持てない…！そして魚介系のお出汁がギュウーっとつまっていてとろけるぅ〜美味しい…‼️たまごじゃなくて、出汁を食べてる感じ！そしてそして、映えあるNO.1は…ダダダダダダダダダダ…活あこう造り！美しい〜！そして美味しそう…！こちらは水槽にいるアコウをその場で捌いてくれます…‼️ポン酢をつけて…ん〜この弾力！ふにんふにん！新鮮！アコウのアラはご飯ものをオーダーした時に赤だしにして出してくれます♪こちらも赤だしに山椒が入っていて美味しかったです〜4人で行って、1人4千円でした。また1人でもフラッと訪れたくなるお店でした。お造り盛り合わせを今度は食べようと
まはぜ八幡市この前のまはぜ久しぶりに行った〜wWBCをあんま観てへんって言うたら非国民って言われたよ(爆)#まはぜ #八幡市グルメ #海鮮料理 #造り #西京焼き #蟹味噌 #dinner #delicious #yummy #seafood #japanesefood #yawatashi #instagood #instalike #instapic #instafood #foodporn #foodstagram #foodie #foodphotography #foodpics #followme
まはぜ八幡市この前のまはぜ久しぶりに行った〜wWBCをあんま観てへんって言うたら非国民って言われたよ(爆)#まはぜ #八幡市グルメ #海鮮料理 #造り #西京焼き #蟹味噌 #dinner #delicious #yummy #seafood #japanesefood #yawatashi #instagood #instalike #instapic #instafood #foodporn #foodstagram #foodie #foodphotography #foodpics #followme
たまたま通りカッカったおみせがとても良かったです。住宅街にありますが駐車場もありました。みたらし団子をいただきました。店内で食べたいと行ったらお茶も出してくれて親切でとても素敵なお店でした。地元で人気のお店のようです
八幡市の散策途中で小雨が降ってきたので急遽入ったお店です。小さなお店ですが1席だけイートインスペースもあったので出来立て熱々のみたらしを食べました。もちもちで美味しかったです。可愛い和菓子もたくさんあってお土産も購入できました。
和菓子屋さんを探して…こちらに辿り着きました。練り切り、若鮎、柏餅、蓬大福、濡れつばめ、わらび餅を購入しました。柏餅は、少し生地が水っぽくベチャとしていました。わらび餅は、かなり固くて、寒天のような食感に感じました。味は、甘さ控えめで、よかったです。
通りがかりに購入。抹茶生チョコ大福、とっても美味しかったです
ふとした情報から、いつもの通り道に和菓子屋さんがあると聞いて行ってきました✨「亀屋芳邦」さん❗️場所は山城八幡郵便局のある走上りの坂のガソリンスタンド脇の道を入ると左手にあります。門構えはハッキリ言って地味なので今まですっかり見逃していました（すみません）駐車場は向い側に3台停めれます。季節のお菓子が色々。八幡では珍しくd払いが使えます※クレジットも使えました！中に入ると色とりどりのお菓子が…✨めっちゃ迷って3つ購入。500円しか買ってないのにイチイチ軽く包装してくれるのは嬉しい♪まずはひやしくずを店前で頂きます✨みかんとイチゴが選べましたが、こちらはみかん。うむうむ、初めての食感。アイスキャンディーより弾力がありねっとりもしすぎず、さっぱりもしすぎず。今くらいの梅雨時期にぴったり。続いては…抹茶生チョコ大福和菓子ってコロンとして可愛いですねパクッと頂くと…アンコではなくチョコレートと、どちらかといえば生クリームの食感！そして中には小豆と栗が〜「旨い❗️」といつも無口な夫くんが(OvO)！珍しい❗️それくらい具・クリーム・皮のコンビネーションが最高なんです✨続いては月のしずく包装紙きれい✨こっちの感想は…フツー…生チョコ大福は誰かが家に遊びにくる時やちょっとしたご褒美にいいなと思いました。他にもゼリー系が綺麗だったので、またチャレンジしたいと思います✨
以前から気になっていた亀屋芳邦さん名物の源氏巻き。一本丸ごとは一人で食べ切れないなあと思っていましたが、石清水八幡宮駅前で開催されていた八幡市特産品「ヤワタカラ」を集めた、駅前販売店舗が期間限定でオープンしておりそちらを覗くと2切にカットされて販売されていました。これはいいやという事で早速購入して頂くことに。源氏巻とは赤羊羹で白餡を巻いたもので、平氏の白旗と源氏の赤旗をイメージしたものなんだとか。石清水八幡宮が源氏の氏神様であることを知っているともっと美味しく楽しめるでのしょう。赤羊羹も白餡も甘さ控えめながら上品な甘さで滑らかな食感が楽しめます。しっかりとした弾力感もあって食べ応えもあります。自宅でインスタントコーヒーと一緒に頂きましたが緑茶だけでなく珈琲にも良く合いそうな和菓子でした。これだったら甘党の私は一本まるごとでも食べられたかな・・・「ヤワタカラ」認定されたのも納得のお味でした。今回は石清水八幡宮駅で期間限定の臨時店舗での販売でしたが、「ヤワタカラ」は良いものが揃っているのでもっと販路を拡げて盛り上げていって頂きたいですね。また違う和菓子も亀屋芳邦さんの店舗で買い求めたいと思います。どうもごちそうさまでした！
八幡市での用事を済ませて帰る途中、食べログでチェックしてあったこちらのお店に立ち寄りました。こちらのお店、メイン道路からは１本奥まった道路沿いにあります。調べてみると、京都から高野山への参詣道として利用された東高野街道沿いにあたるようです。道幅が狭く、古い建物が残っていることもあり、旧街道の面影を残しています。ナビを頼りにたどり着いたのですが、食べログには駐車場なしとあるのですが、お店の反対側に駐車場があり、そちらに車を置いてゆっくり買い物をすることが出来ました。奥様でしょうか？丁寧に説明してくださるので、お薦めの品を含めてゆっくり選ぶことが出来ました。こんかいは、源氏巻き(1080円)岩清水(栗入りみかさ390円)安居橋(栗パイ195円)抹茶生チョコ大福(195円)葛もち(390円)を購入しました。どれも美味しかったのですが、抹茶生チョコ大福は「他のお店にはありません。」という珍しさもありましたが、抹茶の生チョコがなかなか美味しい！と思いました。ごちそう様でした。
【2016.1月】国宝指定のニュースも記憶に新しい｢岩清水八幡宮｣。門前や周辺には祝国宝のバナーやポスターが掲げられその栄誉を讃えています。そんな｢岩清水八幡宮｣から北へ伸びる東高野街道にある和菓子店。京都随一の老舗「亀屋陸奥」の暖簾分けだそうで明治40年創業という伝統のあるお店です。店内に入ると、ショーケースのみの対面販売スタイル。この土地にちなんだ名前の和菓子が並ぶ中、感じの良い女性が対応下さり、以下をテイクアウト☆■□石清水（三笠）1個195円こちらの名物で餡と栗一粒入った三笠。卵のコクのある生地、中の粒餡と栗の風味が重なり程よい美味しさ。ただ生地がややパサついてたのが少し気になりフンワリ感は控えめです。■□男山（クルミ入り餡の饅頭）1個173円画像のように中の餡が少しパサついてて、平均的な満足感。賞味期限は2月だったけど、たまたまの個体差かも。■□安居橋（渋皮付栗甘露煮が入ったパイ）1個 195円岩清水門前近くにかかる安居橋にちなんだネーミング。栗入りの餡はクリーム系のコクがあり少し洋のエッセンスを感じる美味しさ。これは満足☆■□笹餅1個130円　■□よもぎ大福1個130円よもぎ大福は粒あん入りで蓬感たっぷり。笹の風味が良いアクセントの笹餅は漉し餡が入りどちらの餡も甘さ控えめタイプ。名物の岩清水、男山は印象弱めな部分もあったけど、大福と笹餅は十分美味しい感覚です。お店の場所は京阪八幡市駅と松花堂庭園の合間くらい。決して良い場所とは言えないロケーションにあって創業から100年少しも続いてることに感心☆アクセスは良くないけど、店舗の向かいには駐車場がありお店の方の対応は感じがよく好印象。また機会あれば買いに伺いたいと思います。
慶弔事で京都の八幡にある亀屋芳邦さんの「おはぎ」をいただきました！！（ハイテンション）包装を解いた時の私の驚嘆はこの画像だけでは伝わりません！それはなぜでしょうー！？（ハイテンション）とりあえず手近にあったスパイスを並べてみました。どーーん！！でかーっ!!!!(゜□゜)並べたものが悪くてやっぱり伝わらない・・・かな？（すみません...）とにかく大きいのです！1つが手のひら両手分くらい。わぁっしかもこれでサイズは「中」とか。これよりさらに大きいサイズが。。わぁわぁっどちらかというと柔らかいおはぎ。こしあんなんて部屋の温かさで少し溶けちゃうくらいのユルさ。餡子が甘すぎなくてペロッと食べちゃう♪何の変哲もないけれど、田舎のおばぁちゃんが作ってくれるような手作りの温かさを感じます。なーんて思うのは小さい頃から八幡に慣れ親しんでるからかな。だって中のご飯、八幡のお米の味がする！ような気がする(´∀｀*）HPを見ると焼き菓子から半生・生菓子、干菓子、慶弔用等々、様々な商品を扱われています。直接お店に行くには地元民でないと不便ですが、一部商品は通信販売もされています。おはぎはお彼岸やお盆以外では2〜3日前に予約が必要だそうです。まー、普段食べる用にこんな大きいの買う人はなかなかのツワモノか。。あとはお赤飯が評判とか。こちらも要予約です。今回はいただきものでしたが、機会があればお店に寄って他の商品も食べてみたいです。とにかくおはぎの大きさに度肝を抜かれた亀屋芳邦さんでした。ごちそうさまでした☆
亀屋芳邦は、松華堂庭園から八幡市駅に帰る途中。「しんこ」をいただきました。「しんこ」は、鳥居本の名物でも知られたお菓子ですが、こちらのしんこはかなり大きいですねえ。ニッキのしんこにしましたが、けっこうずっしりとした存在感。わざわざ冷やした麦茶も出していただき、お店の片隅で腰かけて、いただきました。また、女将さんに観光スポットの場所も教えていただきましたが、とてもきさくな感じです。ありがとうございました。
以前から気になっていた亀屋芳邦さん名物の源氏巻き。一本丸ごとは一人で食べ切れないなあと思っていましたが、石清水八幡宮駅前で開催されていた八幡市特産品「ヤワタカラ」を集めた、駅前販売店舗が期間限定でオープンしておりそちらを覗くと2切にカットされて販売されていました。これはいいやという事で早速購入して頂くことに。源氏巻とは赤羊羹で白餡を巻いたもので、平氏の白旗と源氏の赤旗をイメージしたものなんだとか。石清水八幡宮が源氏の氏神様であることを知っているともっと美味しく楽しめるでのしょう。赤羊羹も白餡も甘さ控えめながら上品な甘さで滑らかな食感が楽しめます。しっかりとした弾力感もあって食べ応えもあります。自宅でインスタントコーヒーと一緒に頂きましたが緑茶だけでなく珈琲にも良く合いそうな和菓子でした。これだったら甘党の私は一本まるごとでも食べられたかな・・・「ヤワタカラ」認定されたのも納得のお味でした。今回は石清水八幡宮駅で期間限定の臨時店舗での販売でしたが、「ヤワタカラ」は良いものが揃っているのでもっと販路を拡げて盛り上げていって頂きたいですね。また違う和菓子も亀屋芳邦さんの店舗で買い求めたいと思います。どうもごちそうさまでした！
僅か3日間だけ春季特別公開中の八幡市の正法寺へ。その正法寺の向かいにある【亀屋芳郎】に立ち寄り、名物の源平巻を購入・・・とゆきたかったのだが、その源平巻が思っていたよりもデカい。甘いものは好物だが、１人では食べ切れそうにない。困ったな～すると、お店の人が親切にも、駅前の観光案内所で小さく切り分けたものを販売していると教えてくれた。で、駅に戻った際、二切れほど入った源平巻（税込300円）を購入。赤い羊羹（平家）で白あん（源氏）を包んだ和菓子。源氏が信奉した石清水八幡宮に因んだもの。甘さ加減はやや強めか。抹茶と一緒に美味しく頂いた。
第491弾(口コミ7件)本日は、コチラに来ました。国宝「石清水八幡宮」程近く「ファミレやわた」1Fにあるカフェレストラン。広々とした店内は、右側奥に厨房、沿うようにカウンター席、外側にぐるりとテーブル席が多数の構成。見た目チョイ強面なご主人1人での切り盛りです。メニューは、見慣れた洋食系がズラリ。「ロースカツカレー」注文・・しばらくして来ました。若干フルーティな欧風カレーは、コクのあるチョイ辛ドロリとした濃厚な中に柔らかく煮込まれた牛肉がゴロっと入り、揚げ立てのカツも熱々＆サックサクで脂身が甘くて旨い╰⁠(⁠＾⁠3⁠＾⁠)⁠╯添えられた福神漬と共に完食・・ご飯の量は多分250gくらいかな？ご飯はココイチのノーマル300gよりも若干少な目に感じましたが、たくさん牛肉が入っていたので満足感はあり♬接客◯ごちそうさまでした。独自目線☆車椅子◯、子供椅子あり、トイレは1Fフロア内、駐車場割引サービスあります♪
今日のランチは、「Y'ｓＣａｆé」。京都府八幡市源氏、石清水八幡宮の東、ファミレやわたの１Ｆにあるカフェ。以前のスーパーがいつの間にか綺麗になってフィットネスクラブなんかが入っています。駐車場完備で店舗利用で立体駐車場が１２０分無料になりますが、平面駐車場に駐めると６０分しか無料になりません。正面入り口を入るとすぐ左にお店があります。外からの入り口もあるようですが閉鎖されています。かなり広い店内にテーブル席がならびます。家族連れや若者グループもいますがおばさま方が憩われている姿が多いです。しかも距離のある離れたテーブルどうしで会話が弾んでいます。厳ついマスターが一人で切り盛りしていますが、マスターも会話に参加しています。見た目はおしゃれなカフェですが近所の人が集う喫茶店の雰囲気です。メニューにはカフェらしいドリンクや、ケーキセットなどがあります。軽食としてサンドイッチやトーストもあります。フードメニューにはオムライスやカレーにピラフにドリア、パスタなんかが並び種類も豊富です。ランチメニューもしっかり用意されています。おすすめのメニューにはメインのメニューにない料理も乗っています。おすすめから、「ハンバーグとカニコロッケ」１０００円を注文します。ドリンク付きですからリーズナブルでしょう。お箸やお冷やもマスターがセットしてくれます。調理中も馴染みのおばさま達と楽しそうに会話しています。おばさま達はタバコを吹かせながら倒しそうです。店の入り口側半分は喫煙可のようです。ワンオペからか時間がかかります。後から来たお客さんには時間がかかると確認しています。３０分ぐらいかかって料理が出てきます。見るからに喫茶店のランチです。みそ汁はいろんな野菜が入った豚汁です。ただのみそ汁よりポイントが高いです。付け合わせにナポリタンが付いているのは昭和の香りがします。ハンバーグとコロッケは同じような形でタップリデミグラスソースがかかっていて見分けが付きません。こちらがハンバーグで小ぶりのようですが厚みがあります。柔らかく肉の味がしっかりしていてコクがある強めのデミグラスに負けていません。カニコロッケもタップリデミソースがかかっています。トロトロではありませんがクリーミーです。デミグラスの味に隠れてカニはあまり感じません。食後にコーヒーが出てきてゆったりと余韻を楽しみます。マスターは学生さんに大盛りは５０円アップなのを米が高くなったのでと申し訳なさそうに伝えています。いかつそうなマスターですが時折見せる笑顔が優しそうです。地元の人に愛されているカフェででゆったりと時間を過ごせます。
陽の光差す素敵な空間。スーパーに併設されてるカフェとは思えない✨素敵なブローチをつけたお上品なマダムと気さくで笑顔が素敵なマスター。マダムはスプーンとフォークを丁寧に置いていきます。いいところのお嬢さんか、よほど訓練を受けたにちがいないマダムのたたずまいが素敵✨プライドを感じます。噂で美味しいと聞いていたドリアを！【ビーフドリア】900円【ドリンクセット】＋200円甘〜いデミソースが、かなりご飯にからまっていて美味✨チーズも甘めで、ほっこり、しかしヤミツキ‼️お肉は小粒のミンチだけど、どこを食べてもめちゃくちゃでてくるほどたっぷり‼️美味しいソースがこちらにもよく絡まっています✨ホットコーヒーもすごく良いタイミングで用意されていて、グッドー‼️夫くんは【ハンバーグオムライス】1100円大盛り＋50円にしたら、デカいのキター‼️夫くんも大喜び。卵もハンバーグも崩れて綺麗じゃないんだけど、これがむしろ美味しそうっ‼️ハンバーグは手作り感のあるしっかりしたお肉。特製デミグラスソースは酸味のあるタイプ。何よりトロトロの卵が美味‼️✨【ドリンクセット】＋200円のアップルジュースはどでかサイズでびっくり。どちらもサラダ付きです☺️✨町のカフェが出すランチメニューなので、完璧ではないけど、雰囲気もいいし、夫くんも気に入ったのでリピ確定。メニューがかなり種類が多いので、次は何を食べようかな✨オムライスの中のピラフはグリーンピースの主張が激しかったから、ピラフじゃない方がいいかもタバコ吸うか最初に聞かれたけど、吸ってる人はいませんでした。吸い辛い雰囲気だと思います朝8時からやってるモーニングも気になります‼️
ミックスフライランチ、クリームコロッケ、白身フライ、エビフライにキャベツの千切り、トマト、トマトスパゲッティがついています。タルタルソースは手作り感あり美味しいです。フライもサクッと揚がっていて、物価高騰の中、1000円で食べられてドリンク付きはありがたいですね。オレンジジュースの値段も上がってますが、オレンジジュースもとても美味しかったです。
若鶏の唐揚げ定食とハンバーグとエビフライの定食を注文しました。一見普通の喫茶店ですがメニューが多くてランチには良いです。プレートに鎮座している懐かしい感じのサラダも美味しいし、添え物的なパスタ、これも味がしっかりしていて美味しいです。よくありがちなついでな感じがなくて私は好きです。美味しくいただきました♪御馳走様でした！合掌
●店の雰囲気●コノミヤの一階にあります。年配の方が多くマスターなどと親しく話している姿がみられました。●料理に関して●休憩に寄ったのでココアとコーヒーのみを注文味は普通においしいです。●店員に関して●年配の夫婦みたいな方でした。●その他●禁煙喫煙は分かれていません。どちらかというと一人の客や年配の方に人気があるのかな？と感じました。