Vポイントを気持ち良く使わせて頂きました。ハンバーグもエビフライも美味しかったです。ただご飯無しで食べれる優しい味なので、ご飯をたべるのを忘れてて、あとからご飯を食べるのにお漬物があったらなぁって思いました。次回はお芋スムージーを食べに行きます。
茹だるような暑さですね。今日は昼ごはんに寄りました。ランチセットを注文。海老と自家製クリームコロッケは絶品でした。メニューが徐々に追加されているようです。お弁当メニューについては前日までに注文すると作ってくれるそうです。(もちろん取りに行かなきゃいけない)デザートメニューが豊富になっております。今度は涼を求めて来てもいいかもしれませんね。ご馳走様でした。
茹だるような暑さですね。今日は昼ごはんに寄りました。ランチセットを注文。海老と自家製クリームコロッケは絶品でした。メニューが徐々に追加されているようです。お弁当メニューについては前日までに注文すると作ってくれるそうです。(もちろん取りに行かなきゃいけない)デザートメニューが豊富になっております。今度は涼を求めて来てもいいかもしれませんね。ご馳走様でした。
茹だるような暑さですね。今日は昼ごはんに寄りました。ランチセットを注文。海老と自家製クリームコロッケは絶品でした。メニューが徐々に追加されているようです。お弁当メニューについては前日までに注文すると作ってくれるそうです。(もちろん取りに行かなきゃいけない)デザートメニューが豊富になっております。今度は涼を求めて来てもいいかもしれませんね。ご馳走様でした。
こっち方面に来るとすんごい気になるお店✨️ようやく寄れた(笑)クロワッサンたい焼きに芋けんぴ✨️安くはないけどまぁまぁ美味い‼️ドライブ中のおやつに最高‼️芋けんぴは量り売り( 'ω')芋けんぴファンの俺からしたらクロワッサンたい焼きのがオススメ✨
〜季節の移り変わりと保存食味覚の差異と印象を軸に料理を展開するイノベーティブレストラン〜Instagramより◎緑の古代ケチャプパンプレート・サンドパンの上に塗られたケチャプ（ソース）はすかんぽ・チャービル・鳥の内臓脂肪・イワシの塩辛・蕨を原料に。オランデーソース豚の燻製を贅沢にサンド副菜・緑豆スプラウト・牛肉・クレソン・蕨の和え物デザート・ケフィアカルピスをブラックソルトで。すべてマスターの自家製、採取したものだそう。サンドは濃い味だけど、一口一口、いろんな食材の香り味がする、おいしい〜ひとつひとつの食材が力強くて自然の恵みをいただいている感謝♡自然を目の前に、清々しい空間の中でいただくお料理マスターのお話も伺えて素敵な時間でした。竪穴式住居を建築中、宿泊施設になるそうです。店名通り、印象に残るお店でした。おすすめの1軒です。ごちそうさまでした！
京都府南丹市美山町の山奥にある隠れ家レストランです。地元の山菜や自家製の発酵調味料やコンビーフなどを使った体に優しいお料理。山の緑と青い空、爽やかに吹き込んでくる風が食事前の心を整えてくれました。【 季節のコースランチ 】ウェルカムドリンクは、ビーツ入りウォーターケフィア（発酵乳酸ドリンク）。ミント系の野草カキドオシを風味付けに乗せてありました。ほのかな酸味とかすかな甘味のスッキリしたお味。　グラスのフチに付けてある塩と一緒に飲むとまろやかになりました。次からのお料理は写真下で説明しますので、ご覧ください。どれも手の込んだ美味しいお料理です。食器類もセンスの良さが、目で見て手に取って感じられるものばかりでした。ランチは要予約ですが、パンプレートや古漬け ベーコン丼や喫茶メニューは予約不要ですよ。
入口は看板？案内が見当たらなかった？？ので少し見過ごすかもーゆう豆プレートランチと湯葉づくし、迷いましたが湯葉づくしセットを頂きました色んなゆば料理が楽しめる、とてもヘルシーな定食です汲み上げ湯葉と卵黄醤油つげがおいしかったードリンクもついて1980円はちょっとお得感あります
ドライブ途中で寄りました。美山の美しい自然の中にある素敵なお店です。店内もすっきりと落ち着いていて、流れているジャズの柔らかい音色が心地よいです。ランチの湯葉づくしセットは、どれも程よい薄味で丁寧に作られていて、素材の美味しさを感じられます。ゆばティラミスは豆の風味があり、あっさりした甘さで美味しかったです。
かやぶきの里へ寄るついでにきました。結構分かりにくいところにありますが登りが立っているので、そこが目印になっています。この日は大雨でした。古民家カフェといった印象でした。自家製湯葉や豆腐を使っておられ、ランチはやや値が張るものの味わいは優しくヘルシーでした。ボリューム求めてる人にはちょっと物足りないかもですね。気軽にデザート目的でカフェしたいと思っている方には向いてると思います。ご馳走様でした。
由良川沿いを北上「美山かやぶき」へ向かう途中にある古民家カフェ屋さん。路面看板ありますが店舗が目立たないので下調べ注意が必要と思います(^^)併設する湯葉、豆乳工房さん運営でオーガニック食材にも拘られてます(^^)  周囲は緑に囲まれ店内は広くとてもお洒落な雰囲気ですがお一人様おっさんも気兼ねなく利用できます(^^)笑通りがかりに立ち寄った為に無知(^◇^;)後から知ったドリンク推しは自家製豆乳やオリジナルジンジャーエールで豆乳を使ったスイーツなどもあるようです。１１時の開店間もなしに伺いましたので窓際小座敷を陣取りましたが、続々と女性やカップル、ご夫婦と来られて平日にも関わらず賑わいます(^^)スタッフさんに撮影の許可を頂き、３種類ある中でランチのお勧めを訊ねてみましたところ、、、今回は、湯葉づくしセット （1,980円）※選べるメイン　チキンカツ（麻婆湯葉も選べます）ドリンク　ホットコーヒー（数種類から選べます）セット内容は写真参照♪個人的な感想となりますが、、、(^_^)チキンカツは湯葉コロモです♪油感少なくサクサクでヘルシー感満載♪合わせて脂感少ないササミ♪ご飯には卵黄と柔らか湯葉をかき混ぜ玉子掛けご飯♪玉子も湯葉も味濃くてめちゃくちゃ美味しい(￣∀￣)サラダは豆乳ドレッシングが掛かったポテサラ風の「おから」サラダです。とても繊細でサッパリ旨(^^)黒大豆と大豆の自家製生湯葉食べ比べ♪個人的には黒大豆の風味濃く１個では足りません(T . T)笑お味噌も自家製で少し塩味強いが浮かぶ湯葉も負けてない濃い風味♪セット内て1番味が濃いかも(^^)食後のコーヒーはオリジナル「美山」ブレンド。ヘルシーランチを締め括る香り良いアッサリ系で後味を残さないのでバランス良かったです(^^)いかにもカフェランチ♪女性にはちょうど良い量かと思いますがガッツリ食べたい人には少ないかな。たまにはプリン体に頼らない日もいいですね(^-^)
湯葉づくしセット湯葉衣のチキンカツ or 麻婆湯葉湯葉たまご飯（柔らかい湯葉と卵黄の醤油漬とあんかけご飯）　湯葉で一品　豆乳ドレッシングのサラダ　生湯葉造り　自家製味噌のみそ汁 ＋選べるドリンク。今日は湯葉衣のチキンカツをオーダーしました。一口サイズのチキンカツ、湯葉が衣だとサクサク感が倍増！　　湯葉は吸油率が低いみたいで、油っぽさがありませんでした。卵黄の醤油漬けと柔らか湯葉はまったり濃厚で、そのままでもご飯に乗せても美味しい〜。サラダは、おからのポテサラ（？）とグリーンリーフ。　ポテトサラダよりも軽くて豆乳ドレッシングとの相性もピッタリでした。生湯葉のお造りは、黒大豆と普通の大豆の味比べができます。　黒大豆の方がコクがありました。ドリンクは濃厚な豆乳。　口当たりはサラッとして飲みやすいのにお味は濃厚。湯葉工房が経営するお店だけあって、湯葉！ゆば！湯葉！ホントに湯葉づくし。ヘルシー美味しいランチで大満足でした。
すごく店内が綺麗でお洒落で古民家を改装して作っているようでしたが素敵な空間でした(*´ω｀*)お料理もお野菜をたくさん使ってて豆腐料理がめっちゃ美味しかったです！！とくに湯葉の卵かけご飯！！ビックリしました^_^あとカボチャの豆腐？がモチモチしてお餅みたいで美味しい！ってなりました(o^^o)小さい子供を連れて行きましたがお皿用意してくれたり椅子もあったし優しく対応してくれてよかったですー！
はじめての美山町で古民家カフェを行き当たりばったりで探していて、見つけました。隣に湯葉の加工施設があり併設される形で営業されているカフェでした。とてもキレイにリノベーションされてました。もともとはかやぶきの屋根だったそうで、2階に上がると。内部の茅葺きが見られます。コーヒーだけいただくつもりがブリュレをいただいちゃいました。少し固めの食感でとてもおいしかったです。
湯葉を堪能。湯葉あんかけご飯が美味しい！サラダにポテサラのように見えるのは、おからだと思う。ヘルシーですが満腹感。店内も、ゆったりとした時間を過ごせる空間です。駐車場が、砂利のところがあるのでそっちはバイク️は、少し停めにくいかも。
湯葉づくしセット湯葉衣のチキンカツ or 麻婆湯葉湯葉たまご飯（柔らかい湯葉と卵黄の醤油漬とあんかけご飯）　湯葉で一品　豆乳ドレッシングのサラダ　生湯葉造り　自家製味噌のみそ汁 ＋選べるドリンク。今日は湯葉衣のチキンカツをオーダーしました。一口サイズのチキンカツ、湯葉が衣だとサクサク感が倍増！　　湯葉は吸油率が低いみたいで、油っぽさがありませんでした。卵黄の醤油漬けと柔らか湯葉はまったり濃厚で、そのままでもご飯に乗せても美味しい〜。サラダは、おからのポテサラ（？）とグリーンリーフ。　ポテトサラダよりも軽くて豆乳ドレッシングとの相性もピッタリでした。生湯葉のお造りは、黒大豆と普通の大豆の味比べができます。　黒大豆の方がコクがありました。ドリンクは濃厚な豆乳。　口当たりはサラッとして飲みやすいのにお味は濃厚。湯葉工房が経営するお店だけあって、湯葉！ゆば！湯葉！ホントに湯葉づくし。ヘルシー美味しいランチで大満足でした。
湯葉づくしセット湯葉衣のチキンカツ or 麻婆湯葉湯葉たまご飯（柔らかい湯葉と卵黄の醤油漬とあんかけご飯）　湯葉で一品　豆乳ドレッシングのサラダ　生湯葉造り　自家製味噌のみそ汁 ＋選べるドリンク。今日は湯葉衣のチキンカツをオーダーしました。一口サイズのチキンカツ、湯葉が衣だとサクサク感が倍増！　　湯葉は吸油率が低いみたいで、油っぽさがありませんでした。卵黄の醤油漬けと柔らか湯葉はまったり濃厚で、そのままでもご飯に乗せても美味しい〜。サラダは、おからのポテサラ（？）とグリーンリーフ。　ポテトサラダよりも軽くて豆乳ドレッシングとの相性もピッタリでした。生湯葉のお造りは、黒大豆と普通の大豆の味比べができます。　黒大豆の方がコクがありました。ドリンクは濃厚な豆乳。　口当たりはサラッとして飲みやすいのにお味は濃厚。湯葉工房が経営するお店だけあって、湯葉！ゆば！湯葉！ホントに湯葉づくし。ヘルシー美味しいランチで大満足でした。
湯葉づくしセット湯葉衣のチキンカツ or 麻婆湯葉湯葉たまご飯（柔らかい湯葉と卵黄の醤油漬とあんかけご飯）　湯葉で一品　豆乳ドレッシングのサラダ　生湯葉造り　自家製味噌のみそ汁 ＋選べるドリンク。今日は湯葉衣のチキンカツをオーダーしました。一口サイズのチキンカツ、湯葉が衣だとサクサク感が倍増！　　湯葉は吸油率が低いみたいで、油っぽさがありませんでした。卵黄の醤油漬けと柔らか湯葉はまったり濃厚で、そのままでもご飯に乗せても美味しい〜。サラダは、おからのポテサラ（？）とグリーンリーフ。　ポテトサラダよりも軽くて豆乳ドレッシングとの相性もピッタリでした。生湯葉のお造りは、黒大豆と普通の大豆の味比べができます。　黒大豆の方がコクがありました。ドリンクは濃厚な豆乳。　口当たりはサラッとして飲みやすいのにお味は濃厚。湯葉工房が経営するお店だけあって、湯葉！ゆば！湯葉！ホントに湯葉づくし。ヘルシー美味しいランチで大満足でした。
南丹市の日吉から奥に入ったお店です。土曜日、日曜日のみ営業されてるようです。薪ストーブがあります。今年は大雪で、60cmほど積もったそうです。ストロングブレンド　ミルクなしで美味しかったです。新メニュー　カカオwith オーツミルク素朴で美味しい。
いつも ツーリングで通るエリアにカフェを見つけました。ご主人が1人で切り盛りされており カウンター席 テーブル席 合わせて10名程度の小さな可愛いお店です。田舎の風景を見ながら過ごす ゆっくりとした静かな時間は 贅沢 そのもの。コーヒーはもとより 美山の牛乳を使ったロールケーキが何とも絶品でした。
サイフォンのコーヒーを入れはるところは何回見てても飽きないし、面白い。色んなコーヒーの種類がある。オーナーのイキってないところが好き。凄く落ち着く今どき珍しいお店。癒されます
仕事のお昼ご飯の時にたまに注文させていただいております。最初はカレー弁当だけでしたが、ここ最近は唐揚げ弁当＋ミニカレー付にしていました。今日は初めてアジフライ弁当＋ミニカレーにしてみました。カレーはめっちゃうまいし、揚げ物もうますぎます。カレーと揚げ物を同時に楽しめるのでリピートしたくなります。
以前は別の場所でカレー専門の飲食店をやっておられましたが、いつのまにか場所が移転され、ドラッグストアユタカの横にポツンと持ち帰り専門の弁当屋さんができていました。さっそく訪問して、唐揚げ弁当とミニキーマカレーをオーダーしました。大体15分くらいかかるようです。近くでお買い物を済ませてから再度寄るとできていました。家に持ちかえってさっそく食べました。キーマカレーはそんなに辛味は感じず、挽肉の旨味とカレーのスパイスがマッチしててご飯にもよく合います。唐揚げは大ぶりが3個も付いていて、この２つを頼んでも1000円でお腹がいっぱいになるのは十分コスパが良いと感じました。まだ食べてないチキンカレーやグリーンカレーなども食べてみたいので、機会があればまた寄ります。ご馳走様でした。
京都府南丹市美山町島朴ノ木にあるカフェ『里山舎』たまたま通りかかってイン！「サーセン！ピタパンサンドセットくざさい！」パクッ　ウマアァァァ————————(゜д゜;)———————————ッ！うまああああああああああああああああああ！パクッ　ウマアァァァ————————(゜д゜;)———————————ッ！うまああああああああああああああああああ！ええーやん！ここごっつええーやんまたイクッうむ！満足じゃ！(｀〜;´)■cafe里山舎住所：京都府南丹市美山町島朴ノ木8美山里山舎電話：0771-75-0015営業：11:00〜16:00定休：月曜日・木曜日席数：テーブル6席、お座敷4席、テラス2席駐車：ありＨＰ：http://satoyama-sha.com/Check
いつものカフェメニューを目当てに来たら、何とうどん屋に変身していました。手打ちのうどんや、親子丼など地元食材を使ったこれまた美味しいお店でした。そして、相変わらずの景色はいつも癒されます。
いつものカフェメニューを目当てに来たら、何とうどん屋に変身していました。手打ちのうどんや、親子丼など地元食材を使ったこれまた美味しいお店でした。そして、相変わらずの景色はいつも癒されます。
このお店を目的にドライブがてら美山へ行きました。ちょっと見つけにくい立地ですが店自体は素敵で、自然の中に突如現れた古民家カフェのような雰囲気です。ピッツァは生地から手作りだそうで、石窯で焼いてあってとても美味しかったです。私が行った時はそんなに混んでなく、焼き上がりが食べられてとても満足でした。アクセスがやや悪いのが玉にきずですが、だからこそ味わえる自然あふれるロケーションは一度行ってみてほしいです。夏前の緑の綺麗な時期にまた行きたいです。
お昼すぎに伺いました。時間帯が悪かったのか、あまり種類がなく400円で4つのアソートをテイクアウトしました。クリームパンはクリーム多めでした。パン屋さんは午前中に行くのがいいのかな(´・ω・｀)
帰りに寄りました。車の駐車スペースがないので、近くにある南丹市役所の駐車スペースにお邪魔して行くのが無難なようです。店前は赤いおしゃれな建物が目印です。価格帯は普通ですが、様々なパンを作っているようです。種類はそんなに多くはないですが、１つ１つ丁寧に作られておられるようです。日替わりパンは毎日のように変わるようなので、時たま覗いて見てもいいかもしれませんね。ご馳走様でした。
キーマカレーパン100円は人気商品のようで魅力的、ですが既に売り切れ。。種類は少な目で柔らかい系のパン中心。コッペパンでのホットドッグやカツ等を挟んだサンド系など。結構リーズナブルと思います。ちょこっとカフェお休みの日も横の窓からパンのみ販売してます。
お昼過ぎにお店に行きました残念ながら品数があまりなかったのですが、ウインナーのパンとアンパンを食べました少し小さめだったので、2個ペロリといただけました今度は時間を変えて伺いたいと思います
道の駅で購入。私、めちゃめちゃ万願寺とうがらしが好きなんです！でも今はその季節じゃないしな～と、道の駅内を見てたらコレを発見！万願寺とうがらし漬…緑と赤の万願寺とうがらし。赤の万願寺は辛い訳でなく、熟したヤツなんで安心して下さい(^^)万願寺とうがらしって、シシトウとかより肉厚やからか、漬け物にしてもフニャフニャしてなく絶妙な歯ごたえ。｢漬け物｣として食べると、初めて食べたからか少し｢？｣やったけど、適度な酸味で爽やかで、箸休めにいいかも(^^)
引き続きアトレ新浦安の催事の京都物産展を物色、京都と言えば漬物・・しかし、いろいろと種類が多すぎて悩ましい、そんな中、生八ツ橋同様にレジ前の賞味期限が近い物が半額♪更にタイムセールで￥50引きのコーナーから、たくあん漬け・昆布巻大根(￥594→￥247)を購入あっさり味ですが旨味があり歯切れが良く、さすがは京都の漬物美味しいです。ボリュームもあり食べ応え十分です。今回はビールと共にいただきましたが、日本酒をチビチビやりながら、食べるのが合いそうです。
美山かやぶきの里へ行く時に朝食をとるために立ち寄りました。道の駅京都新光悦村内にあるお店で9:00amOPENなのですが丁度開店時間に入店。道の駅に並ぶ地元の方々は野菜なんかを買うために並んでおられましたがお店に直行したのは私達だけ。店名に「京都祇園フリアン」と書かれていることから祇園のお店なのでしょうか。オーダーしたのはモーニングセット￥800-と相方はハチミツセット￥800-。食事の提供を待っていると買い物を終えた地元民でしょうか次々とコチラのお店に入店。モーニングセットは自家製の食パンのトーストにポテトサラダとゆで卵とドリンクのセットでアイスコーヒーをチョイス。ハチミツセットはモーニングセットのゆで卵の代わりにハチミツとヨーグルトが付いてきます。ちょっと薄めにスライスされた自家製トーストはサクサクで美味い。その他、モーニングはジャコ山椒ごはんセットやたまごかけごはんセットなんかもあって個人的には和食も魅力的。その他スイーツも充実していてちょっと道の駅に入っている店舗としては魅力的なお店だと思います。
キャンプ行きしに立ち寄りました。小腹が少し空いたのでまさかのゆで卵80円とチュロス220円を頂きました。ゆで卵は、普通でした。チュロスは、揚げてありほんのりとしたたまごを感じます。素敵ー。
高浜を目指してドライブ中に立ち寄り。表面カリッと中は柔らかいトースト、しっかりイモ感のあるポテサラ、地元おススメのゆで卵、コーヒー付いて800円。コーヒーカップの陰にお菓子が隠れていて得した気分。美味しかったので帰り道に再度立ち寄りパンを購入。ご馳走様でした！
舞鶴からの帰り道に、休憩を兼ねて寄った「道の駅　京都新光悦村」。お店の一角にイートインもできるカフェ？お食事処？のような『京都祇園　フリアン』を見つけた。夕方だったので、お食事メニューなどは終わっていたけど、ケーキがあったので購入してみた。・美山牛乳プリンミルク感強めのプリンにブルーベリーのソースがいいアクセント。・バスクチーズケーキ酸味と甘味のバランスがいいしっとりケーキ。・半熟チーズケーキ中がトロトロフワフワで美味しい。ご馳走様でした。
道の駅京都新光悦村にあるお食事処カフェでもありパン屋さんでもありケーキ屋さんでもある使い勝手の良いお店遅めのランチタイムに伺いました・牛すじ温玉うどん ¥1,051-なんとなく目についたものを頼んでみたけどメニューめちゃくちゃ多いただこのうどん頼んで正解かな牛すじの旨味がスープに溶け込んでで凄く美味しかったどこか懐かしさ感じる暖かい旨味ケーキもどれも美味しそうで気になったけど帰りに安くなってたよもぎあんぱん買って帰りましたあんこたっぷりで美味しかった
スタミナたっぷりの豚丼の定食をいただきましたー！！あとフルーツロールケーキと半熟チーズケーキはまだ食べていないので後ほど追記します^_^いつも店員さんも感じ良くて気持ちよく過ごせます！パンの販売はしばらくお休みしますと書いてあったので小さな山パンとレーズンパンを買いました。食べるのが楽しみ^_^
京都府の真ん中あたりになるんですかね。南丹市。あまり来ることが無いのですが、今回は京都縦貫のインター近くにある道の駅に寄ってみる。小さいながらも、町の発信基地にもなっているし、地元の色んなものが揃っている、典型的な道の駅ですね。その一角に、喫茶コーナーがあります。みると、ケーキのテイクアウトもできるようで、自慢はチーズケーキだそうです。サイズも小さめですので、罪悪感無くテイクアウトします。手作りなのがよくわかるのは、チーズケーキによって表面尾焦げ目が全然違う。白いのもあるし、かなり茶色が進行しているのもある。どう違うんだろう、単に約時間が違うだけなのか？家で食べてみると、濃厚でクリーミー。サイズも程よく、アイスコーヒーで口の中で溶かしながら飲み込みます。現地で食べるもいいですが、ゆっくり家で食べるのもいいですな。
道の駅の中にあります、軽食やパンのお店です。高速のインターも近くで、便利な道の駅です。今回、ラムレーズンパン山食パンラムレーズンパンラムレーズンがけっこう入ってます。山食パンに入っているので、パン自体が美味しいです。切ってあるのが優しさです。山食パン風味の良いパンです。柔らかいのは当たり前としまして美味しいパンです。こちらも切ってあるのが嬉しいです。お店の方も優しい接客でした。
京都の道の駅巡りをしている途中、「道の駅京都新光悦村」の中にある、こちらのお店でランチをいただくことに。レストランなのか、パン屋さんなのか、ケーキ屋さんなのかよくわからんけど、ランチメニューがいろいろ出てる。サンドイッチやランチボックスもあったので、それ買って外のベンチでいただくって手もあったけど、この暑さでは冗談じゃない！ワタシにしては早めの時間やから、そんなにガッツリはいらない。パン系のメニューもあって、モーニングは終日いただけるらしい。どっかのチェーンカフェみたい(((^^;)下の方に【玉子かけごはんセット】見つけた！毎年日本海方面に行く途中、TKGのお店に立ち寄ってたけど、コロナで長いこと行ってないなぁ。なので、久しぶりにTKG(^-^)園部産温心米コシヒカリに、京丹波産卵「くろたんば」。味噌汁とおかず２品で660円。安くない？窓際の席に座る。お客さん、ほとんどいない。スタッフさんもいない(((^^;)パン買いに来る人がひっきりなしで、なかなかこっちに来てくれない。どこも人手不足なんやろね。全面ガラス張りの店内は、明るくて開放的。清潔感もあって、好感度高い！たまごかけご飯(^-^)おかずは椎茸の佃煮と、おつけもの。椎茸おいしかったなぁ。店内で売ってたんかな？買って帰れば良かった。卵をといて、ごはんにドン！ん～うんまいなぁ(^-^)ごはんが美味しいんやろな。卵は売ってたから、買おうかと思ったけど、まだまだ道の駅回るつもりやったから、割れたらあかん。今回は見送り。ごちそうさま。また来ます！分かる範囲でメニューを載せます。・モーニングセット　　　　６６０円・ハチミツセット　　　　　６６０円・スープセット　　　　　　６６０円・小倉トーストセット　　　６６０円・じゃこ山椒ごはんセット　７７０円・たまごかけごはんセット　６６０円・牛すき丼セット　　　　１０００円・スタミナ丼セット　　　１０００円・ドミグラスソースハンバーグセット１０００円・きのこハンバーグセット１０００円・から揚げ定食　　　　　１１００円・カルビ丼セット　　　　１１００円・きつねうどん　　　　　　７１５円・天ぷらうどん　　　　　　８８０円・ミートスパゲティ　　　　７１５円・カルボナーラスパゲティ　７１５円・カツカレー　　　　　　　７７０円・牛すじごろごろカレーライス７７０円
今回も、南丹市に用事がありきました。道の駅　京都新光悦村に併設しているフリアンさんで昼食をとります。色々メニューが豊富で迷いましたが、天ぷらそばのセットにしました。道の駅の喫茶店なんですが、まぁまぁ美味しかったです。食後にカフェ・オ・レも頂きました。ご馳走様でした。
2021.02.06福知山城から亀岡へ大河ドラマ館巡りです途中でランチでも京都縦貫道園部IC近くにある道の駅京都新光悦村に寄ってみましたフリアンさんのパンがありますレストランになっていて、お蕎麦などの定食類もある不思議なお店夫は出石蕎麦を使ったしゃぶしゃぶそばと卵かけご飯のセット私は終日食べられるモーニングセットですしゃぶしゃぶそばとは、薄いお餅の入ったお蕎麦お餅をしゃぶしゃぶして食べるそうです（笑）こんな所で出石そばが食べられるなんて超ラッキー♪この日は大河ドラマ館巡りとお蕎麦で、夫にとって幸せな日になりましたモーニングセットは、トースト　ポテサラ　ゆで卵サックサクのトーストが良い音をたてますあと2枚は食べられるなぁー紅茶に小さなチーズケーキが付いてましたフリアンさん自慢のチーズケーキですねしっとりとした美味しいチーズケーキです次女に買って帰りましょう長男には美山プリン大満足の道の駅でしたまた来ようっと^ ^
今日は南丹市へ。インター降りたところの道の駅でふらっと寄ったら、引きの強いお弁当発見！これが500円ちょっとなのでコスパよすぎ。ゆで卵入ってる〜とても美味しくいただきました〜
GWに茅葺の里の帰りに寄りました。結構満員なのでテイクアウトでマンゴースムージーを注文　ちなみに税込500円待つこと10分程、楽しみスムージー！一口飲むと最悪⤵️冷たくもなく、粉っぽい味、マンゴー感なし…久しぶりにこんな美味しくない飲み物あたりました…自販機でジュース買って口直ししました。もう二度と買いません。
日吉ダム近くのキャンプ場からの帰りに利用しました。テイクアウトのサンドイッチを頂きましたが、とてもパンがふわふわでとても美味しかったです。また行きたいと思います。
京都縦貫自動車道の園部ICのすぐそばに道の駅新光悦村があります。あまり大きな道の駅ではありませんが、店内に「フリアン」というカフェがあります。ショーケースには数種類のケーキが置いてありますが、店頭に「チーズケーキの店」と掲げておられるところから、チーズケーキ推しのお店のようです。家内と訪れた土曜日、まだ昼食には早い時間帯でしたが、休憩がてら半熟チーズケーキ180円(税別)をいただくことにしました。レアチーズケーキよりはしっかり目の固さ酸味は控えめに感じられ、普段はあまり好んでチーズケーキを選ばない私でも食べやすいケーキです。中には甘いラムレーズンが入っていて、これがいいアクセントになっています。チーズケーキはだいたい半熟っぽいものだと思っていましたが、そのイメージからすると「半熟」と冠するほど半熟感はないように思えました。でも、美味しいから大した問題ではありませんね。美山産の卵や牛乳を使って品質のよい素材を使っておられるのでしょうから、この美味さも納得できます。他のフードメニューも豊富で、かつ良心的な価格で提供されています。大ガラスに囲まれているので自然光が心地よく降り注ぐので、開放感のある店内になっていました。そういったことから店内に入りやすいのか、サイクリングのお仲間たちもたくさん利用されていました。知っておきたい休憩スポットですね。ごちそうさまでした。
園部の初代藩主・小出氏の名を取り、2019年3月に新名物として売りだした「小出そば」。道の駅「京都新光悦村」の「フリアン」でしか食べることができないようで、知名度はまだまだの様子です。この日、フリアンは15時過ぎに訪れたにも関わらず、ほぼ満席状態！50代前後の夫婦や50代程の近所の女性集まりなど、近所のコミュニティとして利用されている雰囲気がありました。今回は、名物「小出そば炊き込みご飯セット(1000円)」を注文しました！温蕎麦、炊き込みご飯、新香のセットです。小出そばのトッピングは、特製(野菜)、しゃぶしゃぶ、きつね、天ぷらの4種から選ぶことができます。小出そばは、出石蕎麦を使っています。温そばは、かなり強い出汁の味が特徴的でした。今回は、トッピングに「しゃぶしゃぶ」を選びました。実は、あまり聴いたことのない蕎麦のトッピングの「しゃぶしゃぶ」。店員に思わず聞いてしまいましたが、薄い餅を載せるようです。ネットで調べてみると日本海側ではごく当たり前のようです。いやー。全く知りませんでした。食べてみると、雑煮のような感覚でしたね。なお、オススメは、「特製(野菜)」だそうで、地元の野菜を中心に加えた温そばになるそうです。炊き込みご飯は、地元の米「温心米」を使っているそうです。京都っぽく、ちょっぴり薄味な所が美味な炊き込みご飯でした。小出そば。まだまだ知名度も低い蕎麦ですが、これから丹波の新名物に発展して行って欲しいですね。
美山へドライブしてきました。その途中にあった道の駅京都新光悦村内にあるカフェにあったスイーツです。このカフェには、ケーキもあるし、焼き菓子もあります。その中で相方が目を付けたのが美山牛乳を使ったチュロスです。食事前で、お腹を空かせた状態でいたかったので家の持って帰って食べました。きわめてシンプルなチュロスですね。手ごろな長さなので、食べやすいです。つい、手を伸ばしたくなる形をしているので、買っちゃいました。
チーズケーキが美味しいと評判を聞きつけて道の駅京都新光悦村に併設されて居るフリアンさんでチーズケーキをテイクアウトする予定で訪問。飲食スペースも充実しているので期待して訪問。チーズケーキは数種類あったのですが購入後すぐに帰宅しないので今回はテイクアウトのパンを購入しました。ラムレーズンパンとブルーベリーとクリームチーズ入りのパイを購入しました。ラムレーズンパンはしっかりトーストして食べるとカリカリの表面ですが中はしっかり詰まっているので食べ応え有りましたね。ブルーベリーとクリームチーズ入りのパイは想像以上にしっとりしておりチーズの風味も強めで1個食べたら十分なぐらいボリュームありました。道の駅京都新光悦村さんは高速道路を降りて正面にあるので非常に利用しやすいですね。お土産も豊富に取りそろえているので旅行しながら買い物も楽しいですよ。
年に何度かは訪れる美山町。１年を通じて風光明媚で素敵な所。平日でも海外からのお客さんで賑わう。仕事の合間におひとり様ランチ。１３時半過ぎでも満員御礼。１２〜３年振りの再訪問。前回は雪景色を前におぜんざい。(人´∀｀)．☆．。．:*･ﾟ今回は蕎麦畑を前に蕎麦をいただく！【野菜かきあげそば】【ミニ玉子丼セット】をオーダー。『こちらのお蕎麦は手打ちではありません。』手打ち蕎麦をいただくなら、冷たい蕎麦でないといけないみたい。(汗)程なく着盆。分厚い野菜かきあげ。湯気が立ち上り食欲をソソる。いざ実食っ！(´∀｀∩)↑age↑えっ！？あれっ！？どのメニューもあっさりな味わい。何かちょっと、いやかなり味気ない…。もう少しお出汁の風味もほしいかなぁ。(汗)何かの間違いであって欲しい…。
祝日11時半より前に入りましたが、満席1人待ち。10分ほど待って席が空きました。天もりそば1,600円を注文。待っている間に相席可能か確認があり、どうぞと。4人がけにひとりはこちらも気が引けます。注文の品が到着。お蕎麦はツヤツヤして見るからに弾力がありそう。天ぷらはエビではなく、野菜のかき揚げとササミ（かな？）。ササミはとても柔らかくて他ではなかなか味わえないかみごたえで美味しい。かき揚げも、かき揚げとしては美味しい。個人的な好みで言えば、野菜はもう少し大きく切って欲しいかな。お蕎麦はツルツル。よく冷えて歯応えもいいです。蕎麦湯はお盆に一緒に載せられて来ました。お蕎麦はこんもりと盛られていますが、お箸で解すと見かけよりも量はあるので、意外と満足感は高いと思います。目の前に蕎麦畑がありますが、地のものかどうかはわかりませんでした。汁物の蕎麦の方がコストパフォーマンスは高いかもしれません。バイトらしき若手は別として、お店の方の愛想がとても良くて気持ちのいい接客でした。
タイミング的にお蕎麦の打つところも見ながら食べれました。十割ではないですが、調合具合もよくのどこしのスッキリしたお蕎麦で食べやすかった。店の向かいの畑で育ててたそばの実から作っているそう。かき揚げも大きくてサクサクで柔らかく黒豆の甘みもアクセントで美味しかった。サイドにジビエの鹿肉の佃煮も臭みなく美味でした。
美山のかやぶきの里に行くと、必ず立ち寄るお蕎麦の名店です。以前はお蕎麦のメニューも色々あったりしましたが、今ではシンプルなお蕎麦や天ぷら付きに親子丼や卵かけご飯が有名になりました。今回はシンプルなお蕎麦だけ。石臼挽きで本当に美味しくて、そば湯も楽しめるので、これだけで満足。
平日の昼間1時過ぎ頃に入店し、おそばをいただきました。つるつるしていて美味しかったです。食堂で丼物麺類が中心です。店員さんの感じがよく気持ちよく食事できました。天ぷらや卵丼もシェアして美味しかったです。
京都府南丹市の山奥にある”かやぶきの里”というのどかなところにかやぶきの家が並んでいるところがあり、前々から気になっていたので足を運んでみました。到着した時点では昼食時でしたので、到着した際に目に留まったこのお店で昼食をとることにしました。ここのお店は主に蕎麦を扱っているということなので、是非とも蕎麦を注文したいと思い、天ぷら付きのざるそばをいただきました。もちろん天ぷらはサクサクして理想通りの歯ごたえがあり、これぞまさに天ぷらという食感で良かったです。そしてメインの蕎麦は箸でつかんだとき少し崩れ落ちそうなくらいの柔らかさでした。恐らくそば粉の割合が多かったのでしょう。そのおかげなのか蕎麦の味がはっきりと分かるくらいでした。これくらい柔らかい蕎麦の方が味が分かりやすいですよね。これぞ山里でいただくいいお蕎麦だったと思います。
こちら美山方面にある　有名な茅葺きの里に佇むお蕎麦屋さんです自分はバイクで行く事が多いのですが、着くと入り口で蕎麦茶を振舞ってもらえます凄く癒されますこちら手打ち蕎麦が美味しくそれに着くかき揚げが最高に美味しいです中に紅生姜が入っておりアクセントになり最高の仕事をしております景色や街並みも良く時間がメローに流れています裏の川も水が綺麗で足をチャプチャプできます夏の時期はひまわり満開でドライブにも最高ですご馳走様でした
【メニュー】・天ぶらそば【人数】・2人【場所】・京都府 南丹市・かやぶきの里・駐車場あり(先払い500円)【メモ】・手作りそば【感想】・そばはあまり好きじゃないけど、唯一美味しいと思うお蕎麦
ランチに利用させていただきました外国人の方もかなりいました蕎麦に加えて、人気のたまご丼も注文させていただきました優しい味でとてもおいしかったです黒豆が入ったかき揚げも珍しくて、美味しかったです
京都府は南丹市、「かやぶきの里」という観光スポットの向かいにある蕎麦屋「きたむら」。そもそも周囲に飲食店が少ないこともあって、記名してしばらく待つほどの人気だが、意外に回転良く早めに座れた。ワシが頼んだのは《鯖そば》と、地元美山の京地鶏卵を使った《ミニ玉子丼》セット。何でもこのかやぶきの里がある場所は「西の鯖街道」が通っていたらしい。マジか。鰊そばのようにデンと鯖が乗っているが、この鯖が美味い。ホクホクとも染み染みとも違うんだけど、しっかり味のついた鯖の身は柔らかく箸でほぐれて、スッキリ系の蕎麦、優しいつゆとも良きマッチング。玉子丼は鉄板の美味さで、濃厚めの卵をフワッと溶き立てて良き。皆でシェアした鮎の天ぷらは、少し油が強かったが、揚げたてサクサクの歯応えは上等で、塩で美味しくいただいた。観光地のお店感はあれど、しっかり美味し味をいただいた。
此方は美山かやぶきの里にあるそば屋｢お食事処きたむら｣さんです。おそばを中心に丼などが食べられるお店であります。本日はツーリングで美山からぶきの里を訪問しましたので、お昼を頂きにお伺いさせて頂きました。私が頂いたのは｢もりそば｣です。自家栽培 石臼挽き 手打ちそばということで、とても美味しそうです。早速頂きました。お蕎麦は喉ごしがよく美味しいです！香りは今一つ感じられませんでしたが、観光地の駐車場にあるお食事処にしてはレベルがかなり高いかと思います。実際に打っておられる姿を眺めながら美味しく頂きました。美山に来た際はまた訪れてみたいお店でありました。私が訪れたのは11時ぐらいでしたが、駐車場を出発する時は既にいっぱいで大変賑わっていました。とても美味しく満足でありました。ご馳走さまでした。
1180円の鯖そばが食べたかったけど、人気で売り切れちゃってたので、手打ちのもりそばを選びました！コシがあってすごく食べやすかった！お昼時過ぎててもお客さんが多く10分ほど並びました！景色抜群のかやぶきの里を眺めながら食べるそばはより美味しかったです！是非食べに行ってください！
美山町のかやぶきの里で、お昼ご飯を探したときに、平日は選択肢が少なく(つまり平日はやってない)駐車場の近くのかやぶき屋根のこちらにお邪魔しました。親子丼とミニそばのセット¥1500。鶏肉は歯ごたえあって￼ダシも美味い。ほとんど外国の方で埋め尽くされてました。
【注文したメニューはこちら】・天もりそば（1600円）美山にある蕎麦屋。この辺りでは人気なお蕎麦屋。打ち立て手打ちのお蕎麦が頂ける。天ぷらは大きなかき揚げと、磯辺揚げにみえたが、鶏肉と紫蘇の天ぷら。お蕎麦美味しかったが、価格に対して自分にはお蕎麦の量が少なく感じた。雰囲気も良かったです！
注文したメニューもりそば￥900暑くなったのでさっぱりと食べれるおそばを注文。ツルッとして素朴な味わいで美味しかったです。そば湯も美味しかったです。男性にはボリュームが少ないと感じるかもしれません。まさに美山の景色に合うものだなと感じました！
美山かやぶきの里にあるお蕎麦屋さんです^ ^以前から来たかった美山かやぶきの里に来ました。天気も良くて気持ちの良い日でした^ ^こちらのお店は駐車場の横にあります。到着がお昼ごろだったのでかやぶきの里を観光する前に来店。店内に入ると手打ちそばを打っている姿が見えて、コレはお蕎麦が美味しいだろうとお連れさんは盛りそばと地鶏の唐揚げも食べたいとの事で唐揚げも注文。唐揚げは量もあるので分けて食べるのに私は丼を単品で頼もうとしましたがセットしかなく迷っていると、ミニ丼なら単品が頼めると店員さんに教えてくれたのでミニ玉子丼を注文しました^ - ^お蕎麦は細麺でツルッと喉越しが良くてアッと言う間に食べてしまいました(≧∀≦)唐揚げは地鶏でプリッと弾力がありジューシーで卵黄と絡めても美味しかったです^ ^ミニ玉子丼も優しい味でした。どれも美味しかったです(^o^)ご馳走さまでした♪
欲張りなのでお蕎麦も楽しみたいし天ぷらも楽しみたい、、ということで天もりそばを注文。程なくして到着！かき揚げの大きさに圧倒されます。お蕎麦は細くてつるつると食べられます。かき揚げもとっても美味しいのですが、個人的にはフワッフワの鶏の天ぷらをみんなに食べて欲しいです。
もちろん、手打ち蕎麦は言うことなし。喉越し最高。温かい蕎麦は手打ちではないので、雪の降る3月末でしたが、迷わず「盛り」を。それにも負けず劣らず、鶏の唐揚げが美味しい。鶏に力がある。味はしっかり目で、卵黄につけて食べるのでちょうどいい塩梅に。茅葺きの家々を眺めながら、至高のひと時が流れていく。
美味しいかき揚げの乗ったお蕎麦を食べに【お食事処きたむら】さんに訪問しました〜ココのかき揚げは紅生姜が良い感じに入って美味しい今回は寒かったので温かいお蕎麦でしたが多分ざる蕎麦の方が楽しめたのかな？笑笑味は凄く美味しかたです♪追加で地鶏の唐揚げも美味しい噛んだ瞬間から地鶏の旨味が口に広がります❤️横に付いてくる卵の黄身を絡ましても美味しい◎また行きます笑笑
鯖蕎麦　¥1,150美山で育った美山蕎麦と、ここの美味しい水で作ったそう。冷水で締められた蕎麦の食感は、少し硬めで蕎麦の味がしっかりとする美味しい蕎麦でした。美山の里はむかし、鯖街道が通っていたとのことでこの鯖蕎麦があるらしい。鯖の旨みもそばに加わり美味しかったです。個人的に蕎麦湯がとても好きなので、それもしっかりあることは確認しました笑　蕎麦湯最高！
かやぶきの里に行った帰りに寄りました！イートインはいちじくやプレーン、チョコなどのシフォンケーキやガトーショコラとドリンクも種類はそんなに多くはないですがコーヒー、紅茶、ジュースなどありました！プレーンのシフォンケーキをいただきました！とてもふっくらしていて味も素朴で美味しかったです！他に色々な種類のクッキーも売られていてプレゼントにもいいなと思いました！ごちそうさまでした！
ヨモギのシフォンケーキかやぶきクッキー国産小麦粉。四ツ葉バターを使用し添加物不使用で作られた焼き菓子のお店。店内は種類豊富なクッキーが置かれ、ショーケースにはプレーン•バナナ•ココアなどのシフォンケーキとガトーショコラが並んでいました。セルフサービスなので先に注文と支払をします。今回は期間限定のヨモギシフォンとコーヒー（ネスカフェ ドルチェグスト☕️）を注文し、ドルチェグストのコーヒーカプセルとシフォンケーキを受け取りました。自分でカプセルを入れ抽出ボタンをポン！　ミルクと砂糖•フォークなどもセルフでした。メインのシフォンケーキとクッキーのお味は‥外は程よい こんがりさ、中はフワフワ。 ヨモギの味もしっかり楽しめました。（生クリームが付いてないので⁇と思いましたが、クリーム無しでもパサつかず美味しくいただけました）クッキーはシンプルですが、バター（四ツ葉バター）が効いていてサックサクです。さすが焼き菓子専門店、手を抜かず作られているクッキーだと思いました。
道の駅美山からすぐの手作りクッキーとケーキのお店「烹菓」さんに到着。≡≡c⌒っﾟДﾟ)っ ｽﾞｻｰｯ!!クッキーの他にシフォンケーキやガトーショコラなども販売していて買って店内で食べれます。今日は暑かったので冷房の効いた店内でのんびりティータイム。マドレーヌおいしかったです。お土産にクッキーの詰め合わせを購入。ブログ記事はこちらから↓....φ(・ω・* )ｶｷｶｷhttp://touring.pw/z1000/post-7141/
梅雨の晴れ間明日からしばらく雨なんですって友達誘ってドライブ美山には時々行くのですがいつもは162号を通っていくのでこんなお店あること知りませんでした地場産美山の卵や牛乳国内産の小麦粉焼き菓子やシフォンケーキのお店店内でもいろいろ食べれますよ〜本店は京都市内にあるそうですお昼は我が家でタイカレーランチするので午前中早めに出かけましたとてもいい天気風が爽やか〜♪お店は道沿いなのですぐに見つかりました駐車場も田舎なので広い（＾Ｏ＾）シフォンケーキ作りにハマってる友達、わたしは作らないけどシフォンケーキ型は持ってます(-_-)シフォンケーキセット、670円美山牛乳ジェラード、380円ジェラードはたっぷりであっさり目、添えられたクッキーもパリパリとても美味しかった❣️お店の前を走る自転車やバイク眺めながら外から川沿いのそよ風が入って来てとても気持ちいい〜ゆっくりさせてもらいました帰りはいつもの162号赤い橋の横のふらっと美山で何や彼や(๑˃̵ᴗ˂̵)お買い物特に美山地鶏が美味しいよそれと台所石鹸とか❣️自宅に帰ってタイカレー❣️辛っ菜園でサラダ菜摘んでキュウリやシシトウも出来始め小さいけど新鮮なの美味しい❣️初夏らしいいい1日でした(*´∀｀*)
今日は４月上旬並みの気温で暖かかったので、京都府南丹市美山町のカフェ烹菓（ポウカ）さんへ行って来ました(^^♪今日の関西は暖かく、各地で軒並み１０℃以上っ！と言うことで、今日は北上を決定っ(・∀・)今の時期に普通は雪で行くことが出来ない北部の美山へ行く事にしました。渋滞も無く順調に進み、美山へは府道１９号から入りました。気温も美山で１１℃(;゜Д゜)!ほんと今の時期にしては気温が高過ぎですっ。烹菓（ポウカ）さんは、美山にカフェ巡り等で訪れた際に、帰りの１９号沿いにあるのを見て気になっていたカフェでした。「確か、この辺りだったはずっ・・」と道の駅”美山ふれあい広場”の手前で発見っ(^^♪無事、到着しました！お店に入ってから知ったのですが、烹菓（ポウカ）さんは京都市内に本店があるクッキーをメインとする洋菓子店なんですねっ(^^♪カフェスペースもあるので、当然飲食もできますっ。ずらりと並べられたクッキー達(^^♪こんにゃくクッキーってのもあります(・∀・)シフォンケーキ等のケーキ類も販売されてます。店内は明るくて綺麗ですっ(´▽｀)そんなにお腹が空いてなかったので、烹菓オリジナルコーヒーをいただきました(^^♪コーヒーは時間をかけて入れてましたが、ほんと美味しいコーヒーでした(^^♪クセの無いすっきりとした味わいでした！付いてくるプレーンクッキーは、ほんのりとした甘さと適度な食感がすごく美味しかったですっ(´▽｀)流石、専門店のクッキーですねっ！しばし休憩している間にも、予約で菓子を買いに来たお客様が２組いらっしゃって、正直、こんな山奥にある洋菓子屋に、しかも平日に客が来ると言うことに驚きでした！多分私が知らないだけで、烹菓（ポウカ）さんの洋菓子は有名で人気なんでしょうねっ(´▽｀)確かに、コーヒーに付いていたクッキー１個だけにしても凄く美味しかったので、うなずけます。次に寄るカフェがあったので、今回は買いませんでしたが、次回はクッキーを買って帰ろうと思いますっ！お店の方の対応も良く、ほんとゆっくりと休憩できました。ありがとう御座いました(^^♪
京都府南丹市お気に入り度：★★★☆☆(3.3)この日は先週の休日に、解決出来なかった仕事で再び美山へ。美山での仕事は苦戦しながらもなんとか解決。帰り道に綺麗な景色の所があったので、何枚か写真を撮ってみました。◆紅葉紅葉の「赤色」が素晴らしいです。１本の紅葉の木でも赤と黄色と緑で、いい感じのグラデーションになってるのも。いちょうと紅葉の「黄、赤」のコラボもかなりいい感じですね。寒暖の差が大きいこの地方のためか、スゴく色合いが強いです。こんな感じの木々がたくさんではないですが、道沿いに普通にありますし、この写真の木も普通の民家の前にあったものです。（ただこれは１週間ほど前なので今は散ってるかも）。。。っといきなり最初に、紅葉の話になってしまいましたが、この写真を撮った現場の前にコチラに訪問してみました。◆烹菓 美山店帰り道の府道沿いにあるのですが、周囲に溶け込んでるので、ボーッとしてると見逃しそうです。こちら、京都市内にあるお店の支店になるのでしょうか？何故こんな離れたところに支店を出されたのかは不明ですが、美山を題材にしたものが多いようです。そんな中で美山の茅葺をモチーフにしたものと、同行のKino君がなかなか良かったというものを選んでみました。◆かやぶきクッキー美山で有名な茅葺きをかたどったクッキーです。カリッとした後、サクサク感があり、しつこく無く、アッサリ目ですが、後引く感じです。なかなか大きめで食べ応えもありますね。子供も「おいし～」っと言ってました。◆プレーンシフォンケーキ外側は香ばしくシフォンケーキの王道です。中はしっとりしてます。◆かぼちゃシフォン見た目はかぼちゃらしく黄色。プレーンより甘みとしっとり感が、強めのように思います。プレーンより食感はカステラに近い！？◆バナナシフォンふわふわした食感はプレーンと同じ。プレーンよりは甘めで、バナナの果肉のようなものも入ってます。建物も目立たず素朴な感じのコチラ。クッキーもシフォンも同じような印象ですが、個人的には好みです。クッキーの袋の中にはメニューが入ってましたが、他にもかなりたくさんの種類のクッキーなどがあるようです。また、訪問時なかったロールケーキも食べてみたいですね。もう１回はこちら方面に来ることになりそうなので、機会があればまた寄ってみようと思います。雪が積もる前に来れるかな？？（笑）
京野菜クッキー５種詰合せ　1374円京都駅にあるおみやげ街道セブンイレブン店にて購入。5種8袋しか入ってないので、ちょっとコスパは悪め。箱はマグネットがついていて開け閉めしやすく、犬が可愛い。京ゆば、よもぎ、菊芋、壬生菜、京人参（原材料から確認）と、面白いものが入った美味しいクッキーだけど、どれがどれかわからないくらいなので、もっと材料を入れて欲しい。説明の紙は入っているが、多分この箱に入っていないものも含まれている。
宿泊2日目の朝食。黒納豆や烏鰈の西京焼き、豚しゃぶ豆乳鍋、ブュッフェコーナーにはミルクカレーや九条葱のご飯のお供、山菜ご飯など、朝からボリューム満点でどれも美味しかったです。朝からこんなお腹いっぱい食べれることないので、とても大満足でした。
宿泊2日目の朝食。黒納豆や烏鰈の西京焼き、豚しゃぶ豆乳鍋、ブュッフェコーナーにはミルクカレーや九条葱のご飯のお供、山菜ご飯など、朝からボリューム満点でどれも美味しかったです。朝からこんなお腹いっぱい食べれることないので、とても大満足でした。
近郊の温泉に90歳の母を連れていきたくて予約しました。有馬温泉や湯の花温泉の旅館を考えると安い。それだけに期待していなかったのが大満足でした。ただ一つ洗面台と御手洗がお部屋についていないことは不便ですが綺麗にしてあるしアメニティも揃っていて快適な空間です。部屋食でご用意下さる夕ご飯も一品ずつてのこんだお料理を温かいものはあたたかく。新鮮なお刺身も頂けます。大皿盛のお料理やお鍋も食材までお洒落なのでお聞きすると「つるとんたん」のグループ会社とのこと。イルミネーションも散策するには最高。少し寒さを感じましたがイルミネーションがより輝くのは冬の時期。館内にある貸切風呂が想像以上に大きくて露天風呂もついている。少し歩いて本館の温泉施設に行くと岩盤浴が身体をあたためてくれました。夜には焚き火を囲んでマシュマロ焼いた時間がパワーチャージできた。お布団もまるっとカバーで包んである。朝ごはんはセットメニューのご馳走。バイキングより好き。色々なプランがありますがチェックアウトのあとも施設を使えたり次回予約特典があったりと魅力的な内容だから最初から時間の余裕を持ちたい。リニューアルされるということでこれからも楽しみにしています。
グラックス離れに宿泊しました。ロッジエリア、特に離れは、隣との距離は近いのに隔離感があり、籠もり休日に抜群の施設でした。周囲も自然いっぱいで、少し離れたところにあるカフェのケーキは美味しいしめちゃくちゃリラックスできます。ただ、温泉がやや離れていて帰りに湯冷めするのと、日帰り客と同じ受付で激混み、帰りにも受付必須でさらに激混みの変なオペレーションの施設でした。料理も、量は充分ありましたが、味はそんなにという感じです。味よりも作ってワイワイする楽しみが魅力です。それと、料理方法の説明をしてくれたかたが、凄く良いかたでそれにも癒されました。
花明かりの奥にあるグランピング系施設GRAX HANAREに宿泊しました（フロントは花明かりと同じ）。夕食、朝食共に部屋食で、夕食はバーベキュー、朝食はマフィンやご飯。いずれも食材を部屋まで運んできていただき、自炊での食事となります。この辺りがグランピングなのでしょうか。バーベキューやマフィンをつくる器具がしっかりしてるので、美味しい食事を楽しくゆっくりと満喫できました。朝の卵かけご飯美味しかったですよ。ご馳走様でした。
家族旅行で伺いました。蟹フルコースがホームページに追加されていたので、今シーズン初の蟹コースをチョイスしました。小ぶりの蟹で、冷凍物ですが、それなりに美味しかったです。姿蒸し 刺身 天ぷら 焼き 鍋 堪能させて頂きました。朝は和食定食で小鉢で、釜炊き白飯を味わいました。生姜をふんだんに使う料理が多かったのが印象的でした。
ウェルカムスイーツにチーズケーキ！旅館やホテルはお煎餅がお煎餅のような和菓子が多いイメージでしたが、嬉しかったです笑お部屋でいただく夕食も、宴会場でいただく朝食も、こどもには新鮮にうつったようで、楽しそうでした(*^^*)温泉、プール、ハンモック、ネカフェのようなマット主体の図書室？、バギー、トランポリンなどなど、盛りだくさんに楽しめて家族の良い思い出になりました
1泊２日、夕食と朝食のついたプランで宿泊。お食事が美味しいとのことでこちらに選びました！噂通り料理がとにかく最高。本当に上品でどれも美味しかったです。また来たいです！
先日は久々に『るり渓温泉 こぶし荘 花あかり』さんにお世話になりました紅葉には少し早かったけど『京都イルミエール』が始まっていたKBS京都さんの取材とご一緒寒かったけど大変きれいでしたさてさて夕食どーん！舟盛りすげー！！大迫力！！！デケー鯛先付秋の彩り満載柿田楽おいし向付デカいボタン海老甘ーいもう寒鰤の季節やね〜先吸蟹真丈柚子の風味でさっぱり煮物蓮根饅頭大好物！蟹餡かけ揚物天麩羅盛り合わせ海老のプリプリトロトロ感が絶品！蒸物海老の茶碗蒸しまったり〜強肴京都和牛溶岩焼きええお肉美味い食事鯛釜飯お腹いっぱいやのにおかわりしてもうた大変美味しゅうございましたまんぷくぷしゅ〜朝食いっぱいおかず鰈の干物温泉豆腐朝からご馳走で釜炊きごはんおかわりしてもうた渓流良し紅葉良しイルミネーション良しスパ良し食事良し皆様も是非この時期に一度どうぞ！
去年の12月にるり渓温泉 こぶし荘 花あかりさんへ嫁さんの両親と義弟夫妻と一緒に家族旅行へ行ってきました。僕は仕事で遅れて行ったので、イルミネーションは見ることができなかったんですが、夕食にはギリギリ間に合うことが出来ました。寒かったけど人も多く、すごく綺麗っだたらしいです。お子様ランチ大人は師走会席箕面ビールで乾杯！前菜るり渓椎茸揚げ蕪千枚巻茄子田楽焼穴子出汁巻替りグラタン干し柿海老グラタン揚げ煮物海老芋鶏肉小吸物潮汁　海老真丈御作り蕪蒸し炭焼和牛ロース帆立麦飯とろろ香の物赤出汁本日のデザート柚のシャーベット朝食まずは土鍋で炊いたご飯がど～ん！ご飯が美味しく頂けるような一品。ふりかけが6種類あり、好みでご飯にのせて頂きます。ここ花あかりさんは昔のるり渓山荘をリノベーションされて営業されています。隣の棟には宿泊施設と大浴場の施設があり、昔よりかなりパワーアップして営業されていますので、是非日帰りでも遊びに行ってみてください。
一泊二食で１３０００円ほどでした。夕食は、部屋で頂きました。秋の特別会席を頂いたのですが、すごく量が多くて驚きました。松茸の土瓶蒸し、京地鶏の松茸すき焼き鍋、炙り松茸などもあり、デザートは洋梨のシャーベットでした。あまりに量が多かったので、途中でお腹いっぱいになってしまい、残してしまったのが残念ですが、味はよかったです。
古民家をお洒落にリノベしたカフェ。カウンター席と掘りごたつ式のテーブル席とソファー席もあります。天井が高くて開放感のある店内で耳あたりの良いBGMを聴きながら、オーダー後に挽かれたコーヒーをいただく至福の時間になりました。昨年伺ったときよりもメニューが増えて（クロッフルのモーニングやプリンなど）営業日も多くなり行きやすくなっています。　駐車場も完備されていてドライブやツーリング途中に立ち寄りやすいお店です。
古民家をお洒落にリノベしたカフェ。カウンター席と掘りごたつ式のテーブル席とソファー席もあります。天井が高くて開放感のある店内で耳あたりの良いBGMを聴きながら、オーダー後に挽かれたコーヒーをいただく至福の時間になりました。昨年伺ったときよりもメニューが増えて（クロッフルのモーニングやプリンなど）営業日も多くなり行きやすくなっています。　駐車場も完備されていてドライブやツーリング途中に立ち寄りやすいお店です。
また行きます
2800円のコースを4人+子ども1人で楽しみました。日曜日でしたが、私達以外にお客さんがおらず、ガラんとしていました後から色々追加で注文できるので、お肉2種類と白ごはんを追加してお腹いっぱいになりました。サラダもついていますが、ちょっとドレッシングが薄めお肉はとっても美味しかったです！！ただとっても暑くて、扇風機だけでもついてたらいいのになぁと思いました
るり渓温泉にある、BBQ。屋根がついていて、雨でも利用できます！BBQとゆうよりは屋外の焼肉屋さんって感じです。お値段も比較的リーズナブルで、お野菜もお肉も新鮮でした！1番下のプランで2800円。写真のセットです！後単品でお肉やら追加ができ、おにぎり２個300円追加しました。（お米がおいしかった。）飲みものは、飲み放題90分アルコールありが1200円。ソフトドリンク飲み放題が500円。単品のドリンクもありです。大自然の中で食べるBBQよかったです！そして帰りに、日帰り温泉入って帰れます！大自然で子供が遊べるスポットが多く、お子さん連れが多かったです。
お盆時期で賑わってました受付がぐちゃぐちゃで混んでる時は大変ですが予約してたのでそこそこすんなりでした。バーベキュースペースは綺麗で良かったです。単品で追加もしやすいし飲み放題もあるので家族や友人でもバッチリです。
近年リニューアルされた屋外BBQコーナーがあり、手ぶらで楽しめる！アヒージョ付きのコースをチョイス。お肉もしっかりあって食べ応え十分。ビール含めた飲み放題も付けて大満足♪食後はプールと温泉でマッタリタイム。宿泊施設もありますが、駅からの無料送迎バスを使って日帰りでも十分満喫できました！
職場のレクレーションで寄せていただきました。今回のバーベキューメニューは本来ならディナー用のメニューらしく、いつもお願いしてるツアー会社の計らいでランチに出していただけました。ボリューム満点でしかも美味しく、ここ数年のバーベキューの中では一番です。毎年ここでいいんちゃうと思います。またプライベートでも寄せていただきます。
初めてるり渓温泉のBBQに行ってきました！時間制限がないので、時間に追われる事なくBBQを楽しめました！BBQ以外にもソファやハンモックやキャンプファイヤーが出来るので、ゆっくりまったり過ごすことが出来ます！！またお散歩がてらちょっとしたハイキングも出来たり、バギーが乗れたりして楽しめます♪
るり渓近くのコテージに泊まりました。当日の夜はバーベキューしました！勘違いしていましたが、るり渓とるり渓コテージは離れている可能性があるので要注意です。そちらに宿泊した後にるり峡温泉に朝からお邪魔しました。1500円で温泉、岩盤浴、温水プール、水着レンタルできます！安い！温泉プールも温泉のようで1人で温泉入るのが辛い私でも相方がいれば心強いし長湯できました。レンタルも悪くないですね。水着は持ってきていましたが無料レンタルなら洗う手間が省けます。しばらく長湯した後のバーベキュー！温泉の目の前です。しばらく付近散歩してから14時頃にお邪魔しました。￼2800円のバーベキューセットと飲み放題1200円、相方は車なのですみません、ソフトドリンク飲み放題です。施設はとても綺麗です。禁煙ですが喫煙所は近くにありますし、トイレもあります。付近には散策できたりハンモックもありとても環境は良いです。バーベキュー会場は屋根もありますし温泉の後のバーベキューは最高でした。値段もそこまで高くないしめちゃくちゃ良かったですよ。イベント感があって最高でした。お肉もそれなりに美味しかったしサラダが最初に出てくるのは嬉しいです。
ありすですどーも。秋だしBBQしないといけないので、散策後にお肉焼きに行きました。秋だけどもうちょいしたらこの辺は外で食べるの寒すぎるかもですね…リニューアルしたらしく、めちゃきれい。ガスなので、まあ外で手軽におしゃれにって感じです。野菜もちゃんと下茹でしてあって、いいお店です。サラダも美味しかったし、パエリアも美味しかった。席もちゃんとしてるし、外の席で食べる焼肉で、アウトドア感は薄いけどその分楽できれい。リニューアル前を知らないんだけど、チラッと見たら炭で焼いてる感じっぽいですよね。行く方は新しいレビュー読んで行くのがいいと思います、卓上でガスだしおしゃれできれいでお手軽系です。
仕事仲間と利用させて頂きました。国産牛付きプレミアムBBQプランにアルコールのフリーフローをつけて5000円のコースです。正直なところ、持ち込み禁止の屋外BBQということで、全く味に期待していなかったんですが、実際はお肉の質もなかなか良く、美味しくいただけました。サイドメニューの別料金のチーズカレーを注文する際は、ライスがついていないので、ご注意ください。ラストオーダーで頼んで米なしカレーを食べる羽目になりました。
2023年3月にリニューアルされた全天候型バーベキュー施設です(๑•̀ ₃ •́๑)‼るり渓温泉でゆっくりしたり「るり渓自然公園・渓流歩道」を散策して自然を大満足したりグランピングしたりと周辺だけでも楽しめてしまうスポットで今回は日帰りなので夕食は「るり渓温泉高原バーベキュー」です(๑•̀ ₃ •́๑)‼値段も2800円からとリーズナブルで今回は国産牛付きプレミアムBBQプラン3800円にしました！大きな国産牛肩ロースに豚肩ロース・鶏もも肉のお肉にでかいソーセージ・焼き野菜5種・きのこのアヒージョとサラダがついたセットメニューになってます₍₍ ◝(●˙꒳˙●)◜ ₎₎足らなければアラカルトメニューから追加でご飯も別ʕ •́ω•̀ ₎お酒飲み放題プランやソフトドリンク飲み放題500円もあり手ぶらで気軽にバーベキューが楽しめます( ¯•ω•¯ )/お肉はめっちゃ高級で美味しい！！とかはなく普通ですが自然の中で食べる肉と雰囲気は最高ですლ(⁰⊖⁰ლ)焚き火などもありグランピング気分も味わえます(๑•̀ ₃ •́๑)‼地域猫ちゃんもいてお肉欲しそうにこっちをみていました
るり渓温泉に温泉入りにいくことになったのですが、バーベキューやりたいと子供達が言い出したので急遽、バーベキューしました。お肉のセットとおにぎり、イカなどは単品で頼みました。お肉も、美味しくて満足でした。
食材もたくさんあり和牛美味しかったです！やたら豚バラ多かったかなーでも肉も新鮮だし野菜もおいしかったー！細かいことはいろいろあるけど全体的によかったしまたいきたいとも思いました！ウインナーはでかすぎ笑笑
1７時までにはチェックインしたほうがいいといわれていたとおり なるほど確かに時間かかるんですねすごいごちそう～ が簡単は簡単で お肉は真空パックになってて味がついてるのでただ焼けばいいだけですが カットなどは自分たちで なにの肉かわからなくなるので　明るいうちがおすすめですご飯はありませんが　トルティージャがついているので包んでたべたり デザートには リンゴとカスタードグラタン子供サービスでいただいたメガマシュマロも 食べ終わると、後片付け。食器は洗わなくてよくて、器具も一式また箱に入れて返します。 ただ一番大事なのは放置しておくと野生動物が来るので（夜中は猫が沢山いました） 出たゴミは決められたところに分別して捨てておくか テントの中にいれておかないといけません自然のなかで素敵なDINNERでした！
GRAX さんは、良かったー！！＼(^-^)／心も身体もリラックスできて、リフレッシュするには最高のスポットです！【バーベキュー】厚めのお肉もめちゃくちゃ柔らかい！！豚肉も、鶏肉も牛も美味しかった～！！きれいな空気のなか自然を満喫しながら食べるお肉は、どこより美味しい！！京野菜も味付けなしでも食べられるっ！！甘くて美味しい京野菜とお肉、そして、ビールがなんともいえない美味しさです！( ＾ω＾ )お野菜は、自分で選びます！その横にはアイスクリームやビールワインなどもあります！ワインの種類がたくさんあるので正直、迷いましたー！お肉とどれがあうかな？！って、悩むのは、お酒好きの醍醐味ですかね(笑)私は京都ビールとワインをお肉に合わせて楽しみましたー。テントで、すぐ休めるので飲み過ぎてもオッケー！思う存分飲めますよね！( ＾ω＾ )自分の、泊まるテントのすぐ横でやいて食べれます。車も横まで乗り入れ可能。わずらわしい荷物運びなどなくスムーズにバーベキューとテントもはってくれててベッドもあるので、遊んで食べてゆっくりグランピング、バーベキューを楽しめちゃいます！(^_^)v１０月１日よりイルミネーションもスタート！『シナスタジアヒルズ がイルミネーション』です！秋に京都いくのは最高です！イルミネーションももうすぐスタート！ぜひ京都GRAX さんへバーベキューとグランピングとイルミネーションの盛りだくさんお楽しみくださいね！！＼(^-^)／
満足度高めの穴場本格ランチ◎味★★★コスパ★★★ソロ活度★★★ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー・日替わりランチ（1200円）この日はアジフライと梅しそカツーーーーーーーーーーーーーーーーーーーークオリティ高いメニューが良心的な価格で楽しめて、カウンター席もあるので1人ランチも良し、奥のテーブル席で友達や家族とわいわいも良しで使い勝手が良さそうなお店！日替わりランチはお刺身、味噌汁、おばんざい、お漬物という完璧な布陣メインはアジフライと梅しそカツ、どちらも2切れずつ付いていてお得感ありサクッとしていて揚げ具合最高でした！駅から遠いので車は必須ですが、市内からドライブがてら立ち寄るのもおすすめ‍↕️✨ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー割烹ひぐち園部駅営業時間11:30〜14:00／17:00〜22:00ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー#京都グルメ#京都ランチ#園部ランチ#園部グルメ #京都女子旅 #食べるの好きな人と繋がりたい #南丹市グルメ #割烹ひぐち #ソロ活#ひとりランチ #コスパ最高 #fffで繋がりたい#グルメ女子#kyoto#kyototrip#kyotofood
ランチメニューはいくつかある。本日は天丼を頂いた。さすがは割烹店だけのことはある。揚げたては当然として、使ってる油がいい。調合はわからないがカリッとしながらしつこさは皆無だ。夏だったので冷製茶碗蒸しも気が利いているなと感じる。こういう店では当たり前かもしれないが、当たり前を当たり前にやらない店が増えたもんだ。特に人気店。さておき天ぷらの種も一通り仕事がされている印象で好感が持てた。特筆は小鉢。今回は万願寺とうがらしに自家製のちりめん山椒を和えたもの。これは美味い。自称食通のおじ様も唸ること請け合いだ。次は夜に伺うかな。写真がイマイチなのは了承してほしい
初めて行きました。割烹と付いているので、高いのかなぁと思いながら行きました。落ち着いた雰囲気で、少し暖簾がくぐりづらい気がしましたが、お昼前なのに混み合っていました。予約なしでは無理だったかも。メニューは、何推しなのかわからないので日替り定食1100円にしました。でもすぐ後悔しました。やっぱりお勧めを聞いて決めれば良かった^^;ナスと豚肉のポン酢炒めでしたが、どう考えても天丼とか、海鮮定食の方が美味しそうでした。提供時間に時間がかかりましたが、何度も遅くてすみませんと謝りに来られて嫌な気はしませんでした。次回は海鮮定食を食べます。
美味しいよ～、いいよ～、と度々聞かされていて、ずっとずっと行ってみたかった、南丹園部の「ひぐち」さん。念願かなって、ついに訪問することができました！カウンターと、テーブル席が２つかな？　とってもコンパクトはお店ですが、清潔感が漂っていて、入った瞬間からいいお店感がありますよね。この日はテーブル席で7名（含む子供）で訪問。海鮮を中心に、いっぱい頂きますよ！！「お造り盛り合わせ」、「赤貝のお造り」、「かま焼き」…。やっぱり外せない「出汁巻き」。ちょっと変化球で「カニクリームコロッケ」に「生センマイ」も。締めの一品は「鯖寿司」。　いちいち述べませんが、どれも外れなし！！どのお料理もきちんと一仕事してあって、本当に隙がなかった。京都市内なら、どれだけするのかな？　どれだけ人気店になるのかな？？またこちらに来ることがあれば、ぜひお邪魔したいです！
海鮮丼を注文しました。新鮮で美味しい海鮮でした！！お米も食感、味、硬さも完璧でとても美味しいです。赤だしのみそ汁、茶碗蒸し、お漬物もとても美味しく大満足でした！
ちょっと早めの母の日ランチと題し、主人と義母とでやって来ました。私たちは、カウンター席に座り、大将が調理される姿を見ながら食事を楽しみました。限定10食のお料理を食べることが出来ました❣️お造りは、鮮度が良く歯応え満点で美味でした。天ぷらには、大好きなタラの芽の天ぷらが入っていました❣️手作りのお惣菜が小鉢に色んな種類乗っていて、目で見て楽しめ、食べて楽しめました。他のお客さんが食べている茶そばもすごく美味しそうでした。次は、それを頼もうかな？！
たまたまネットでこちらのお店を見つけ、訪問しました。内観はカウンターが6席ほど、半個室のテーブル席が3室ほどとこじんまりとしており、ゆっくりと落ち着いて過ごせます。夜は少しお値段が張るようですが、ランチメニューは10種類ほどあり、そのほとんどが1000円代かつボリュームもあるのでお手頃に食事ができます。私が訪問した日は休日でしたが、食事を楽しんだあとしばらく席で同伴者と話し込んでいても快適に時間を過ごさせて頂きました。道路を挟んでお店の向かい側に10台ほど停められる専用駐車場があるため、車で訪問する時も便利です。ぜひまた訪問したいです。
高級感のある店内でした。海鮮丼はとても美味しく周りの観光できる場所を聞いたらご丁寧に教えていただきました。席数は多くないですがとても良い場所でした。
海鮮丼を注文しました。新鮮で美味しい海鮮でした！！お米も食感、味、硬さも完璧でとても美味しいです。赤だしのみそ汁、茶碗蒸し、お漬物もとても美味しく大満足でした！
美味しい料理と落ち着いた雰囲気良い思い出が出来ました
雰囲気好き。味も良かった
初めての訪問。ちょっと自分には似つかわしくない上品なお店でした。天ぷら丼をいただきました。茶碗蒸しと小鉢、味噌汁がついて  １,150円。去年の食べログ情報では９００円だったので、大幅値上げのようです。全てにおいて上品な感じで、流石に割烹のお店。隣で食べておられた日替わり（刺身定食）の方も美味しそうでしたので、次に行く機会あれば日替わりにしようと思います。
たまたまネットでこちらのお店を見つけ、訪問しました。内観はカウンターが6席ほど、半個室のテーブル席が3室ほどとこじんまりとしており、ゆっくりと落ち着いて過ごせます。夜は少しお値段が張るようですが、ランチメニューは10種類ほどあり、そのほとんどが1000円代かつボリュームもあるのでお手頃に食事ができます。私が訪問した日は休日でしたが、食事を楽しんだあとしばらく席で同伴者と話し込んでいても快適に時間を過ごさせて頂きました。道路を挟んでお店の向かい側に10台ほど停められる専用駐車場があるため、車で訪問する時も便利です。ぜひまた訪問したいです。
金麒麟（園部）台湾ラーメン＆回鍋飯セット　880円（税込968円）お昼に訪問。地元の方に人気があり入店時満席の中華料理店で、メニュー数も豊富。今回はランチで台湾ラーメンと回鍋飯のセットを注文。まずラーメン。スープは見た目ほど辛すぎず、ほどよいピリ辛。旨味とコクがしっかり感じられ、もやしやニラ、そしてひき肉がたっぷり入っていて食べ応えがあります。細めの麺がスープにしっかり絡み、スルスルと箸が進む。回鍋飯は、甘辛い味噌だれが豚肉とキャベツにしっかり絡んでいて、ご飯が進む濃いめの味付け。野菜もシャキシャキで、ラーメンとのバランスも良い。見た目以上にボリュームがあり、食後はかなり満足感あり。これで税込968円はかなりお得。ラーメンも丼もどちらも手抜きなしで、本格的な味わいでした。PayPay使用可
台湾ラーメンが美味しいお店です♪台湾ラーメンも美味しいのですが辛い台湾ラーメンは特に絶品家でもこの味が再現できたらいいのに…本当に美味しいですね。豚ミンチやもやし、ニラもバランスよく入っているので飽きること無く完食しました。また定食も複数種類あるのでまた次回は違う定食も食べてみたいと思います！定食の唐揚げとチャーハンも絶品でした♪
丹南園部の台湾料理金麒麟へ腹ペコリンで入店タッチパネルで注文しますどれにしようかなやみましたが大蒜チャーハンは確定餃子、鶏の唐揚げ小と定番を確定タッチパネルでポチットな10分ちょっとで鶏の唐揚げが到着丸くて大きな唐揚げが４個ですちょつとだけ食べてみますアツアツ、カリカリです餃子は安定の味付け大蒜チャーハンが来ましたおっと、緑はなんだ？食べてみると半生の韮でしたん、美味しいですしっとり系のチャーハンです生大蒜が入っていて所々で辛いわそして、このチャーハンの量はなかなか減らない大粒の大蒜がゴロゴロ入ってました自分でもわかりますが、大蒜の爽やかな匂いが鼻から抜けますかなり強烈ですやっとのことで完食した頃は、口の中は大蒜の辛さが長く残ってましたこのお店の大蒜チャーハンの大蒜の量は手加減無しですよ大蒜好きには嬉しい限りですがおなかいっぱいで張り裂けそうごちそうさまでした
ニンニク炒飯を食べたくなったら行ってます。今回はニンニク炒飯･台湾ラーメン･ラーメン定食･焼餃子を頂きました。台湾ラーメンの辛さが丁度良くちぢれ麺でスープとの絡みも良く美味しい。焼餃子も見た目よりもずっしり詰まってて美味しかったです。ニンニク炒飯はラーメンとのセットが無かったので小皿で注文したのですがセットの炒飯と同じ分量でたっぷり。具材も沢山入っていて美味しいです。ニンニク炒飯が食べたくなったら私はココです以前、唐揚げをテイクアウトした時は驚くぐらいてんこ盛りに大きな唐揚げが入っていてました⋯今もかな？次回頂こうと思います美味しさ変わらずでお腹いっぱい頂きました。ご馳走様でした。谢谢你的美味佳肴。我会再去。
夕食に利用しに来ました。18時ごろに来店。お客さんが続々とやってくる人気店です。この日は野菜炒め定食をオーダー。お客さんで混んでいたので、待つこと20分で来ました。圧倒的な量の野菜にシンプルに味付けされた調味料と相まって美味しかったです。野菜量が非常に多くてとても満足でした。ご馳走様でした。
夕食に利用しに来ました。18時ごろに来店。お客さんが続々とやってくる人気店です。この日は野菜炒め定食をオーダー。お客さんで混んでいたので、待つこと20分で来ました。圧倒的な量の野菜にシンプルに味付けされた調味料と相まって美味しかったです。野菜量が非常に多くてとても満足でした。ご馳走様でした。
夕食に利用しに来ました。18時ごろに来店。お客さんが続々とやってくる人気店です。この日は野菜炒め定食をオーダー。お客さんで混んでいたので、待つこと20分で来ました。圧倒的な量の野菜にシンプルに味付けされた調味料と相まって美味しかったです。野菜量が非常に多くてとても満足でした。ご馳走様でした。
3/29今月5回目のリピ訪問です。、、って、どんだけお気に入りやねん、汗。こちら方面はこれで仕事納めなのでこれで一応締めます。今回は炒飯定食968円税込もうお腹一杯です。普通、セットものだとどちらかが半ちゃんなのですがこちらのお店はどちらも一品と同量の物がセットとなっておりそれに大きな唐揚げが２個とサラダ。既に5回目ですっかり堪能しました。しつこい様ですが良かったらお勧めしますので是非どうぞ。今回もご馳走様でした。
3/29今月5回目のリピ訪問です。、、って、どんだけお気に入りやねん、汗。こちら方面はこれで仕事納めなのでこれで一応締めます。今回は炒飯定食968円税込もうお腹一杯です。普通、セットものだとどちらかが半ちゃんなのですがこちらのお店はどちらも一品と同量の物がセットとなっておりそれに大きな唐揚げが２個とサラダ。既に5回目ですっかり堪能しました。しつこい様ですが良かったらお勧めしますので是非どうぞ。今回もご馳走様でした。
3/29今月5回目のリピ訪問です。、、って、どんだけお気に入りやねん、汗。こちら方面はこれで仕事納めなのでこれで一応締めます。今回は炒飯定食968円税込もうお腹一杯です。普通、セットものだとどちらかが半ちゃんなのですがこちらのお店はどちらも一品と同量の物がセットとなっておりそれに大きな唐揚げが２個とサラダ。既に5回目ですっかり堪能しました。しつこい様ですが良かったらお勧めしますので是非どうぞ。今回もご馳走様でした。
3/29今月5回目のリピ訪問です。、、って、どんだけお気に入りやねん、汗。こちら方面はこれで仕事納めなのでこれで一応締めます。今回は炒飯定食968円税込もうお腹一杯です。普通、セットものだとどちらかが半ちゃんなのですがこちらのお店はどちらも一品と同量の物がセットとなっておりそれに大きな唐揚げが２個とサラダ。既に5回目ですっかり堪能しました。しつこい様ですが良かったらお勧めしますので是非どうぞ。今回もご馳走様でした。
3/29今月5回目のリピ訪問です。、、って、どんだけお気に入りやねん、汗。こちら方面はこれで仕事納めなのでこれで一応締めます。今回は炒飯定食968円税込もうお腹一杯です。普通、セットものだとどちらかが半ちゃんなのですがこちらのお店はどちらも一品と同量の物がセットとなっておりそれに大きな唐揚げが２個とサラダ。既に5回目ですっかり堪能しました。しつこい様ですが良かったらお勧めしますので是非どうぞ。今回もご馳走様でした。
予定していた昼食にありつけず、昼食難民になっていたところ、１３時半頃にこちらに訪問。店内は４組ほどの先客。お店の方は他の従業員と異国の言葉で話されており、ＢＧＭも無し。店舗前に案内のあった〝日替ランチＢ〟（８２５円）塩ラーメン（１６５円）追加にて注文。多くの定食に付いている唐揚げと杏仁豆腐がなく、回鍋肉定食にしたら良かったと大反省…。日替わりランチは８０円安いが、唐揚げ２個と杏仁豆腐を失い、唐揚げが食べたかったなぁ。日替ランチは、ライスおかわり一杯無料もあり、安くてお腹いっぱいになりたい方向けかな。さて、回鍋肉だが濃い味付けで予想通り。塩ラーメンはフードコートで昔食べたような感じ。味は正直好みに合わず。質より量がウリかと。この７月から１００円アップがちょっと残念。
190316
目的のお店がゴールデンウィークの6日、7日休みで食べれず、今日リベンジで、やって来ましたが、18,19日、臨時休業でまたもや食べれず、食べログで調べると金麒麟さんがあったので訪問しました。14時過ぎていて準備中の看板が出ていますが、入口に14時30分までと書いてあったので中で聞くとOKだと言うので店内にはいりました。メニューが凄いボリュウムで食べれるかな？と思いました。八宝菜定食￥980税別と・酢豚定食￥980税別を頼みました。ラーメンは、とんこつ、醤油、塩、台湾ラーメンの中から選べます。どちらも凄いボリュームで写真には、有りませんが八宝菜定食には、大きな鳥の唐揚げが、2個付いています。最近の王将よりボリュームがありますね。興味のある方は、一度ご賞味あれ！
ドライブの途中に、道の駅　新光悦村の中にある喫茶コーナー「祇園フリアン」で休憩。ケーキセット880円。単品よりお得です。ブレンドとカフェラテが同じ料金なんですねー。コーヒーは竹炭焙煎ブレンド。１杯ずつ挽いて淹れてるそうで、たしかに香り高く、ほのかに竹の風味？とても美味しいコーヒーでした。クラシカルチーズケーキは、、、なんとなく「クラシカル」という名前から濃厚な味を想像してたのですが、あっさりめのケーキでした。パンのコーナーもあり、いろんな種類のパンが並んでいました。
ここ最近、郵便なモノが余り無い。請求書や、不在通知や無意味なチラシ。なのに、イベントお知らせな葉書届く。嬉しかったの、単純に。なら、行かなきゃと。んで、色々買い物してお腹空きました。カレーうどんは神！！！色々値段は上がって、むー〜って思うけど愛情や、接客や、見えない気持ちに値段が上がったんだと思う様にした。美味しかったです！また、行きます！
美山に行く途中で見つけて、寄りました！ご当地ソフト何かな〜て思いましたが、ありませんでした‥ジェラートはあります！駐車場は満車で、3周してようやく入れる位だったので、どんな良い物があるのかわくわくしてましたが、特になにもなかったです‥笑牛乳プリンだけ買いましたが、もう少し牛乳の味があればうれしかったなあ‥笑ごちそうさまでした！
ここのかき氷が大好きですー！！上品な甘さ^_^大きさも程よく！さらにご飯まで美味しい！！ご飯からのかき氷が私のコースメニューです^_^きっと冬はかき氷なくなると思うので、来年の楽しみに待ってます^_^
京都縦貫道のインターを降りてすぐの道の駅。休憩を兼ねて寄りました。おやつタイムに地元名産の美山牛乳で作られたミルクプリンとカップアイス3種ミルク、抹茶、美山産ブルーベリー少し温度を上げてスプーンで練ってから食べると滑らかさが増して本来の美味しさが味わえます。ひと手間かかりますが、絶対オススメ！どれもミルクのスッキリした味わいが楽しめるデザートでした。また機会があれば伺いたいと思います
相方さんが夕方の情報番組【かんさい情報ネットten.⠀】で紹介されていた「やまもとベリーファーム」さんのイチゴを食べに行こう！と言い出し、新車でドライブすることになりました。車を買ったのは去年なのですが、遠出したことがありませんでした(￣▽￣;)ﾉｾﾃﾖｰいちご農家専門の「やまもとベリーファーム」さんが京都新光悦村の道の駅に出荷していると聞き朝イチでGOGO•*¨*•.¸¸☆*･ﾟ─=≡Σ((( っ'∀')っ江戸時代初期、京都洛北・鷹ヶ峰の地に形成された「光悦村」には、さまざまな分野の工人が移り住み、アーチストを産んだと言われています。本阿弥光悦（ほんあみ こうえつ）は、安土桃山時代から江戸時代に活躍した書家であり、芸術家。刀剣の鑑定や磨研を家業とする京都の商家に生まれ、書、蒔絵、陶芸など、さまざまな分野で才能を発揮したそうです。関ヶ原の合戦から大坂夏の陣にかけて、戦乱の世もようやく終わりに近づき、阿国歌舞伎の流行など、社会・経済に新しいエネルギーがみなぎり始めたとき、光悦は、俵屋宗達（たわらや そうたつ）とともに「琳派」の創始者として日本文化の発展に絶大な影響を与えました。そんな光悦ゆかりの「新光悦村」の道の駅。いちごだけでなく、興味深く見どころ(食べどころ)がいーっぱいでしたﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲ◉やまもとベリーファームのいちご◉美山のむヨーグルト◉出石そば◉がごめ茶◉とちの実つつみ餅ほか、いろいろ。。。♡兵庫の出石そばも売ってた！！とにかく、やまもとベリーファームのいちごが美味しすぎて2パック、車内でペロリとご馳走さまでした。(๑´ڡ`๑)章姫は水っぽく薄味が多いイメージがありましたがこちらは甘さが濃くて美味しかったです。今年は大好きないちご、あまり食べられなかったなぁ。。。来年はたくさん食べたいと思います。こちらの道の駅は風光明媚な場所にありドライブに最適！またゆっくり来てみたいです！ご馳走さまでした(*´▽`人)
夕方の読売テレビで放送してる情報番組ten.で見かけた山本さんとこのいちごがあまりにも美味しそうで、イチゴ好きの相方と一緒にドライブがてらに南丹市の園部町にある道の駅、京都新光悦村にやって来ました♪現地に着くなりマッハでイチゴを確保٩(ˊᗜˋ*)و一粒がめっちゃでかいです((o(｡>ω<｡)o))家まで待てる訳もなく、買ってからマッハで車内でいただきましたwwめっちゃ瑞々しくて甘くて美味しい(๑´ڡ`๑)♡ちょうど時期も良かったみたいで非常に美味しいイチゴに当たって良かったです✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡他にも、濃厚なヨーグルトにお菓子や蕎麦やドレッシングとか買いました(o^^o)出石蕎麦に、がごめ昆布茶もとても美味しいのでこの道の駅に来たならおすすめです(^_-)-☆ごちそうさまでしたm(_牛_)m
朝から道の駅を探索。ここの道の駅はアットホームな雰囲気でした。カフェは写真や絵が飾ってあり、購入も可能なようです。モーニングということで、新鮮卵の卵かけご飯をいただきました。トーストは小倉あんとホイップ。ゆっくりと明るい店内で過ごすことができました。パンやスイーツも所せましと並んでいました。今の時期は栗ですね。
2020.2.5 15:00•美山チーズ カチョカヴァロ(美山ふるさと株式会社):¥436•お徳用 割れ煎餅 サラダ(嘉楽本舗):¥324・“牛乳工房”にて購入した“カチョカヴァロ”が賞味期限間近という事で半額に。・“割れ煎餅”は京都の“たにぐち(嘉楽本舗)”という会社の“はんなり煎餅 サラダ”という商品名で、とても好みのサラダ煎餅。
美山へドライブに行ったとき、寄りました。地元の特産品が数多く集まっており、あれもこれもほしくなりますね。特に、ご飯のお供になりうるものが山ほどあります。が、最近は米をあまり食べないので我慢。昼食前でもあったので、がっつり食べる物もパス。そんなわけで、買ったのが以下の通り。・美山牛乳　・・・後味がいいですね。・やぎのレアチーズケーキ手作りケーキなのでしょうが、生地は素人っぽいです。山羊ミルクの味はかすかにする程度。レアチーズの味がしっかりしています。・苗乙女餅よもぎ餅です。外側は羽二重餅とのことでしたが、薄くてもっちりしている羽二重餅とはちょっと違いました。よもぎの味も濃く、なかなかの味・京都丹波　黒真っ黒なこと以外は、なんてことない焼き菓子です。帰りに寄っていれば、買ったかもしれないものがありましたが、帰りは遅くなったので、こちらには寄りませんでした。ちょっと残念でした・・・
休日の午後に訪問しました。バスツアーで美山へ行ったときに立ち寄りました。観光バスの駐車場からは少しですが歩かなくてはなりませんでした。農産物を中心とした土産物が売られていました。道の駅としては大きかったり派手だったりということはないです。あまりわくわくするということもありません。丹波産、大黒本シメジというのを売っていたので買ってみました。キノコ類は好きです。地元産ということでお土産にはなるかな。ということでした。小さいエリンギという感じでした。
こちら″道の駅 京都新光悦村″京都縦貫道は園部IC下車すぐの 道の駅仕事で年に数回京都市は京北町に向かう道中朝食はきまってこちらの″さば寿司  5個入り 330円 ″安いし！美味い！！(o^^o)♡毎朝、地域のつつじの会さんが握らはるみたいでころんと柔らかな園部産お米のシャリに鯖街道にふさわしい脂ののった〆サバ♡これたまらんよ(-_^)bこの度の評価は、さば寿司の評価です☆3.5他にも地域の農家さんのお手製京野菜やイートインできる京都祇園フリアンのケーキやパンもありますよ♡随時イベントも行われてるようですので詳しくは店舗詳細からホームページへGO=3=3=3
京都縦貫道園部ICを出たところにある道の駅20年以上前からあるみたいで、見た目はかなり古いですが、品揃えは結構充実していました遅い時間に行ったので野菜は全部なくなっていましたが、雰囲気的にはとっても安そうな感じ地元っぽいものは、しめじや美山牛乳など。特大サイズの本シメジが500円しないのは安い
ドライブの休憩で寄りました。10時前なのに結構賑わっていました。みなさんもこの辺でトイレかな…道の駅にはこの時期人気の黒豆がいろいろあります。ゲットだぜ！何より、これ椎茸？って言うぐらい大きな占地があって、即買いしてしまいました。(大黒しめじって、有名なんだそうです)なんか凄く美味しそう…
少し遠出で京都に行きました。黒豆が美味しい時期ということで道の駅を見つけて早速購入しました。黒豆以外にも美味しそうなおつまみがあったので思わず購入しました。店内は広く商品も充実しています。牛乳が美味しそうだったのですが買えなかったのが残念です。
ここ最近、郵便なモノが余り無い。請求書や、不在通知や無意味なチラシ。なのに、イベントお知らせな葉書届く。嬉しかったの、単純に。なら、行かなきゃと。んで、色々買い物してお腹空きました。カレーうどんは神！！！色々値段は上がって、むー〜って思うけど愛情や、接客や、見えない気持ちに値段が上がったんだと思う様にした。美味しかったです！また、行きます！
園部のインターチェンジ前にあります道の駅です。ご当地グルメがたくさんあります。駐車場はたっぷりあります。今回、穂香：納豆丹波しめじ穂香：納豆小粒の納豆で、豆の味、食感もあって豆々しくてうま〜お出汁ではなく、ふりかけみたいなのをかけて食べるスタイルで、その、ふりかけも美味しかったです。納豆食べられる方には、ぜひともなオススメです。丹波しめじ香り松茸、味しめじの通りで、かなり美味しいです。焼いてよし、ごはんにしてもうま〜でした。