ずっと気になっていたお店へ。コース料理となっており、追加は単品での注文となります。ハラミが主でタンや赤身、ユッケも楽しめます(  ˶'ᵕ'˶)締めには、ご飯かフランスパンを選べ、お土産にアンパンが頂けます。ハラミは、まぁ、普通。量は、女子で適量。食べる人だと足りないかな？(私)お酒は、飲み放題をつけましたが、ビールは瓶で頂け最高ーっ！！普通に美味しいお肉でしたが、コースで飲み放題をつけて8500円くらい･･･。個人的な感想としては、コスパがあまり良くなかったかもです(^^;
薄くて長〜いタンに付け合わせの盛り盛りのネギ！ネギに味が付いてて巻いて食べたら最高に美味しかったです！レタスのドレッシングもかなり好みの味でした。お肉もどれもとても柔らかくて美味しいです。また、ぜひ寄せていただきたいと思っております！
城陽にあるカニコースのお店へ。お店は一つ一つが個室になっており、落ち着いていて家族や親戚と行くにはもってこい。料理に関してはとにかく蟹・蟹・蟹刺身から始まり、揚げ、天ぷら、バター焼、焼き、しゃぶしゃぶと満腹。一年分のカニを堪能。お値段は高めだが、カニをこれでもか！と食べたい人にはぜひ！
昨年初めて来てカニ、カニ、カニ………これでもか〜ってカニが出て来たので今年は、朝からほぼ食べずに5時半からスタート‼️蟹しゃぶ、カニ刺身、カニバター焼きカニ天ぷら、蒸しカニ、焼きガニカニアラカルト、雑炊、デザートここの凄いところはカニだけでお腹いっぱいになっちゃうの（笑）美味しかった〜ご馳走様でした
はっきり言って家から近かったら頻繁に行ってます！オホーツク海で獲れた市場に1割の希少品　バイダル種本ズワイ蟹こんな太い足の蟹を食べるのは人生初　食べ応えありました23000円のコースを注文（蟹の煮こごり　刺身　蟹味噌　天ぷら　焼き　蟹すき　雑炊　デザート）店員さんに聞いたら一人蟹2杯近くだそうですそりゃお腹いっぱいになって当然だ　笑冷凍されたものを解凍したのでしょうか見た目はどうしても身はフニャとして張りはないのですが食べたら全然問題なし普通に美味しいです！特に美味しかったのが刺身と天ぷら　蟹雑炊はよく蟹の味がでていてうまい　お腹いっぱいでしたが箸が止まりませんでしたこの雑炊を食べにまた近々訪問したい蟹は年々値段が高騰しているなか　お腹いっぱい美味しく食べれて　このお値段良心的でありがたいおすすめするお店です
お正月ということで贅沢しよう。ということでかにを久しぶりに食べたくなり、こちらのお店へ導かれました。・注文かに会席 皇輝 22000円全部のメニューの共通点が身が大きくとろけるような旨味を感じました。間違いない今まで食べたかにで1番です。福井の越前がになどブランド蟹と比較してもコスパが非常に良く、本ずわい蟹のバルタイ種ということで希少性も担保されているようです。特に美味しかったメニューを抜粋します。・蟹味噌濃厚でありつつ苦味はゼロ。磯の風味はかすかにありクセがなく1番美味しかったです。後に出てくるメニューに蟹味噌をつけて食べるのも最高でした。・かにしゃぶ出汁が染み込んだ身がふっくらとした蟹は美味しすぎました。顔が綻んでしまうぐらい最高に幸せな瞬間。・かにのバター焼きバター醤油と塩胡椒がふりかけられた蟹は食欲をそそる贅沢な食べ方です。蟹が焦げないようにえのきが下に敷かれている点もいいですね。・かにの天ぷらこんな贅沢な食べ方したことないです。つゆより塩で食べると衣のカリッとした部分を残せて美味しかったです。・かにのお造り新鮮でさっぱりしていてお酒が最高にすすみます。味は文句なしに美味しいです。ただ提供スピードを食べるスピードに合わせて欲しかったです。かにはメニューによって食べるまで時間がかかります。次々と出てくると1番美味しく食べられるタイミングを逃してしまいます。個室で静かな環境で食事できるのでその点だけ改善してほしいです。
京都･城陽市『かに満』へ。本場の味、食べ放題以上の量。カニ好きの夫が「もう蟹は見たくない」と発した蟹料理専門店が通年営業になりました。春夏限定でお手頃価格のコースを始められてます。詳細はブログでどうぞ▽https://bit.ly/3KRKvFrミシュランさんへひとこと：「他のカニ料理店が世に不要になっております。」いただいたもの：※価格は税別ですかに会席 皇貴 18,000円お子様かに会席 4,000円本日の調査結果料理 ☆☆＊快適度 ☆☆☆お得度 ☆☆＊↓採点基準はこちらをご覧ください↓https://bit.ly/3lc9VRnV●ｪ●V　ブログ、インスタ、twitter『ミシュランごっこ』でやってます️　V●ｪ●V
息子と3人　広い個室で頼んだのは、皇輝　18000円　10品冬だけの営業と思ったら、一年中予約いただければとのことでした。さらにオオズワイガニの旬は夏でした。北海道産との事。いきなり蟹味噌冷たかったので私は焼きガニの後で温めて食す。足の刺身で味の違いが明らかズワイガニより明らかに甘いそしてでかいズワイガニの仲間でよく日本で食べられるのは3種類あり、松葉ガニ、ベニズワイガニ、大ズワイガニベニズワイガニは、水っぽいズワイガニはシャキシャキそしてここのオオズワイガニは、大きく。甘く、身がぷりぷりに詰まっていて、ズワイガニより美味しい。むしゃぶりついてたら、時々写真忘れカニ味噌　ズワイガニより味薄い刺身　めちゃくちゃ甘い鍋というかカニしゃぶここで既にお腹いっぱい。白菜なんか食べとらん！グラタン、八寸　カニ料理色々天ぷらカニ酢焼きガニカニ雑炊　　別の鍋で持ってきてくれます。カニの身が沢山オオズワイガニ好きかも！
オススメのかに会席 皇輝 で予約。年末やし奮発したけど、城崎や香住にいく事考えたら近いし効率は良いですよね。1階に駐車スペースがあります。月極に停めないよう注意してください。2階に上がると不思議な空間で、店らしくない。何室かあり、すべて完全個室でした。畳の部屋1室丸々やからゆっくり過ごせます。旅行に来たきぶん。（掘りごたつではありません）★蟹づくしの前菜盛りかに煮凝りかにクリームコロッケかに磯部揚げかに爪フライかに薩摩揚げサワガニの丸ごと揚げかにと若芽の酢の物かに明太子和えじゃんじゃん運ばれてきます。★ずわいがにの甲羅味噌少しほぐし身が入ってますが、今からでてくる蟹料理の漬けダレ的に。★本ずわいがにのお造り盛り甘い。蟹爪もうまい。★蟹グラタンほんまの蟹が入ったグラタンは贅沢だ★ 本ずわいがにのバター焼き生で食べれる蟹やから、軽く火入れでレアもおすすめ。ただ、陶板で焼いてるからふっくら。バターと胡椒で蟹食べるって贅沢やな。★本ずわい蟹しゃぶ甘めの黄金色の出汁。先に野菜を煮込んで更に甘味が。かには生で食べれる鮮度の良い蟹。レアでしゃぶっとかなり腹もふくれてきました。まだまだきました。★本ずわいがにの天麩羅でっかい豪快な蟹足、蟹爪、身がふわふわ。揚げてもうまいなー。★本ずわいの蒸し蟹蒸されて旨味凝縮。三杯酢で食べるタイプ。この酢がうまい。★本ずわいがに焼きがに焼かれた後にバーナーで表面を香ばしくされてますね。★かに雑炊しゃぶしゃぶした出汁は使わず別にこしらえてきてくれます。かにの旨みがでた特製出汁と蟹のほぐし身が贅沢に。腹いっぱいやけど美味いから食べれた。★生チョコ抹茶アイス宇治なんで抹茶がうまい。高価希少種の大ズワイガニ (バルダイ種)は漁獲量が減ってて高騰してますね。それなりのお値段はしますがわざわざ旅行行かなくても美味しい蟹がたくさん食えて満足。食べログ3.32
【京都/城陽】茹でで、焼きで、刺しで…京都城陽で大ずわい蟹を心ゆくでまで堪能しよう！〜《かに満》冬味覚の王様『カニ』の美味しい季節が今年もやってきました！今回は、旅費や交通費を抑えて、蟹料理にお金をかけようと思いまして♫奈良のマイレビさんに教えてもらったのが京都城陽にある《かに満》さん隠れ家的な癒やし店で、個室でゆったり蟹三昧です♡〈お店〉大阪から電車で一時間ほど城陽駅東口から徒歩約２分住宅街にあるこじんまりとしたお店完全予約制で全室個室〈蟹料理専門店としてのこだわり〉☆提供する蟹の種類にこだわる！オホーツク海産の大ずわい蟹（バルダイ種４Ｌ以上）のみを使用されています大きく、肉厚で食べごたえがあり、蟹独特の甘みが強いのが特徴です漁獲するのが難しく、輸入されるズワイガニの１割程度しか入ってこないため、大変希少な蟹なんです☆高品質の蟹を食べ易くいつも蟹を食べると蟹を剥くの夢中になって無言になってしまいませんか？ところが、かに満さんの蟹はめちゃくちゃ食べやすいんです！その理由は？？①希少価値が高く身が取れやすい上質の大ずわい蟹のみを使用しているから②蟹の捌き方の調理技術が確立されていて、しかも商標登録申請されている！だから蟹が食べやすいのも納得！！おかげで、ずっと友人とお喋りしながら楽しく蟹料理を満喫できました♡☆お出汁へのこだわり蟹もさることながら、お出汁へのこだわりが凄いんです！何時間も蟹の身がついた殻で煮込んだ自家製だしは格別なお味♡お出汁は煮つまっても､味が濃くなりにくいので､蟹の香りや風味がしっかりと堪能できて蟹が美味しく食べられます♡説明が長くなりましたが、美味しい蟹のみに贅沢にお金を使うと決めたので、今回はお店おすすめの皇貴コースにしました〈本ずわいがにの贅沢会席〉☆皇貴（こうき）18,000円（税込み）旨みがぎゅっとつまった蟹を心ゆくまで満喫♪ぷりっぷりの身の蟹のお造りから、お出汁の旨味が口いっぱいに広がるカニ雑炊まで豪華な会席を楽しむぞ♡一品目　前菜・７種盛りカニ爪、カニせんべい、かにクリームコロッケ、カニの酢の物、塩麹とカニと葱の和え物、煮こごり、磯辺揚げ、カニの天麩羅・カニのグラタン二品目　ずわい蟹の甲羅味噌濃厚なかに味噌の旨味に加わる香ばしさ蟹の身がたくさん入って贅沢な一品三品目　本ずわい蟹　お造り盛りお刺身で食べられるのは新鮮な証拠！とろりと甘〜い蟹の身がたまらない♡四品目　本ずわい蟹　しゃぶ鍋大きな蟹の足からサッとしゃぶしゃぶ♡湯通しした蟹はふわふわ＆ぷりぷり！五品目　本ずわい蟹と木の子のバター焼き蓋を開けた瞬間、バターの香ばしい香り！バターのコクと蟹の甘み、コショウでピリッと締めて旨味アップ！焼くと蟹の甘さが増します♫六品目　本ずわい蟹の天麩羅盛り合わせピンク岩塩と天つゆで２つの食べ比べ♡七品目　本ずわい蟹　蒸しがに蟹本来の甘みをしっかりと体感できる蒸しがには身離れがよく、弾けるような食感がたまらない♡三杯酢は甘すぎず、酸っぱすぎず丁度良い塩梅で蟹につけてあっさりと♫八品目　本ずわい蟹　焼きがに焼いて香ばしくなった身は絶品です♡身は殻からほぐしやすく食べやすい♫九品目　カニ雑炊〆はお店こだわりのお出汁がきいた雑炊！蟹の濃厚な味わいいっぱいのカニ雑炊を堪能しました♡十品目　デザート　生チョコ抹茶アイスあたたかい料理のあとに、抹茶が濃厚で美味しいアイスですっきり♫◎いただいたお酒・新潟県　久保田　千寿(ニ合)食事を楽しむ吟醸酒と人気があって、飲み口はスッキリとずっと愉しめるお酒蟹の甘さと辛口のお酒がとても合う♡〜これですべてのコース料理は終了です〜〜〜かに満さんへの感想〜〜「これでもか！これでもかっ！？」驚くほどの蟹のフルコースは、想像をはるかに上回るボリュームでした！お腹と心が蟹で満たされていく、蟹好きにはたまらない至福のひと時でした食べるのに手間がかかりがちな蟹の身離れはよかった！こんなに食べ易い蟹は初めてかも！ゆったりと蟹を堪能できました♡高級感はないけど、のんびり寛げる雰囲気のお店は妙に居心地良すぎ！！個室やし、ゴロンと横になって蟹の余韻にしばらく浸ちゃいました（笑）店員さんの接客も優しくて良かったですよ京都城陽という近場で蟹を満喫するのは、なかなかよいアイデアでした♫かに満さんの蟹の質と料金が見合ったコスパのよい会席はオススメです♫蟹三昧♡ごちそうさま(๑´ڡ`๑)
【2021.11.7】日♪♪　カニ食べ行こうー、はにかんで行こうー　♪♪いやいや、関西は、やっぱり、こっちでしょう。♪♪　とーれとれ、ぴーちぴち、カニ料理～♪♪このＣＭ（歌：デューク・エイセス）、今でも、やってるのかな？？（笑）コレステロール・中性脂肪を減らすタウリン、アスタキサンチンを含み、美容に良いとされるカニ。でも、カニの足、数本のコースでも、5～6000円は、する。将来、もっと高くなると、もう、食べられないカニ～？（泣）ところが、マイレビュアーさんが、コスパ最強の店がある、と教えてくれました。南大阪から、「かに」のために、京都へ。なんと、思いっきり、郊外の住宅街。　口コミ、少ない。お気軽には来れない場所。高いコースにしたカニ。さすが、高いコース。お造り、量からして、違う。♪♪水っぽくない。味が濃い！！カニは、オホーツク海で漁れた、４Ｌ以上のバルダイ種（大ずわいがに）との事。一般に流通しているオピリオ種より、漁獲量は少ない。大きく、ねっとりした濃厚な甘味が特徴。ビッグボス、もとい、ビッグクラブだ！↓https://www.youtube.com/watch?v=1sw-Xu4ZXxU&t=4s⑥の天ぷらあたりで、だいぶ、お腹いっぱいになってきた。そこから、ダメ押しの２皿。で、雑炊。もう、手が、チョキチョキし始めた。横向きに歩けるくらい、食べた。（笑）有名チェーン店で、この内容は、ないでしょう。才能ある人達がいるんだね。昨今の惨禍に負けず、頑張ってほしい。※【２～３日前までに要予約】です。●注文したのは、かに会席 皇輝（こうき） 全10品 18,000円（税込）①　前菜7種盛り左　かにしゅうまい中　かにクリーミーボール右　かに煮凝りなど②ずわいがにの甲羅味噌③本ずわいがにのお造り盛り④生の本ずわいかにしゃぶサービス？（カニグラタン）⑤本ずわいがにのバター焼き⑥本ずわいがにの天麩羅盛り合わせ⑦本ずわいの蒸しがに⑧本ずわいがに焼きがに⑨かに雑炊⑩生チョコ抹茶アイス【２～３日前までに要予約】【冬季のみ、営業】ご馳走様でした。
カニ食べ行こう〜と張り切って向かったのは決して魅力的な長いハッピービーチではなく、京都と奈良の境目付近の、むしろ山の近く。人生初の城陽下車。そこから徒歩1分でお店に到着。なかなか独特な造りのお店やけど、部屋に入ると民宿に泊まりに来たような安心感。2人なのに超贅沢に個室占拠でございます。今回はかに会席 和(なごみ)12000円をオーダー。まずは前菜盛り合わせ。かにのすり身の天ぷらや、かに酢、カニクリームコロッケ、テリーヌなど、一口サイズの前菜が色々と。中でもかに身とネギ？かな？和えてあるやつ美味かったー。酒進むやつ。続いて本ずわいがにのお造り。食べやすいようにあらかじめ殻から外してくれてるのありがてえ。口の中でとろりねっとり広がる甘み。かにのお造りってほんまに贅沢よな…。本ずわいがに一人鍋は、昆布がしっかり効いた出汁。もー、この出汁がめっちゃうまい！！ほんで白菜が出汁しゅみしゅみで、これまたうまい。ついでに日本酒をこの出汁で割るとなんぼでも飲める！！本ずわいがにのバター焼きは、黒胡椒がガツン。こちらもパクッと咥えるだけで、ぷりぷりのかに身がつるりと食える。剥かなくてイイ。これ地味にマジで嬉しいやつ。しめじとえのきもバターとの相性間違いないわな。本ずわいがにの天麩羅は、足2本と爪1本。揚げたてサクサクのかには、甘くてふわふわ。本ずわいの蒸しがには、自家製三杯酢でさっぱりと。三杯酢が結構しっかり酢が効いてて、かにと一緒に吸い込んで盛大に咽せた。うん、やっぱり酢で食べるかにも旨いわ。かにって足の部分は比較的食べやすいけど、肩肉んとこってカニフォーク使ってもイマイチすっきり取れんというか、もう全然取れへん！！てことあるやん。今回はそんなカニストレス一切なし。肩肉もなんか塊でほろりと取れるのよ。なんでなん。ええかになん。最後はかに雑炊。かにの旨味と甘みがしっかり出た雑炊は、満腹でもするっと収まる。一人当たり茶碗2杯分くらいで、もーパツパツよ。デザートに抹茶アイスを食べて、思わず畳にダイブ。ああ、もうここで泊めてくれへんかな……。そう思いながら、ふと指の匂いを嗅いで驚いた。自分でかにを剥かなければ、こんなにも匂いがしないのか。かに食べたあとの指とは思えない、無臭の指に感動。本ずわいをしっかり味わって、しかも無臭で、しかも12000円。これはかなり安いぞ！！交通費も天王寺から片道1000円以内で来れるので、これから冬のかにはココで決まりかと。
JR奈良線の城陽駅から徒歩３分、予約かに会席専門の「かに満」さんに行って来ました♪予約のみでオープンされる、かにの会席料理・懐石料理を楽しめる、隠れた名店と言えるお店でした。「かに満」さんの料理、飲み物今回予約をした料理は、かに会席和（なごみ）（全８品）★（厳選本ずわいがにのお手頃なコース）12,000円（税込）「食べログのかに満さんのコース料理の紹介ページ」にメチャクチャ詳しく拘りが紹介されています。ブログで「らっき」が紹介するまでもないほどの、紹介です♪ヾ(*´∀｀*)ﾉお店の料理内容や、雰囲気、おすすめポイントは、スマホの場合は、Instagram、LINE公式、facebookよりパソコンの場合、下記のURLをご確認下さい。(*´▽｀*)↓https://lucky-luckizo.com/blog/36169.html
京都府城陽市のかに満さんへ行ってきました。出産して半年。子供がいると、ギャン泣きしないかな、迷惑かけちゃうかなと色々考えて外食はなかなかできませんでした。なんとこちらは個室で子連れもOKとのことで勇気を出して出産後初めての外食です！いただいたのは蟹会席　和（なごみ）12,000円（税込）○前菜9種盛り温かい物から冷たい物で見た目も美しい前菜がずらり。一つ一つがとても手が込んでいて味も絶品！しあわせ〜♡○本ずわい蟹のお造りキラキラ輝く蟹のお造り♡とろ〜。甘いっ！！身がたっぷり味わえます。一口サイズにカットしてあり食べやすいのもうれしいです。○本ずわい蟹のバター焼きブラックペッパーのアクセントがとっても良い！バターの香りと旨みが広がります。こんな食べ方もあるんですねぇ。きのこの旨みとのハーモニーもGOOD⤴︎○本ずわい蟹の1人鍋こんなに食べていいの！？ってくらいどんどん蟹がでてきます。この鍋の甘めの出汁も最高なんです。きのこのシャキシャキ食感も好き。○本ずわい蟹の天ぷら身がぎっしり！天ぷらはサクッふわっとした食感が楽しめます。天つゆにつけていただきました。おいしくて夢中で食べちゃいました♡○本ずわいの蒸し蟹ここで少しさっぱりと蟹を自家製三杯酢でいただきます。身がパンパンに詰まってて食べ応えめちゃある（笑）ぷりぷり〜！蟹ざんまいでお腹もいっぱい。○蟹雑炊さぁ、しめの蟹雑炊！カニ雑炊の響きだけでテンション上がる⤴︎量もたっぷりお腹もはち切れそうでしたが出汁を吸った雑炊はおいしくて完食♪○抹茶の生チョコアイスデザートは抹茶のアイスです。上品でほろ苦い抹茶アイスでおいしかったです。こんなに蟹を色んな食べ方で堪能したのは初めてかも！？一品一品が丁寧で食べやすくて感動しました。ベビーベッドまで用意してくださり5ヶ月の息子もルンルンでご機嫌さんでした♩蟹を食べるならやっぱり個室が最高ですね！周りを気にせず蟹に集中できました（笑）大大大満足です！ごちそうさまでした(o^^o)
ここは京都、JR城陽駅 ほど近くにある『蟹料理』専門店＾＾もうそろそろ蟹も解禁！？むーーーん、近くで蟹食べに行きたいよね＾＾❤️そんな中、ゆっくりと旅気分味わえる素敵な蟹料理のお店があるのを見つけて〜✨✨電車にカタコト揺られていざ城陽へ♬京都府で大阪から遠そうに思ったけれど〜天王寺から1時間と割と近い＾＾のんびり緑が多くなる移りゆく景色を眺めてたらあっという間に城陽駅に｡ﾟ✶ฺ.ヽ(*´∀｀*)ﾉ.✶ฺﾟ｡駅を降りて.... 時間があったのでチョイHawaiiancafeで前飲み？ガッツリete？(≧∇≦*)ｲﾂﾓﾉﾄｺwなんと『かに満』さんは そのカフェが目と鼻の先にありました♬なんと駅から ほぼ一分という好立地❤️＾＾これなら酔っ払って千鳥足になっても即電車に乗って帰れるね⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾wwwお店は貫禄のある広々とした所で 宴会も出来ちゃいそな大きなお座敷で足を投げ出して自由自在に寛ぎながらお食事が出来ちゃう❤️(ෆˊ͈ ु꒳ ूˋ͈ෆ)全てを1人の方がついて、アテンドして下さります♬ほっこり おかあさんの優しさ存分に感じれる＾＾ﾎｯｺﾘしかも こちらでは４Ｌサイズの（大型）本ずわいがにを使っており〜色んな料理でかにを楽しめるとな（*＾-＾*）旅気分の雰囲気の中、充実した『蟹料理』を堪能できるのね♬コース料理の中に創作あり、ダイレクトな蟹さんありの大満足お料理の始まりはじまり〜(*´╰╯`๓)♬★前菜9種盛りかにの煮凝りかに身のテリーヌかにの揚げしゅうまい蟹寿司カニ酢......... etc....目にも鮮やかで楽しめる蟹を使った手の凝った前菜がいただけます＾＾こうやってチョコチョコ色んな形で味わえるのって女の子大好きだよね❤️(*ˊૢᵕˋૢ*)★本ずわいがにのお造り盛り合わせかに身を殻から取って、食べ易くされていて〜とろけるような蟹の甘みが楽しめる♬やっぱりLion♡は『蟹』はお造りが一番好きかな＾＾★本ずわいがに一人鍋一人用のミニかに鍋でこの時期、感染対策もバッチリ♬大きな蟹も食べやすく調理されていて そのまんま足先を持ってパクリ❤️っていただけちゃう⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾存分に「蟹」の旨味を引き出した特製だしで煮込まれた野菜も蟹鍋ならではの甘味のある美味しさが味わえて格別です＾＾★本ずわいがにのバター焼きオーソドックスな「焼き」も香ばしくていいけれど〜一手間加えた このバター焼きも斬新‼️陶板で焼かれて情緒もたっぷり＾＾蟹の創作系ってあまり食べる機会がなかったけれどかにとバターのマリアージュが最高ったい❤️下にたっぷりエノキも自家製ブレンドの塩胡椒と蟹のエキスが移ってて エノキがエノキを超えてる！？(◍˃̶ᗜ˂̶◍)ﾉ"これお家でも やってみたいな❣️★本ずわいがにの天麩羅盛り合わせ生でも食べれるかにを天麩羅に！なのでプリプリの食べ応えが なんとも贅沢なん❤️むーーーーーん、やっぱり「天ぷら」も好きだな❤️w★本ずわいの蒸しがに蒸し器でかにを蒸してかにの旨みを閉じ込め調理されているためプリプリの食感が生かされてる♬自家製の三杯酢に付けて食すと〜やっぱり「蒸し蟹」も素敵なんょね〜(≧∇≦*)★かに雑炊かに料理の〆はやっぱり雑炊❤️｡ﾟ✶ฺ.ヽ(*´∀｀*)ﾉ.✶ฺﾟ｡かにの旨みでた特製だしを使っての雑炊はたまりません⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾お雑炊の中にも上にも たっぷりよ手ほぐしのかに身が入ってて絶品‼️★抹茶の生チョコアイスラストにはやっぱり甘味が欲しい♬こちらのデザート、なんちゃってのスクープアイスではなくって「ロールアイス」になっとりま❤️(★‿★)しかもその上には濃い目の抹茶パウダーがかかっててこのお抹茶の苦味が生チョコアイスの甘さを引き立てて んんん旨ぃいんだって❤️(*˘︶˘*).｡.:*♡デザートまで一捻りしてあり大満足‼️お酒も進んでほっこり非日常気分満喫♬んでもって、ここの焼酎ロックは本当に濃くて旨かった❤️ꉂ л̵ʱªʱªʱª (ᕑᗢूᓫ∗)˒˒ｷｬｯｷｬ大阪から小一時間で来れる.... 旅気分を満喫できる素敵な『蟹料理』のお店でした｡ﾟ✶ฺ.ヽ(*´∀｀*)ﾉ.✶ฺﾟ｡またサクッと『蟹旅』に来てみたぃなぁ＾＾so...., Thxxx!!!!!#日本#京都#城陽#蟹♡#サバンナinLion♡
大阪市内からも車で30分ほど。城陽市と言っても思ったより近い。場所によっては、電車で心斎橋に行くよりよっぽど近いなー。と思いながら予約したお店へ。こちらは高級なずわい蟹が堪能できる、蟹専門の料理店。案内されたのは貸切の座敷の個室。20人ぐらいは入りそうなお座敷です。家族のお祝いや誕生日、ご法要などでも利用できそうなお店ですね。お料理内容は圧倒的な品数とボリューム、そしてクオリティも抜群です。メニュー内容ザッと紹介○前菜6種盛り合わせ○蟹味噌○蟹グラタン○蟹刺し○蟹鍋○蟹天ぷら○蟹酢○焼き蟹○蟹雑炊○デザート前菜だけでもお腹いっぱいになりそうですw6種盛り合わせは温かい料理から冷たい料理まで、料理の温度の違いもしっかり感じられた蟹の身を使った前菜。その他、蟹グラタンや蟹味噌までしっかりと出てきますwこれだけで8種類でボリュームも凄いですよ！生物はずわい蟹のお刺身です。ずわい蟹のみ！！男らしい！！！蟹のバター焼きは陶板焼きで提供されます。しっかりとした蟹足2本と榎茸のシンプルな作りだが、胡椒もしっかり効いており美味しかったです！メインの蟹鍋も、これでもかってほど蟹肉がたっぷりでした。蟹の身は甘く、肉厚、プリプリでしっとり。これは凄く贅沢です！！鍋の出汁は最高でしたねー。凄く美味しい鍋出汁でした！！この辺でお腹はち切れそうになりますが。。まだまだ続きます(ﾟ∀ﾟ)蟹の天ぷらもしっかり3本ですねー。足2本と爪1本、身も十分にあり甘さも素晴らしい。より甘みを感じる蟹でした！そろそろ終わりかと思ったら。。ここで蟹酢！こちらでも3本分しっかりと提供される。さらにさらに焼き蟹！！！もう食べられないと思いながらも美味しいので食べられてしまいました！！しめの雑炊は最強のおいしさ！抹茶のアイスクリームも美味しく頂きましたー。これは15000円は安すぎますね！これだけのボリュームで高級な蟹を食べてこの値段は、かなりお値打ちだと思いました。大阪からでも車で近いので、気軽に立ち寄れると思います！お祝いのお席や、家族での寛ぎ、蟹が食べたい時はこちらのお店が凄く良いですよ！お勧めします！
とにかく、蟹の身が大きい蟹だけでお腹いっぱい❗️接客も温かく行き届いておりました❗️あらゆる蟹料理を堪能させて頂きました❗️また、蟹の季節にお伺いします❗️大満足❗️ご馳走様でした
また行きたいと思う店です！雰囲気もいいですし、接客も丁寧ですし、味は最高級です！
かに会席　皇輝カニ料理屋、温泉旅館などで「お腹いっぱいカニを食べたい」と思ったことが誰しもがあるはず。そんな希望を叶えてくれるお店
丹後まで行かんでもええわー
我が町、城陽にこんな美味しい焼肉屋さんがあったとわ…商工会議所発行の『城陽日和』に載っていたので気になって早速訪問しました。プレミアムタンの薄、本日のオススメの上赤身、特選ハラミ、カイノミを頼みました。どれも見た目がまずきれいで新鮮さが伝わってきました。焼いて食べると美味いと思わず口に出て店員さんに聞かれて少し恥ずかしかったですが、ここ数年、焼肉屋さんを新規開拓していた私には、一番の衝撃を受けた店でした。またスタッフの方がみなさん愛想が良く対応も丁寧なのでそこもまさに最高でした。唯一ダメ出しするなら、瓶ビールのコップが少し大きかった点ですかね…私は昔ながらの小さなコップで飲む瓶ビールが好きなもので…
こんな田舎に！と失礼ながら思うほど、のどかな場所にある焼肉やさん。駅まで車で送迎もされています近江牛の黒毛和牛のお店。2周年になるそうで、こんな立地で2年もされるなんて、よっぽど美味しいに違いない。【厳選 暖コース】5000円をいただきます・チョレギサラダ真っ赤なドレッシングがうまい✨ちょいピリッとするけど、見た目より辛くない。・キムチ2種【前菜 タタキ】え？こんなのコースにあったっけ？コース間違えて頼んだ？って確認したら、メニューにないけど、いつも出してるそうえ、お得すぎひん？噛めば噛むほどじゅわじゅわと、ドレッシングの中から肉の甘みがしみでてくる！めっちゃ美味しい！これは嬉しいサプライズ❗️✨【特選上タン塩】綺麗！生ハムみたい。あまりの美しさにガン見してたら、お店の人から「そんな初めてみるような…」ってツッコみ。いやだって、めっちゃ綺麗ですもん…！こんな綺麗なタンみたことなくて！焼き過ぎずにネギ塩だれをのせて。ん！あぶらののったタン！【特選赤身塩焼き4種盛】綺麗〜思わず歓声を上げます。・上バラ　自分の舌ほどやわらかい。・カイノミ　ぷりぷり！自分のお肌がみるみるピチピチになっていくのわかる！・フランク火柱で脂がおちて、食べてみると意外とさっぱり。【ハラミと新鮮ホルモン3種盛】ホルモンがこんな綺麗なの見たことない。綺麗なほそ〜！うんま！わたあめのように溶けてく❗️ミノも分厚くてコリコリ！今まで食べたミノで1番美味しいかもしれん。【焼き野菜3種】3種と言いながらキャベツ、エリンギ、パプリカ。あれ？4種類トウモロコシが甘くて本当においしい！【白ごはんとしぐれ煮】しぐれ煮は優しいおばんざいの味。友達は気に入って、1パック300円だったので子供たちのお土産に買っていってました。ご飯やみつきになりますすごいのは、ご飯は2杯、2回に分けて登場します！これはものすごく嬉しい！ずっと熱々で食べれる✨2回目の時に量も聞いてくれるから、調整できるし！日本全国どの焼肉屋もやってほしい【デザート】柚子のシャーベット2025年2月20日から2周年記念で焼肉タレのセットプレゼントされるそう。焼肉はワサビか塩と決めてるのですが、ここの味噌ダレ、めっちゃ美味しくて！自家製の味噌ダレ、おすすめです。駐車場5台。最寄駅から送迎あり。
クルマを走らせ訪れたのは13時過ぎ、お店の前にある駐車場スペースにクルマを停め店内へ。空いていたカウンター席に座り今回食べようと決めていた「焼肉丼」(1,100円)を注文。運ばれて来たお盆トレーには、焼肉丼、スープ、牛しぐれ煮、冷奴、きゅうりのキムチか乗せれています。♦︎焼肉丼キャベツ千切りやレタス等の野菜、タレ焼きされたスライスやカットされた焼肉がたっぷりと盛り付けられており、黒毛和牛らしい脂の甘みのあるコクがあり肉質もとても柔らかく甘みのあるタレが良く合い、ごはんの野菜とごはんの上に焼肉を乗せていただくと更に美味しくいただけます。♦︎小鉢《牛しぐれ煮》脂が溶け生姜の風味がするねっとりとした食感で白ごはんに凄く合いそうです。《冷奴》おろし生姜が乗せられて醤油をかけてさっぱりといただきます。《きゅうりのキムチ》漬かり具合も丁度良くシャキっとした食感も残っており程よいピリ辛感がとても良いです。♦︎スープあっさりといただけワカメスープで焼肉丼と良く合います。黒毛和牛の様々な部位をカットした物が使われており高級感は有りませんが、脂の質や牛肉の風味も悪く無く価格を考えると満足度が高くお腹いっぱい美味しくいただきました。事前に予約は必要ですが、最寄りのJRや近鉄の駅から送迎もしていただける(詳細はお店に要確認)そうです。
土曜日にランチでお伺いしました。先客は１組のみで、すいている感じでした。焼肉定食250g 1,880円とホルモンうどん定食　880円単品でユッケ（お値段忘れましたが千円くらいだったと思います。）を頂きました。焼肉定食のお肉は自分で焼くタイプではなく、焼いたものが出てきました。お肉は柔らかく美味しかったですが、焼肉屋さんなので、できれは自分で焼く方が良かったな〜(^^;ホルモンうどんはしっかりした味付けで美味しかったです。定食についていた唐揚げがジューシーでした^_^
お店の近くにはやまびこ青谷店があります。「焼肉丼」「唐揚げ定食」を注文。なぜ、肉処で唐揚げ定食!?とお思いでしょうがお相手が歯が悪いのに注文していました。(牛肉が硬かったらどうしようと思ったらしい…)焼肉丼は薄い肉と厚い肉が相まった丼。硬くなんてぜーんぜんありません。柔らかくて脂もくどくないし、添えてあるキャベツやトマトと共に食べると益々ご飯がススム味。食べ応えもあってボリューム良し。結局、お相手さんと交換しました(笑)唐揚げ定食は至って普通の唐揚げ定食。付け合せの牛しぐれ煮がとても美味しくてテイクアウトしました。100g300円也。店員さんがとても優しくて、テイクアウトの牛しぐれ煮は冷凍だったのですがレンチンや湯煎はせずに自然解凍でお願いしますと。美味しい脂が溶けだしてしまうからだそうです。なるほど！！！丁寧に教えて下さいました。私が入った限りでは、お座敷やソファ席が見当たらなかったので、子連れママや幼い子どもファミリー向けでは無さそうですが、お肉はとても美味しかったです。「本日のおすすめ」も沢山あったので、低音レバーとかチャレンジしてみたいですね。
ホルモン定食(150g) 1,350円ホルモンは、テッチャン、ホソ、ミノの三種類やったんかな!?テッチャンは、普通やった。ホソは、脂が甘うて美味しかった(๑′ᴗ‵๑)ミノは、サクサク嚙み切れて美味しかった。後、牛のしぐれ煮みたいなんも美味しかった(o^-')bご飯の量がもうちょっと多かったら嬉しかってんけど、満足満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
肉質は値段相応。でもインスタ映えする様なメニューがあれば、バズる事間違いない！ランチ限定でメガ肉盛りやメガ盛りローストビーフなど。限定やお得感は興味をそそるから。
急遽友達と、ランチ行く事になり、予約無しで行けそうなお店を探して伺いました新しいお店でキレイです焼き肉ランチはお肉のグラムが選べて一番少ない130gを頼みましたが、お腹いっぱいになりました❗
まさかの2日連続訪店　笑前日のディナーに感動したので、ランチも食べたくなった。ランチはイタリアンはメインありと無しで品揃え。もちろんメインありを注文。パスタとピザは選べるが2人で一品ずつ。前菜盛り合わせからパスタ、ピザ、メイン、デザート、どれも大変美味しく頂きました。
ディナータイムに行ってきました！ディナーはアラカルトで好きな料理を注文するスタイルで気になるお料理がたくさんありました♥前菜の盛り合わせpizzaビスマルクお肉料理自家製ジェラートティラミスをいただきました！前菜盛り合わせは見た目も華やかでボリュームも◎色んな種類楽しめて、どれも美味しすぎました！お店自慢の窯焼き料理のピザは生地がパリッと香ばしくてチーズと卵がトロトロで美味しかったです。窯焼きのお肉料理は余分な脂が落ちつつも、旨みが凝縮されたジューシーさで柔らかくて美味しい！付け合わせのお野菜も窯の熱で甘みが引き出され、素材の味が際立ち香ばしくて美味しかったです！
前菜盛り合わせ、ピザ、パスタ、アラカルトなどいただきました。チーズのグレードがとても高くて、チーズ好きにはたまりません。また九条ネギとしらすのパスタもかなりの量のねぎ、しらす。ボリュームも本物です。ピザ、店内の石窯で調理されています。クワトロもチーズが立派でおいしかったですが、写真を撮り忘れソーセージのピザだけ掲載します。
城陽に位置するこだわりの食材を使用した本格イタリアンレストラン「イルフィーコ（ILFICO）」オーナーシェフは京都祇園エリアの高級イタリアンレストランで腕を磨かれ、ソムリエとしての知識もあり、その味わいは折り紙つき。同店は薪窯で焼き上げる香ばしい料理が特徴で、シェフが腕を振るう新鮮な海の幸、厳選されたお肉を使った料理を、異国情緒漂うモダンな寛ぎ空間で楽しむことができます。今回はアラカルトで色々と楽しむ事に。前菜の盛り合わせはれはお野菜とたっぷりで、生ハムや鶏のレバーパテなど圧倒的に美味しさと圧巻のボリューム感に脱帽です。しらすと九条ネギのピッツァは生地から伸ばすところからはじまり、一つ一つ丁寧に焼き上げられ、生地はもちもち感とクリスピーさのバランスが秀一。茶の月のカルボナーラ　リングイネはクリーミーな味わいで、ブラックペッパーがアクセント。ヤマトポークのカツレツは柔らかく、衣はからっと。本日のお魚とお野菜の釜焼きは皮目はパリパリ、中はしっとりお魚の火入れが素晴らしお野菜もたっぷり。デザート3種盛り合わせは生いちごのジェラート、バスクチーズケーキ、オレンジのムースケーキと上品な甘さでほどよいポーションもgoodです。ドリンクはビールやワイン、イタリア伝統のソフトドリンクなど多彩なラインナップでお料理とのペアリングを楽しめます。ハイデザインなプレートやお洒落なだけでなく使用感も快適なカトラリーなどテーブルウェア拘りが見え隠れしており、 時代のニーズに応えた創作性溢れるフォトジェニックなメニューとお洒落でありながら、自然体で過ごせる空気感はカップルや女子同士の語らいに最適。そしてシェフの柔らかなおもてなしも魅力の一つです。 都会の喧騒からのがれて、アットホームな雰囲気の中で、イタリアの伝統的な味を堪能してみてはいかがでしょうか？
平日ラストオーダーギリギリ来店。メイン付きでたしか2700。コスパいい！うまい！ピザはさすがのうまさ。コーンは生の旬のもの。甘くてうまい。生地もうまい！メインの豚は普通だが釜焼きでうまい。またいきたい。
この辺り　おしゃれなお店がちらほら…気になっていましたがなかなか訪れる機会もありませんでした。近くに用事があり、ついでにランチでも…とこちへこじんまりしていてアットホームな感じのお店でした。小さなお子さま連れ、カップル、女子会、様々な客層に人気のあるお店のようで、次々とお客様が来られます。店舗前の駐車場争奪戦でしたが、タイミング良く停めることが出来ました。お料理はどれも美味しく、食器も素敵でした。お店の雰囲気が暖かい感じで、お人柄の表れる接客で、時間が許せばゆっくりしたいところでした。シェアした写真です
控え目に申し上げて最高です。お味・盛り付け・使用されている食器など私好みです。松本シェフの気さくなお人柄も好感を感じました。今回は家族で伺いましたが友人を連れて行ってもがっかりさせず満足してくれそうなお味です。拘りを感じる石窯があったので次回はピザを注文してみたいです。
5年以上前に知り合いから美味しいよ〜と勧められて息子と伺って、二人で感激しました。絶妙な塩加減で素材の味を引き出してる感じでした。その後数回の訪問。でも、ディナーのみで特別な人しか予約が出来ないらしいと聞いていましたから、残念と思っていました。久々に検索して、現在通常営業されてるんですね!!　嬉しいです。是非とも、また伺いたいです。
釜で焼き上げるピッツァは勿論のこと、前菜もアラカルトも美味しかったです!
石窯で焼くピッツァが、大変美味しかったです。
ピザもパスタも美味しかったです
城陽市寺田にある、美味しいイタリアンピッツェリアのお店です。こちらのお店、ランチタイムPM2:00までなんで・・・ほんとは、時間帯的にはお仕事忙しい時で、マジ伺えないお店なんですがちょとこの日はぶち切れ・・・ギャハハハ(＾◇＾)仕事以外で走り回ってます。そんな時、もう・・・すべてをオフにしたくて・・・「まーーえーーか・・・ちょと気持ち切り替えよう」なんて感じで、半分やけくそで伺いました。伺うと、表に駐車場あり助かりました。でも、でもね・・・もう気持ちがハイで周りを伺う余裕がなくて扉を開いて伺いました。入店すると、カウンター6席、テーブル席10席のピッツアが売りのお店です。注文です。•ランチセット　1500円・本日のサラダと前菜盛り合わせ・本日のスープ・本日のパスタorピッツア　パスタを選択　城陽産卵”茶の月”のカルボナーラ・本日のデザート　確か・・・紅茶のアイスとブランマンジュすべてに美味しいランチセットでした。でもね・・・まだこの時まで気づいてなかったんですが、こちらのお店って、お隣にもリストランテイルフィーコがあって兄弟店みたいな感じで、かたや、イタリアン・そしてかたや、ピッツェリアというお店やったんです。ランチメニューは、2店舗とも同じで作られてるのも私のメニューではリストランテで作られて、おもちいただいてるようです。（笑）どうりで、こちらのシェフは、ほとんど何もされてませんでした。（爆）焦って時間無いのに何で、何にもしないの？？って思っていましたが、すぐに後ろの扉開けて、それぞれの御料理女性のシェフさんがお持ちいただけます。面白い店舗構成ですね。次回は、行けるかな・・・？？？もし伺えるなら、リストランテの方伺おうと思います。ごちそうさまでした。(*^-^*)
ランチセット1500円。ケーキ5種の+300円。税抜きなんが残念。サラダはイタリアンって感じで苦手。オリーブとかバルサミコ酢とか。ピザはマルゲリータ。思ったよりでかい。普通？のピザ屋のピザの1.3、4倍ありそう。美味しそうでテンションあがる。実際うまかった。なにがそんなにうまいのか分からんけどうまかった。生地の程よい柔らかさか。なんか知らんけど、ちょうどいい。トマトの酸味とアツアツのピザの組み合わせもいい。あと、サツマイモのポタージュ初めて飲んだけどうまかった。スープやけど、サツマイモのぼろっとした食感が残っててよかった。ケーキもカスタードのケーキとか色んな種類があって面白かった。税抜き表記だけが残念。
休みの日、定期的に城陽で友達と会う。そこでいつも迷うのが、ディナーのお店。なっかなかコレといったお店がなく。今日は旦那さんが、パスタが食べたい！と言い出したので、食べログ検索！『城陽』『イタリアン』という検索ワードで一番にヒットしたお店を予約。ナビで進んで行くと、住宅街の細い路地に…ホントにこんな所にあるの？と、不安になった矢先、明るい光が。正直、そんなに期待してなかったけど、お店に行ってビックリ！内装もお皿も可愛い！そして、色々注文しても、どれも美味しい！みんな大満足で、また伺います（≧∇≦）
母とのランチで利用させていただきました。母がどこかでこちらのお店の情報を得たみたいで、ずっと行きたかったみたいです。平日だったので当日予約でいけました。お店の前に駐車スペースがあるので車で行くのが便利だと思いますが、道は若干狭いかな？マンションのような建物の1階部分にあるのですが、向かって右手がピッツェリアで左手がオステリアとなっています。私たちはピッツェリアに予約を入れていたのでそちらに。ランチは1500円のものが1種類みたいですが、プラス料金でメインを付けたり出来るみたいです。前菜盛り合わせ、スープ、ピッツァまたはパスタ、デザート、カフェでピッツァとパスタは数種類から選べますが、半分くらいはプラス料金かかります(^^;;せっかくピッツェリアに入ったのですが、なぜか二人ともパスタをチョイス。前菜はいろんな盛り合わせでお得感あります。スープはお隣のオステリアから運ばれて来ました。パスタは時間差で持ってきて下さったので、ひと皿ずつを美味しい状態で味わうことが出来ました。ちょっとした心遣いが嬉しいですね。ちなみにパスタもお隣のオステリアから運ばれて来ました。最後のデザート盛り合わせも、色々あって嬉しかったです(*^_^*)お得な料金で満足いくお料理が楽しめるお店だと思います。ご馳走さまでしたm(__)m
美味しいピザが食べたくて奈良から車で30分圏内で探してた所窯焼きのイルフィーコさんを見付けました。住宅街の中にポツンと佇んでます。先ずは前菜盛りかなりのボリュームでＣＰ高しブロッコリーにじゃがいもが美味しい！味付けは素朴な感じで好みでした。窯が気になってる所他にお客さんも居てないので写メを撮っても良いとの事遠慮せず窯前まで入らせて頂き撮らせて頂きました(^^ゞピザもサイズが大きいので一枚ずつ注文される方が良いですよ！との事一枚目はプロシュートルーコラを注文生地を伸ばして窯に入れ焼き上がる迄食い付く様にガン見します(笑)あっと言う間に焼き上がりスライスしたプロシュートに新鮮なルーコラをたっぷりと↑小麦の風味良く軽い生地で美味しい真牡蠣の窯焼きが予約分しか無かった為ピザ２枚目にディアボラを注文ピリッとした辛みも程よいがプロシュートルーコラが好みでした。ドリンク一杯ずつで一人3,000円ちょい店員さんも親切で楽しいし普段使いに奈良の方にもお勧めですよ( ^^)次回は真牡蠣の窯焼き食べたい！ご馳走様でしたm(_ _)m
2014-10-30ピッツェリアイルフィーコにほんブログ村イタリア料理（グルメ）ランキング参加中！よくピッツァ職人さんに「どんなピッツァが好きですか？」と聞かれますが「美味しいピッツァが好きです。」と答えます。皆さんこんばんピッツァ(๑・ิω・ิ๑)yー先日実施いたしました全国ピッツェリア訪問で160店舗目に伺いましたピッツェリアにワクワクがとまりませんのでまとめます。伺ったのは京都府城陽市にあります「ピッツェリアイルフィーコ」さんです。京都駅から電車で20〜30分、駅から徒歩で5〜10分ぐらいの場所にございます。こちらはビルの１階フロアに２店舗あり、階段を挟んで向い側が先にオープンした「リストランテイルフィーコ」になっています。最近はコレステロール値を気にしているので、かなり美味しくないとナポリピッツァを２枚頂く事はさけているのですが、こちらでは美味さの誘惑に負けて2枚食べてしまいました。（その後に3店舗行く予定があるのにも関わらず・・・）ピッツァの縁側は1センチ前後で見た目、薄い印象を受けるかもしれませんが、香ばしさとモッチリ感をしっかり兼ね備えた美味いピッツァ生地でした。また、メニューはピッツァ以外にも地元の食材を中心に充実しておりナポリ伝統菓子の「ババ」もラインナップ！店長でピッツァイオーロの中島啓雅さんは、ナポリで修行経験もあり、実際に薪窯で焼かれたナポリピッツァは本当に美味しいでした。京都・奈良に行く機会があれば、再度行ってみたいお店です。
休日にこの近くに用事があったのですが予定が狂って変更となったため、急遽ふらっと寄ってみました。城陽寺田のあたりで駅からも歩けるようですが車で訪問。店の真ん前に二台停められます。リストランテとピッツェリアが二軒並んでおり、ピッツェリアに伺いました。店内は蒔き釜が目立つキッチンにカウンター席とテーブル席を設置。白塗りの壁と木の雰囲気が南イタリア風にも感じられて広くはないですが居心地はいいお店かと思います。この日は以下をオーダー◾︎プロシュート ルーコラ 1600円トマトソースに生ハム、モッツァレラ、ルッコラ見た目から華やか！一人で一枚くらいでも十分食べられるくらいの大きさ。直径30cmくらいってところでしょうか。生地は薄めでモチモチしてますので大きさの割りには軽くペロリといただけます。もうちょっとサクッと焼けている部分もある方が個人的には好みですが、一般的には結構イケテル部類のピッツァだと思います。◾︎城陽野菜のバーニャカウダ 1200円前菜でいただきました。みずみずしさの感じる野菜達に、グツグツ焼きあがったバーニャカウダ。ニンニクの香りがいける方ならかなり美味しいと思います。野菜も色々あって面白いですがミョウガまであって意外と合って美味しかったです。こんなお店が近所にあったらいいだろうな〜と思えるなかなかレベルの高いピッツェリアでした。
昔によく行ってたお店で働いていた人が、お店を開いたとのことで、娘の発表会帰りに行きました。お店までの道はちょっと細いところもあるので、飲みたい人は電車で行った方がいいかも。でもお店の前には駐車スペースもありましたが一杯だったので、今回は家族を店の前で降ろして、徒歩５分程度の市役所前のパーキングに駐車しました。前菜からピザからパスタからたくさん食べましたが、やっぱりピザが美味しい！薪窯で焼いてるので、ほんのり木の香りがして、そそられます。車で来たから飲めなかったけど、今度は電車できて、しこたま赤ワインを飲みたいなあ。
注文後すぐに出てくる焼きたてのピザが本当に美味しいです。種類も豊富でついついあれこれ食べたくなるので、何人かで行ってシェアすると色々な味を楽しめると思います。少人数だとすぐにお腹いっぱいになってしまうので。。。バーニャカウダもとても美味しくて必ず頼みます。お野菜の美味しさが伝わってきます。前菜からデザートまで何を食べても美味しいです。店舗前の道路は少し狭いですが、駐車場もあり便利だと思います。
お友達3人でランチに寄せて頂きました。12時30分に予約をさせて頂き来店！すでに、お席はいっぱいで私たちのお席のみでした。知人らから色々聞いていまして絶対に行きたいと思いこさせて頂きましたがが噂通りのお店でした。最初の前菜もサーモンやらサラダやら地元もお野菜を色々使われたお料理で非常に美味しく行ったお友達と思わずおかわりしたいねと話してました。次に冷製スープが出てきましたがこちらもグリンピースのスープでしたが素材の味がしっかりしていて甘く非常に美味しかった。パスタランチ２つとピザランチを１つ注文させて頂きましたがすべてシュアしてＯＫと言う事でみんなで色々食べなしたがピザも薪で焼かれていて香ばしく水牛のチーズをのせてもらった頂きましたが絶品でした。パスタも和風のを注文したんですがこちらも非常に美味しかったです!(^^)!料もかなり多く食べられなっかたのですが、スタッフの方がお持ち帰りされますがと聞かれまして持ち帰りました。その後、デザートもマンゴーのジャラードが本当に美味しくこちらはおかわりしたかったです。デザートはプラス料金でグレードアップ出来るようであとで、お友達と口を揃えてグレードアップしたらよかったねっと話してたくらい美味しかったです。料も、お料理も本当に大変満足し幸せな時間を頂きました。今度はディナーに寄せて頂きたいと思います。有難うございました。
仕事帰りに友達を誘って行きました。お蕎麦も、つゆも、揚げたて天ぷらも美味しいので。この数ヶ月、続けて伺っています。平日の夕方、早めに伺うので予約しなくても入れます。又、行こうね〜って約束して帰ってきました。土日の夜は、広い駐車場もいっぱいになってる気がします。
仕事帰りに友達を誘って行きました。お蕎麦も、つゆも、揚げたて天ぷらも美味しいので。この数ヶ月、続けて伺っています。平日の夕方、早めに伺うので予約しなくても入れます。又、行こうね〜って約束して帰ってきました。土日の夜は、広い駐車場もいっぱいになってる気がします。
仕事帰りに友達を誘って行きました。お蕎麦も、つゆも、揚げたて天ぷらも美味しいので。この数ヶ月、続けて伺っています。平日の夕方、早めに伺うので予約しなくても入れます。又、行こうね〜って約束して帰ってきました。土日の夜は、広い駐車場もいっぱいになってる気がします。
ざるそば3段お好みランチ　いくらミニ丼1,380円をいただきました。蕎麦は安定の美味しさですが、3段で薬味2枚は少し足りない気がします。いくらミニ丼はご飯のボリュームが多いのか、いくらが控えめなのか、見解が分かれるところでしたが、いくら丼としてのご飯は1/3が適正と言ったところでしょうか。お漬物がしっかり付いていたので、助かりました。これならお寿司の方がいいかもしれませんね。
選べるお好みランチ天おろしそば　　1200円寿司三貫、ねぎとろミニ丼、天ぷらミニ丼からお一つ選べます。麺は、温かいお蕎麦、冷たいお蕎麦、温かいうどん、冷たいうどんから選べます。めん大盛も220円でできます。平日のランチタイムは茶碗蒸しが250円で付けれます私は寿司三貫に、冷たいお蕎麦にしました。お寿司もネタが大きく美味しかったです。
キッズカードを持っていたこどもが誕生月だったのでソフトクリームを無料でいただきました。スタッフのお姉さんのお気遣いも良く家族で楽しく食事ができました。ありがとうございました。また伺いたいと思います。
サガミといえばお蕎麦ですが･･･夜は居酒屋にもなるんですね(∩´∀`∩)単品も美味しく、締めにお寿司やお蕎麦を頂け、大満足でした(*^^*)特に辛味チキンと、ポテトフライ!!美味しくてお酒も進みました( ꈍᴗꈍ)W
家族で行きましたが、かなり豪華な食事ができて驚きました。2000円となかなかお値段はしてしまいましたが、普通に豪華な食事が出てきて驚きです。釜飯も時間かからずに食べることができ、満足しました。いいお店です。
お年寄りとのランチ。なんでも揃うサガミへ。ここの店は初めてだけど、使い勝手のいい場所とメニューでサガミはベストです。天ぷら寿司そばと聞くだけで大喜び。お味はびっくりするほど美味しいことはないが、店員さんの丁寧な接客と静かな場所の提供で居心地が良かったです。
ずっと近くにありながら、行ったことがなかったのですが、潰れずに何十年も残っているのは、きっとリピート客がいるからだろう、と、期待せず行ってみることに。もっと早く行けばよかったと思いました。とにかく、蕎麦が美味しい！伝説のカズミさんが、何杯も食べておられたことに納得しました。メニューが豊富なのもよかったです。次回は蕎麦中心のメニューを食べてみようと思います。
愛知県発祥のそばチェーンサガミ久々に来ましたが、北海道フェアや、デザートにシャインマスカットパフェなど、美味しそうなメニュー増えてました。北海天と満天そばホタテ、じゃがいも、サンマと北海の食材の天ぷらに韃靼そばのセットシャインマスカットパフェ食材を7種におさえながら、豪華な見た目のメニュー写真実物はかなり小粒なシャインマスカットこれで税込み1091円、なかなかです。パフェの提供は約9分ファミレスで食べるよりは美味しいです
城陽市R24沿いにあるこちらのお店。今回所用で近くを訪れていたので、ランチで利用してみることにしました。城陽市内で勤めていた頃には何百回も前を通っていましたが、今回が初訪問でございます。ちなみに道を南に少し進むと、京都No. 1の呼び声高いあのつけ麺屋の本店がございます。平日の11時20分ごろ訪問。カウンター席には2名の先客あり。駐車場には10台強の車があったけど、お店の人の車？カウンター席に着いてメニュー拝見。セットメニューが豊富で迷うなあ。しかしこの後の予定があるので、速やかに決めねばならぬ。かつ丼のセットにしようかと思いましたが、かつはちょいと胃に重い気分なので、親子丼にしとこう。ということで「純和鶏丼と麺1280円ざるそば選択」を注文しました。お店は外観も内観も純和風な雰囲気で落ち着きますね。店員さんは和装。そして店内BGMは、お琴でJ-POPです。いやあ、上品。メニューには、手羽先や味噌煮込みなど名古屋なメニューがいろいろあり。本社がそちら方面だからでしょうね。しばらく待って出てきたメニューたち。トレイの上の器たちの配置が微妙にズレてるなあ、なんて鬼姑みたいなこと思ってしもた。まずはざるそばをいただきましょう。そばは細めながらよく締められていて、しっかりした食感です。つゆは甘さが前面に出た濃いめの味わいでした。ざるそばは丼ものとのセットでは、ミニサイズです。正直物足りない。もうちょっと味わいたかったな。ちなみにそば湯はないです。続いて純和鶏丼をいただきます。鶏肉がねえ。なかなかよろしおすなあ。噛むと押し返す弾力で、噛んでいると肉の旨みが滲み出てきましたよ。つゆは甘み強めの濃いめの味わい。その中に鶏の旨みが溶け出していて、旨いなあ。ええやんええやん。玉子はトロトロではなく、しっとりやわらか食感。弾力のある肉の食感との相性が良かったです。初めて訪問しましたが、なかなか良かったです。次回はそばメインのメニューで、そばを堪能しましょうかね。ごちそうさまでした。
間違って配膳された丼を普通に隣の席の方に、、、いや、明らかに嫌だろうに。。この値段相応のサービスは必要な気がします。。
奈良へ行く途中、サガミでお昼をとりました。そんなに混んでなくすぐ座れました。今回は鴨汁ざるそばお好みランチを注文。鴨肉の入ったつけ汁と桜エビがのっかったワッパ飯です。これが、なかなかうまかったです。鴨肉と桜エビがなんともいえないいい味でした。値段もそこそこで気に入りました。
ネギトロづけ丼ランチ
個室もあって便利
インスタで見つけてケーキを購入してから、ランチは2度目の利用です。リーズナブルなのに本格的なお味でケーキやパンのテイクアウトもできるのでとても気に入っています。チーズがいっぱいのパスタ、ジャスミンがほのかに香るモンブラン、どれもとても美味しいです。バジルのパスタが食べたかったなの思いで、失礼ながら星4つにしました。また、伺います♪
タコライスをいただきましたが、彩り豊かなサラダもたっぷりのっていて、とてもおいしかったです。いちじくスイーツも選びきれないほど豊富でした。おみやげにマロン食パンも買って帰りましたが、栗がゴロゴロ入っていて、甘みが強くとてもおいしかったです。
プルンニャカフェは本イタリアで修業したシェフが考案する料理と、パティシエ手作りのスイーツを楽しめるカフェ。木の温もりあふれる落ち着いた空間で、ゆったりと過ごす事ができ、デザートや人気の食パンテイクアウトも可能です。城陽市はいちじくの名産地であるプルンニャカフェでは現在「いちじくフェス」開催中で、最旬いちじくを使ったパフェ、タルトなどが楽しめました。いちじくのショートケーキは同店定番のショートケーキにいちじくをトッピングした限定の逸品。いちじくのタルトは甘くジューシーな城陽のいちじくをあしらい、現役パティシエが1つ1つ想いを込めて手作りで作られ、機械に頼らないからこそできるクッキー生地と口溶け感は唯一無二。シブースト表面をカラメル状に焦がしたクリームにジューシーないちじくを添えた口溶けがたまらない一品。いちじくとほうじ茶の城陽いちじくのパフェはほうじ茶ゼリーやほうじ茶アイスとたっぷりの朝どりのいちじくをふんだんに盛り付けた贅を凝らしたパフェです。パフェはミニサイズもありテイクアウト可能。
道の駅で買い物をしてると、そこで美味しそうなパンを見つけて、調べてみると近くにカフェがあるみたいなので行ってみることに。住宅地にポツンとおしゃれなカフェ。満席でしたが、席が空くと電話で知らせていただけました。スープ、サラダ、メイン、デザート、飲み物で2000円。レモンのクリームパスタを選びました。ケーキもショーケースから好きなものを選べます。いちぢくの産地なので、いちぢくのタルトを。レモンのクリームパスタはクリームがサラッとしててて食べやすかったです。どれもとっても美味しかったです。
季節のパフェが食べたくてランチのついでにと予約したらパフェは、１４時からの提供との事予約を変更してもらい、遅めのランチでパフェもいただけましたランチは、美味しかったけれど男性には少し量が物足りないかも…
お昼ご飯食べに立ち寄りました‼︎駐車場も完備されてるのでありがたい。店内はテーブル席が数席ありました！！お店の家具は販売もされてるそう。ランチのセットを注文。スープ、サラダ、パスタ、デザート、ドリンク結構なボリュームでした♡レモンクリームパスタは夏らしさあるレモン効いた酸味のあるクリームパスタ♪ケーキはショーケースから選んでブリュレタルト注文。相方はバスクチーズケーキにしたけどチーズケーキの方がアッサリしててよかった主婦さんのお客さんがほとんどでした。
シチリアーナ　茄子とモッツァレラのトマトソースパスタをいただきましたコクがあって美味しかったです( ˆ ˆ )(茄子が小さかったのでもう少し大きいカットならもっと嬉しかったです、すいません！)サラダ付きで嬉しかったです！店内は木を基調とこじんまりとして、ゆったりできます！タルトがとても美味しそうでした！！！店内は焼き菓子のいい匂いで充満してました☆日曜日の13時でご飯ものが全て売り切れでしたので残念でした！(タコライス食べたかったー)
プルンニャカフェは本イタリアで修業したシェフが考案する料理と、パティシエ手作りのスイーツを楽しめるカフェ。木の温もりあふれる落ち着いた空間で、ゆったりと過ごす事ができ、デザートや人気の食パンテイクアウトも可能です。城陽市はいちじくの名産地であるプルンニャカフェでは現在「いちじくフェス」開催中で、最旬いちじくを使ったパフェ、タルトなどが楽しめました。いちじくのショートケーキは同店定番のショートケーキにいちじくをトッピングした限定の逸品。いちじくのタルトは甘くジューシーな城陽のいちじくをあしらい、現役パティシエが1つ1つ想いを込めて手作りで作られ、機械に頼らないからこそできるクッキー生地と口溶け感は唯一無二。シブースト表面をカラメル状に焦がしたクリームにジューシーないちじくを添えた口溶けがたまらない一品。いちじくとほうじ茶の城陽いちじくのパフェはほうじ茶ゼリーやほうじ茶アイスとたっぷりの朝どりのいちじくをふんだんに盛り付けた贅を凝らしたパフェです。パフェはミニサイズもありテイクアウト可能。
セットメニューがサラダ　スープ　ケーキ　飲み物も付いて2,200円（税込）お得感ありますセットメニューのメインはパスタなど色々種類があり選ぶ事ができます今回パスタにしましたが味は薄めでした駅からは遠いので12時過ぎると駐車場が無いので早めに行くのをおすすめします
ずっと行きたいと思ってました。友だちを誘って、食べログで予約して行ってきました。このセットは、ミネストローネスープ、メイン料理とケーキ、ドリンクは自分で選べます。私は、タコライス、苺のタルト、コーヒーを。タコライスは色とりどりの野菜がいっぱいで、とてもバランスが良くて美味しかったてす。コーヒーも、酸味が無くて私の好みでした。また、伺いたいお店です。
今回はケーキセットを頂きました。ショーケースの中から好きなケーキが選べます。飲み物は、10種類から選べます。ケーキセットが1100円で食べれますよ。タルトがサクサクで美味しかったです。その他にもパフェなどもあります。ランチも美味しそうなので、今度はランチを食べに来たいと思います。ケーキセット　　1100円
ランチのスペシャルセットを頼みました。最初に運ばれてきたポタージュは可愛い器に入っていて、おしゃれ頼んだタコライスは新鮮なお野菜たっぷりで、とてもヘルシー！デザートは店内入り口のショーケースから選ぶことができ、あれこれ悩めるのも楽しかった！どれも丁寧に作られた想い伝わるお料理だと感じました。また来たいなと思わせるお店です。
久々に訪問内装やお店の雰囲気も　とっても素敵で居心地も良くて　癒される空間✨そして、お食事やケーキもおいしい以前にも増して　ケーキやお菓子の種類、さらにパンまで販売されていてお食事や　カフェ使いにはもちろんケーキやパン利用にも‍♀️✨✨今回いただいたのは✨✨スペシャルセット️✨✨特製ミネストローネフードメニューからお好きなお料理一品ショーケースからお好きなケーキ一品ドリンクメニューからお好きなドリンク一品このセット内容で　2,000円✨この内容でこの価格は　ありがたい✨他にケーキとドリンクのケーキセット☕️もあるよ✨メニューも　パスタメニューや、ライスメニュー、サンドウィッチメニューも豊富迷うところやけど、おすすめの　ロコモコにしたよ自家製のハンバーグは　肉肉しくて食べ応えがある　本格的なハンバーグ赤ワインソースが　大人な味わいでむっちゃ美味しい✨✨✨お野菜もたっぷりで色鮮やか✨✨特製ミネストローネも　具沢山でこれまた美味しいケーキは　一品　セットにできるんやけど美味しくって　お腹いっぱいやのに３つも食べちゃったわぁぁお料理もケーキも　美味しいお店って幸せよねぇまた癒されに行きたい　あたたかいお店✨✨
初めて行きました。お店の雰囲気はいい感じで、ランチを利用してる方が一組おられました。ショーケースのケーキは小ぶり。値段は、高く感じました。テイクアウトでの利用で、家で食べましたが、一口目は美味しい、二口目からは甘くて食べづらかった。
京都のPrugna＋Cafeが催事出店された際に購入しました。・桃のタルト680円・マンゴータルト680円タルトの種類が豊富で、どれも宝石のようにフルーツがキラキラしているので迷ったのですが、1番人気と2番人気を購入しました。ゴリエは、タルトやケーキの美味しさは生地で判断します。上の部分はプロが作るので美味しいに決まってます。アンビベという、わざと生地に水分を染み込ませるもの以外は、べしゃべしゃになったものは正直嫌いです。結構多いんですよね、べしゃべしゃ生地のもの。こちらのお店のタルトはサクサクでした！フルーツをたくさん使っておられるのに、全く水分が染み込まず、上の部分はもちろん美味しかったですし、タルト生地は独立した焼き菓子としても美味しかったです。ご馳走様でした♡
ランチで利用。お店に入った瞬間、ショーケースにはたくさんの美味しそうなケーキが並んでいて目を奪われました。ケーキも食べたいけど、今日はランチランチ...と思っていたら、なんとランチセットを頼むと好きなケーキをその中からどれでも選ぶことができました。ミネストローネにサラダ、好きなメイン、ケーキ、ドリンクまで付いて2,000円ちょっとはお得すぎます！それぞれがとても丁寧に手作りされていて、味付けも自然に美味しくて良かったです。店内は小さな雑貨類までこだわられていて、オシャレな空間でゆったり過ごすことができました。
浜松のオートレース場で行われていたパンまつりにこちらの食パンが出店されていて、ちょっとお値段は高かったけど、2種類買わせていただきました。　スライスしてトーストして食べましたが、これめっちゃ美味しいじゃん！まぁパンも好き、中にはゴルゴンゾーラチーズ、胡桃と蜂蜜　好きなものばかり練り込まれているんだから、もう私にはどストライク！　あー近くにお店ないから残念です。　主人が選んだ栗入りも美味しかったなぁ。　いつかお店にも伺えるのを夢見てw  美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
おしゃれで落ち着くカフェ友達が予約をとってくれての、初訪問です♪皆さん、とても笑顔が素敵で明るくて、親切( ˊ̱˂˃ˋ̱ )せっかくなので、スペシャルセットをお願いしました。料理は、アヒポキを。たくさんの野菜と一緒に頂く漬けマグロご飯で、お味は普通かな？でも、何種類もの野菜も一緒に頂くので、とてもヘルシー❣️罪悪感なく、頂けるランチだと思いました(^.^)食事が終わると、ショーウィンドウケースへ行って、ケーキやタルトを１つ選びます。色とりどり、美味しそうタルトやケーキがいっぱい〜❣️迷いました笑平日だったので、友達とゆっくりお喋りして過ごせました。ご馳走様でした❣️是非、また伺います❣️
ロコモコのランチセットを頂きました。ケーキ、ドリンク、スープで2200円。ちょっとお高めな気もしますが、ショーウィンドウからケーキを選べたのは、よかったです。スープが美味しく、料理への期待が上がりましたが…ロコモコのハンバーグがパサパサで味も特に際立ったものはなく普通だったのは残念でした。ケーキは美味しく、コーヒーはたっぷりでした。駐車場があり、お店がお洒落なのはよかったです。
ケーキはこだわりが凄く見た目もよかったです。食べてもすごく美味しくて幸せになりました。紅茶を楽しましたが普通の紅茶でなくアップルを混ぜていてそこでしか飲めない味になっていました。パスタの匂いやタルトの匂いで凄く店内がいい匂いで充満していました。ただ早く閉まるのでもっと遅くまで開いていたら良いのに。と思うほどいいお店でした。
家の食パンが無くなりそうだったので、どこか新店舗開発でもしようかなと…σ(ﾟ･ﾟ*)そう言えば、京阪宇治駅のすぐ近くに気になっているお店が1軒…|дﾟ)ｼﾞｰでも、そちらの店舗に駐車場があるのか分からなかったのでネットで調べていると…。あら！？城陽市に支店があるみたい！(ﾉﾟДﾟ)ﾉｵｫ〜‼︎しかも「アル・プラザ城陽」の中だから、駐車場の心配無し！！٩(ˊᗜˋ*)وｨｪｰｨ♬*゜早速伺いましたよ！((((((((((っ･ω･)っ ﾌﾞｰﾝこちらのお店は、「アル・プラザ城陽」の正面入り口向かって左側にありまして、外から直接店舗に入るつくりになっています！(bﾟv`*)最初、「アル・プラザ城陽」の中を探し回っていたのですが見つからず…。試しに外に出てみたらありましたね！(^◇^;)お店に到着したのは13時頃。女性スタッフさんに「予約してないんですけど、プレーンの食パン買えますか？」…ってお聞きすると、奥から男性スタッフさんが出て来られて、「プレーン食パン、ありますよ〜！」…とのことで、一安心！ε-(´∀｀; )------------------------------------------------------------------今回購入したのは、⚫︎プレミアムプレーン(1本 2斤)    880円(税込)------------------------------------------------------------------◆プレミアムプレーン◆表の看板には、【朝からズルいよ。誰もが羨む朝の贅沢を食卓から…。そんな想いで作った自信のある逸品。コクのある味わいを表現するため、芳醇な香りの発酵バターやこだわりの素材を使用し、丁寧に焼き上げました。】…と書いてありました！(bﾟv`*)「プレミアムプレーン」は、人気No. 1の「限定レーズンパン」の次に人気の商品みたいですね！(*ﾟvﾟ*)恒例の「ハーフ&ハーフ」でいただきま〜す！٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)まずは焼かずにそのまま！ふんわり柔らかく、ほんのり甘い食パンですね！うん、なかなか美味しいですよ！(๑´ڡ`๑)続いて、トーストしてバターを塗ったものを！耳の部分がカリカリッ！といい食感！(ﾉ≧ڡ≦)内相は程よく蒸されてフッカフカ〜！！.°ʚ(*´꒳`*)ɞ°.生の時より甘さがやや控えめに感じられ、甘味の強い食パンがあまり好きではない私でも、とっても美味しくいただくことが出来ましたよ！(bﾟv`*)2斤で880円なら「高すぎる」ということもないので、比較的お求めやすいお値段かも知れません！( ˶ˆ꒳ˆ˵ )------------------------------------------------------------------「大人はズルいと思いませんか？」さんは、ベーカリープロデューサー岸本拓也氏のプロデュースなんだそうですが、岸本氏について調べてみると、Wikiにこう書いてありました！【ジャパンベーカリーマーケティング株式会社代表取締役社長。全国各地に高級食パン専門店をオープンさせる『食パンブームの仕掛け人』とメディアで紹介。これまでに手掛けたパン店の数は約300。食パン専門店のプロデュースは2018年から本格的に始め、2020年だけで約130店を開店させた。】私は存じ上げなかったのですが、なんだかすごい人のようですね！！(⊙︎o⊙︎;)あと、気になるのは「宇治本店」の方ですが…。スタッフさんにお聞きすると、お店の裏のコインパーキング(フルーツパークさん)と提携されているらしいので、また今度行ってみたいと思います！ﾌﾞｰﾝ⊂(  `･ω･´)⊃美味しい食パンでした！ごちそうさまでした！( ^人^ )
4,500円飲み放題コースでお伺いしました。お店はとても清潔で、2階のお座敷に通していただきました。城陽とはいえ4,500円でお腹いっぱい&飲み放題はありがたい限りです。まずはキムチ盛り合わせですが、明らかにスーパーで売ってるものとは違います。後で聞いたらママさん手作りとのこと。甘くなく・辛くて塩気が効いてて、無限ビールの開始です。次は名物のサムギョプサル。豚の脂が甘くて、レタスでナムルや長ネギ・味噌で巻いていただきます。おじさんでもペロリと食べちゃいました。そこからサラダ・スンドゥブ・チヂミ、トッポギと続き、最後はチャンジャのキンパで〆です。どれも本格的でおいしく、本場の味だと思います(最近韓国へは行ってませんが...)家庭的な雰囲気ですが、接客もよく、飲み物などの提供もスムーズです。リーズナブルに本格韓国料理をいただけるので、オススメです。
女子会で夜ご飯に利用‼︎店内は韓国アイドルのポスターがいっぱい。家庭的な雰囲気のお店でした♡お店には駐車場がないので近くのコインパーキング利用しました‼︎メニューは豊富‼︎辛い物のメニューもあったのですが、メンバーに辛さ強くない子もいたので今回は・サムギョプサル・ポッサム・チヂミを注文しました♡チヂミはサクサク♬種類も色々ありました‼︎サムギョプサルは分厚いタイプでめちゃボリューム満点‼︎酸味のあるキムチが個人的に好きでした♡辛くないから食べやすいとおもう‼︎ボリュームもすごくあったので満腹。価格もすごくお手頃でした‼︎
京都府城陽市平川茶屋裏にある小倉山荘 宇治城陽店にお伺いしました。久津川駅から徒歩約7分のところにあり、公共交通機関からアクセスしやすいです。自動車でも駐車場があるため便利です。今回はをぐら山春秋 あられ＆ショコラ ベイクドタイプ（ミニ箱 3袋 864円）を購入しました。をぐら山春秋 あられ＆ショコラ ベイクドタイプの内容は、サラダせんべい、アーモンドおかき、紫いもせんべい、七味あられ、黒ごませんべいのひと口サイズのあられ5種とミルク、ホワイト、抹茶の焼きチョコ3種が1袋になっています。気軽に食べることができるサイズで、美味しかったです。リーゾナブルな値段なので、コスパは良いと思います。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
小倉明月。小さくなったかな。小倉山荘 宇治城陽店0774-58-0750京都府城陽市平川茶屋裏8-3https://tabelog.com/kyoto/A2607/A260704/26017300/
お世話になっている方への手土産を買いに、こちら「小倉山荘 宇治城陽店」さんへやって来ました〜！٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)ついでに、自宅用も購入しちゃいますよ！(bﾟv`*)------------------------------------------------------------------今回購入したのは、⚫︎をぐら山春秋(10袋入)    1,080円(税込)------------------------------------------------------------------◆をぐら山春秋(ｦｸﾞﾗﾔﾏｼｭﾝｼﾞｭｳ)◆これ、以前働いていた職場で時々差し入れでいただくことがあったのですが…(*ﾟvﾟ*)私の中では「貰って嬉しい差し入れベスト10」に入るお菓子でしたね！d(・Д<))ｸﾞｯ‼︎仕事の合間に、ポリポリ！！ŧ‹"((｡´ω`｡))ŧ‹”小腹が減った時に、ちょうど良い量なんです！ꉂꉂ ( ˆᴗˆ  )個包装の中には全て味の違う8種類のあられが入っていまして、『小倉百人一首』の雅な世界をあられに込めておられるんだそうですよ！(bﾟv`*)ホームページからそれぞれの説明をコピペしますと、★【ひさかたの　光のどけき　春の日に静心(しづごころ)なく　花の散るらむ】紀友則〈散る花〉春…えびあられ風味豊かなえびを使用した桜色のえびあられ。★【風そよぐ　ならの小川の　夕暮れはみそぎぞ夏の　しるしなりける】従二位家隆〈ならの葉〉夏…黒ごませんべい風味豊かなごまを使用し、香ばしさを引き立てた一品。★【ほととぎす　鳴きつる方を　眺むればただ有明(ありあけ)の　月ぞ残れる】後徳大寺左大臣〈有明の月〉夏…黒大豆あられ黒大豆をつき込んだ香ばしいあられ。〈有明の月〉夏…甘醤油せんべい有明海産の海苔をちりばめた甘醤油の上品なおせんべい。〈有明の月〉夏…サラダせんべい満ちる月に面影を似せた味わいの深い塩味のおせんべい。★【小倉山　峰のもみぢ葉　心あらば今ひとたびの　みゆき待たなむ】貞信公〈もみぢ葉〉雑秋…あおさのりせんべい香り豊かなあおさのりを練り込んだ甘醤油味。★【かささぎの　渡せる橋に　おく霜の白きを見れば　夜ぞ更けにける】中納言家持〈初霜〉冬…ザラメあられかささぎの橋に降りた霜に見立てたザラメと醤油の味が絶妙なあられ。★【おほけなく　うき世の　民(たみ)に　おほふかなわがたつ杣(そま)に　墨染(すみぞめ)の袖】前大僧正慈円〈墨染の袖〉雑…海苔巻あられ墨染の袖に見立てた海苔を巻いた磯の香ただよう一品。…なんですって！(ﾉﾟДﾟ)ﾉｵｫ〜‼︎こうしてレビューを書くまでは、「美味しいあられ」…としか思っていませんでしたが、ひとつひとつのあられにこうした意味があったんですね！ヾ(●´∇｀●)ﾉ------------------------------------------------------------------「小倉山荘」さんの本店は長岡京にあるのですが、なんとなく気になって調べてみると…\_へ(´ω` )あら！？(⊙︎ω⊙︎)大きくて綺麗な建物で、いくつかのお店が併設しているようですよ！d(ﾟε ﾟ；)•小倉山荘ファームダイニングカフェ•小倉山荘 竹生の郷本館•小倉山荘 竹生の郷別館 明月菓寮本店•小倉山荘 竹生の郷別館 リ・オ・ショコラ本店これは「小倉山荘」さんファンとしては、行ってみなくちゃなりませんね！！(≡ﾟ∀ﾟ≡)ﾑﾊｰとっても美味しいおかきでした！ごちそうさまでした！( ^人^ )
2015年10月下旬京都のお土産に頂いた品物。以前こちらのお店のおかきを頂いたことはあるが、おせんべいは初めて(^｡^)嵯峨乃焼　☆3秘伝の溜まり醤油にかつおぶし・かつおのエキスを加えたおせんべいで、有明の海苔を散らしてオシャレな見た目に！小倉山荘の創業当初からあるおせんべいで、しっかりとした味付けだが、飽きることなく何処か懐かしい。一袋２枚入(20g)でエネルギーは89kcal.
「恋いろ思ひそめし（スイート）」というチョコレートをいただきました。箱を開けると三角垂の個包装の中に細長いチョコレートがいくつか入っています。色から想像すると、「ミルクチョコレート」「ホワイトチョコレート」「ストロベリーチョコレート」の３種類。早速、いただいてみましょう。「ポリッ」・・・・・・・。・・・・・・・・・「ポリッ」？あ～ら、中に柿の種が入っていました～。柿の種にチョココーティングがしてあるお菓子でした。な・な・な・な・な～るほど、柿の種のカタチでしたね！気が付きませんで失礼しました！「長岡京小倉山荘」って「京都せんべいおかき専門店」なんですね。かわいらしいし、意外性があって、手土産にいいと思いました。
２０数年前に関西に移り住んできて、ことあるごとにこちらのおかきを食べる機会があり、関西のおかきといえばこちら、というイメージがあります。それから２０年間で、店舗がかなり増えてきている印象ですね。ここは、種類も多くて、パッケージも京都らしくて、また、ぜんぜんはずれがないのが素晴らしいです。ふつうのおかきは、触感、塩加減、あまみすべてバランスがとれていて、僕の中の標準となっております。最近ではチョコでコーティングされたような変わり種も出ておりますが、それもなかなかのお味です。今も贈答の際には利用させていただいております。当然、自分でもガンガン食べますが。
手土産やお中元、お歳暮などでよく利用しています。店内は落ち着いた雰囲気に作られていますね。先客も何組かおられ、利用するときはいつも他にもお客さんがいる気がします。やっぱり、色々な用途でも人気なのでしょう。会社でもよくお歳暮等で届くのか、配られてきたりして口にしていました。このときはよく頂いていた、をぐら山春秋の中缶を購入しました。今回は、自宅用ではなかったので口にはしていませんが、こちらは上品なお菓子で美味しくお勧めですね。他にも色々と種類がありますが、色々な味が小袋に入っているため、外れがない気がしています。また、以前店舗の場所がもう少し大久保駅寄りにあった時には、ガレージが別で離れていましたが、今は店舗前にあり助かります。以前法事の時に大量購入した際には、女性の店員さんが車の横まで商品を運んでもくれました。手土産やお中元、お歳暮、法事などの際、何にしようかと悩むことが多く、そんなときにはこちらのお店を定番で利用しています。生もの等の場合、賞味期限を考えて準備が必要なため、こちらはそのようなこともきにしなくても良いのでありがたいです。今後も同じような形で利用していくことになりそうです。
小倉山荘のおかきは、法事の時によく両親から貰います。嫁いできてから、こちらの友人も西武にある小倉山荘のお得な日に朝から並んでおかきを買うそうです。もともと甘いものが好きなので、お菓子を食べるなら甘いものにしてしまいます。でもここのおかきは、別！とくに噛み締めるほどに味わいがそれぞれあって、これを頂くともう嬉しくて～╰(✿´⌣`✿)╯░ ▒ ▓ ░ ▒ ▓ ░ ▒ ▓ ░ ▒ ▓ ░ ▒ ▓ ░ ▒ ▓ ░ ▒ ▓ ░ ▒ ▓ ░ ▒ ▓ ░ ▒ ▓ ░ ▒ ▓░ ▒ ▓ ░ ▒ ▓ ░ ▒ ▓ ░ ▒ ▓ ░ ▒ ▓ ░ ▒ ▓ ░ ▒よく食べるのはこの２つ！●をぐら山春秋一袋に８つの小さなあられが入った『をぐら山春秋』は日本の四季をあられで表現したひと品です。１つ１つに、こだわって味わいや歯ごたえの変化も楽しめます。それぞれ生地はうるち米ともち米を使い分けてます。ザラメせんべいたまり醤油せんべい海苔せんべい青のりせんべい丹波黒豆おかき黒ごませんべい海老おかきサラダせんべい２２袋入り缶・・・・・・・・２１００円３４袋入り缶・・・・・・・・３１５０円５６袋入り缶・・・・・・・・５２５０円これね、食べ終わると入れ物一つ一つに、百人一首がかかれています。素敵ですよね♫●嵯峨乃焼秘伝の溜まり醤油をシンプルな味付け。最後に有明の海苔を散らし香ばしいアクセント。小倉山荘の創業はこの溜まり醤油せんべいたった１種類を京都の片田舎に小さなお店を構えて広告はいっさいせずに始められたそうです。おにぎりせんべいの豪華版です（笑）２枚入り２０袋缶・・・・・・・・・・・１０５０円２枚入り３４袋缶・・・・・・・・・・・１５７５円とにかく、それぞれお味・触感にこだわられているので飽きない、そしてつい食べたくなるお味です！前からあるお店なんですが、少し前に新しくこちらに移転されたそうです。
第485弾(口コミ2件)本日は、コチラに来ました。大通りから外れた静かな住宅街にポツンとあるお食事処。テレビが映るこじんまりとした店内は、右側に厨房、カウンター席はなく、中央に4人掛けテーブル席2，左側に小上がり2の構成。ベテランご夫婦、お2人での切り盛りです。メニューは「うどん・そば・丼」などで、うどん＆そばは手打ちだそうです。最近ちょっとマイブーム♪「天丼」注文w・・しばらくして来ました。若干小さ目サイズの器でのサーブ♨出汁の効いた丼つゆが掛けられた天丼は、中サイズのエビ2，長ネギが入った素朴な味わい。沢庵と共に完食・・小食な私でもペロリといけるほどボリュームは少な目で、一見どれもリーズナブルかと思いきや量が少なく、かといって2つ頼むと割高(⁠＠⁠_⁠＠⁠;⁠)ｳｰﾝ単品でこの値段なら野菜天を増やすとか、せめて味噌汁くらいは付けて欲しいかなと(＾＾；接客○ごちそうさまでした。独自目線☆車椅子X、奥にウォシュレット、駐車場は斜め向かい側に3台分あります(要確認)
きつねうどん 530円はいからそば 510円【合計】1,040円車をどこに止めたらエエのか店の人に尋ねたら、店の南西にある｢吉川ガレージ｣の16番に止めて、とのことやった。うどん、そば共に、自家製麺らしい。きつねうどんは、うどん、つゆ共に普通に美味しかった(o^-')bはいからそばは、そば、つゆ共にちょっと美味しかった(๑′ᴗ‵๑)うどん、そばは、共にちょっと細目で、｢こし｣は全くなかった、OK。つゆは、具による差かも知れんけど、そばの方がちょっと甘目やった。うどん、そば二杯食べても、まだお腹に余裕有ったんで、うどん、そば共にちょっと量少な目なんかな!?満足満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
付近で納品を終えお昼時、さてどこぞやで昼飯でもと一度も利用した事の無い道に入るとこちらを発見、「匠」の文字に反応して伺ってみました外観は昔の平屋と言うか倉庫と言うか・・・コストを押さえています入店すると目の前には男子の給仕さん、緊張の面持ちでした靴を外し店内へ、これまた手造り感溢れていると言うかコストを押さえていると言うか・・・席はテーブル席のみで６卓×４席やったと思いますお願いしたのは国産牛肉焼肉丼￥１，０００-、汁ものが付かないようなのでたまごスープ￥３００-を追加した統一感の無い装飾を眺めているとお料理が登場ですが他客がいなかった事を考えると提供は遅いかな中碗に飯を盛って厚めにカットされた質感の良い肉を乗せて甘辛いタレですが辛みが強いめ、肉質は脂の多いものです傍らには酸味を纏った洗いだれと刻みの香の物ランチタイムはサービス品での勝負飯やと嬉しいのだが肉のポーションは良いとして見た目イマイチ飯も含めて考えるとボリュームも不足気味ちっさくていいからスープ付きやったらなぁ併せて￥１，３００-は普段使いに厳しい設定次回はカレーをお願いしてみよう
城陽シリーズ　その40近くにいながら全く気付かなかったこのお店肉匠　江渡蘭世（にくしょう　エトランゼ）さんへ行ってきました一軒家というか　倉庫を改装したというか　メニューに気が付くまで数か月こんなところにこんなお店がったのですねｗ中に入ると　靴ぬいで　座敷というか部屋にはいりますその部屋にはテーブル席×6　意外と広くてびっくりさて　あらためてメニュー見るとごはん系は焼肉丼ステーキ丼（120g.200g）チャーシュー丼ハンバーグ丼牛すじカレー辛口肉味噌丼といろいろあり迷いましたが　一番上に書いてある　焼肉丼を注文しばし待ってると　来ましたキャベツのピクルスがついてます肝心のお味ですが　肉もやわらかく　味付けはピり辛でなかなか良いですただ　ちょっと価格が高いかな？　うーん他　気になるメニューもあるので　再訪問すると思います次は　ステーキ丼だぁ！！
城陽シリーズ　その40近くにいながら全く気付かなかったこのお店肉匠　江渡蘭世（にくしょう　エトランゼ）さんへ行ってきました一軒家というか　倉庫を改装したというか　メニューに気が付くまで数か月こんなところにこんなお店がったのですねｗ中に入ると　靴ぬいで　座敷というか部屋にはいりますその部屋にはテーブル席×6　意外と広くてびっくりさて　あらためてメニュー見るとごはん系は焼肉丼ステーキ丼（120g.200g）チャーシュー丼ハンバーグ丼牛すじカレー辛口肉味噌丼といろいろあり迷いましたが　一番上に書いてある　焼肉丼を注文しばし待ってると　来ましたキャベツのピクルスがついてます肝心のお味ですが　肉もやわらかく　味付けはピり辛でなかなか良いですただ　ちょっと価格が高いかな？　うーん他　気になるメニューもあるので　再訪問すると思います次は　ステーキ丼だぁ！！
。近所の喫茶店でランチ#喫茶仁。本日のランチロースとんかつポーチドエッグミートソースサラダご飯みそ汁６８０円これは安いよね！！！嬉しい喫茶店のランチしかもお米も多めだしたっぷり頬張ってしまう。海老ピラフに生姜焼き弁当お決まりのメロンクリームソーダ久々に見たはっどれも美味しかったし量も大満足近所の方に愛された喫茶店ランチ今度はゆっくり珈琲も飲みたいなと✨美味しかった！ご馳走様でした♬
用があって城陽へ。そして連れてきてもらったこちらの喫茶店。2人で来店して休憩。地元民に愛される、とても落ち着く場所。バナナのパフェめちゃくちゃ美味しかった。こういう雰囲気の喫茶店、本当に長く続いて欲しいと思います。
こちらのやきとりとトマトサワーがほんっとに好きです(*^o^*)焼き加減抜群.ᐟ‪‪‪.ᐟ‪‪‪この日も美味しく頂きました~~~お料理だけでなく店主のキャラも最強。やきとりにかける情熱がたまらなく大ファンです(*˘ ˘*)
こちらのやきとりとトマトサワーがほんっとに好きです(*^o^*)焼き加減抜群.ᐟ‪‪‪.ᐟ‪‪‪この日も美味しく頂きました~~~お料理だけでなく店主のキャラも最強。やきとりにかける情熱がたまらなく大ファンです(*˘ ˘*)
こちらのやきとりとトマトサワーがほんっとに好きです(*^o^*)焼き加減抜群.ᐟ‪‪‪.ᐟ‪‪‪この日も美味しく頂きました~~~お料理だけでなく店主のキャラも最強。やきとりにかける情熱がたまらなく大ファンです(*˘ ˘*)
こちらのやきとりとトマトサワーがほんっとに好きです(*^o^*)焼き加減抜群.ᐟ‪‪‪.ᐟ‪‪‪この日も美味しく頂きました~~~お料理だけでなく店主のキャラも最強。やきとりにかける情熱がたまらなく大ファンです(*˘ ˘*)
こちらのやきとりとトマトサワーがほんっとに好きです(*^o^*)焼き加減抜群.ᐟ‪‪‪.ᐟ‪‪‪この日も美味しく頂きました~~~お料理だけでなく店主のキャラも最強。やきとりにかける情熱がたまらなく大ファンです(*˘ ˘*)
友人と２人で近くで飲める店を探して行ってきました。近鉄寺田駅の南側踏切の西側に赤いチョウチンで焼き鳥と書いてあり、見つけやすいです。焼き鳥がとても美味しく、特に美味しかったのはずり（砂ぎも）１００円でした。なんといっても歯ごたえがよく、ビールのおつまみには最高です★またシソ巻きなど、創作の焼き鳥もたくさんあるので、ちょっと変わった焼き鳥が食べたい方でも満足できるのではないでしょうか★また近場なので利用したいです。
ファミマルの納豆が美味しくて便利なのです。ファミリーマート 城陽枇杷庄店0774-58-1520京都府城陽市枇杷庄大三戸19-1https://tabelog.com/kyoto/A2607/A260704/26040139/
ファミリーマートに、私の大好きなプリンが売ってます！「窯出しとろけるプリン」ですなめらかで、とろとろなプリンです。何年も前から大好きです！少しずつ値上がりしてます。。原料が値上がりしてるので仕方がないですね2022.8 税込158円→2024.7 税込190円
●チキンカレー野菜が新鮮で美味しかった。ルーがご飯の割に少なかったが、辛くなく食べやすい。グリーン・雑貨店でもあり、花だけでなく雑貨や和菓子、洋菓子も買える。お洒落で雰囲気も良く、緑に癒される。
コーヒーが美味しかったです。ちょっとしたキッズスペースもあり、子どもたちが喜んでいました。ずっと欲しかった観葉植物のモンステラや可愛いミニサボテンも買えて大満足です。
土曜お昼前に訪問。お昼頃には満席に…(*^_^*)ご夫婦で営まれていて、地元の方らしき人が来られテレビで甲子園見ながら食事をといったホッコリした光景のお店でした( ꈍᴗꈍ)メニューも洋定食から、おうどんやお蕎麦もあって豊富〜。この日は、投稿で見ていたカレーラーメン(メニューには載ってなかった)を。優しい味で出汁は飲み干しちゃいました(*˘ ˘*)今度はけいらんうどんと、コロッケ定食も食べてみたいな。
この日は平和軒がいっぱいで、こちらに来ました。お昼に先客がお二人です。前回みなさんが注文していたうどん定食を。850円。大きな御飯とすうどん、ひじきの煮物です。揚げ物は、キャベツの上にヒレカツ、玉ネギ、クリームコロッケです。うどんが要らなければ親子丼の方が安くていいかな。
この日は平和軒がいっぱいで、こちらに来ました。お昼に先客がお二人です。前回みなさんが注文していたうどん定食を。850円。大きな御飯とすうどん、ひじきの煮物です。揚げ物は、キャベツの上にヒレカツ、玉ネギ、クリームコロッケです。うどんが要らなければ親子丼の方が安くていいかな。
仕事を終えてバスで帰宅。途中で下車すれば、家までの徒歩ルート上に立ち寄れるので晩御飯では初訪問となりました～辿り着く前に通った3台ほど置ける近くの店舗駐車場は無理やり４台止まっていて嫌な予感…満席に近かったのですが、カウンターはギリ空いていたので滑り込みセーフ！鞄を下ろしながら『ハンバーグ定食』をオーダー⤴『先にビール！』もコールです♪付き出し的にヒジキの小皿が付いてきましたが、定食に付いてくる小皿が無かったのでそれやったんやな…ビールを飲んで小皿を突きつつ待とうと思っているうちに到着！相変わらず早い～～ハンバーグがでかい！高級なハンバーグは残念ながら食べた事は無いので比べられないのですが、何て言えば良いんやろ？酸味が効いたソースと肉肉しさが相まって兎に角、旨い！ハンバーグに乗っかっているスライス茹で玉子は、彩り的な程度なので無くても良いレベル。ご飯は、相変わらず大盛りですが、このハンバーグの量なら納得⤴漬物を突きながら、油揚げと、にゅう麺が入った味噌汁も堪能で完食です！
仕事を終えてバスで帰宅。途中で下車すれば、家までの徒歩ルート上に立ち寄れるので晩御飯では初訪問となりました～辿り着く前に通った3台ほど置ける近くの店舗駐車場は無理やり４台止まっていて嫌な予感…満席に近かったのですが、カウンターはギリ空いていたので滑り込みセーフ！鞄を下ろしながら『ハンバーグ定食』をオーダー⤴『先にビール！』もコールです♪付き出し的にヒジキの小皿が付いてきましたが、定食に付いてくる小皿が無かったのでそれやったんやな…ビールを飲んで小皿を突きつつ待とうと思っているうちに到着！相変わらず早い～～ハンバーグがでかい！高級なハンバーグは残念ながら食べた事は無いので比べられないのですが、何て言えば良いんやろ？酸味が効いたソースと肉肉しさが相まって兎に角、旨い！ハンバーグに乗っかっているスライス茹で玉子は、彩り的な程度なので無くても良いレベル。ご飯は、相変わらず大盛りですが、このハンバーグの量なら納得⤴漬物を突きながら、油揚げと、にゅう麺が入った味噌汁も堪能で完食です！
会社の人に教えてもらって訪問。昔ながらの食堂。値段も安くてボリュームがあるので注文は要注意でした。店員さんも愛想が良くていい感じのお店。お店から少し離れた場所に3台のガレージもあります。場所は住宅街の中にあるお店です。
ミックスフライ定食900円エビフライ・トンカツ・チキンカツ・白身魚フライ・クリームコロッケでボリュームもそこそこあってお味も良き良き♪けっこうなお歳のおっちゃんとおばちゃんの二人で頑張ってはる無理せんように頑張ってほしいですわ
仕事を終えてバスで帰宅。途中で下車すれば、家までの徒歩ルート上に立ち寄れるので晩御飯では初訪問となりました～辿り着く前に通った3台ほど置ける近くの店舗駐車場は無理やり４台止まっていて嫌な予感…満席に近かったのですが、カウンターはギリ空いていたので滑り込みセーフ！鞄を下ろしながら『ハンバーグ定食』をオーダー⤴『先にビール！』もコールです♪付き出し的にヒジキの小皿が付いてきましたが、定食に付いてくる小皿が無かったのでそれやったんやな…ビールを飲んで小皿を突きつつ待とうと思っているうちに到着！相変わらず早い～～ハンバーグがでかい！高級なハンバーグは残念ながら食べた事は無いので比べられないのですが、何て言えば良いんやろ？酸味が効いたソースと肉肉しさが相まって兎に角、旨い！ハンバーグに乗っかっているスライス茹で玉子は、彩り的な程度なので無くても良いレベル。ご飯は、相変わらず大盛りですが、このハンバーグの量なら納得⤴漬物を突きながら、油揚げと、にゅう麺が入った味噌汁も堪能で完食です！
仕事を終えてバスで帰宅。途中で下車すれば、家までの徒歩ルート上に立ち寄れるので晩御飯では初訪問となりました～辿り着く前に通った3台ほど置ける近くの店舗駐車場は無理やり４台止まっていて嫌な予感…満席に近かったのですが、カウンターはギリ空いていたので滑り込みセーフ！鞄を下ろしながら『ハンバーグ定食』をオーダー⤴『先にビール！』もコールです♪付き出し的にヒジキの小皿が付いてきましたが、定食に付いてくる小皿が無かったのでそれやったんやな…ビールを飲んで小皿を突きつつ待とうと思っているうちに到着！相変わらず早い～～ハンバーグがでかい！高級なハンバーグは残念ながら食べた事は無いので比べられないのですが、何て言えば良いんやろ？酸味が効いたソースと肉肉しさが相まって兎に角、旨い！ハンバーグに乗っかっているスライス茹で玉子は、彩り的な程度なので無くても良いレベル。ご飯は、相変わらず大盛りですが、このハンバーグの量なら納得⤴漬物を突きながら、油揚げと、にゅう麺が入った味噌汁も堪能で完食です！
仕事を終えてバスで帰宅。途中で下車すれば、家までの徒歩ルート上に立ち寄れるので晩御飯では初訪問となりました～辿り着く前に通った3台ほど置ける近くの店舗駐車場は無理やり４台止まっていて嫌な予感…満席に近かったのですが、カウンターはギリ空いていたので滑り込みセーフ！鞄を下ろしながら『ハンバーグ定食』をオーダー⤴『先にビール！』もコールです♪付き出し的にヒジキの小皿が付いてきましたが、定食に付いてくる小皿が無かったのでそれやったんやな…ビールを飲んで小皿を突きつつ待とうと思っているうちに到着！相変わらず早い～～ハンバーグがでかい！高級なハンバーグは残念ながら食べた事は無いので比べられないのですが、何て言えば良いんやろ？酸味が効いたソースと肉肉しさが相まって兎に角、旨い！ハンバーグに乗っかっているスライス茹で玉子は、彩り的な程度なので無くても良いレベル。ご飯は、相変わらず大盛りですが、このハンバーグの量なら納得⤴漬物を突きながら、油揚げと、にゅう麺が入った味噌汁も堪能で完食です！
仕事を終えてバスで帰宅。途中で下車すれば、家までの徒歩ルート上に立ち寄れるので晩御飯では初訪問となりました～辿り着く前に通った3台ほど置ける近くの店舗駐車場は無理やり４台止まっていて嫌な予感…満席に近かったのですが、カウンターはギリ空いていたので滑り込みセーフ！鞄を下ろしながら『ハンバーグ定食』をオーダー⤴『先にビール！』もコールです♪付き出し的にヒジキの小皿が付いてきましたが、定食に付いてくる小皿が無かったのでそれやったんやな…ビールを飲んで小皿を突きつつ待とうと思っているうちに到着！相変わらず早い～～ハンバーグがでかい！高級なハンバーグは残念ながら食べた事は無いので比べられないのですが、何て言えば良いんやろ？酸味が効いたソースと肉肉しさが相まって兎に角、旨い！ハンバーグに乗っかっているスライス茹で玉子は、彩り的な程度なので無くても良いレベル。ご飯は、相変わらず大盛りですが、このハンバーグの量なら納得⤴漬物を突きながら、油揚げと、にゅう麺が入った味噌汁も堪能で完食です！
先月初訪問したばかりですが、今月も再訪です^_^休日の１時過ぎにお伺いしました。結構混み合っていましたが、テーブル席がひと席空いていたので待ちなしで入れました^_^この日は、ハンバーグ定食とんかつ定食天ぷら定食を頂きました♪ご飯は大、中、小お値段同じなので、大盛りの場合は先に伝えましょう。おかわりは別料金だったと思います。この日も美味しくお食事できました！またお伺いしたいと思います^_^
先月初訪問したばかりですが、今月も再訪です^_^休日の１時過ぎにお伺いしました。結構混み合っていましたが、テーブル席がひと席空いていたので待ちなしで入れました^_^この日は、ハンバーグ定食とんかつ定食天ぷら定食を頂きました♪ご飯は大、中、小お値段同じなので、大盛りの場合は先に伝えましょう。おかわりは別料金だったと思います。この日も美味しくお食事できました！またお伺いしたいと思います^_^
近鉄京都線の久津川駅から少し歩いたところにある昔ながらの食堂です。とてもお優しいご夫婦がほのぼのと経営しておられ、こちらまであったかい気持ちになります。おススメはハンバーグ定食。手作りのハンバーグがとても美味しく超おススメです。何度かユーチューバーも来店して動画をアップされていましたがやはりおススメはハンバーグ定食と言っておられました
平日のランチにこちらへお邪魔しました。11時35分頃の入店でこの時間は先客2組と空いています。空いてるカウンター席に座り豊富なメニューから何を注文するか迷いましたが、「ミックスフライ定食」を無料のごはん大盛でお願いします。9分程の待ち時間での配膳となりました。大盛ご飯とフライの量も多くて非常にボリューミィな定食がやって来ました。フライはトンカツ、牛カツ、白身魚のフライ、クリームコロッケ、エビフライという内容。エビフライは好物なので秒で胃袋へ(^^;)クリームコロッケもコクのあるトロっとしたクリームがなかなか美味しい。トンカツ牛カツ魚のフライもカラッと揚がっておりサクッと感が楽しめます。ドミグラスソースも濃厚でご飯の進む味わいでフライに良い味を与えています。小鉢も優しいおふくろの味でこちらもご飯が進みます。マカロニサラダと生野菜も付いており栄養バランスも良さそう。お味噌汁は比較的薄味ですが出汁が良く効いており物足りなさはありません。お大盛ご飯も軽く完食で満足満腹のランチでした。老夫婦でお店をやられているようですが、お二人のちょっとした掛け合いも面白くて待ち時間も飽きません。特にご主人の愛想の良い接客はファンも多そうな感じ。店内の客以外にも持ち帰りの弁当を忙しそうに作られておりこの近辺でも人気のお店の様でした。私が12時頃に帰る頃にはほぼ満席な人気ぶりも納得です。少し離れたヤクルトさんの向かい側に駐車場も完備しており助かります。またこの近辺に来た時には丼物やカレーの方も頂いてみたいと思いました。どうもごちそうさまでした！
ご夫婦でされている地域に愛されている大衆食堂のような場所です。今回は4人で来店しました。店内が少し狭いですが、どれを食べてもハズレなし！定食はご飯大盛り無料なので食べ盛りの子がいても大満足！おいしかったです！
近鉄 久津川駅から徒歩で約9分。人情味あふれるご夫婦が営んでいるお店。こちらのお店では、和食をメインにボリューム満点のお料理を提供されています。今回は、大好きなカツ丼を単品(みそ汁付き)で選択。※プラス200円でうどんまたはそばセットにできますが、完食できる自信がありません通常サイズでご飯が大盛りのボリューム満点のカツ丼をいただきました。ご馳走さまでした。
久しぶりの訪問♪随分とご無沙汰したような〜ランチど真ん中の時間は過ぎていたので、お客さんは1人のみ！ラッキー！✌️✌️✌️洋食、和食、麺類、丼物、色々あってどれも食べたいところですが、迷いに迷って今回は、◾️ミックスフライ定食 900円に決定！ミックスフライは、海老フライ、トンカツ、白身魚のフライ、クリームコロッケとボリューム満点！✨どれも揚げたてサクサクで美味しい！ふっくらふわふわの白身フライ、とろ〜りコクの有るクリームソースのコロッケ、柔らかいトンカツ、どれもコクの有るデミグラスソースがかかっていて濃厚な味わい！プリッとした海老フライは王道タルタルで！✨小鉢のひじきも家庭的な味付けで良い感じ！今回も美味しいい定食堪能出来ました！美味しいご飯と居心地の良いほっこりした雰囲気がたまらない、いつまでも続いて欲しいお店の一つです！ごちそうさまでした
ミックスフライ定食 900円春はあげもの(๑˃̵ᴗ˂̵)揚げ物は、・コロッケ・トンカツ・牛カツ・海老フライ・白身魚フライの五種類やった。揚げ物、一品、ご飯、味噌汁、漬け物、全部美味しかった(๑′ᴗ‵๑)ご飯の盛りが良かったさかい、お腹いっぱいになった。満足満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)mP.S.使わへんかったけど、ウスターソースが地元の｢パパヤソース｣やったんも高ポイント☆
第417弾(口コミ8件)本日は、コチラに来ました。以前「平和軒」さんに行った際に√していたお店で、すでにマイレビさんも行かれてますね♪テレビが映る店内は、右側奥に厨房、沿うようにL字カウンター席5、左側と右側手前に4人掛けテーブル席3の構成。白髪のご主人と奥さん、計2人での切り盛りです。メニューは「うどん・そば・定食・一品」などがズラリ。お隣りさんが食べていて美味しそうだった「ミックスフライ定食」注文(*^ω^)ﾉ口コミ通り、ランチタイムほぼ満席(￣▽￣;)しかも男ばっかりw・・しばらくして来ました。「遅くなってゴメンなさい♪」と茶目っ気タップリのご主人(^^ゞお盆には、ご飯、メイン、小鉢、漬物、味噌汁。メインの皿にはトンカツ、エビフライ、チキンカツ、白身魚、クリームコロッケと野菜サラダ。どれも小さめサイズですが、5種類も入っているのはうれしいな(*＾▽＾*)ご飯もふっくら盛りよくタップリサイズ♪筑前煮もホッコリするお味。味噌汁には、刻みあげ、ワカメが入り、うどん出汁のような風味もあって旨いo(ﾟ▽＾)ﾉ程なく完食・・かなり腹パン(＊ﾟ∀ﾟ)=3どうやらテイクアウトや出前もされている様子・・近所の方がうらやましい。接客○ごちそうさまでした。独自目線☆車椅子X、左側手前に洋式、駐車場は徒歩すぐに3台分あります(写真参照)
［1400ログ(1057軒)］ある日のこと。近所のスーパーに買い物に行ったら…ありゃ！？大規模通信障害で電子マネーやバーコード決済が使えないとな！？Σ(ﾟДﾟ)ｷﾞｮ!?仕方ないので、そこからそう遠くない城陽平川にあるスーパーへ向かいました・:*三( o'ω')oそのスーパーの横にこちら「セブンイレブン城陽平川店」さんがありまして、「芸能人格付けチェック」とコラボされていることを思い出してちょっと覗いてみることにしましたよ〜！ヾ(〃^∇^)ノ♪------------------------------------------------------------------今回購入したのは、⚫︎海老チリ&チャーハン　654.84円(税込)------------------------------------------------------------------◆海老チリ&チャーハン◆ダウンタウンの浜田さんの「渾身の料理」を再現した商品だそうですよ(bﾟv`*)「浜田海老チリ」は知らなかったのですが、「浜田チャーハン」は多くの芸能人の舌を騙したことでバズりましたよね〜！(*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)ｳﾝｳﾝお家でレンチンしてからｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ!!海老チリの下のプラスチック容器は引っ張って取り外せるようになっていましたが、これ、海老チリとチャーハンを一緒に食べるのかな！？今回は、それぞれの味を確認したかったのでプラスチック容器は最後まで外さずに♪まずは「浜田チャーハン」を(｡・н・｡)ﾊﾟｸｯ!!ŧ‹”ŧ‹”(●´ϖ`●)ŧ‹”ŧ‹”うん、薄い( ﾟ∀ﾟ)･∵ﾌﾞﾊｯ!!めちゃくちゃアッサリしたチャーハンですね！聞いた話では、紹興酒と塩コショウだけで炒められているとか…(知らんけどw)濃い味のオカズありきの味付けですかね？これ単品だと物足りないと思うかも？？それこそ海老チリと混ぜて食べるための味付けでしょうか…(。-`ω´-)ﾝｰ続いて「浜田海老チリ」を(｡・н・｡)ﾊﾟｸｯ!!ŧ‹”ŧ‹”(●´ϖ`●)ŧ‹”ŧ‹”ケチャップベースかな？家庭的な味で素朴で美味しいと思いましたが、小さな海老が5個くらいしか入っていなくてソースが鬼のように多かったので、海老を食べてしまったらひたすらソースを食べるハメになり、満足度は低めでした( ´︵` )------------------------------------------------------------------こういう、芸能人とか有名店とかのコラボ系メニューって、往々にして期待を裏切られますが、今回も然り(´Д`)…。商品名ラベルが海老チリの方をほぼ覆い隠すように貼られていて海老の少なさが目立たないのも、今話題のセブンイレブンさんの「パッケージ○欺」のひとつでしょうか…( ´艸｀)ｵｸﾁﾁｬｯｸでも、気になっていた「浜田チャーハン」を食べることが出来て、ワクワク楽しかったのは事実ですからそういう意味では良かったと思いますꉂꉂ ( ˆᴗˆ  )ごちそうさまでした！( ^人^ )
●お月見フルムーンバーガージャンキーさは無く、給食で出てくるようなお食事系バーガー。●お月見オーレ　スイートマロンメニュー写真よりマロンクリームが少なかった。モーニングでローブパンの塗る豆乳を注文。●お月見クロネージュ　キャラメルマロン
妻の送迎の隙間時間に訪れたコメダ珈琲ディナーするのははじめてでナポリタンと生レモンスカッシュをオーダーサラダとバケットが付いていて食べごたえがあって良かったですコメダでディナーもありだなぁって感じました
子どもが大好きなコメダさん。パンどろぼうの絵本の多さ、子ども用のカトラリー優しい接客「ママ、コメダのパンたべたい」と言われたら、この食パンの事。ココアなら子どもと半分こできてお財布に優しい長池店は11時すぎてもモーニングを出してくれる時があり助かっています。いつもお世話になっています。ご馳走様でした♡
午後、少し遅いめの昼食を食べに行った。スマホからのモバイルオーダーでQRコードは読み取れたものの、スマホのトラブルか何かで先に進めず、ベルを鳴らして従業員を呼んで注文すると、快諾してくれた。今回の注文は、ミックスサンドとコーヒー。思いのほか早く持って来られた。食パン3枚の間に具材を挟んであり、ボリューム満点。食べる時は具材がこぼれないように、少し工夫をすればいいと思う。従業員同士の連係プレーもよくて、会計の時に、「2番テーブルさんがお帰りです」などと奥にいる人に伝えていた。退店時には「お気を付けて」と言われた。今まで色んなお店に行ったが、こんな事は滅多にない。アットホームなお店だった。又行きたいと思う。
カフェ・オレをオーダーしましたコメダのコーヒーも美味しいですがカフェ・オレも美味しかったですマイルドでやわらかい味わいですミルクが美味しいですアレルギー情報やカフェイン含有量も分かりますコメダコーヒーの店舗はどこも差がなく落ちて滞在できます
［・注文したモーニングについて］●豆乳オーレ レギュラーサイズ Hot 470円（税込み価格）●選べるモーニング開店から午前11時まで好きなドリンクを注文で「A、B、C」1つ無料・B 手作りたまごペーストふわふわなトーストで美味しかったです。［・お店についてのあれこれ］●駐車場はお店の前（南側）にあります。●伝票があります（税込み価格の金額が記入されています）。●クレジットカード、paypayで支払いができます。
2020  8月訪問◎投稿時食べログ3.03点(レビュー数:7件)休日のモーニングでお邪魔したコメダ珈琲店(^^)/好きなドリンクにトーストが無料で付いてくる『選べるモーニング』でBセットを注文。ドリンクはアイスコーヒーでBセットはトーストに手作りたまごペースト(๑•̀∀- )この時はコメダ珈琲店の名物ミニシロノワールが半額キャンペーン中で450円→220円やったし追加注文するよね～( ´∀｀ )bサクっと焼き上がったデニッシュ生地の上にはたっぷりのソフトクリームが乗ってますよ♪熱々のデニッシュに冷たいソフトクリームがいいコラボになってて美味しかったわ( ᵕ̤ૢᴗᵕ̤ૢ )ごちそうさまでした(๑´ڡ`๑)
日本美味いもんめぐり旅。2016年4月29日。No.471。延件数　529。全国コメダ珈琲店めぐり。No.13。延件数16。「ウィンナーコーヒー」490円。ひと仕事終えた後の、ちょっと甘めにしたコーヒーで気持ちをリフレッシュさせまっせ。ど〜もご馳走さんでおました。
暑くて避暑の為に訪問、ちょうど期間限定のシノワールが出てたのでオーダー上にのっかってるソフトクリームも大きくてボリューム満点です。お味も安定して美味しい！アイスコーヒーもたっぷりサイズにしてお腹も満たされてクールダウンも出来て最高でした。ごちそうさまでした。
たまごのピザトースト？が1番好きです(*^^*)定期的に食べたくなるので、これを食べに通ってます(^^)もちろんコーヒーも美味しく頂けその他パスタやホットドッグもファンです☆
名古屋で仕事をしている時によく入ったコメダコーヒーをゴルフ場の帰りに見かけたので、小腹も減ってきたので、立ち寄り、コメダブレンドと小倉トーストを食べました。トーストは2枚分でボリュームたっぷり。そこにバターとあんこがついてます。バターを塗ってその上にあんこをのせます。バターとあんことトーストのハーモニーは最高です❗
朝から国会図書館へ。朝食が玉子パン１つと寂しかったので、ちょっと寄ってモーニングを利用してみた。矢っ張り¥0というのは、お得感がすごい。
珈琲はデラたっぷり。だってデカっww
お客さんがすごく少なく1人ずつの方が多かったので余計気になったのだと思うのですがレジから遠い端の席に座ったのに大声で笑ってる声が聞こえてきたりすごく話し声が聞こえてた。それだけならまだよかったのですがウインナーコーヒーと紅茶を頼んだがそれが２つともぬるくて変えてもらうか悩んだぐらいだったので、そんなに喋ってるのにコレ？てなった。
珈琲はデラたっぷり。だってデカっww
珈琲はデラたっぷり。だってデカっww
お造りから、お寿司、揚げ物、焼き物と…どれを食べても美味しい(,,•﹏•,,)何度か来てますがまだ、メニュー制覇できてないので、リピートは続きそう^^お酒も種類豊富。この日はシャンパン空いちゃいました。店内も清潔感あって、板前さん達も活気あって好きです( ꈍᴗꈍ)
家族7人で年末12/29夜にお邪魔しました。とらふぐ白子を、焼き、天ぷら、ポン酢でいただいたり、みる貝お造りをいただいたり、お酒も〼でじゃんじゃん注文し、全員満腹で酔っ払いになりました。よい家族忘年会になりました。公式のメニューがあがってないので、勝手ながら昨日畳の上で撮影したもの、あげておきます。
家族7人で年末12/29夜にお邪魔しました。とらふぐ白子を、焼き、天ぷら、ポン酢でいただいたり、みる貝お造りをいただいたり、お酒も〼でじゃんじゃん注文し、全員満腹で酔っ払いになりました。よい家族忘年会になりました。公式のメニューがあがってないので、勝手ながら昨日畳の上で撮影したもの、あげておきます。
ここに来たのは確か3回目くらいですが、これまでも印象は良く、清潔感があって、店員さんの対応も謙虚で、ネタも悪くなく、お気に入りのお店でした。今回も今までと同様に、個室での利用となります。今回は3800円のコースでいただきました。お値段の割に、お造りなどはボリュームが凄くて、食べ応えはありました。ネタも包丁の入りもいいですね。鰆の煮付けは大変柔らかくしてあって、美味しかったです。天ぷらは3品で、海老はぷりぷりに揚げてありました。握りはシャリがしっかり目の握りでした。こちらは無難な感じです。デザートアイスも美味しかったです。ご馳走さまでした。
2021  6月訪問﻿ ﻿ ﻿◎投稿時食べログ3.01点(レビュー数:2件)﻿■海鮮丼定食 1,000円(税込)※小鉢2品、サラダ、味噌汁、今日のランチは昨年9月に城陽市役所の駐車場の向かい側にオープンした『さくら寿司』さん(^^)/ランチは(月)(火)(水)限定で時短営業中でなくてもランチの提供はされてるようですね( ᵕ̤ૢᴗᵕ̤ૢ )お店に入ると右にカウンター、左に座敷があって2Fもあるようでお店のホームページに詳細が出てます。お客さんは結構入ってて年齢層は予想通りの高めでしたね。カウンターに案内されると予定通り『海鮮丼定食』をお願いしましたよฅ^ω^ฅ大盛無料ということで大盛にしてんけどこれはかなりボリュームあるし(oﾟДﾟﾉ)ﾉ無料の大盛を残すなんて申し訳なさすぎやわ～( ；∀；)カウンターの向こうには生け簀もあってその上にはお寿司のメニューが掲げてあって…にぎり(一貫) 180円～、250円、290円、350円、450円、570円、890円というラインナップ(๑•̀∀- )海鮮丼は穴子、マグロ、イカ、海老、鯛、ホタテ、サーモン、ネギトロ、とびっこ、玉子やったかな。とびっこ&ネギトロの下には大葉が敷かれてます。酢飯のお酢は個人的には少し強かったかも～(^^;海鮮丼のご飯はお酢要らない派なんですよね。マグロは中トロ！？と思わせるような脂の乗り具合で旨かったしホタテ、サーモン、穴子もイケてたな(≧∇≦)b最初出てきてご飯多いな…と不安いっぱいやったけど、結局不安的中でちょい残してもたでorzネタとのバランスを考えてもご飯は並で全然いいと思いましたね。『女性でもペロッと食べらる方もおられますよ』と言われたから油断してもーたわ(￣▽￣;)これだけ豪華な海鮮丼に小鉢2品、サラダ、味噌汁まで付いて税込1,000円は値打ちあるよなლ(´ڡ`ლ)ごちそうさまでした。
ここに来たのは確か3回目くらいですが、これまでも印象は良く、清潔感があって、店員さんの対応も謙虚で、ネタも悪くなく、お気に入りのお店でした。今回も今までと同様に、個室での利用となります。今回は3800円のコースでいただきました。お値段の割に、お造りなどはボリュームが凄くて、食べ応えはありました。ネタも包丁の入りもいいですね。鰆の煮付けは大変柔らかくしてあって、美味しかったです。天ぷらは3品で、海老はぷりぷりに揚げてありました。握りはシャリがしっかり目の握りでした。こちらは無難な感じです。デザートアイスも美味しかったです。ご馳走さまでした。
おいしいお昼時お店に行くと並んでるすごくおいしいけど、やってる時間が少ない
お造りから、お寿司、揚げ物、焼き物と…どれを食べても美味しい(,,•﹏•,,)何度か来てますがまだ、メニュー制覇できてないので、リピートは続きそう^^お酒も種類豊富。この日はシャンパン空いちゃいました。店内も清潔感あって、板前さん達も活気あって好きです( ꈍᴗꈍ)
素晴らしかった。刺身が特に良い！