お昼は宇治橋近くの『ステーキのどん』で日替わりの、ハンバーグもついた3品盛りスペシャル 1,375円。この日はハンバーグ(130ｇ)＆ハーブチキン＆ソーセージ。ボンビーリーマンの独り飯にしては少々豪華やけど…食べログポイント800円使った(≧∀≦)
食べログで席だけ予約して訪問しました。お昼のランチセットを頂こうかなと思って行きました。お昼の日替わりメニュー、二品盛（税込1,045円）と言うのを注文しました。ごはんとスープはおかわり自由です。この日の二品は、チキングリル＆カニクリームコロッケ。チキングリルは結構大きかったです。玉ねぎスープは美味しくてお代わりしました。ご馳走様でした。
激アツ、ステーキ130gを注文しました。ステーキは、オニオンソースと醤油ソースが選べてまさに鉄板でアツアツのステーキが楽しめます。何より1番良いのはライス、スープ、パンがおかわり自由でお腹いっぱいになります。特にパンは焼きたてで温かく美味しいです。また来店したいですね。
1つは野球場のアナウンスを聞く楽しみ、もう1つはステーキのどんさんで試合後にご飯を食べるということです。肉もうめーし、ご飯もパンもスープも食べ飲み放題やし、ドリンクバーに抹茶もあるし最高最高でした！＊写真はオニオンソースをかける前です。
お昼過ぎに、スタバに行くと、観光客でごった返してて、入れなかったので、どこかないかと探してたら、行きつきました。ファミリーが多いので、避けていたのですが、アイドルタイル(15〜18時)は、割とお客さんも引いていて、PC持って仕事するには良い環境でした。近くにサイゼリヤもありますが、あちらはアイドルタイムも混雑してるので、ここは、穴場認定しちゃいましたね
SP日替わり1298円ドリンクバークーポン198円いちごクレームダンジュ528円いちごづくしパフェ858円食べログのポイント使いに。失礼な言い方やけど、ちゃんとハンバーグ美味しい。めっちゃ美味しいわけではないけど、しっかり美味しい。普通にそこらの定食屋さんより美味しい。美味しいのテンダーロインだけやと思ってた。切った瞬間、肉汁どば～っと出て苦手なタイプやと思った。でも柔らかいけど、しっかり肉の味して美味しかった。パンお代わりして、最後までいただいた。チキンはチキンやし美味しい。ベーコンはそれなり。ポテトは美味しかった。醤油ソースはニンニク効いてて苦手。オニオンソースでいい。ドリンクのホットが嬉しい。茶葉入れて飲めんの楽しいし満足感ある。みちょ？シリーズで酢のやつが楽しめるのも嬉しい。確認不足であったらあれやけど、炭酸水があればもっとよかった。見たら去年と同じデザート食べてる。変わってない。クレームダンジュはラス1やった。結構ナチュラルやからチーズ苦手な人はキツいかも。満足。ちょっと昼時に行ってもうて、長居してもうたから次はずらして行こ。
今日は「ごはんどろぼうなランチ」と言うネーミングに惹かれてＪＲ宇治駅近くにあるステーキのどん宇治店に来店しました。あまりファミレスで見ないテイストのまろ辛タンドリーチキンにしましたが、めっちゃ米食べられましたね。〇ステーキのどん 宇治店　京都府宇治市宇治壱番125-1
日替わりメニュー3種盛りをいただきました！ドリンクバー、スープパーライス、パンおかわり自由で1500円くらいでした！⭐︎ワカメスープがおすすめです。ハンバーグを切った途端、肉汁が溢れ出してテンション上がりました☺︎オニオンソースと、めちゃくちゃあいます！ライン友達追加でポテト無料でもらえました♡また行きたいです！♪
お昼は宇治橋近くの『ステーキのどん』で日替わりの、ハンバーグもついた3品盛りスペシャル 1,375円。この日はハンバーグ(130ｇ)＆ハーブチキン＆ソーセージ。ボンビーリーマンの独り飯にしては少々豪華やけど…食べログポイント800円使った(≧∀≦)
帰省したタイミングで、両親と3人で行きました。粗挽きハンバーグとカットステーキを頼みました。粗挽きハンバーグは肉感があり、ジューシーで美味しかったです。カットステーキはパサパサで、切れ端の様な部分だったので残念です。高めの設定にしては、微妙でした。
ハンバーグ130g & ポークグリルランチ 1,078円四ヶ月半振りの訪問。99円値上げになってて、とうとう1,000円超えてた( ߹ᯅ߹ )スープバーのスープも一切変化無いし、ここのランチの競争力、昔と比べたら落ちたよなあ。前よりハンバーグの旨味が減ってた様な気がしたんは、気のせい!?でも、まあ、まあまあ満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
お昼は宇治橋近くの『ステーキのどん』で日替わりの、ハンバーグもついた3品盛りスペシャル 1,375円。この日はハンバーグ(130ｇ)＆ハーブチキン＆ソーセージ。ボンビーリーマンの独り飯にしては少々豪華やけど…食べログポイント800円使った(≧∀≦)
食べログで席だけ予約して訪問しました。お昼のランチセットを頂こうかなと思って行きました。お昼の日替わりメニュー、二品盛（税込1,045円）と言うのを注文しました。ごはんとスープはおかわり自由です。この日の二品は、チキングリル＆カニクリームコロッケ。チキングリルは結構大きかったです。玉ねぎスープは美味しくてお代わりしました。ご馳走様でした。
セットになっているライスかパンを選びますソフトドリンクもフリーですハンバーグステーキの目玉焼きのせ1とポタージュスープとサラダを付けましたボリューム満点です仔牛のレモンステーキは熱い石の上で焼きます美味しく頂きました
ハンバーグ130g & ポークグリルランチ 1,078円四ヶ月半振りの訪問。99円値上げになってて、とうとう1,000円超えてた( ߹ᯅ߹ )スープバーのスープも一切変化無いし、ここのランチの競争力、昔と比べたら落ちたよなあ。前よりハンバーグの旨味が減ってた様な気がしたんは、気のせい!?でも、まあ、まあまあ満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
食べログで席だけ予約して訪問しました。お昼のランチセットを頂こうかなと思って行きました。お昼の日替わりメニュー、二品盛（税込1,045円）と言うのを注文しました。ごはんとスープはおかわり自由です。この日の二品は、チキングリル＆カニクリームコロッケ。チキングリルは結構大きかったです。玉ねぎスープは美味しくてお代わりしました。ご馳走様でした。
お出かけ先で初めて訪問熱々のステーキ＆ハンバーグ＆チキンが食べれるお店看板メニューは「どんハンバーグ」「激アツステーキ」など今回はハンバーグ＆ハーフチキングリルランチ￥890(税抜)を注文全てのメインメニューには、ライス・パン（両方とも！）のお替り自由！スープバー付き♪ステーキも美味しそうでしたが、お昼なので軽めに･･｡土日祝日も販売している日替わりランチなどもリーズナブルにいただけます。ジューシーな3種類のハンバーグが重なった総重量460g超えの「どんタワーハンバーグ」、1枚のハンバーグで600g超えの「横綱ハンバーグ」などボリューム感のあるメニューもあります。
ハンバーグ130g & ポークグリルランチ 1,078円四ヶ月半振りの訪問。99円値上げになってて、とうとう1,000円超えてた( ߹ᯅ߹ )スープバーのスープも一切変化無いし、ここのランチの競争力、昔と比べたら落ちたよなあ。前よりハンバーグの旨味が減ってた様な気がしたんは、気のせい!?でも、まあ、まあまあ満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
ハンバーグ130g & ポークグリルランチ 1,078円四ヶ月半振りの訪問。99円値上げになってて、とうとう1,000円超えてた( ߹ᯅ߹ )スープバーのスープも一切変化無いし、ここのランチの競争力、昔と比べたら落ちたよなあ。前よりハンバーグの旨味が減ってた様な気がしたんは、気のせい!?でも、まあ、まあまあ満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
ハンバーグ130g & ポークグリルランチ 1,078円四ヶ月半振りの訪問。99円値上げになってて、とうとう1,000円超えてた( ߹ᯅ߹ )スープバーのスープも一切変化無いし、ここのランチの競争力、昔と比べたら落ちたよなあ。前よりハンバーグの旨味が減ってた様な気がしたんは、気のせい!?でも、まあ、まあまあ満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
久しぶりの家族でランチ！少しの贅沢、サガミさんへ牡蠣フェアやってましたので、そらこれを頼むでしょう！笑牡蠣のひつまぶし＋うどんのセット！2,000円くらい！大体ですみません一番時間かかりそうなのに、一番早かった笑妻の分が一番早そうなのに一番遅かった！7割食べ終わりに来ました笑ちょっと時間考えて欲しかったな。あと天ぷらが少し冷めていたとのこと…私のは美味しかったです。
近くで用事があり、寄らせていただきました。城陽店で大海老天のざるそばを食べて、とても美味しかったので、今日も大海老天が1本の温かいおろし蕎麦に。少し涼しくなってきたので温かいものにしましたが、やはり、お蕎麦は冷たい方が良いかも。冷たいお蕎麦の方が喉ごしがいいかと思います。ごちそうさまでした
またまたサガミでお食事〜土曜日とあって混んでる北海道味めぐり膳2520円カニにいくらにホタテ〜好きなものばっかり♪北海道の味がたっぷり詰まったこのお膳本当に素敵カニ汁とかしっかり出汁が出てる嬉しいお刺身全部好きデザートの小豆もうもう好みゆっくり北海道の味を楽しめましたデザートの珈琲ぜりーのソフトクリームも小豆もおいしい味噌煮込みうどんて初めて食べたけど味噌の味に深みがあってうどんと絶妙に絡んでとってもおいしいまた来ます。ごちそうさまでした。
またまたサガミでお食事〜土曜日とあって混んでる北海道味めぐり膳2520円カニにいくらにホタテ〜好きなものばっかり♪北海道の味がたっぷり詰まったこのお膳本当に素敵カニ汁とかしっかり出汁が出てる嬉しいお刺身全部好きデザートの小豆もうもう好みゆっくり北海道の味を楽しめましたデザートの珈琲ぜりーのソフトクリームも小豆もおいしい味噌煮込みうどんて初めて食べたけど味噌の味に深みがあってうどんと絶妙に絡んでとってもおいしいまた来ます。ごちそうさまでした。
今日は和食麺処 サガミ 宇治店を訪問しました。今回は天丼とざる蕎麦のセットをオーダーしました。天丼には大きな海老、魚、かぼちゃ、れんこん、ししとう等の天ぷらが乗っていました。どれも美味しいです。ざる蕎麦はシンプルですが、喉越しが良いです。蕎麦湯も美味しくいただきました。
またまたサガミでお食事〜土曜日とあって混んでる北海道味めぐり膳2520円カニにいくらにホタテ〜好きなものばっかり♪北海道の味がたっぷり詰まったこのお膳本当に素敵カニ汁とかしっかり出汁が出てる嬉しいお刺身全部好きデザートの小豆もうもう好みゆっくり北海道の味を楽しめましたデザートの珈琲ぜりーのソフトクリームも小豆もおいしい味噌煮込みうどんて初めて食べたけど味噌の味に深みがあってうどんと絶妙に絡んでとってもおいしいまた来ます。ごちそうさまでした。
桜エビのかき揚げおろしそばをいただいた。かき揚げが大きくてサクサクでとても美味しかった。出汁もすごく濃くて美味しい。ただ、メニューがたくさんあることもあり、目当てのものが探しにくいのと、タブレットからしか注文できず、注文が難しい。店員さんもちょっと塩対応で寂しいかな。
墓参りの後の昼ご飯に寄らせてもらいました私は牛タン御膳で相方は彩り寿司御膳をいただきました料理がくるまで胡瓜の一本漬けをアテにビールをいただいてる時料理が運ばれてきて牛タンは厚みもあり柔らかくて美味しかったです
またまたサガミでお食事〜土曜日とあって混んでる北海道味めぐり膳2520円カニにいくらにホタテ〜好きなものばっかり♪北海道の味がたっぷり詰まったこのお膳本当に素敵カニ汁とかしっかり出汁が出てる嬉しいお刺身全部好きデザートの小豆もうもう好みゆっくり北海道の味を楽しめましたデザートの珈琲ぜりーのソフトクリームも小豆もおいしい味噌煮込みうどんて初めて食べたけど味噌の味に深みがあってうどんと絶妙に絡んでとってもおいしいまた来ます。ごちそうさまでした。
宇治に来てお茶系のごはんにはしようかと思ったけど無難に和食のサガミ。一回来たことがあるところで、イケてるって記憶があったので再来店。お昼のお得なお膳があったのでそれを注文。ミニ天丼に天ぷら盛り合わせ　ざる蕎麦　茶碗蒸し　抹茶のムース　いろいろ付いててほんとにお得でおいしくお腹いっぱいにはなりました。個室でエアコンがよく効いてて快適空間でした。
今日は和食麺処 サガミ 宇治店を訪問しました。今回は天丼とざる蕎麦のセットをオーダーしました。天丼には大きな海老、魚、かぼちゃ、れんこん、ししとう等の天ぷらが乗っていました。どれも美味しいです。ざる蕎麦はシンプルですが、喉越しが良いです。蕎麦湯も美味しくいただきました。
毎月必ず母と叔母と3人でどこかでお昼ごはんを食べるのが恒例になっていて、今回初めてサガミさんに伺いました。お待ちの表に名前を記入すると２組めでした。入り口付近レジ前のその場所には、待ち客が座れる椅子がなく、杖をついている高齢の母には少しキツかったですね。店内は個室もありましたが私達はテーブル席に案内していただきました。母は、麺よりもお米が好きなので、本当はご飯ものの単品が良かったのですが、メニューを探してもそれは見つけられず。とりあえず母の好きなイクラとサーモンの丼と、それのセットの麺は私が食べることにして、私は一品の揚げ出し豆腐などをオーダー。叔母はうなぎ丼と麺のセットを。2人は美味しい！と言っていましたが、私がいただいた揚げ出し豆腐は、少々お優しすぎるお味でした。セットの冷やしうどんは美味しかったです。デザートも美味しくいただきました。ただ…スタッフさんはあまり愛想よくなかったですね。デザートがひとつだけ提供が遅くなるのでお待ちください、と伝えに来られた方だけは良かったですが、その他の方は案内時にも会計時にもニコリともせず…。すこーし残念でした。ごちそうさまでした。
今日は 初めてのサガミ。気になっていた ひつまぶし御膳 を注文。うなぎはふっくらしていて香ばしく、タレとのバランスも良くて美味しい。セットの蕎麦もキリッとしたコシがあって、つけ汁も好みの味。しっかり最後まで楽しめた。お腹も心も満たされて、大満足のランチでした。
旅行先で初めてお店に入りましたインターの出口にあり、、とても便利でした。中は綺麗で個室になってて家族でゆっくりご飯が食べられました。タブレットで注文も出来て便利でした。お料理はどちらかというと女性には多めかもしれませんが、私が少食なだけかもしれません。男性にはちょうどいいと思います。
和食麺処サガミ 宇治東店・大海老天みそ煮込#和食麺処サガミ #サガミ #宇治東 #宇治 #京都 #宇治グルメ #京都グルメ #宇治ランチ #京都ランチ #宇治飯 #大海老天みそ煮込 #味噌煮込みうどん #味噌煮込み #うどん #海老天 #椎茸 #たまご #かまぼこ #お揚げ #udon #udonnoodles #Japanesefood #misoudon #prawn #tempura #egg #shiitake #fishcake #PTGinKyoto2025.4.5 訪問
高齢になり固いものが食べにくかったり、少食だったりして、すっかり外食からは遠のいてしまった両親を連れて伺いました。色んな和食メニューがあり、鰻や穴子なら食べられるとのこと。お蕎麦も少し頂きました。ご飯も少なめが選べるのもいいですね。開店時間に合わせて伺ったので並ばずに入れましたが、食べ終わって出てきた時には入店待ちされている方が結構いました。
ランチタイムに訪問しました。メニューが豊富で悩みましたが、一押しメニューとだけあって少しずつ色々なものが食べられるのが魅力的なお昼のサガミセットを注文しました。キッズメニューも数種類から選べ、今回はお子様ハンバーグカレープレートを注文しました。◆お昼のサガミセット1,430円（税込）・選べる麺（そば・うどん/あたたかい・つめたい）・選べるごはん（寿司3貫・ねぎとろミニ丼・天ぷらミニ丼）・天ぷら・茶碗蒸し・デザート（白玉ぜんざい）私はあたたかいそばと寿司3貫を選びました。店頭で挽きたて、打ちたて、湯がきたてとのことで美人な細めながら歯応えもあり美味しいおそばです。寿司もネタが厚みがあり嬉しいです。天ぷらはこの値段で海老が2尾も入っていてびっくり。揚げたてでサクサクです。デザートは柔らかく炊かれた小豆ともちもちの白玉が嬉しいぜんざいでした。店頭でパウチパックのおみやげも売られていて、人気なのも頷ける上品な美味しさでした。◆ お子様ハンバーグカレープレート770円（税込）大ぶりなハンバーグが乗ったカレーと卵焼き、からあげにフライドポテトと子どもが好きなものづくしの一皿です。ゼリーまでついていて子どもも大喜びでした。予約した上で5人で伺いましたが、広々とした個室タイプの席でゆっくりと過ごせました。卓上のタブレットでの注文ですが、店員さんを呼ぶとすぐに来てくださり、どなたも親切で丁寧で心地よく過ごすことができました。
上寿司天ざる御膳、カツ丼と麺大盛り、珈琲ゼリーアイス、カタラーナ注文。出てくるスピードも早いし、どれも美味しく頂きました。個人的には、カツ丼が美味しかった。珈琲ゼリーアイスが、珈琲ゼリーのアイスではなく、珈琲ゼリーの上にアイスだったのが残念、写真が無かったので、店員さんに聞けば良かったな。
近くにあるのに一度も行ったことなかったサガミ麺処と書いてあるので蕎麦屋かと思ってました。確かにそばはありました。ステーキ以外なんでもある感じ串　揚げ物　寿司　鰻　刺身　カキフライなどなどヘーーーで、メニューにはありませんでしたが、そば気分だったので、山かけうどんをそばに変えてもらったランチセット。丼なんかもセットで選べましたが、寿司３貫味は普通でしたが、大変驚きました。ただ、単純なざるそばなどのメニューは無く客単価を上げるためにことごとくセット化されてました。定食も多く1500から2000円の値段設定でした。147店舗サガミグループの店は２５６店舗
めちゃくちゃ暑い日で、さっぱりしたものを食べたく。北海道フェアに誘われました。ファミレスですが、クオリティは高いですね。器も良い雰囲気ですし、ちょうど良い感じです。以前もお寿司を食べましたが、この値段でしたら大満足です。
ピッツェリア らしい前菜といえば、揚げものです。メニューのFrittiのページから探すといろいろあります。今日はZeppoline【ゼッポリーネ】海藻を練りこんだ生地(ピッツァ生地？)の揚げ物¥600にしました。量も多くてシェアしてもいいと思います。個人的に一番お勧めなのは華やかなアンジェロッティ。ドリンクでは、ワインのメニューが充実。グラスもカラフェもあります。しかし今日は炭酸飲料に注目しました。お話を伺うと、イタリアのコーラみたいな炭酸飲料、キノトがありました。といっても微発泡でそんな甘くないものだったと思います。オレンジも2種類。結局、ドーンとボトル一本でお得な感じがした、ただの炭酸水サンベネデットにしました。海外で単なるペットボトルだとただの水道水を入れ替えたんじゃないかと心配する生活から染みついた習慣。ピッツァは南イタリアを連想させる、タコが乗ったもの。オプションで新しく流行しているらしいピッツァ生地、コンテンポラーネアを指定。具はトマトベース のピッツァのページにあったPolipoポリポ　（タコ/オリーブ/ニンニク/トウガラシ）。タコだけでなく、オリーブも好物。唐辛子は細く輪切りになった乾燥輪切唐辛子のニュアンスもあり、辛いマークがついてなくても辛めで楽しかったです。今までポリポとポーポロを勘違いしてました。泣
平日お昼開店直後に行きました。予約したなかったのですがすぐに案内してもらいました。30cm径で他店より大きめということで、水牛モッツァレラを使ったマルゲリータ ブファラ、クアットロ　フォルマッジ　蜂蜜入りに平日ランチセットを付けました。平日ランチセットにはサラダ、デザートが付いてます。2枚を嫁さん、ムスメとシェアしました。1人ワンオーダーなのでボクはドリンクを頼みました。嫁さん、ムスメはお腹いっぱいになったようですが、ボクは少し物足りない感じでしたが、一枚の値段も高いのでここまで。生地とのバランスやチーズが美味しかったです。あっという間に無くなりました。今度はテイクアウトで別の種類食べてみたいです。
2人で食べました。ピザの大きさはデカすぎず小さすぎず、2枚食べるとちょうど良いです！ピザはすごく美味しかったです！生ハムも美味しかったです。生ハムが3400円くらいしてピザより高かったです笑予約をすると、最後にドーナツもいただけます。このドーナツも美味しいです！予約をお勧めします。
またまた訪問。定期的に食べたくなるんですよね。今日は念願の前菜盛りを食べると決めて訪れました。生ハムも水牛モッツァレラも最高で白ワインが進む進む。4000円ほどだったと思いますが、種類も豊富でもはやこれだけでもいい気持ちになります。タコとセロリも美味しいし、タラもおいしい。ご馳走サラダです。勢いが出たところで、水牛モッツァレラのマルゲリータをオーダー。娘はこれが大好きなのでもはや我が家定番です。今日は肉肉しい気分だったので、サラミたっぷりのピザを初オーダー。これがジューシーで肉の旨みだけを堪能できる逸品。大満足でした。ご馳走様でした。
宇治駅より徒歩6〜8分の場所にあるピザ屋さん アンティカ ピッツェリア ラジネッロ。ナポリピッツァの大会で優秀な成績をおさめたシェフが手がける、評価の高いピッツェリア。店主はナポリのピッツェリアだけでなく、東京のお店でも研鑽を重ね、満を持して地元の宇治に店を構えたそうです。ネット予約に対応されており、比較的予約を取りやすいのも嬉しいポイント。事前予約サービスで、お土産にドーナツをいただけるなど、サービスも良好でした。今回いただいたメニューはこちら。-----------------------------◾️鱈のサラダまずは、あっさりとした旨味の鱈と、オリーブをたっぷり盛り付けたサラダから注文。オリーブオイルの香りと塩の塩味に、レモン汁のような酸味が加わって、さっぱりといただける身体にも良さそうなサラダです。◾️マルゲリータモッツァレラチーズ、バジル、トマトソースをトッピングした、シンプルながら定番のマルゲリータ。もっちりとした生地からは薪火の香りや苦味も感じられ、トマトのフレッシュな酸味に、ガーリックの風味も合わさって、美味でした！◾️リスペットGG揚げ茄子と、リコッタチーズやグラーナパダーノチーズが印象的な、トマトソースベースのピッツァ。モッツァレラチーズに比べて、トロッととろけながらチーズ特有の酸味を強く感じるチーズが使用されており、オイルを吸った茄子の食感や味わいも相まって、様々な要素を同時に堪能できる一枚です。-----------------------------薪窯で焼いた本格ピッツァを堪能できるお店なので、ぜひ訪問してみてください。ごちそう様でした！※Instagram グルメアカウントhttps://www.instagram.com/shunsuke.naka/（フォロワー１万人突破！）※グルメブログhttps://syn-gourmet.com※総合リンクhttps://lit.link/syngourmet
平日ランチで利用しました。店内には3組ほどおり、スムーズに入店できました。2人で行きましたが広めの4人席にご案内され、とても雰囲気の良い店内。ピザを2枚頼みました。チーズ系とトマト系を一種類ずつ。とても美味しくチーズがもちもちでした。世界大会にも出てる店主さんが作るピザを是非皆さんもお楽しみください。
宇治茶の有名店がある通りの、大阪屋マーケットという古いビルの中にあります。ピザは本当に美味しい、ドルチェも美味しい、少し高めではあるものの十分価値はあります。残念なのは選択ミス、揚げ物を食べた後に揚げピザを頼んでしまって、美味しいのにちょっと苦しかった。でも満足！
今日もクソ暑い、宇治川沿いなら涼しいか？と思ったが、全くである。日が暮れた頃は、少しましと思ったが"٩(ｰ̀ꇴｰ́)そのクソ暑い日に！平等院にまいった。まぁ、平等院鳳凰堂は、圧巻と言ってもいいと思うが、暑さで目が回りそうだった。(@△@)なんせ飲むものがあまりない。(›´-`‹ )ホテルは、宇治川沿いのホテルをリザーブしてある。ただ、朝食のみである。夕食を探さなければ、、、で、この店になった。木曜ほ、休みのはずだが、連休のせいか、やっている。ラッキーであった。3名席を案内された。出されたお水は、何より美味かったWWW注文は、トマトベースのモッツァレラチーズのビッツァ、チーズペースのもの、確かアメリカーナ？だったか、それとクワトロフォルマッジプラス蜂蜜を頼んだ。まぁ、デブの性か？デザート代わりのクワトロフォルマッジに蜂蜜は、美味すぎる- ̗̀ ( ˶'ᵕ'˶) ̖́-どれも美味かった。あとは、ゼッポリーニ、、ルッコラのサラダである、どれも美味しく頂いた、おまけに、息子のゴチである。奢ってくれるならいつでも歓迎なのだが(◍¯∀¯◍)ꉂꉂƱʊʊʊしめて12000円程度かかったようです。ゴチになりました。m(_ _)mそれと、帰りにサービスでお店からドーナツを頂いた。ホテルでの夜食にGood!!(･ω･)bでした。ありがとう！まぁ、ホテル代金は、わたしもちだが(;°;ω;°;)ありがとうございました。
平等院の帰り時間制で入る事ができました。サラダ、ピザ、ゼッポリーニを注文。サラダはルッコラにバルサミコスがかかっているだけ、チョイス誤ったかな？と思いましたが、ちょっと酸っぱいのがマッチしていて美味しい。ピザも薪窯で焼いていて、ついつい手がのびてしまいます。三人で３枚は足りなかったかも。お店の方の気配りもとても良かったです。ありがとうございます。
観光客で賑わっている宇治の通り沿いにある大阪屋マーケットの一角にあるお店です。お盆の真っ只中でしたが15分ほど待って入店。内装や装飾品が異国の情緒を感じさせるもので席に着いたところからワクワクが止まりません。注文したメニュー↓・カプレーゼ・タコのサラダ・世界大会第4位のマルゲリータ・シチリアーナ先に出てきたカプレーゼとタコのサラダを頬張りながらピザを待機。店内混み合っていたこともあり20分ほどで焼きたてのピザが到着☺️とにかく生地が美味しすぎます。厚みもちょうどよくモチモチで味つけた生地だけでも食べれそうです笑世界大会で入賞したと言うマルゲリータは説明不要、絶品です...。個人的にはタコのサラダがとても気に入りました☺︎宇治周辺でピザを食べるならぜひこちらのお店へ
本格派のナポリピッツァを楽しみました食数限定の生地でマルゲリータを注文しましたが、もちもちなのに驚くほど食感が軽く、生地でした訪問時に提供可能であれば必食の生地ですお腹いっぱいになるピッツェリアあるあるの救世主ではないでしょうかレギュラーの生地もとても美味しかったですしかしながら他のテーブルを見渡すと生地の耳部分を残すお客さんが多く、ピッツェリアの立場を思うとやるせない気持ちになりました
春日大社で、絶賛開催中の大鎧展の帰りに行けるよう予約にて来店。遅れぬようセフティに早めの時間に到着したので、久々に宇治川の先陣の碑を眺めたり時間を潰してから、来店。昼過ぎか猛暑でかわかんないが、入りは4割程度。席に案内され水牛チーズのマリゲリータ、ランチセットをオーダー。ドリンク、サラダ、少ししてから着ピザ。一口食べるとチーズとトマトの旨みがまさにランニングダイレクト隼ボレー。濃厚なチーズの旨み、トマトの酸味がモロに効いてる。生地の焦げの匂いも嗅覚と食欲を刺激する。量多いかな？もたれるかな？という不安は余計だった。しつこくなく食べやすいので、ぺろっと40代の胃袋にも収まった。デザートはプリンっぽいので、締め会計済ましたら、さらに予約特典のドーナッツを貰った。平等院鳳凰堂観てからホテル戻ってから食べたら、もちもちで美味だった。(あの暑さでも砂糖溶けて無かった)数年前まで、京都大作戦でクタクタ汗だくなってたなーって思いながら宇治を後にした。関西2泊3日夏旅も明日の大阪で、ラストや。友人が以前言ってたなんやかんやピザはピザーラが旨い説は刺さってたが、店で食べるのもまた、違う良さがあるなーって思った。
三室戸寺に紫陽花を見に来た帰りに、目当ての蕎麦屋は一杯で売り切れ。京都にきてわざわざピザは食べないだろうとこの店をチョイスしましたが、やはり人気の店1時間待ちました。ただ、待つ価値あるくらいピザは生地の厚さも絶妙でめちゃくちゃうまい。また、宇治に来た際は来たいです。
宇治橋商店街にあるピザ屋さん。世界大会や日本の大会でも受賞歴のある実力派の店主が営んでおられるみたいです。テイクアウトも出来るので、この日はテイクアウトでマルゲリータを注文。生地はモチモチカリカリで、結構な弾力で歯応えがあり、中のチーズやトマトソースと相性最高で美味しい！たまたま立ち寄っただけなのですが、完全に当たりでしたね。次は店内で頂きたいと思います。ご馳走様でした。
ピザ職人の世界大会、日本大会で数々の受賞歴があり関西のテレビでちょくちょく紹介されているピザ屋さん。14時前くらいに行くと予約してなくても待たずにすぐ入店できました。トマトベースのピザの中から1枚、チーズベースの中から1枚をオーダー。◆水牛モッツァレラのマルゲリータ　2700円世界大会で入賞したピッツァ。チーズがとてもミルキーです♪◆ビスマルク　2550円お店の方にチーズベースのピッツァでおすすめを聞いたらビスマルクを勧めてくれたので。ハムとマッシュルームに半熟卵がマッチしていて胡椒が絶妙に効いてます。どちらのピッツァもアッツアツの状態で運ばれてきました(๑˃̵ᴗ˂̵)サイズが大きすぎたらどうしようと心配でしたが、ほどよい大きさで生地もわりと薄めなので食べやすかったです。ピッツァの端っこが分厚くて硬いお店があるけど、こちらのピッツァは端っこまで柔らかくてモチモチしていました♪味は申し分ないのですが、価格が少々お高め。1枚2500円前後するし、高いピッツァは3000円超えです。あつあつモチモチで美味しくてもっと価格が良心的なお店は他にもあるので、コスパ的な部分をどう捉えるかだと思います( ˘ω˘ )
最初行こうと思った肉のお店が火曜～水曜定休日で、14時過ぎてたので同じ大阪屋マーケット内のイタリアンレストランに。ランチ終了ギリギリでしたが、何とか入れて奥さんとマリアーナとマルゲリータのピザランチセットをシェア。タコとセロリ、玉ねぎやオリーブオイルが掛かったサラダが美味いマリアーナのピザ、マルゲリータのピザも窯焼きならではの香ばしさや、モチモチした生地が素晴らしい1品でトマトソースのピザやっぱり最高ドリンクも付いてて自分はコーラ、奥さんはアイスコーヒー、デザートのパンナコッタも美味しかった行きたかったお店には行けなかったけど、思わぬいいお店に出会えました。
私はこちらのお店が好きです。メニューの種類豊富で目移りしていつもなかなか決まりません。前菜盛合せは必ずオーダーします。今回は店名になっているピザと筍が入ったピザをオーダー。車での訪問なので、泣く泣く炭酸水で。前菜盛合せはワインが進みます‼️次回は必ず。。、ドルチェはミルクのジェラートとカプチーノ連れはティラミスとアメリカーノで、美味しく頂きました。
土日ランチに予約なしで伺いました。2人だったのでタイミングよくすぐに案内してもらえました。アランチーニは直径5センチぐらいの大きさで中にチーズが入っています。私が今まで食べたアランチーニの中では美味しかったです。（美味しい食材で作られているはずのアランチーニですが、私はいつも物足りなさを感じているのです…）ピザは直径30センチくらいで、歪な形ですが芸術的です。まず生地の塩味は強めで、トマトは彩がよく甘く新鮮、チーズは濃厚且つボリュームたっぷり、一口食べて美味しい‼️と思い、ピザ2枚にすればよかったと思いました。（ただし一枚2,000〜3,500円と高めです）訪問する前に色々な口コミを見て、その通りだなと思うお店ですが、ピザは間違いなく美味しく、また伺いたいと思いました。今回は予約なしのため、入口前の落ち着かない席だったのですが、訪問する際は予約して奥の席で食事するのがオススメです。
2人で訪問。ピザを1枚ずつ頼みました。結構ボリュームのある大きさだったのでお腹いっぱいになりました。特にチーズたっぷりのクワトロが美味しかったです。少し狭めのお店でしたが美味しかったので満足です！おすすめ
十円玉のお寺、平等院鳳凰堂に遊びに来ました。その前に昼食を食べログで検索です。ヒットしたこちらのお店は、ピザ職人の日本大会で優勝しているそうで、名古屋在住の私としては、牧島さんのソロピッツァのお店とどちらが美味しいのか比べてみたくなるじゃないですか。さっそく行ってみましょう。注文したのは、水牛のモッツァレラチーズのマルゲリータ。一枚2700円でした。シンプルな基本のピザでガチンコ勝負です。食べてみましょう。こちらのは具材の量が多いですね。フルーティなトマトでジューシーな果肉に甘味を蓄えています。チーズはミルク感が強くこちらも甘味を感じますよ。よく膨らんだ生地も柔らかく歯切れが良いです。小麦粉由来のでんぷん質の豊かな風味でした。表面に浮かんだオリーブ油と合わさり、良い香りを漂わせています。いつも食べている地元の牧島さんのピザは、もっと歯応えがあり、よく噛み締める必要があります。アゴが疲れるくらいです。小麦粉のタンパク質がより強いのかもしれません。その反面噛み砕くことで、グルテン由来の旨みを強く感じることができるんじゃないのかな？トマトソースもより濃かったと思います。チーズに関しての違いはわかりませんでした。量は若干少ないかもしれません。感想としては、平等においしいです。どちらもチャンピオンのお店ですから、それくらいになると、品質に違いはありません。具材が多くて柔らかいのがこちらのお店。私の地元のお店は生地が美味です。具材の味も濃いめにして生地をシッカリと食わせる感じ。まあ何より地元のお店は同じものが、セルフサービスですが1180円と半額以下なので、とても嬉しいなと思ったんです。
休日の12時ごろに到着。店内は多くのお客さんで賑わっていたが、すぐに案内してもらえたのは嬉しいポイント。今回はタコとセロリのサラダ、トマト系のピザ、チーズ系のピザを注文。サラダは大ぶりのタコがたっぷり入っており、オリーブオイルと胡椒のシンプルなドレッシングが絶妙。タコの食感とセロリの爽やかさが相まって、さっぱりとした一品だった。トマト系のピザは、ごろっとしたトマトが贅沢に使われていて、食べ応え抜群。酸味と甘みがバランスよく、ピザとの相性も良かった。ピザ生地は薄すぎず厚すぎずのちょうど良いバランスで、トッピングをしっかり支えながらも、もちっとした食感が楽しめる仕上がり。全体的に満足度の高いランチで、また訪れたくなるお店だった。
地元に帰省した際に利用しました個人的には好きな鉄板屋のひとつです！こちらのお店は比較的、新しいお店なので内装もきれいです注文したのはモダンミックス豚玉キムチ焼きそばどれもボリュームがあるので大人数で行っても満足できる量です最近、京都から離れていたので九条ネギがふんだんに使われているのも嬉しいポイントでした！ごちそうさまでした♪
久しぶりの仲間と二軒目に訪問粉モンでちょっとワクワク焼きそばに一品料理を注文し一軒目に食べたのを忘れるぐらい夢中で食べて飲んで写真撮り忘れこの一枚ですよく飲んでよく食べましたまた寄せてもらいます
ガッツリなお腹でもなかったので、安いランチにあげたくて2人で豚玉780円、焼きそば〔豚・イカ）730円にしました。オーソドックスなメニューでしたがやはりきん太さん、美味しいです^_^太めな麺も、わたしは好きです。御馳走様でした！合掌
お好み焼きを食べたいとリクエストし、連れてきてもらいました。焼きそばと九条ねぎのお好み焼きを注文。焼きそばはみんなでシェアしましたが、太麺で美味しい！！イカやお肉などもしっかり入っていました。九条ねぎのお好み焼きもネギたっぷりで美味しかったです。混んでいたのか、少し料理が出てくるのが遅いのと空調をもう少し効かしてほしいかなぁと感じました
友人が予約してくれたお好み焼き屋さんに伺いました。注文したもの。・鉄板旨しおから揚げ・地鶏のたたき・肉入れすぎ豚玉・すじコン焼・すじコン九条ネギのお好み焼・ぼんじりと白ねぎ・アスパラベーコン・きん太焼めんたいチーズ・どんどん焼・枝豆・生ビールどれも美味しかったです。２時間の時間制限だったのは残念。もう少し飲み食いしたかったな。ごちそうさまでした。
近鉄大久保駅から徒歩6分‍♀️のところにある、お好み焼き、きん太さん。先日ランチに行きました。京都ではかなり有名なお好み焼き、鉄板焼き屋さんです。頼んだのは、小さいお好み焼き、ご飯、味噌汁に焼きそばがついたセット。お好み焼きもかなり早く出てきてびっくりです。時間がかかるのが普通だと思うのですが、ここのお店はかなり早い。焼きそばもしっかりと味付けがされていて、すぐになくなってしまいました。スジ焼きも頼みましたが、味付けがよくて出汁をかけるのですが、これが美味しい。鉄板に出汁が溢れるのが難点ですが、シズル感もあり頼む価値ありです。久々に当たりのお好み焼き屋さんでした。ご馳走様でした！
やわらかゲソのバター醤油焼 748円ぶた玉 748円酎ハイ 462円×2【合計】2,420円特に感想無し。｢きん太｣には、食後に感想が無い事を求めて来てるさかい、そんでOK。強いて言うたら、下足が太過ぎて、食べ難かった。うん、満足満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
近鉄大久保店は、その名の通り近鉄京都線大久保駅から徒歩約２分。交通量の多い府道に面していて店の前に駐車場はないが、奥のビルの駐車場の駐車券がもらえる。注文したのは、きん太ランチ（７５０円）。ハーフぶた玉＋焼きそばで、いずれも味的にはいたって普通の味。メニューには、満腹大人気と書いてあったが、満腹とまではいかなかった。
オープン直後に入店し焼きそばを頼んだけれど30分待っても出て来ず同行者のデラックスは食べ始めていたのでまだか訊くと「4分待ってください」言われる。それから焼き始めすんなり提供されるが食後のデザートもなかなか出てこず催促すると驚かれる
タッチパネルでの注文なのでゆっくりと選べるし、メニューも豊富なのでついつい頼みすぎちゃう。色々ちょっとずつ食べたいのでセットメニューが充実してくれると嬉しい。
過去ログです。時々、無性にきん太に行きたくなります。今回は、焼きそばと王道のとん平焼きです。これだけでも充分お腹が一杯になりました。
過去ログです。時々、無性にきん太に行きたくなります。今回は、焼きそばと王道のとん平焼きです。これだけでも充分お腹が一杯になりました。
間違って焼きそばにしてしまいましたが、ランチセットはお得です。
後輩達と行きました。きん太は１人でたまに行くくらい好きです。今回も盛り上がったし美味しかったです。個人的には 桜ユッケ が好きです。
ママ友4人で利用。チラシを使ってドリンク半額に。食べ物はすべて美味しかったです！
この店が入っているビルの中の医院に通院。待ち時間を合わせて医院で約２時間ほど時間を費やした後、ちょうどお昼時となったので有料駐車場から車を出さずにこの店を訪問。最初にここで食事したら駐車場の利用券をもらえるか聞いたところ、最初に聞いた店員がどうも高校生くらいのアルバイトの子のようで要領が得ず、次にやや年配の女性の店員さんがここで利用した分は渡すというので入店し、ハーフぶた玉＋焼きそばのランチ（税別７５０円）と食後のアイスコーヒー（税別＋１００円）を頂いた。味は普通。量は「満腹大人気」などとメニューに書かれていたが、特に満腹になることはなかった。食後、精算時にちょうど先ほどのやや年配の女性の店員さんが対応してくれ、医院で駐車場の利用券はもらったのかと聞かれたので、１枚（１時間分）だけもらったと答えたのだが、この店の開店後からの分しか渡せないけどと言ってなんと２枚（２時間分）も駐車券をくれた。一応、「いいの？」って聞いたが、いいとのことだったのでありがたく頂戴した。おかげで駐車場の支払いは０円で車を出すことができた。ごちそうさまでした。
お仕事で京都へ京都はお久しぶりです。関西にきたら、なんとなくですがお好み焼き、たこ焼きなどな練り物が食べたくなるのは日本人だからでしょうか？こちらの店舗は京都に本拠地をおきながら店舗展開をされていらっしゃるみたいです店内、従業員さん合わせてとても明るく、男子も女子も関わらずとても笑顔でハキハキとなさていて、すごく教育が徹底したいるお店なんだなぁと感じました。お好み焼きを食べにきましたがお好み焼きより(モダン焼き、お好み焼き、明石焼き風モダン焼きとても美味でした)焼きそばが私には印象深かったです関東にはない麺で、すでにまた食べたくなる依存度です笑関東にお願いします！ごちそうさまでした
家が近所なので昔はよく行っていましたが、特に何かしらの理由もなく足が遠のいており、何となく2年振りくらい(うろ覚え)に妻とフラリと行ってみました。入店と同時に「いらっしゃいませぇ！」と威勢のいい声が。見たところ店長さんも含めスタッフさんはがらりと変わっているようです。数年振りなので何の不思議もないのですが(笑)。【フード】チェーン店なのでもちろん品数は豊富なのですが、以前と比べて小倉店としての(かどうかは分かりませんが)、オリジナルメニューが随分増えていると感じました。取り敢えず生中と焼き鳥を中心に幾つか注文。お通しは3種類から好きなのを選べ、ちょっとした事ですがこういうのは嬉しいです。特に舌が肥えているわけではないので具体的にどこがどう、とは分かりませんが、普通に焼き鳥美味しかったです。ギョーザもパリリとしていて美味しかった。牛肉を焼いたのも頼みましたが、柔らかくて美味しかったです。ただ焼き鳥にしろ他の料理にしろ、塩胡椒が少しキツいかな、とは思いました。でもまぁそこは個人の好みの範囲内だと思います。時間があればもっとアレコレ頼みたいような興味の惹く品が沢山あったので、店を出た後「また来たいね」と妻と話してました。【ドリンク】種類は豊富。フード以上にドリンクのオリジナルメニューが豊富でした。例えばカシス系ならカシス系で、その系統が何種類も沢山ある感じ。その系統が好きな方なら飽きずに色々頼みたくなるのではないでしょうか。【お値段】チェーン店として普通にリーズナブルだと思います。別のお店に行く予定だったので軽く飲み食いしただけですが、この時は2人で3千円くらいだったかな。【雰囲気】前述した通り数年振りだったので店長さんもスタッフさんも変わっていたのですが、昔と比べて雰囲気も大きく変わったと感じました。店内に貼ってあるメニューの手書きPOPにもスタッフさんにより一言が添えられており、頼む頼まないは別として楽しんで拝見させて頂きました。こういうのって身近で親しみやすい印象を受けて個人的に好きです。そして何よりもスタッフさん達の姿勢や威勢が大きく変わった印象を持ちました。別に昔はダラダラしていたという意味ではないのですが、やはり元気で威勢がいいと好印象を持つことが多いです。何故食べログで他に口コミがないのかな？？　と今疑問に思っている程です。【余談】スタッフさんが料理を持って来てくれる度に、厨房からも「どうぞぉー！！」と大きな声がかかるので、それに慣れるまではビクッとするかもしれません(笑)。
ランチに行きました。ハラミ、牛角カルビのセットにしました。お手軽にお肉を楽しめます。私は、牛角の魔法のつけ塩が大好きで販売してほしいほどです。お肉につけると、あっさり、さっぱり食べれます。つけ塩にニンニクが入ってます。
梅しそ冷麺(ハーフ)付きで焼肉が食べたくて、糖質制限中ですが、欲望に負けました。お肉は程よく脂が乗っていて美味しかったです。冷麺もすごく美味しかった!これはぜひ付けるべきですね。ご飯も大盛りでしたがペロッと行けました!
カルビとハラミのセットを注文しました。残念ながら毎度白米がイマイチなのでカルビ専用ご飯にしています。リーズナブルなのでお肉は妥当な感じだと思います。空いてて行きやすいのでまたに行きます。御馳走様です！合掌
今日は、朝から『焼肉モード』だったので、ある焼肉店に向かったら駐車場が一杯で…次に向かったのが『牛角 宇治槇島店』さん～!! 場所は、車で宇治方面から国道24号線を北上し、『槇島二十四』の交差点を少し超えた右側にある～!! 平日の12時頃着、先客は6名ほど!! 店内は、清潔感があり、非常に綺麗な店内～!! 奥の4人席に案内され、メニューをみると『牛角カルビ定食』が品切れとのこと～!!(☉ ﾛ ☉;ﾉ)ﾉう、うそっ～～!!(￣□￣;)!!まだ開店して1時間も経っていないのに、もう品切れって…(T_T)どういうこと～？？しかたないので、本日の注文は…■『カルビ定食(150g)』(1180円)ﾜｸo(￣▽￣o)(o￣▽￣)oﾜｸ約5分ほどで登場～!!トレイには、カルビ(150g)、チョレギサラダ、ワカメスープ、ご飯が置かれていた～!! お肉は、あまり美味しそうなお肉には見えない…!! トングで持ち上げると、脂部分がちぎれてしまうようなお肉～!! 薄いので、すぐ焼けてしまい、焼きすぎると硬くなるお肉だぁ～!! だから、かるく炙る程度で食べた方が、まだ柔らかく食べれる～!! だから、しゃぶしゃぶのように、かるく炙って食べたが、満足度はイマイチって感じ～!! わかめスープもぬるかったし…今日は、非常に残念な一日になってしまった～!!m(≧ｏ≦)m『牛角 宇治槇島店』さん、親切で丁寧な応対ありがとうございました～!! 一番人気の商品が開店1時間で品切れって、ちょっと残念でした～!!(^_^;)
鬼滅の刃とコラボしているのでランチしてきました。コラボメニュー全制覇、10種類のクリアファイルの内7種類をゲットしました。他にも、ランチ2種と単品で肉3種とカルビ専用ごはんを注文。落ち着いて食べることができ、お腹いっぱいになりました。開店して直ぐに満席になる人気店で驚きました。
国道２４号線沿いにあるランチもやっている焼肉屋さんです。黒を基調にしたきれいな店内で食べるランチはオシャレなのかお客さんの層は年齢高めの方も多めです。駐車場も大きくて来店しやすいですよ。〇牛角 宇治槙島店　京都府宇治市槙島町三十五46-7
今日のランチは大手チェーン店の牛角に行ってみた。さすが大手なんで無料駐車場も完備されてる。天気も良いし、昼から焼肉サイコーやね～♪牛角の焼肉ランチ、信じられへんぐらいリーズナブルな価格設定。一番安いのが590円。エアコン効いた広いテーブルで、しかも自分で焼いて食べてこの値段はありえへん。タレが良く出来てるんで、ご飯のおかずに実にタマラン。↓↓↓応援クリックよろしくお願いします人気ブログランキング(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});
何度か行ってますが、丁度いい感じの焼肉屋さんというか、値段も高級感をあまり感じないから、行きやすいですし、それでいて、お肉の質も全然悪くなく、メインからサブまで品数も豊富で、接客もちゃんとしてるし、お店も綺麗にされてますから、人も誘いやすいです。少人数でもたくさんの人数でも楽しめると思います。
食べ放題をあえてやめて良い肉を食べようとしたが、うーん
安定の美味しさ
牛カルビ、タン、等等、堪能しました。
時計を覗くとお昼時、何気の訪問です数年前に出来たお店、こちらを含め牛角さんへの訪問は初となりました着座しお品書きを凝視、願い出たのは「カルビ＆ハラミ」￥９８０（税抜き）ご飯は大盛りで所望ＢＧＭのジャズピアノを拝聴しているとお料理が登場肉二種、ミニチョレギ、スープ、キムチ、ご飯で構成肉はカルビが７０ｇでハラミが６０ｇとの事サービスポーションではあるが質は悪くは無いチョレギですら鮮度の良いもので好印象スタッフさんは営業的ではあるが動きの良いものでしたこれで税込￥１，０００であればお得なランチに思えた
生ビール390円、カルビ、ハラミステーキか390円のセールだったので訪店。肉は美味かったが普段は790円とな。割引価格でも2人で8000円弱。割引無かったら結構割高。それなら他にも選択肢はありそう。やっぱりここは食べ放題で沢山食べられる人向けなんじゃないかな。
カルビ&ハラミランチ 1,058円・厚切りカルビ 70g・ハラミ 60g牛角冷麺 ハーフ 486円ランチだけでは、お腹いっぱいにならへんかった…ランチは、値段を考えたら、こんな物やねやろとは思うけど、もうちょっと頑張られへんかなぁ!?、ちゅう感じやった。Googleマップの口コミに書いたったけど、確かに、ご飯が美味しなかった。ご飯の味が改善されたら、満足度ちょっとはアップする、と思うなぁ。冷麺は、まぁ、こんな物かな。
2018年2月21日(水)午後1時過ぎ今月15日に新規開店した「牛角 宇治槇島店」さんを訪問しました。仕事場からすぐ近く、国道24号線沿いにあります。以前はルッコラと言うピッツエリアがあった場所です。牛角さんにランチを食べに行ったことがありませんでした。お店に入ると大きさガラス窓で囲まれた店内は非常に明るくて清潔感あり落ち着いた雰囲気の内装と調度品でまとめられてます。カウンター席や2名テーブルが無いようで、4名席テーブルに一人案内して頂きました。新規開店してまだ1週間目なので平日の1時過ぎでもほぼ満席状態です。席に着くとランチメニューのシートが卓上においてます。「焼肉ランチ」として、・牛バラトロカルビランチ…590円・牛ハラミランチ…790円・厚切りカルビランチ…790円・カルビ＆ハラミランチ…980円・上カルビステーキランチ…890円・Wカルビランチ…980円・牛角ランチ…1,280円・黒毛和牛カルビランチ…1,480円あと、女性におすすめとして、・石焼ビビンバランチ…650円・ミニ＆ミニレディースセット…750円・冷麺＆ミニビビンバセット…850円これらがラインナップされてました。お店の屋号をつけた｢牛角ランチ｣を注文。ご飯は大盛をお願いしても値段は変わらずです。お肉は、牛角カルビ40g、上ハラミ50g、ロース50gです。待つ事約13分で配膳。と同時にロースターを点火してくれはります。・白ご飯…普通盛りをお願いしましたが大盛のようなボリューム。まずくはないがふっくらさや噛んだ時の甘みは弱かったかなあ…・キムチ(白菜)…やや甘口。特別感は無しです。・スープ…ワカメ、ゴマが入ってます。美味しいインスタントスープと言う印象。・サラダ…韓国海苔のキザミとドレッシングがかけられてます。普通に美味しい。お肉は3種ありましたが、カルビ、ハラミは普通に美味しい。ロースはやや硬かった印象です。タレはやや甘目のスッキリしたお味でした。トータルで見るともうちょっとだけお肉を頑張ってもらえると更にうれしいかなあ…あと焼肉と一緒に食べる白ご飯が美味しかったら、食後の満足感が全く違って来ると思いますのでご飯にも力入れて欲しいデス!!大変ご馳走様でした♡♡♡ランチメニューとして
牛角でランチを食べました。カルビが好きなので上カルビステーキランチを注文しました。ごはんは大盛りにしてもらいました。肉は柔らかめでなかなか良かったです。味が結構濃いのでごはんがすすみます。1000円以内なので結構お値打ちです。
テイクアウトで780円くらいだったと思います！たまたまストア限定ポイントがVポイントに付与されていたので使って180円で購入出来ました！テイクアウトは初めてでしたが、牛角さんの焼肉はやっぱりお弁当でも美味しかったです！
お席のみの予約ができよかったです。私は限定ランチ、友人は焼肉丼を注文。どちらも美味しかったです。お値段も京都なのに良心的だと思います。13時の予約だったからか、ゆっくりいただけました。外国の方も多く利用されてました。次回は麺類も食べてみたいです。ご馳走様でした。
予約して行きましたが、近くに同じKoKoRoという店名の店に最初間違えて入ってしまい、恥ずかしい思いをしました。見た目も綺麗な贅沢ランチを頂きました。和洋韓と味もとりどりで、とても美味しかっです。店員さんも感じ良く良かったです。
2階席でゆっくりランチ。靴を脱いで上がるのでリラックス。私は茶そばの定食。程よい量で、おばんざいがとても美味しい！他のおばんざいも食べたいと思える美味しさ。茶そばはもう少し冷たく冷やして欲しい派。。お出汁はおいしかった！
昨年に続き、今年もGWにお邪魔しました。敢えて、昨年とは違うメニューを注文。生ユバ生ハム生ハルマキ、栗焼酎・ダバダ火振…お店とは関係なく、“栗焼酎”には以前から興味がありまして。全然“栗”の感じはしなかったですが、飲みやすくて、酔いました（←弱いです）馬刺し、サーモンのタタキ…ガーリックチップは意外でしたが、いいアクセントになってました。ヨーグルトのシャングリラ、茶そばで〆ました。美味しかったです。
円山公園に桜満開の告知がされた、桜シーズン真っ只中の、平日　火曜日のバリバリランチタイムに予約無しで来店。奇跡的に座れました。お料理は、宇治茶そばセット。上品なお出汁の茶そばでした。副菜は、マヨネーズの春雨サラダピーマンと菜の花の天ぷら里芋？のポテトサラダと、レタスサラダ香の物でした。２階に運ぶ時点で仕方ないのですが、茶そばのお出汁が、すこし緩かったですでも美味しかったです
帰省したタイミングで、友人と2人で行きました。４，０００円で、コース5品と飲み放題プランでした。コースは、お通しの様な小皿も一品に加えられており、五品目はただの白米とお茶のお茶漬けでした。5品目はいわゆる締めだと思うのですが、メインの4品目肉料理が出てきて、すぐに5品目の提供がされたので、非常に気分が悪かったです。早く帰れと言われている様で。もう行かないです。
今回はランチで訪問。頼んだのは牛カルビ宇治茶漬けセット。宇治に来たのだからやはりお茶でしょう。大きくてそして厚みもある牛カルビ。歯をあてるとしっかりとした弾力にじゅわりとした旨味があふれ出てきます。そしてそれを覆うは宇治のお茶。食欲があまりない時は多くは食べれないときでもカルビの旨味をしっかり楽しみながらもサラサラといけちゃうお茶漬けは凄くありがたい。そして水のきれいなところのわさびはそれだけでも素晴らしいもの。お肉に乗せたりお茶漬けに溶かしたりで清涼感ある風味が爽やかに突き抜けました。
宇治橋通り商店街にあります。(辻利宇治本店の真向かい)カウンター席とテーブル席があり、観光客で賑わっていました。贅沢ランチ(￥1250税抜)9つの惣菜がのったメインプレートとサラダとお吸い物、ご飯のランチです。プラスするとスイーツとドリンクが付けられます。ヘルシーでした。
観光とおばんざいランチを食べに京都へ、京都にしてはお得な値段のランチ。1250円ヘルシーなランチ、野菜中心のだか、真ん中のお手製のお豆腐が、美味しかった。お皿かイマイチなのが残念だけど、値段的にはしょうがないかな。ボリュームも控えめかな？と思ったけど、品数が多いから、色々味わえてお腹いっぱい。
リーズナブルな価格帯で、メニューも多く、料理も好みでした。この日は単品にしましたが飲み放題があるのも魅力的でした！観光客が集まる場所なのに予約が取れやすいのが不思議です…その方が有り難いのですが！！また行きたいです！
連休中13時30分すごい人人人です。ランチ難民しておりましたらたまたまお店から出てくるお客さんを見て中を覗かせて頂きました。少し待つとお席用意してくださるとのことで待ちます。お2階のお席に案内していただき注文宇治冷茶漬けセット1250円（デザートなし）牛ハラミ丼1450円（デザートなし）20分ほどで提供して頂きました。暑い日でしたので涼しくのんびりとした時間をすごせました。
予約して行きました。お店の雰囲気、お料理も良いと思いますが、店員さんの接客次第でもう少し品のあるお店になるように思います。2階にいた若い従業員の方は、安い居酒屋さんのような対応で、とにかく雑でした…。若くても、しっかり接客できる方もいると思うので、そういう方に対応してもらいたかったです。料理が20分以上かかってるのに『お待たせしました』の一言もなく、ただひたすら持ってきて並べるだけ。『子供の取り皿とフォークをお願いできますか？』と伝えようとしたら、言い終わる前に（被せ気味に）『お待ち下さい！』と言う。持ってきたフォークをテーブルに直置きしていく…。このお店の衛生面が心配になる…。接客スキルというか、常識的にちょっと…って感じでした。海外のお客様も多かったので、あの感じでも大丈夫かもしれないですが日本人相手だとレベルの低い接客だと思います。
あまり広くないお店なので、ちょっとしたランチや夜の一杯に最適です。 私は正午にここに来ました。 ランチはやっぱり抹茶です。 おすすめは抹茶チーズケーキ。A not too big shop, suitable for a quick lunch or a drink in the evening.  I came here at noon.  Lunch is all about matcha.  Recommend the matcha cheesecake.一家不太大的店，适合午餐来吃个快餐或者晚上来喝酒。我是中午来这里。午餐都是抹茶特色的。推荐抹茶芝士蛋糕。
orderエイの天ぷらイカ焼き長芋の明太和え生麩田楽エビマヨ何を食べてもめっちゃ美味しいです！特に気に入ったのはエイの天ぷらです！全体的にしっかり目の味付けでお酒の当てにも良さそう！カウンター席もあるから1人でも行きやすそう
京都の平等院鳳凰堂の近くのお店。ランチに飛び込みました！茶そばセットを食べました！暑い日に茶そばセット最高！関東人のせいか、そばにご飯？？とは思いましたが…。デザートは、抹茶チーズケーキが特に美味しかったです！おすすめ！
昨年に続き、今年もGWにお邪魔しました。敢えて、昨年とは違うメニューを注文。生ユバ生ハム生ハルマキ、栗焼酎・ダバダ火振…お店とは関係なく、“栗焼酎”には以前から興味がありまして。全然“栗”の感じはしなかったですが、飲みやすくて、酔いました（←弱いです）馬刺し、サーモンのタタキ…ガーリックチップは意外でしたが、いいアクセントになってました。ヨーグルトのシャングリラ、茶そばで〆ました。美味しかったです。
休日の13時15分頃に1名で来店しました。平等院と宇治駅の間の道沿いにあり、観光客も訪れやすい立地かと思います。店内に入りすぐにカウンター席へ案内されました。ランチメニューから、贅沢ランチの食事のみ（1375円）をお願いします。食後スイーツ・ドリンク付きにすると1980円のようです。約3分で料理が到着しました。早！！お皿の9か所の窪みにおかずが少しずつ盛られていて、ご飯とお吸い物、サラダが付いています。揚げ物は熱くて、揚げたてすぐの感じです。味は普通に美味しいのではと思います。ごちそうさまでした。お支払いはクレジットカードOKでした。食べログのランチ100円OFFクーポンも使えました。
今日は宇治で遅めのランチ。贅沢ランチ(月替り)と宇治茶そばセットを頂きました。どのおばんざいも美味しく、茶そばも良く冷えていて暑い中ピッタリです。お出汁もいい塩梅です。他のメニューも気になるところ。また訪問確定ですね。
平等院鳳凰堂の観光で寄りました。贅沢ランチプレート1250円を注文しました。旬を感じる９つのおばんざいが真っ白なプレートに盛り付けされています。一品一品がとても美味しく大満足なランチでした。
お店は、京都府宇治市宇治妙楽58宇治(奈良線)駅出口から徒歩約3分、平等院の近くにあります。たまには旦那と1泊プチ旅行へと、京都に行きました。三室戸寺で、紫陽花を見た後、宇治で人気のカフェ『中村藤吉本店』に向かいましたが、なんと270分以上の待ち時間…｡第2候補の『伊藤久右衛門 宇治本店』にも行ってみましたが、こちらも80分程の待ち時間…。とても、そんなに待てないので、ちょっとウロウロして、こちらのお店を発見(☆∀☆)こちらも、満席でしたが、席が空くのを10分程待ち、無事入店しました♡店内は、二階建ての古民家を改装した雰囲気で、和モダンなお店でした。注文は、ランチセット 食後のデザートドリンク付¥1500×2選べるスイーツは、抹茶チーズケーキと、抹茶パフェにしました♡おばんざいが色々入っていて、バランスのよいランチでした。美味しかったです❣️ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
今日は、宇治・平等院の近くにある『和夢茶カフェ』さんへ～!! 場所は、宇治の平等院・表参道にあるカフェ～!! 外観は、和雑貨のお店だが、店奥にカフェが併設されている～!! 土曜日の14時過ぎ、店内は満席で、15分ほど待って入店～!! 注文は、メニューを見て口頭で伝える方式～!!本日の注文は…■『宇治茶飯セット』(1300円)ﾜｸo(￣▽￣o)(o￣▽￣)oﾜｸ約10分ほどで登場～!!トレイには、宇治茶飯、オクラのゴマ和え、しば漬け、卵スープ、点心(小籠包、焼売、蒸し餃子)が添えられていった～!!まず、オクラのゴマ和え、普通に美味しい～!! 次に熱々の卵スープ、塩ベースの卵とじスープでこれも美味しい～!! 点心の小籠包は、厚皮でもっちもっち～!! 焼売と蒸し餃子は、抹茶を練り込んでいるようで美味しかった～!!そして、メインの宇治茶飯は、宇治茶葉(塩漬け)、細かく刻まれたチャーシュー、人参、ネギ、卵が入っており、味付け(塩加減)が絶妙で、ほどよくオイリーで、パラパラに炒められた茶飯(炒飯)で、めっちゃっうま～!! こんなに美味しい炒飯、久々に食べました～!!ワンダフォォーー!!!＼(￣▽￣)／!!!今日も美味しい物を提供してくれた『和夢茶カフェ』さんの店員さん、親切で丁寧な応対ありがとうございました～!! また、この茶飯(炒飯)、食べに来ま～す!!( ^o^)ﾉ
平等院の帰りにこちらのお店でランチ。和小物雑貨屋さんの奥にあるお店。表の看板で気になってた宇治抹茶だし茶漬けをいただくことに。厚めにカットされた炙り蒸し鶏にしその葉、パリパリの白いおこげ（白いし揚げてないのかな？）それに暖かい抹茶だしを茶筅で混ぜてからかけていただく。どちらかというと茶筅使ったりとか外国の観光の方向けかなぁ？セットについてた飲茶は　もっちり美味しかったです。宇治抹茶だし茶漬け　1300円（税込み）
お茶漬け茶そば麻婆豆腐それぞれ飲茶付きのセットにしましたお茶漬けはお抹茶の出汁茶漬けお出汁が効いていて私好みのお味でした茶そばはねぎとお肉のおつゆに喉越しのよい抹茶の麺を潜らせていただきましたなかなかいいコシの麺で私好みのお味でした麻婆豆腐はなめらかな抹茶のお豆腐と白いお豆腐の2色で辛味のある私好みのお味でしたセットの天津はお出汁の入った熱々の小籠包が付いていました満足出来て良かったですご馳走様でした
和雑貨屋さんの奥にあるカフェすぐに店主さんと目が会い店内へ招いてくださる混んでいたが待つことなく席へ着く日本人、外国人の方が半々くらい食べログの下調べで決めた通り抹茶茶漬けセットを注文　お友達は抹茶そばセットを蒸し暑い日でかなりくたびれていたがどれも美味しく小鉢に煮物、お漬物、酢の物、蒸籠に小籠包など飽きさせないお得なセット店名の和夢茶は飲茶と和食のフュージョンという意味であろう　メニューには中華そばや唐揚げなど中華料理があったような　抹茶パフェなども女の子2人でシェアしている人もいた落ち着いた雰囲気で注文からお食事が届くまで割と早かった　冷茶のポットも置いてあり好きなだけ頂きしばし涼ませてもらった旅の思い出となったのは御簾を隔てた女性客の喋りがまあ早く、関西訛り、声のトーンも相まってか全く何を話されているのか聞き取れないお連れ様は聞き取れておられ時々相槌をうっていた不思議とうるさくはなく、帰られるまで喋りっぱなししまいには笑いのツボに入ってしまい堪えるのに必死素晴らしいエンターテイメント付きの宇治ランチであった
娘と京都2人旅。平等院鳳凰堂の帰りに立ち寄りました。京都らしい可愛いお土産屋さんの奥に、清潔感のある素敵なお店でした。街は観光客で溢れていましたが、14時ちょっと前だったからか、店内は1組待ち程度ですぐに入れました。私はお店メインの宇治抹茶麻婆豆腐のセット。2種類の豆腐の食感が楽しめ、麻婆も辛かったですがとても好みの味。点心、お漬物、スープ、杏仁豆腐もついていてお得感満載でした！娘は宇治抹茶のおうどんのセットをいただきました。
古民家をリフォームしてカフェにしていますメニューもたくさんありました軽食は宇治の抹茶を用いたランチメニューでした宇治抹茶の出汁茶漬け・抹茶飯・抹茶麻婆豆腐がありました宇治抹茶の出汁を頂きました抹茶も楽しめて美味しかったです
宇治・平等院表参道にある、和夢茶カフェさんへ、ランチに訪問。宇治抹茶だし茶漬け¥1300(税込)。美味しくて、ボリュームもあり、リーズナブル！スタッフの方々の、親切丁寧な接客が心地よかったです。7〜８割が外国人客でした。
予約したのでお昼時でしたがすぐに入れて良かったです。店内は満席でした。ランチは安くてとても美味しかったです。色々なものが食べれるのが良かったと思いました。店員さんも親切で感じが良かったのでまた行きたいです。
平日のお昼に訪問しました。あまり混むことは無さそうです。平等院鳳凰堂参道に向かう通りのお土産屋さんの奥にあるご飯屋さんです。全体的にすべて量が多く、男の人でも満足できます。味も申し分なく、宇治らしい抹茶も感じることができます。無料で飲める冷たいほうじ茶がたまらなく美味しいです。
土曜の13:30頃店へ。店でその場で予約。7組待ちでした。30分ほどで入店できました。注文したのは「宇治抹茶麻婆豆腐麺セット」（1,400円税込）麺が少し重たくて、全部食べきれませんでした。麺ではなくて、「宇治抹茶麻婆豆腐セット」にすれば良かったかなと。ちなみに、せっかく宇治に来たのだから、宇治抹茶入りの麻婆豆腐麺を食べましたが、宇治抹茶で少し辛さが和らぐ感じがあったものの、ない方が良かったかな…でも、ネタ的には、食べてよかったと思います。
お抹茶のパフェが食べたくて！たまたま通りがかりに入ったカフェ。雑貨屋さんの奥にあります。けっこうお客様がいっぱいだったので、待ち時間あるかと思っていましたが、それほどでもなく。パフェの下には、おこげ？が入っていて、思ったよりさっぱりいただきました。美味しかったです。ご馳走さまでした。
宇治のCafeで抹茶パンケーキ宇治で抹茶蕎麦を食べたあとは甘味奥に長いお店で、入った所はお土産物売り場で奥に行くとお食事処になっていました。抹茶麻婆豆腐、抹茶うどん、抹茶炒飯といった宇治抹茶を使ったメニューがたくさんありました。私たちはもう食事を済ませていたのでパンケーキとビールに。お店の方が面白くて、うっかり抹茶麻婆豆腐を頼むところでした。楽しく美味しくいただきました。
12:00頃に訪問☺︎平日のこの時間、わりと混んでいました。事前に予約したからスムーズに来店！入り口付近はショップだけど奥にカフェがあります。ショップは狭く感じたけどカフェはショップ程の狭さを感じませんでした。宇治抹茶のお茶漬けを注文。宇治抹茶を使用するあたりさすが京都！観光客としてはテンションが上がります！しかも、点心も付いてくるからボリューム感満載。注文から10分しないくらいで出てきました。副菜のかぼちゃはあまり美味しくなかったけど宇治抹茶のお茶漬けは美味しい♡苦味のないお茶なので食べやすくスルスル口に入っていきます。しっかり量があるから満腹度もかなり高め！点心は熱々だったけど味は良き。見た目も綺麗だし点心とお茶漬けは当たり！夜遅くまでお腹が空かないくらいボリューム感はありました。
旅行中京都に立ち寄ったので平等院へ行き何か食べようと立ち寄りました。京都らしい抹茶が入ったのを食べれば良いのにやっぱり自分はラーメンになってしまいます。でも家族が食べていた抹茶蕎麦、抹茶のお茶漬けも少し頂き美味しかったです。お店の入り口は雑貨など売っており奥にカフェがあります。お洒落なお店でした。
大阪の帰りにふらっと宇治へ。宇治といえばお茶ということで、カフェに入店。茶葉が入ったチャーハンなどカフェとは思えない、充実したラインナップ。今までカフェといえば洋食だったのが、カフェの和食も負けていないことに気付かされました。
今日は紫陽花を見に宇治に訪問。お昼はお茶を使った中華が気になり和夢茶Cafeさんへ。通常は月曜日はお休みみたいですが、今日は運良く開いていてラッキーでした。麻婆抹茶豆腐が気になってましたが、宇治茶飯(チャーハン)に心変わり。宇治茶葉の塩漬けと一緒に炒められて香りが良くいい塩加減。付け合せの点心やスープもおいしかったですね。他のメニューも気になります。店内の雰囲気は落ち着いた感じで、併設している雑貨屋さんも見てみると楽しいですよ。
参道の土産物屋さん、奥にカフェ　テーブル9つランチもディナーもしている。中華もあります。お正月の午前から人が多い。お昼時だったけど、飲み物だけにタピオカミルクティータピオカココナッツミルクタピオカ抹茶ミルク✖️2少し甘くて美味しかったです。平等院参道も、宇治橋通りも凄い人出でした。前は時々通りますが初めて入りました。
♦️宇治抹茶だし茶漬け▪️点心3種▪️付け合わせ2種価格：1100円濃厚な抹茶とあっさり和風だしをミックスした温かい抹茶だしを茶筅マドラーで軽くかきまぜてご飯に掛けていただきますおこげが香ばしく、炙り蒸し鶏の胸肉は厚みがあってしっとりして美味しかったですもっちりした皮の小籠包は肉汁がたっぷり❣️♦️ミニデザート＆ドリンク▪️杏仁豆腐▪️アイスコーヒー価格：350円杏仁の香りが良い杏仁豆腐は、ねっとりとした舌触りで、抹茶蜜と良く合い濃厚で美味しかったですこちらのお店は宇治の平等院表参道にある古民家カフェで、和雑貨専門店「和夢兎」の奥にあります他にも「宇治抹茶麻婆豆腐」など、本格中華と和スイーツをいただけます
旅行３日目！本日は，東寺と平等院鳳凰堂を目指しまします。まずは東寺！四国別格遍路の結願で訪れました。無事回ることができたので，感激ですね(^^)。その後，平等院鳳凰堂へ。訪れる前に腹ごしらえ…ということで「和夢茶Cafe」さんにて，お昼ご飯をいただきました(^^)。和夢茶Cafeさんは，抹茶を使ったメニューが多く，宇治抹茶つけうどんの炙り鶏つけ汁をいただきました。宇治抹茶つけうどんは，抹茶の風味が強く，コシも強く，おいしかったですね。
この世に極楽浄土を再現するために造られたとされる平等院。久しぶりに来た平等院は紅葉の見事な名所です。美しい池汀線をもつ阿字池を囲むように鮮やかな紅葉が広がっています。平等院を出て、表参道にある和夢茶Ｃａｆｅでランチ。宇治茶×中華のカフェです。炙り鶏つけめんをいただきました。麺は抹茶うどんです。あっさりとした味で、さっぱりといただけます。和夢茶Cafeは雑貨屋さんの奥にあり、雑貨を見るのも楽しい店です。
平等院の近くでランチ。宇治抹茶だし茶漬けを注文。色の割に抹茶の味は控えめでだしのうまみがあります。抹茶だしも天心もちょっとぬるめな温度。もっとアツアツだと嬉しかったですが、あえてそうしているのでしょうか？
ナンやインドカレー、タンドリーチキンやシシカバブを取り扱うお店はわりと多いですが、こちらはビリヤニや焼きそばみたいな麺のメニューもあります。味は日本人でもクセなく食べられる味でしょうか。本物を食べたことはないのですが、美味しいです。カレー同様、辛さ調整を注文時に聞かれます。プラス辛いソースを渡してくださるので好みの辛さにできます。注文したチキンビリヤニは、ライスをかき分けると中にしっかりした骨付きタンドリーチキンがひとつ入ってました。(骨付きちょっと苦手だけど)美味しくいただきました！シシカバブも注文しましたが、鉄板に乗ってきて、煙とニオイがすごい笑服ににおいがつきます…個人的に鉄板焼きのニオイが服につくのが嫌いなので、すこしもったいないかなと思っちゃいました。味は美味しいですよ〜
この店は、宇治郵便局の近くにあるインド・ネパール料理の店。この日は、カレーをナンよりもライスで食べたかったので、ランチメニューのＡセット（850円）ではライスが選べないので、Ｂセット（960円）を注文した。Ｂセットには、Ａセットにはついていない「チキンティッカ」が１ピースついていた。セットで付いてくるドリンクは、いつも通りラッシーをお願いした。カレーは、チキン、キーマサグ、日替りの中から一つを選択できるので、これまで食べたことがなかった緑色をしたカレーのキーマサグというのを選択。店主に聞くと、緑色はほうれん草の色とのこと。辛さは、中辛でお願いした。初めてキーマサグというカレーを食べたが、野菜独特のうまみがありそこそこ美味しく、気に入った。次回もまた頼んでみようと思った。
この店は、宇治郵便局の近くにあるインド・ネパール料理の店。この日は、カレーをナンよりもライスで食べたかったので、ランチメニューのＡセット（850円）ではライスが選べないので、Ｂセット（960円）を注文した。Ｂセットには、Ａセットにはついていない「チキンティッカ」が１ピースついていた。セットで付いてくるドリンクは、いつも通りラッシーをお願いした。カレーは、チキン、キーマサグ、日替りの中から一つを選択できるので、これまで食べたことがなかった緑色をしたカレーのキーマサグというのを選択。店主に聞くと、緑色はほうれん草の色とのこと。辛さは、中辛でお願いした。初めてキーマサグというカレーを食べたが、野菜独特のうまみがありそこそこ美味しく、気に入った。次回もまた頼んでみようと思った。
毎朝小浜までお魚を買い付けに行かれるお店に行ってきました。お刺身が新鮮で美味しかったです。変わったお魚もちらほらありました。店員さんも頑張っていらっしゃって2人で行ったのですが広いテーブルの座敷に案内してくださりゆっくりご飯をいただけました。トイレがお店を出た所の共同トイレが少し不便と感じました。ご馳走様でした。
近鉄 小倉駅から徒歩約4分。JR 小倉駅からは徒歩約12分。福井県漁師直送の新鮮魚介と網焼き料理が楽しめるお店。こちらのお店では、福井県美浜日向港の漁師から、直接仕入た新鮮な魚介類を網焼きやお刺身、塩焼きなどで提供されています。今回は、お造り盛り合わせに海鮮丼、生牡蠣に鱧の天ぷら、なんこつ唐揚げやトントロゆずこしょう等を選択。提供まで少し時間はかかりますが、シンプルに美味しい居酒屋料理をいただきました。ご馳走さまでした。
平日の夜に初めて訪問しました。座敷とテーブルがありました。来店時、他にお客さんはいませんでした。お刺身は美味しかったです。バイ貝と寒ぶりが美味しかったです。価格設定は少々高めに感じました。
小倉駅から、歩いて５分ほどの旧２４沿いに新しくできたお店。初めていってみた！お刺身の食べられない母といってお刺身は一人で同じ物、いらないなーと頼めずテーブルの、上で福井から直送されたお魚や貝を焼いていただきましたー小倉価格ではなく、そこそこしっかりした料金かな、セコガニは、外子が水っぽくて残念ーあら炊きは美味しかったー日本酒はいろんな種類があったので日本酒好きさんにいいかもごちそうさまでした♡
たまたま小倉に降りる機会がありふらっと予約をせずに訪問しました。■座席構成扉を開けると右手にはカウンター席左手には座敷のテーブル席がありました。■注文と感想お店の前の看板には本日のおすすめの魚が書いてありボラの照り焼きがオススメとありボラの照り焼きを注文しようと店内へ座席に案内されて、まずはドリンクをと聞かれてたのでいろいろ見ると日本酒がおすすめのようでしたがいつものようにあらごしがあったのであらごしのジンジャー水割りを選択 680円を注文飲み物とつき出しが登場つき出しは爪楊枝でどうぞと説明あり商品はバイ貝です。次にメニューの中で刺身のボラとホウボウにしようかと思いきや、看板を思い出しボラの照り焼き 680円ホウボウの刺身 800円を注文まずはホウボウが登場ポン酢を付けてどうぞとプリプリと引き締まった食感と上品なほのかな甘味がたまらないですよね。次にボラは下処理が悪いと匂いが臭いのですが、〆た時に適切に下処理をしていると説明が…。脂が乗っている時期に瞬間冷凍をしたものを焼いているそうで、臭みがなく脂が乗り甘がらいタレで美味しくいただけました。最後にメニューにご飯が美味しいとあったのがご飯好きとしては気になっていまして海鮮丼 1200円と烏龍茶 300円を注文今回の海鮮はヒラマサとハマチとイカがのっていると説明があったので、仕入れによって変わりそうですね。ご飯は酢飯ではないですが少し冷ましたご飯なのかネタがダレることなくそしてネタと合わせてもご飯だけ食べても好みの味わいで好感ですね。米は奈良のヒノヒカリを使っているみたいです。お会計は4060円だったので、つき出しは400円ですね。お店は大将と、バイト2人で営業しているみたいでした
浜焼きがありました…しかも海鮮居酒屋だけあって魚がうまい！この日は生ビール半額でした。
訪問時のスコアは3.23(2025年10月)Google先生は4.6(母数71)初めて泊った宇治での〆。中宇治yorinの隣にあるこちらへ。やはりイケオジはバーで締めなあかんやね。カウンターに陣取る。ふと右側に目をやるとライトアップされた庭園。京都らしい粋な演出やね！店内は京都アニメーション(京アニと略されるのは違和感)とのコラボカクテル(しかも数種類！)や長浜蒸留所のシングルモルトなどが並ぶ。頼んだのは緑風蒼夢1,500円(トータル)マスター曰く「敢えて抹茶の青臭さを出す」スタイルのカクテルとな？甘味は黒糖由来とな？青臭いと言いながらもそこは宇治茶。やはり洗練された味わいやと思う。お店は13時から23時までやってるやってる！フードも充実しているので、長居する人もおったりする鴨。マスターも物腰柔らかく居心地の良さは魅力的やね。そんなこんなでありがとう。激しかった一日の〆に相応しいバーやった。破芭蕉(やればせう)それは私の分身か？気温差とハードな移動そして御大との対面で破芭蕉状態やねんwww
JR宇治駅周辺の是非お勧めしたいバー。宇治にいらっしゃったユーフォニアムファンとウイスキー好きの方は是非。お昼からやってるし、観光後にそのままいける。ユーフォのグッズやコラボカクテルもある。ノンアルコールカクテルもあるんで、バーってこんな感じかって経験するのもありかも。静岡長濱マティーニ1200円アラン6600円宇治で唯一のオーセンティック。知らんけど。平等院近くの観光地ど真ん中で、シングルモルトが楽しめるバー。洋風な雰囲気。いい意味で、意味が分からん。宇治のバーでどんだけウイスキー置いてんねん。そんで、好みが見えるのがいい。長濱めっちゃある。スコッチはタリスカー、アラン、アードベッグが場所取ってる。サントリーやニッカ以外の日本産のウイスキーも幅広くある。カクテルもこだわりあっていい。宇治なんで、お茶をあわせたんもある。いつもカウンターやし分からんけど、ソファー席とかも良さそう。カウンターからは、ちょっとした中庭も見える。静岡出てきた時からバーボンの香り？を感じる。ちょっと荒っぽさもあるけど、美味しい。余韻好き。長濱香りはこもってる。好みの味じゃなかった。苦手。マティーニ梅酒のおかげか全然マティーニっぽくない。酸味と甘味で大変飲みやすい。アラン美味しい。静岡の7年でも美味しいと思ったけど、余韻が違う。ずっしり一本通ってる感じ。いいお酒。
ランチ後の昼飲みで行きました。店内とってもおしゃれで静かな雰囲気です。メニューも多く、悩んでシンプルにジントニックと、おすすめの山椒とローズマリーのトニック、ノンアルのモスコミュールを注文しましたがどれもとっても美味しかったです！
京都旅行の締めにBar Kaguyaに行きました頼んだのはいたるさんがおすすめだと仰った京都梅蕾クラフトマティーニと厚岸蒸留所の白露をハイボールで贅沢に頂きました場所は平等院に行くメインの通りから少し外れた隠れ家的な場所で選び抜かれたお酒に囲まれながら静かなひとときを過ごせました特に厚岸蒸留所のウィスキーは個人だと1つ2万超えるくらいの価格で手が出せないので1度飲めて良かったですこれからも京都に行った際には訪れたいと思います
YouTubeを楽しくみていたので、前々から行きたかったバーです。予約していたので、カウンターの端に座れ、バー全体を眺めながら美味しいウイスキーを堪能。マスターとのお話、お店の雰囲気、勧められたウイスキー、どれも最高でした。頼んだもの①ワイヤーワークス　カデューロ(ハイボール)②グレンエルギン12年(ストレート)③駒ヶ岳　2017年シングルカスク(ストレート)④三郎丸Ⅴ(ストレート)コスパも良く、再訪間違い無しです。
宇治に楽しい場所はっけん！京アニの聖地！店主の遊び心と拘り！whiskeyのバリエーション多い！宇治でしか味わえないカクテルよき！！仲良くなったらカウンタ〜でおしゃべりしたい！ダンディなおじさんが来たり、にぎやか。「さみどりのオールドファッションド」ぜひ。
宇治にあるオシャレなオーセンティックバーで、たくさんの珍しい国産ウイスキーが揃っている僕もここに行くまではサントリー、ニッカ、キリン以外の国産ウイスキーはあまりよく知らなかったのですが、マスターにおススメを出してもらい「こんな面白いものや、美味しいものがまだまだあったんだ！」と目から鱗京都アニメーション絡みで「響けユーフォニアム」イメージのカクテルがあったり京アニじゃないが、アニメやゲームイメージのウイスキーボトル(長濱蒸留所)があったりとそういうところでも楽しめるここのマスターはYoutubeチャンネルでも動画をあげておられその知識量にも舌を巻くばかりでした
京都旅行の締めにBar Kaguyaに行きました頼んだのはいたるさんがおすすめだと仰った京都梅蕾クラフトマティーニと厚岸蒸留所の白露をハイボールで贅沢に頂きました場所は平等院に行くメインの通りから少し外れた隠れ家的な場所で選び抜かれたお酒に囲まれながら静かなひとときを過ごせました特に厚岸蒸留所のウィスキーは個人だと1つ2万超えるくらいの価格で手が出せないので1度飲めて良かったですこれからも京都に行った際には訪れたいと思います
アニメ愛に溢れた宇治の小さなバーです。店内食べ物持ち込みok。もちろんメニューにお料理もあります。某アニメファンの方々ならテンションあがること間違いなしのカクテルの数々。京アニ、最高！期間限定で出されるメニューが多いので情報は逐一チェックされた方がよきです。
人生とは無縁の高校の吹奏楽部の諸々を描いた京アニ作品。すっかりはまりこちらのコラボカクテルを頂きに本作舞台の宇治に行きました。コラボカクテルなくとも居心地の良い素敵なバーでした。穏やかなマスターがこの時期宇治で良くみる虫(トビケラ？)の事も詳しく教えてくれました。宇治市民は大変ですが避けかたも慣れてますね。あちこち良い店め増えており人数も、ほどよく宇治散歩がてら飲みに良い塩梅です。アニメの最終回後にまた飲みに行ってみよう。くみこのカクテル、確かにおーまえくみこの感じでした！ご馳走様でした。
岡もとさんで美味しい御料理を頂いた後に少し飲み足りなく、宇治駅で解散した後に一人でてくてく歩いて、バー カグヤさんに訪問して来ました(*^^*)此方は、豊富なウイスキーが有り以前からBMしていたお店です(^^)路地裏にひっそり看板が出ていて長いエントランスを歩き店内は意外と広めですが、何故かカウンターはこじんまりしています。所狭しとウイスキーが並べられています。ウイスキー以外に、カクテルやワインも数多く有りますが、ベル山はウイスキー♪(´ε｀*)店主様のお薦めを、ハイボール、ロックで頂きました( ´∀`)中でも一番気に入ったのは、安積です♪(´ε｀*)酒蔵として250年以上の歴史がある笹の川酒造が、7年前に安積蒸留所を設立され、そちらで作られたお酒です。度数60度の山桜シングルモルトウイスキー☆安積の原酒を複雑にブレンドされた此方のウイスキーは、仄かなピート香に芳醇な柑橘系の酸味、爽やかな香り、甘さと旨味が有りバニラ香が漂います。やはり度数の高いウイスキーは美味しいですね(^q^)入手困難で、宅飲みには勿体無いウイスキーですよ( ´∀`)店主様も穏やかでとても感じの良い方で、色々お話を聞けて楽しかったです(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))また、タイミングが合えば再訪したいと思いましたよ( ´∀`)
3回目で、この時は早めの訪問でした。他のお客さんもおらず、ゆっくりウイスキーを堪能できました。この日の目玉は、長濱蒸溜所「シングルモルト長濱」ジャパニーズウイスキーの日2023をいただけたことかな〜。長濱さんのウイスキーはワイン樽との相性が良いですね、とマスターとお話しさせていただきました。
JR宇治駅周辺の是非お勧めしたいバー。宇治にいらっしゃったユーフォニアムファンとウイスキー好きの方は是非。お昼からやってるし、観光後にそのままいける。ユーフォのグッズやコラボカクテルもある。ノンアルコールカクテルもあるんで、バーってこんな感じかって経験するのもありかも。静岡長濱マティーニ1200円アラン6600円宇治で唯一のオーセンティック。知らんけど。平等院近くの観光地ど真ん中で、シングルモルトが楽しめるバー。洋風な雰囲気。いい意味で、意味が分からん。宇治のバーでどんだけウイスキー置いてんねん。そんで、好みが見えるのがいい。長濱めっちゃある。スコッチはタリスカー、アラン、アードベッグが場所取ってる。サントリーやニッカ以外の日本産のウイスキーも幅広くある。カクテルもこだわりあっていい。宇治なんで、お茶をあわせたんもある。いつもカウンターやし分からんけど、ソファー席とかも良さそう。カウンターからは、ちょっとした中庭も見える。静岡出てきた時からバーボンの香り？を感じる。ちょっと荒っぽさもあるけど、美味しい。余韻好き。長濱香りはこもってる。好みの味じゃなかった。苦手。マティーニ梅酒のおかげか全然マティーニっぽくない。酸味と甘味で大変飲みやすい。アラン美味しい。静岡の7年でも美味しいと思ったけど、余韻が違う。ずっしり一本通ってる感じ。いいお酒。
特にスコッチを多く置いてるお店のようです。本格的なバーで昼飲みもできるのが素晴らしい。宇治らしく抹茶がブレンドされてる、お店オリジナルカクテル宇治橋通り甚トニック。宇治橋通りがイメージされてます。前に来た時はノーマルバージョンを頂いたんですが、今度は抹茶が濃いバージョンを頂きました。まずノーマルとは抹茶の濃さが全然違いました。見た目もかなり違います。※訪問1回目口コミをご覧下さったら分かります。アルコール度数はどうか分かりませんが、かなり飲みやすいです。抹茶好きでさらにアルコール好きな方にはピッタリだと思います。世代的に見ただけで心躍る、限定タイガーマスクラベルの長濱蒸溜所ウイスキーも頂きました。アランアードベッグ白州全て大好きなロックで(*´з`)ソーセージ盛り合わせも美味しかったです。1人で行って、最後まで客は私1人だったんですが、マスターは優しそうなんですけど、そこそこ馴染みにならないと自分からあまり話はされなさそうな感じです(笑)
特にスコッチを多く置いてるお店のようです。本格的なバーで昼飲みもできるのが素晴らしい。宇治らしく抹茶がブレンドされてる、お店オリジナルカクテル宇治橋通り甚トニック。宇治橋通りがイメージされてます。前に来た時はノーマルバージョンを頂いたんですが、今度は抹茶が濃いバージョンを頂きました。まずノーマルとは抹茶の濃さが全然違いました。見た目もかなり違います。※訪問1回目口コミをご覧下さったら分かります。アルコール度数はどうか分かりませんが、かなり飲みやすいです。抹茶好きでさらにアルコール好きな方にはピッタリだと思います。世代的に見ただけで心躍る、限定タイガーマスクラベルの長濱蒸溜所ウイスキーも頂きました。アランアードベッグ白州全て大好きなロックで(*´з`)ソーセージ盛り合わせも美味しかったです。1人で行って、最後まで客は私1人だったんですが、マスターは優しそうなんですけど、そこそこ馴染みにならないと自分からあまり話はされなさそうな感じです(笑)
JR宇治駅周辺の是非お勧めしたいバー。宇治にいらっしゃったユーフォニアムファンとウイスキー好きの方は是非。お昼からやってるし、観光後にそのままいける。ユーフォのグッズやコラボカクテルもある。ノンアルコールカクテルもあるんで、バーってこんな感じかって経験するのもありかも。静岡長濱マティーニ1200円アラン6600円宇治で唯一のオーセンティック。知らんけど。平等院近くの観光地ど真ん中で、シングルモルトが楽しめるバー。洋風な雰囲気。いい意味で、意味が分からん。宇治のバーでどんだけウイスキー置いてんねん。そんで、好みが見えるのがいい。長濱めっちゃある。スコッチはタリスカー、アラン、アードベッグが場所取ってる。サントリーやニッカ以外の日本産のウイスキーも幅広くある。カクテルもこだわりあっていい。宇治なんで、お茶をあわせたんもある。いつもカウンターやし分からんけど、ソファー席とかも良さそう。カウンターからは、ちょっとした中庭も見える。静岡出てきた時からバーボンの香り？を感じる。ちょっと荒っぽさもあるけど、美味しい。余韻好き。長濱香りはこもってる。好みの味じゃなかった。苦手。マティーニ梅酒のおかげか全然マティーニっぽくない。酸味と甘味で大変飲みやすい。アラン美味しい。静岡の7年でも美味しいと思ったけど、余韻が違う。ずっしり一本通ってる感じ。いいお酒。
「地鶏家 心」さんを後にし、やって来たのはこちら！「BAR Kaguya」さんです〜！٩(ˊᗜˋ*)وこちらもあーちゃんの彼女さんとyuさんとのオフ会で伺ったお店の一つですね！ꉂꉂ ( ˆᴗˆ  )前回はお昼の訪問でしたが、今回は夜の「BAR Kaguya」さんですから、また違った雰囲気を味わうことが出来そうです！(bﾟv`*)お店に到着したのは19時半過ぎ。先客はソファー席に1組(2名)のみと空いていたこともあり、私たちはカウンター席に座らせていただくことが出来ました〜！‹‹\(´ω` )/››------------------------------------------------------------------今回オーダーしたのは、⚫︎生キウイティーニ　1,000円→私⚫︎宇治橋通り 甚トニック　800円→友達※全て税込み価格------------------------------------------------------------------◆生キウイティーニ◆Today's recommendation(本日のおすすめ)から選びました！(bﾟv`*)その名の通り、生のキウイフルーツを使ったカクテルですね！(っ´ω`c)♡︎キウイフルーツは柑橘類に続いて、私の好きなフルーツの上位に来るものの一つです！✧︎*｡٩(ˊωˋ*)و✧︎*｡果肉が荒めにクラッシュされているのでその食感も楽しむことができ、種のプチプチも良いアクセントに！！\( ˆoˆ )/カクテルは全く詳しくありませんが、とっても美味しいので2〜3杯は飲めそうです！(๑´ڡ`๑)◆宇治橋通り 甚トニック◆こちらは友達がオーダー！「BAR Kaguya」さんの一番人気のカクテルです！✧︎*｡٩(ˊωˋ*)و✧︎*｡2口ほど飲ませてもらいましたが、「碾茶(ﾃﾝﾁｬ)※」のほのかな苦味の中に、どこか柑橘のような香りも感じる爽やかなカクテルでした！+ﾟ｡*(*´∀｀*)*｡ﾟ+※ 碾茶(ﾃﾝﾁｬ)とは？【蒸し製緑茶の一種。抹茶の原料。中国茶の一つである甜茶とは、全く異なる種類である。(Wikiより抜粋)】------------------------------------------------------------------以前、奈良市のBARに伺ったときは1杯2,200円でビックリして目ん玉が飛び出しそうになりましたが…(　Д )ﻌﻌﻌﻌ⊙ ⊙こちら「BAR Kaguya」さんは1杯700〜1,000円くらいのものがたくさんあるので、気軽にいただけるのが嬉しいですね！٩(⁎❛ᴗ˂⁎)ｸﾞｯ!!とっても美味しいカクテルでした！ごちそうさまでした！( ^人^ )
暑い暑い夏の日。緊急事態宣言の合間をぬって、仲良しマイレビ3姉妹は京都・宇治に来ています。ヽ(*´∀｀)ノヽ(*´∀｀)ノヽ(*´∀｀)ノ贅沢にも昼間っから、ランチ＆ビールしちゃいましたが｢飲み足りないネ｣とあーかのちゃんと私。京都在住のリラちゃんが｢ここを曲がってここを行くと。。。｣とナビ役をしてくれています。(*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡路地裏にひっそり佇むオシャレなBAR✩.*˚最近はコロナの影響か、デイタイムのBARが増えましたね。｢バー カグヤ｣さん。こちらのBARのオーナーさんは、なんとYouTuberなんだそうです∑(*º口º*)!!(ユーチューBAR。。。ギャグではない。。。)店内は意外に広く、古民家を改装したようなアンティークな佇まい。BARカウンターはこじんまりとしています。普通のお家みたいなアットホームな不思議な空間です。オリジナルカクテルも多く、どれにしようか迷ってしまいますね(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧あーかのちゃんは｢ミツバチの贈り物 ビーズニーズ｣を。｢ハチミツレモンみたいで美味しい♡｣とご機嫌のあーかのちゃん。いつもは面倒見が良いお姉さんですがお酒のことになると大きな目をキラキラ輝かせています。(  ✪▽✪)/♡2杯目の｢リンゴの気持ち アップルパイティーニ｣もリンゴの果実が入って美味しかったみたい♡リラちゃんは｢ヒプノティックグレープフルーツ｣を。驚く程、綺麗な青いグラデーションが美しいカクテルです！私たち3人は｢わあ〜〜(人ﾟ∀ﾟ*)♡｣とウットリ。。。グレープフルーツがベースの甘すぎないカクテルで甘すぎるのが苦手なリラちゃんはお気に召したようでした！私は入口のブラックボードに書いてあった本日のオススメが気になったので｢大葉ジントニック｣にしました。◉大葉ジントニックグリーン色が爽やかに映えるサマーカクテルです！大葉の香りは清涼感を誘い夏らしい♡ジンと大葉って合うんですね〜。暑さ吹き飛ぶカクテルでした。他にも｢柚子と山椒のホワイトビール｣｢キウイダイキリ｣などがあり、京都らしい和風なカクテルもありましたよ•*¨*•.¸¸♬︎京都・宇治はあの痛ましい事件があった京アニの聖地でもあります。宇治を舞台にしたアニメ｢響け！ユーフォニアム｣とコラボしたカクテルも人気だそう。色々な引き出しがたくさんあるBARでした。ご馳走さまでした(*´▽`人)
仲良し食べログレビュアーのリラちゃん&yuちゃんと久々のオフ会ですランチ・スイーツのお次はやっぱりアレですよね笑行きたかったお店はまだ開きそうもないので諦めてお昼から飲めるお店を探しました見つけたのはマスターがYouTuberの「BAR  Kaguya」さん✨自称方向音痴のリラちゃんですが裏道もなんのその❢先導きって見つけてくれました(人´∀`)♪落ち着いた雰囲気のある店内はソファーがあったりアンティークっぽい家具があったりとお洒落です今回は中庭が見えるカウンター席に座らせてもらいました●ミツバチの贈り物 ビーズニーズ   800円(税込)※ビーズニーズ・ジンをベースとしたカクテルアルコール度数が少し高めですがほんのり甘い柑橘系はちみつレモンのカクテルです●リンゴの気持ち アップルパイティーニ   800円(税込)※ズブロッカ(バイソングラス【草】)を漬け込んだウオッカクラッシュリンゴが入っていて女子は好きなやつ♡ちなみにパイの味はしませんでした笑他に京都宇治茶房「山本甚次郎」さんのお茶を使ったジントニックや京都アニメーションの「響け！」とのコラボカクテルもあったりと目移りしてしまいますね昼でも満席になる理由がわかります♡楽しい時間はあっという間に過ぎました⁽⁽ (♡ˊᵕˋ♡) ⁾⁾もう1軒お土産を買って帰りましょうごちそうさまでしたヽ(*´∀`)ﾉ
「地鶏家 心」さんを後にし、やって来たのはこちら！「BAR Kaguya」さんです〜！٩(ˊᗜˋ*)وこちらもあーちゃんの彼女さんとyuさんとのオフ会で伺ったお店の一つですね！ꉂꉂ ( ˆᴗˆ  )前回はお昼の訪問でしたが、今回は夜の「BAR Kaguya」さんですから、また違った雰囲気を味わうことが出来そうです！(bﾟv`*)お店に到着したのは19時半過ぎ。先客はソファー席に1組(2名)のみと空いていたこともあり、私たちはカウンター席に座らせていただくことが出来ました〜！‹‹\(´ω` )/››------------------------------------------------------------------今回オーダーしたのは、⚫︎生キウイティーニ　1,000円→私⚫︎宇治橋通り 甚トニック　800円→友達※全て税込み価格------------------------------------------------------------------◆生キウイティーニ◆Today's recommendation(本日のおすすめ)から選びました！(bﾟv`*)その名の通り、生のキウイフルーツを使ったカクテルですね！(っ´ω`c)♡︎キウイフルーツは柑橘類に続いて、私の好きなフルーツの上位に来るものの一つです！✧︎*｡٩(ˊωˋ*)و✧︎*｡果肉が荒めにクラッシュされているのでその食感も楽しむことができ、種のプチプチも良いアクセントに！！\( ˆoˆ )/カクテルは全く詳しくありませんが、とっても美味しいので2〜3杯は飲めそうです！(๑´ڡ`๑)◆宇治橋通り 甚トニック◆こちらは友達がオーダー！「BAR Kaguya」さんの一番人気のカクテルです！✧︎*｡٩(ˊωˋ*)و✧︎*｡2口ほど飲ませてもらいましたが、「碾茶(ﾃﾝﾁｬ)※」のほのかな苦味の中に、どこか柑橘のような香りも感じる爽やかなカクテルでした！+ﾟ｡*(*´∀｀*)*｡ﾟ+※ 碾茶(ﾃﾝﾁｬ)とは？【蒸し製緑茶の一種。抹茶の原料。中国茶の一つである甜茶とは、全く異なる種類である。(Wikiより抜粋)】------------------------------------------------------------------以前、奈良市のBARに伺ったときは1杯2,200円でビックリして目ん玉が飛び出しそうになりましたが…(　Д )ﻌﻌﻌﻌ⊙ ⊙こちら「BAR Kaguya」さんは1杯700〜1,000円くらいのものがたくさんあるので、気軽にいただけるのが嬉しいですね！٩(⁎❛ᴗ˂⁎)ｸﾞｯ!!とっても美味しいカクテルでした！ごちそうさまでした！( ^人^ )
当日電話して訪問ハムと粒マスタードのポテサラ　980円半熟卵が乗ってて普通に美味しい。フラン2つ　写真撮り損ね　600円パスタ　クリーム　1600円丹羽鶏カツレツチーズ焼き　1800円チーズオムレツ　980円どの料理も普通に美味しい。
母の80歳のお祝いで利用しました。2度目の利用でしたが、前回同様どれも美味しくて、食べず嫌いが多い次男もほとんど食べてました。個人的には洋風茶碗蒸しがお気に入りです。デザートではお皿にチョコでお祝いメッセージを書いてくださって、母も喜んでました。
とてもおいしかったです。特にメイン料理が最高でした。メインはもちろん、周りに旬の野菜がたくさんでとてもおいしかったです。最後のデザートにはフルーツがたくさんあって嬉しかったです。写真にはないですが食後のコーヒーも美味しかったです。
今回は誕生日のお祝いでコースを利用させて頂きました。駅から少し離れた所にありましたけど住宅街にあって隠れ家的で落ち着いた雰囲気の中ゆっくり過ごせました料理も季節の食材が使われていてとても美味しく満足です。また伺いたいと思います☺️
母の誕生日祝いにお魚とお肉のWメインのランチコース。ずらっと並んだ前菜の盛り合わせ！テンション上がります。ひとつづつ、味わいあって美味しかった。魚料理も皮パリパリで焦がしバターソースが良い風味で美味しかったー。黒毛和牛ステーキも良いかみごたえがあってお肉食べてるって感じします。周りの野菜も良いアクセントになって美味しかったです。最後のデザートまで堪能しました。ゆっくり会話しながら、ランチを楽しめました
家族が集まったので久しぶりのフレンチ！温もりのある木の外観。店内に入ると口下手そうな男性のシェフがホールも全て1人できりもり。12時に行くとたまたまなのか、この日は3組ほぼ一斉スタート。おしぼりが届くと、レモンのいい香り✨【ランチコース】の中から1番リーズナブルな 2800円のコースをオーダー。内容は変わることがあるので、とメニューの写真はNGでしたので、2024年8月現在はこんな感じ、と思ってみて下さい☺️因みに3800円のコースにすると言った他の席の方には「かなり多いですけど、大丈夫ですか」と声をかけられて、2800円のコースに変更を勧められていました。最初にメインと食後のドリンクを決めます。ドリンクは紅茶とコーヒーが選べるのですが、デザートに合わそうと思ってデザートの内容を尋ねたら、「今聞きますか？（ニヤリ）」と言われて、「いえ、楽しみにしておきます！」と答えてコーヒーにしましたなんだか分からないけど、ワクワクしてスタートです！✨【自家製ハムと魚介の前菜】わー綺麗なワンプレート‼️✨シェフが心配されていた通り、これだけでボリューミーな内容‼️お箸で頂きます。【ハム】美味しい！柔らかくてさすが自家製✨【紫キャベツ】にはよく塩とオリーブオイルのドレッシングがよく絡んでおいしぃー！【海老のフリッター】に、【たことサーモン】。タルタルも楽しめます。パンのようなみための【キッシュ】がめっちゃ美味しくて‼️外はカリカリ、キノコの旨みたっぷり‼️白いソースはコーンスープとレモンを合わせたような爽やかな味✨真ん中のグリーンには自分で2種類のドレッシングをかけて楽しみます✨ドレッシングやソースは何種類‼️という内容。そしてこのタイミングで届く【パン】が嬉しい〜✨パンもバケットと、レーズンパンの2種類。もうお腹いっぱいですオリーブオイルも香り高くほろ苦！【フラン（洋風茶碗蒸し）】パプリカのソースが使われてるそう。プリンみたいな見た目❗️と臨んだら…んん！カレーのようなスパイス！しかも熱々で、スープを頂いてるようです✨底の方からはほんのりお出汁のあまい生地。前菜でお腹いっぱいのお腹が落ち着き、食欲増進されます。「もうこの時点で満足度高いねー」って、まだメインでてないけど、家族と話します。いよいよメイン！私がオーダーしたのは【平目の焦バターのソテー】わー…✨綺麗…✨フォークをさしただけでわかる柔らかさ。ふんわりしたお魚は肉のようにゴージャスな味わい。バターソースが濃厚‼️これはもうバターのスープです！隣の席の方も絶賛されていました。心の中で分かる〜と握手したくなります盛り付けのレンコンのカリカリにあげてあるのやつが美味しくて、オイルが美味しいのかも、と考えを巡らせます。プラス料金なしだと他は綿雲豚をえらべたのですが、家族は【黒毛和牛のステーキ】＋1800円をチョイス。贅沢するなー一口もらいましたが、ほど良い嚙みごたえのあるお肉にソースがよくからんでいます。デザート【焼きバナナと胡桃のケーキ•バニラアイス】三日月の船のような器で美しい✨ケーキがしっとり！バナナが重たくなくて、フルーティー。胡桃の歯応えと共に楽しめます。ベリーのソースも美味。【コーヒー】がつんとくるタイプ。苦めで深いけど美味しいです。全般的に食器のチョイスが素敵で、一品ずつでてくる度に「わー✨」ってなります。接客は忙しいでしょうしものすごい淡白ですが、悪い感じはしません。12時の予約で退店14時10分。お一人でされてるので、かなりゆっくり提供されます。家族やお友達とおしゃべりした時に最適✨メインは魚の方が私的にはオススメです☺️10月2日にオープンするニンテンドーミュージアムと同じ最寄り駅（小倉駅）駐車場あり。
宇治市小倉町にあるフレンチのお店。住宅街の一軒家の一階をレストランとして利用されている。道路を挟んで向かい側に２台分の駐車場あり。美味しいという噂は聞いていたが、昨夜初訪問！コスパも良く、噂に違わず美味しかった。個人的に気に入ったのは、最初のオードブル。これはなかなか素晴らしいと思った。洋風茶碗蒸しも、初めて食べるもので、パプリカソースとその上に散らされたスパイスがとても良く味を引き立てていて面白いと思った。他の料理もどれも満足の行くもので、コスパ的にもそこそこ満足出来るお味でした♪それと、ワインのチョイス。特にメドック２級のセカンドが10,000円を切ってオンメニューされていた。飲みたかったが、一緒に行ったメンバーの中では自分しかワインを飲まなかったため諦めた。
今回は悩んだけれど、お魚をいただきました。サラダもボリューム満点！特にエビのフリッターやとうもろこしのソース（？）が嬉しかったです！落ち着いた雰囲気の中どのお料理も美味しくて素敵な時間になりました。
昔からディナーやランチでたまに行っていました。宇治ではフレンチのお店は少ないので、とてもお気に入りのお店です。雰囲気も堅苦しくなくくつろげる感じのカジュアルフレンチです。本日はディナーでご利用しました。前菜からメイン、デザートいつも通り盛り付けも素敵で美味しかったです。サーモンクリームコロッケがなくなったのが残念です。いつも大好きなフォアグラのロッシーニを特注文しています。すごくフォアグラ、お肉とポテトとソースのバランスが良く大好物です。これを食べたくなったらミマキさんにいつも行きます。マスターも喋りやすく丁寧な方です。いつもありがとうございます。今後共宜しくお願いします。宇治でオススメのフレンチです。
住宅街の一角にリノベーションしたオシャレな佇まい( ᵒ̴̶̷̤◦ᵒ̴̶̷̤ )雨の夜に伺ったためかお客さまは私たち3名のみ。アラカルトは、牡蠣やホタルイカに心打たれました(⸝⸝´꒳`⸝⸝)パンも2種類で、外はパリッと中はモチモチの充分な量ദ്ദി ˃ ᵕ ˂ )洋風茶碗蒸しは、なんと春菊のソースでなんともオシャレ(* 'ᵕ' )☆さらに、肉と魚のダブルメイン(*ˊ˘ˋ*)デザートも可愛く、あっさりと頂け最初から最後まで見た目からお味まで楽しめました( ˶'ᵕ'˶)店主さんがもう少し話しかけやすいともっと良かったのですが( ˊᵕˋ ;)辛口でｺﾞﾒﾝﾅｻｲ!!!
休日のランチに当日電話予約してお伺いしました。以前予約なしでランチに伺った時は満席で入れなかったため予約しましたが、この日は先客なしでしばらくは他のお客さんも来られず、静かにお食事できて良かったです^_^お店はシェフがお一人で切り盛りされているようです。ランチはコースのみ前菜サラダ、フラン（洋風茶碗蒸し）、パン、選べる肉料理、デザート、コーヒーor紅茶が2,800円。こちらのコースに魚料理をプラスで3,800円。この日の選べるお肉料理は●丹波地鶏のトマトソース煮●山形豚のソテー　赤ワインとバルサミコのソース●黒毛和牛のソテー　（プラス1,900円）※口頭で聞いたので多分こんな内容だったかと。今回は魚料理をプラスして、肉料理は、豚と牛をお願いしました。お料理は前菜から華やかな盛り付けでとても美味しかったです。どれも美味しいですが、特に平目の魚出汁とカブのソースが美味でした！あとランチは現金のみとのこと￥カード派の方はご注意ください^_^駐車場は道路を挟んで向かいの駐車場に２台分あります。駐車場が空いているかは、予約時に教えて頂けます。
【Birthday Dinner】手際良く調理されていましたが…ワンオペ営業の為提供時間は少し長く感じました(^_^;)店内は結構 寒かったのですが、ブランケットが用意されてて助かりました(*^-^*)お洒落な盛り付けのお料理は、全て美味しくいただきました(*^_^*)     ありがとうございました(^-^)/
もうすぐ、７年とのこと。まったく知らなかったー小倉に、お洒落なお店が♪近鉄小倉駅からちょっと歩きますが車でなら駐車場もありました。コースを、予約。メインが４種類ほどから選べました。最初の前菜が６種類ほどちょっとずつお洒落に。次の茶碗蒸し風、ごぼうのスープがめっちゃ美味しかった！！これが一番美味しかったかも。お肉は、個人的に好みでは、なかったのでプラス料金のものでなくてよかっかなランチもあるみたいなのでまた、行きたいです。ごちそうさまでした♡
ずっと気になっていたお店。すんなり予約を取ることができ、無料駐車場も空いていたので、お邪魔してきました。前菜、スープ、メイン、パン、デザート、ドリンクで2,500円。前菜が全て！と思えるほど、コースで最も印象に残る、美味しい一皿でした。一皿に野菜、サーモン、エビ、ハム、フリットにラペ、色々載っていて、カリフラワーのペーストも手作りドレッシングも美味しく、目に食感に味に、とても楽しいです。凝った目新しいものは無いかもですが、丁寧に作られたものばかりでした。スープはフランと二層になったタイプ。薄味で、素材の味を楽しむことができました。前菜に比べると、メイン、パン、デザートは普通かな？美味しいけれど、凡庸で、特にデザートは、もう一工夫も二工夫も欲しいところ。立地を考えると、少し高めかな？という印象ですが、お味はとても美味しかったです。
♦️Lunch価格：2500円▪️自家製ハムと魚介の前菜サラダ▪️パン2種▪️フラン(洋風茶碗蒸し)季節野菜のソースで▪️メインディッシュ(魚料理 or 肉料理)▪️デザート▪️コーヒー or 紅茶色彩豊かな前菜盛り合わせは、バジルドレッシングと自家製フレンチドレッシングが添えられ、バジルの香りがとっても爽やか❗️自家製ハムやサーモンマリネ、ハモのフリッター、海老など種類も豊富で、キャロットラペなどの野菜もとっても美味しかったです可愛い透明の容器に入ったフランはとろりと滑らかで、焼き茄子ソースが滋味深い味わいでしたメインの肉料理、丹波鶏香草パン粉焼き丹波鶏は肉厚があり、ジューシーで柔らかく、噛みしめると旨味が溢れ、香草の香りやトマトソースが爽やかでとっても美味温野菜は大きめにカットしてあるので、野菜の甘みを味わえましたデザートは、バスク風チーズケーキバニラアイス添えバスクチーズケーキは上品な味わいで香りが良く濃厚バニラアイスも濃厚で滑らかでフランポワーズのソースが甘酸っぱく、美味しかったです閑静な住宅地に佇む隠れ家のようなレストラン️四季と五感を活かし、和のエッセンスを散りばめた日本人の舌に馴染む味わいを心掛けている、親しみのあるお店です️
ランチコースを予約して来店。駐車場は2台しかないため近くのパーキングに止めて欲しいとの事で了承しました。店内に入ってから前菜が出てくるのに30分。さらに次の料理がでてくるまで前菜がでてから50分後に2品目。この時点で入店してから1時間以上経過。その後メインとデザートが来ましたが、全部揃うのに2時間以上かかりました。品数の多いディナーやこちらのペースに合わせてくれた配膳なら良かったのですが、品数が4品の割にだいぶ遅かったです。予約しているのでメイン以外はある程度準備出来ると思うので残念でした。駐車場が無料の方であれば良いですが、食べ終わってすぐお店を出ましたが駐車場代だけでプラス700円かかりました、、、1人が調理、1人がホールで2人で回しているようでした。(土曜のランチ時間)勝手ながら人が足りてないのではないかと思いました。料理の1品1品は美味しく、料理のクオリティはとてもよかったです。コースのお値段も1人2500円とフレンチコースとしてはお手ごろでした。また子連れ入店可能であり、子供用のプレートを作ってくれるとのことでしたのでその点はありがたかったです。ただ大人のコース料理はコスパがよかったですが、子供のプレートも2000円近くしたので子供は少し割高かもしれません。料理が美味しいので喫茶店代わりでおしゃべりを長くできる人なら大丈夫でしょうが、普通にランチを食べにきてる人間としては少し退屈でした。料理が美味しい分提供時間が長すぎるのが残念でした。少し遅い分には大丈夫ですが、かなり遅いと思った方がいいです。提供時間が改善されるまではリピートできないと感じました。
【宇治フレンチ】お箸で食べるフランス料理「mimaki」前菜からデザートまで大満足のコースが楽しめる隠れ家フレンチ。お味はもちろん、見た目も美味しい。知る人ぞ知る人気店です✨ランチでもディナーでも。落ち着いた雰囲気で幸せなひと時を！
前から気になっていた、こちらにお伺いしました。ランチはコースのみ。前菜サラダ、フラン、メイン、デザートになります。メインは魚、鳥、豚、牛からチョイスできます。牛は黒毛和牛で＋1500円。魚追加＋1000円。まず、前菜サラダが絶品だ、サラダに魚介やチキンが入っていて、前菜としても充分に成り立ちます。メインも彩りも綺麗で味も美味いです。何よりどれも素材か良いと感じました。大変コスパの高いランチでした。
前回、総合点はディネで再訪するまで暫定と謳ったので伺ってみた着座したのは前回同様カウンター席シェフに挨拶し適当にお願いした前回と違うところちっさいボードが掲げられておりお勧めが記載されていたいただいたのは最北の鹿のジビエや煮込みなんやチョイト変わった皿つこてたけど、盛り方に違和感ありこんな皿つこたら奇をてらって和のような盛り方したらおもろいと感じたどうやら悩んでるんやろなぁと推察探るのは大事やけど他店と同じ事したらあかん目先の一円玉を拾ったら行く末知れてるやりたい事やって欲しいなぁと思ったな点数はもう一度夜訪するまで暫定
前回、総合点はディネで再訪するまで暫定と謳ったので伺ってみた着座したのは前回同様カウンター席シェフに挨拶し適当にお願いした前回と違うところちっさいボードが掲げられておりお勧めが記載されていたいただいたのは最北の鹿のジビエや煮込みなんやチョイト変わった皿つこてたけど、盛り方に違和感ありこんな皿つこたら奇をてらって和のような盛り方したらおもろいと感じたどうやら悩んでるんやろなぁと推察探るのは大事やけど他店と同じ事したらあかん目先の一円玉を拾ったら行く末知れてるやりたい事やって欲しいなぁと思ったな点数はもう一度夜訪するまで暫定
雰囲気もよく料理がとにかく美味しいデザートも美味しかった
予約していませんでしたが待たずにすぐ着席できました。しっかりした個室になっていて居心地が良かったです。店員の方もハキハキしていて良かったです。串揚げも串焼きもどちらも美味しく満足でした。宇治に再訪する際はまた行きたいお店です。
翌日のゴルフの為、宇治で前泊。上海時代の友人と。ぶらっと入ったお店。超ニンニク味の鳥もも。強烈。この辺りは22時過ぎるとほとんどのお店が閉まります。
宴会で利用。あぶらやコースは3時間飲み放題が魅力的なので選びましたが、肝心のフードメニューは量が少ないです。もう少し量を増やして欲しいかなぁ。
美味しいし、お店の奥さんの対応がとてもよかったです。
個室の座敷がたくさんあり店員さんが親切でした。
2019/02訪問職場の新年会として利用しました。JR宇治駅から歩いて5分程度の距離にあります。1階はパーテーションで区切られていて、4名程度のグループでも他のお客さんがあまり気にならない作りと思いました。1日1組限定で、2階のお座敷を利用しました。お店の奥の急な階段を上って行きます。エアコンが2台ありましたが、1階席の雰囲気と違って古い座敷で隙間風が吹くような感じです。エアコンが効くまでに時間がかかりました。●¥4,000-コース 120分飲み放題付・骨つき肉・豆腐サラダ・串揚げ5品・唐揚げ・デザートと順に提供されました。・骨つき肉インドカレーのお店で提供されるタンドリーチキンのようなスパイシーな味付けで美味しいです。結構な大きさでインパクトがあります。・豆腐サラダゴマだれがかかっていて、普通に美味しいです。・串揚げ5品鳥のささみ、牛肉、うずらの卵、玉ねぎ、レンコンの5品でした。カラッと揚げられていて良かったです。2度漬け禁止のソースが、4人に1つ提供されていましたが、何か寂しい感じがしました。・唐揚げ横にポテトフライが添えてあります。ここまで既に結構な脂のパンチが効いていましたが、この唐揚げは衣が厚く、脂の量が多かったです。この一連の流れでは、食べ盛りの20代には良いかもしれません。自分にはキツかったです。・デザートバニラアイスでした。料金とボリュームとのバランスを考えると、比較的コスパは良いかと思います。ただ、脂ものが連続してくるので、後半はキツく感じました。
このお店の特徴は個室で串揚げがいただけること。　つまり子供連れOK！！　　これは今の私にはポイントが高い。この日は昼から家族で宇治方面へ用事があったため、夕ご飯はこちらで食べようと予約して来店。　車での来店も可能。　店の向かえに３台分の駐車場があります。　駐車場で車から降りた瞬間あたりにはすでにあぶらやさんからの串揚げの匂いが漂っていて食欲を誘います。入店するとまずは靴を脱ぐスタイル。　店内はすべて個室というちょっと変わった串揚げ屋さん。スタッフが多く、ほとんどが若いバイト風の女の子。チャラチャラしてる感は否めないが、元気があって明るい店内。　皆キビキビ動くしお店の教育が良いのかな。　終始快適に過ごせた＾＾うちの嬢(１０か月齢)は声が大きいため、現在家族での外食でお店選びは「個室があるかどうか」が最重要視されております。よってかなり店は限られる＾＾；　　　この日も予想通りかなり大きな声を出していたけど、個室だから安心＆隣の部屋の家族連れの子供の声がもっと大きかったのでぜーんぜんストレスなく食事に集中できた☆料理はと言うと・・・なななんとこの日は開店何周年かのイベントでビールが半額！！！　他にも串揚げ１０本や串焼き５本なども半額！！！　これはラッキー。　ビールを飲むスピードのギアをシフトアップし、腰を据えて今日はビールのみをガンガン飲むぞモードに。　・・・結果酔っぱらった(笑)あぶらやサラダ内容はきゅうり・トマト・コーン・ポテサラ・卵・葉物野菜といった極普通のどこにでもあるサラダ。なぜこのサラダが店名を冠しているのかは不明。　　ボリュームがあり、この葉物野菜が高騰の中、なかなかのレタスの量でした＾＾串揚げ１０本盛りの内容は　牛肉・豚肉・鶏肉・レンコン・ナス・じゃがいもなど・・・(他は忘れた)　その時によって変わるのかも。どの串も具は小さめ。　　サクッと感が無くちょっとベタッとしてたかな。アラカルトの串揚げアスパラ一本揚げ・紅ショウガ揚げなどをチョイス。骨付き鳥は若鳥と親鳥からチョイスできる。親鳥の方が歯ごたえがあって好きなのでそちらを注文。辛いッ！！というか塩っ辛い＞＜　スパイシーを売りにしているようだが、塩こしょうの味で鶏の味は消えてしまっている。残念。味はどれも普通といった感じで、感動を求める店ではありません。値段も一つ一つは安いが、どれもネタが小さいため結果的に結構高くつく。　しかし個室でゆっくり食べられるっていうメリットがあるので、大勢で騒いで飲みたい時や家族連れでの利用がおすすめです。子供連れでごはんの時は、また利用したい思います。ご馳走様でした☆
宇治駅から徒歩4分くらいの場所にある、串揚げ専門店昨年の夏にオープンしたそうですお店に入るとガラス張りになった焼き場が炭火で焼きおにぎりを焼いていますね～串揚げだけでなく、焼き鳥も名物だそうですね店内は落ち着いた雰囲気で清潔感も感じられますこちらのお店は全席完全個室下駄箱で靴を脱いで長い廊下を進み、個室へと案内されました個室だと周りを気にしないで飲んで食べることが出来るので嬉しいですね～メニューお肉や海鮮、お野菜などの串揚げメニューが勢揃いこのほかにもバラエティに富んだ串揚げや焼き鳥、一品料理などのメニューもありましたよ生ビール【480円】de乾杯！（プレミアムモルツ）ぷっはぁ～♪串揚げにはやっぱりビールですよね～モルツの生は泡がきめ細かくて美味しいなお通しお野菜の揚げ浸し【200円】揚げ浸しにはお茄子やしし唐、隠れていますがジャガイモも入っています甘口のお出汁で美味しいですバリ旨キャベツ【180円】キャベツにさっぱりとしたポン酢ドレッシングがかかっていますパリパリといただきました野菜串揚げ5本盛り【390円】茄子・玉ねぎ・レンコン・サツマイモジャガイモの串揚げ5種盛り油はお店拘りの米油を使用しているそうですよこの5種類の串揚げからわたしが選んだのはじゃがいもの串揚げうす衣の串揚げはさくさく！ジャガイモはほっこほこ♪続いての串揚げは単品で海老【150円】牛ロース【150円】豚ロース【130円】ホタテ【150円】海老は抹茶塩でいただきましたぷりんぷりんで美味しい続いては一品料理からおつまみを選びました小エビの唐揚げ【399円】想像よりも大き目の海老です～海老の種類は甘エビですねさて何尾いるでしょうか答えは10尾でした～お塩が振りかけられているのでレモンを搾っていただきますサクサクと香ばしくて美味しいです～牛ロース3本【150円】イカ【130円】牛肉の串揚げも柔らかくて美味しい～ソースでいただきましたおもち【100円】かに爪【150円】鶏もも【130円】串揚げにビールは最高ですね友達はみんなのん兵衛なので楽しいです～かに爪串揚げカニ爪は何もつけないでそのままでいただきましまた衣はサクサク！カニ身はしっとり♪甘味たっぷりで美味しいです～いっぱい話して飲んで食べて楽しい時間でした～あぶらやさん、ご馳走様でした～
平日夜でしたが予約して伺いました。入ってすぐ右側にガラス張りの調理場があり左側は銭湯のような靴箱があり靴を脱いで入ります。個室に案内されました。たぶん四人部屋でしょうが、四人座ると狭い感じがしましたが…二人でしたので問題なしです。あぶらやサラダ、串カツ盛合せ、肉の銀串焼き、ミックスピザ美味しいです。焼き鳥だけはちょっと残念でした。口コミにもあったように、店員さんの対応が…学生さんのアルバイトって感じですからまぁこんなもんかと思いますが。愛想を期待しなければ全く問題なしです。ごちそうさま。
値段は一般的なお店と殆ど変わらないから普通だと思います。メニューも多過ぎず少な過ぎず、一般的な人気商品が有るので困る事も無いはずかと。焼き鳥を食べましたが好みの味でした。タレはどちらかと言うと甘めです。塩はちょうど良い加減でした。あと、お子様でも食べられるメニューがあるので家族連れでも全然大丈夫だと思います。ただ、従業員の仕事態度に厳しい方にはお勧めしません(^^;;わたしは残念ながら二回目は無いです（笑）
最近、めっきり体重が急上昇で、どんどん似合う洋服がなくなってきた今日この頃。さすがにダイエットをせねばと思いつつ、食事をちびちび減らしていると、突然脂っこいものが食べたくなってしまうのは、現代人の性なのでしょうか？というわけで、急に串揚げが頂きたくなり、こちらの御店をチョイスしました。まだ出来立てなのか、お店の中は清潔感であふれていました。全室個室というコンセプトはいいですね。助かります。まあ、隣の女子会の声は丸ぎこえでしたが。メニュー展開は、よくある感じで、特に目立ったところはありません。お値段設定も、だいたいこんなもんかなと。相場です。肝心のお味の方ですが、割と美味しくいただけました。特に焼き鳥の方は、少し味が濃い目でしたが、よい地鶏を使っていて、十分合格ですね。串揚げの方も、取り立てて素晴らしいというわけではありませんでしたが、串八などの、大手チェーン店よりは、少し美味しくいただけたかなと思います。もうすこしサイドメニューで、鮮魚系が増えると申し分ないですが。お手軽にいけるお店で、重宝しそうです。
個室で騒いでも大丈夫なので子連れには良い。味は普通…以下
宇治橋通り商店街【崖っぷち弁当スタンプラリー】も、大詰め！2020/7/31まで。果たして、15店舗コンプリートできるでしょうか？今回は、「あぶらや」さん。昼営業を止められているので、夜弁当です。おかずのみ、800円でお願いしました。豚カツに、白身魚フライ、コロッケ、濃厚チーズやエビ入り春巻き、たっぷりの揚げ物に、鶏つくね。高菜漬も付いていました。出汁巻き玉子、美味しいです。中でも、じゃがいもの味がしっかりする、ポテトサラダが良かったです。
店の雰囲気は悪くはありません。ただ、忘年会シーズンで且つ予約なしでいくとかなり待たないといけないし席が空いてないので事前に予約していくのを強くオススメします。料理は全体的に美味しくリーズナブルです。
忘年会のために予約していました。来店時ほぼ満室。個室風になっており、滞在しやすいものの、周りの宴会や隣部屋の会話はかなり聞こえます(*´∀｀)飲み放題が良かったですが、通常飲み放題メニューだとビールなし。追加料金が必要でした。ドリンクの種類も多く、お料理はまぁまぁ、スピード感もありました。残念なのは店員さんの対応です...もう少し愛想良く活気あれば嬉しいなと感じてしまいました(>_<)
Go To Eatキャンペーン！！前回、奈良市の「くら寿司」さんでGETしたポイントを使うべく、次に選んだお店は…こちら「魚民 近鉄大久保駅前店」さんです！！‹‹\(´ω` )/››今回もこういうのに詳しい友達が、「ぐ◯◯び」で予約してくれました！ありがと〜！！(人´ω`*)私自身、「魚民」さんへ伺うのはめっちゃ久しぶり！！もう何年も前に、JR奈良駅のお店へ行ったのが最後でしょうか？？σ(･´ω･`*)------------------------------------------------------------------今回オーダーしたのは、⚫︎キリン一番搾り(生) 中ジョッキ　480円×2⚫︎お通し(いんげんとひき肉の和え物？)⚫︎冷やしトマト　398円⚫︎あったか枝豆 岩塩仕立て　298円⚫︎生マグロ、生サーモン、生ブリの三種盛り　980円⚫︎いか一夜干し　498円⚫︎自家製若鶏の唐揚げ　1円⚫︎凍結レモンサワー　450円→私⚫︎角ハイボール　458円→友達⚫︎濃厚醤油ラーメン　398円→友達⚫︎お茶漬け(南高梅)    398円→私※全て税抜き価格------------------------------------------------------------------◆キリン一番搾り(生) 中ジョッキ◆まずはビールでカンパーイ！！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪「なんだこりゃ！？」ぬるくて気の抜けた残念ビールでした！Σ(￣ﾛ￣lll)◆お通し(いんげんとひき肉の和え物？)◆冷凍さやいんげん、人参、ひき肉の和え物みたいでした！ちょっと味が濃いですが、美味しいですね(bﾟv`*)◆冷やしトマト◆甘みのない、残念トマトでした！(*ﾉω<*) ｱﾁｬｰ◆あったか枝豆 岩塩仕立て◆かかっていたのは岩塩ではなく、どう見ても塩化ナトリウムですね！(･_･;茹で過ぎていて、柔らかい枝豆でした。◆生マグロ、生サーモン、生ブリの三種盛り◆マグロとサーモンの色が…(；'ω')ブリは美味しかったですよ！(bﾟv`*)◆いか一夜干し◆焼き立てではなく、冷めた「いか一夜干し」でした(-｡-;マヨネーズと醤油を付けて食べたら美味しかったです！◆自家製若鶏の唐揚げ◆LINEで友達になって、抽選でアタリが出たら若鶏の唐揚げ10個が1円というイベント案内がテーブルに置いてあり、友達がチャレンジしました！「そんなんまず当たらんよな！」…って話してたら、スマホ画面に「アタリ」の文字が！(;ﾟДﾟ,)これはラッキーですね！唐揚げだけはちゃんと熱々のものが出て来ましたよ(´∀︎｀*)お味は普通の唐揚げですが、これが1円なんですから！申し分ないですね〜！！(人´ω`*)◆凍結レモンサワー◆これは酸っぱいのが大好きな、私のオーダーです！凍ったレモンの輪切りが飛び出していますので、マドラーで沈めていただきます！ヾ(*>∀︎<)ﾉﾞ旨いっ！！٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)◆角ハイボール◆これは友達のオーダーです！特に何も言ってませんでした！(^ ^)◆濃厚醤油ラーメン◆友達がシメでオーダーしたものです！(bﾟv`*)タッチパネルのメニュー写真との差がすごい…(;:ﾟ:;д;:ﾟ:;)玉子なんか入ってませんよ〜！！(⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎)醤油の角があり過ぎて、塩辛いですね！あとちょっとお湯で薄めたら美味しいと思います！(ﾉ∀︎＼*)◆お茶漬け(南高梅)◆私がシメでオーダーしました！(๑❛︎ڡ❛︎๑)☆︎南高梅、あられ、三つ葉、海苔が入ったお茶漬けです！つぼ漬けと山葵が別皿で提供されました！普通に美味しいお茶漬けでしたよ！(*ﾟvﾟ*)------------------------------------------------------------------「魚民」さんって、お料理が美味しい居酒屋さんのイメージだったのですが、こちらのお店は色々残念な点が多く…。いくらGo To Eatキャンペーン利用とは言え、煮え切らない気持ちでいっぱいでしたね〜(´ω`；)とりあえず乾杯のビールくらいは、美味しいものを飲みたかったです！！(*ﾉω<*) ｱﾁｬｰごちそうさまでした！( ^人^ )
個室でゆっくり美味しく食事を頂けました。飲み放題の種類多いので楽しめます
2次会コース結構重たいポテトなどが出てくる。
個室でゆっくりできました
京都宇治市、京阪三室戸駅から徒歩3分ほどの場所にあるここやねんさんに日曜日の昼メシ利用。ちょうど12時に到着時は7割くらいの入り。駐車場も広くて20台くらいスペースがあるから便利。豚、イカ、エビ、ホタテが全部入ったデラックスお好み焼きと広島焼きを一つずつ注文して3人でシェアすることに。京都を中心にチェーン店を展開されてるだけに安定の味。甘辛2種類のソースがテーブルに用意されてて味変可能。からくちソースはかなりの辛さでかけすぎたら唇が痺れる〜。広島焼きにイカ天が入ってないのが残念やけどフワフワでキャベツの甘みもしっかりとしてます。まだ食べれるちゅうことでもんじゃ焼きも追加で注文。関西風の出汁の旨みが強く、おこげを作りながらチビチビと食べるのがもんじゃ焼きのええとこ。年配の方には出入口から近い席に案内してくれたりお箸を落としたらすぐに気づいて持ってきてくれる気遣いと配慮も行き届いてるお店でした。お腹一杯、胸一杯❗️ご馳走様でした❗️
良くも悪くも普通。普段は九条のベタ焼きを食べてるからか無性にお好み焼き食べたいって時は物足りない感じはありますがとりあえず何か食べようかぁ〜って時にはいいと思う。ふわふわ焼き？商品名は知らないが出汁につけて食べるやつ。個人的には好きな感じ。お好み焼きや一品、対応は普通。
もんじゃが食べたかったここ数日。大雨の中来店しましたが、満席!!!15分ほど待ちました。粉もんを干していたのか、もんじゃにお好み焼きに焼きそばに･･･ほかにも1品を注文していたので頼みすぎました^^;もんじゃは、ベスターラーメンをトッピング。もち明太子チーズもんじゃ…最高でした(∩´∀`∩)しかし･･････一気に頼んでしまったため、焼きそばは鉄板に乗せたままになり、麺がカチカチに･･･߹ - ߹お好み焼きは、角に乗せられ、枠にはみ出していました(>_<")注文する際は、2品ずつだなぁと学びました> <՞
ふうわり焼きのたこチーズ、お好み焼きの豚玉のモダン仕立てを食べました。焼き上がったものを持って来てくれます。ふうわり焼きはたこが入っているので食べてみたかったので食べました。娘がたこが好きなのです。つゆにつけて食べるのを忘れましたが、ふんわりしていてとても美味しかったです。モダン仕立ては焼きそばが入っているお好み焼きです。それも美味しかったです。三室戸寺に紫陽花を見に来て、伊藤久右衛門カフェの待ち時間に、お好み焼きを食べに来ました。LINEの友だち登録をして、ドリンク1杯無料になり、ジンジャーエールを私が。娘は別にオレンジジュース100%を注文しました。いろいろな種類があるので、楽しいです。次はもんじゃ焼きを食べてみようかと思います。もんじゃ焼きは昔駄菓子屋さんでお店のおじさんやおばさんが子ども達に文字を教えながら焼いて食べさせたからもんじゃ焼きという、なんて初めて知りました。壁にそんなことも書いてあります。美味しかったです。ご馳走様でした。京阪三室戸寺駅と三室戸寺の間の大きな道沿いにあります。平和堂の並びです。
宇治の三室戸駅から徒歩にあるお好み焼き屋さんへ行ってきました♡お好み焼きだけでなくてもんじゃや広島焼き焼きそばといった鉄板焼き料理などの様々なメニューが盛り沢山。特に人気のメニューは「味噌だれホルモン焼そば」と「お好み焼のすじ肉玉」だそう。こ豊富な種類のお好み焼きや広島焼きが楽しめることから、地元の顧客に愛されているそう。私的にはベビスターラーメントッピングしたもんじゃがめっちゃ美味しかったからぜひぜひおすすめです。*………………………………………………………………………オーダーしたもの●フォンデュ玉デラックス¥1,690●明太子スペシャルもんじゃ¥1,490●豆腐の和風梅しらすサラダ ¥790素材から焼き方までこだわりあり。国産小麦や有機野菜を使ったソースなど、合成着色料、保存料、防腐剤 等を一切使わず、自然の旨みにこだわり、安心して楽しく食べられますり空気を含ませてふっくら焼き上げる為のキャベツと生地の混ぜ方、鉄板 への生地の落とし方や返し方や火加減。火力のある分厚い鉄板で、熟練したスタッフが焼き上げてくれます。フォンデュ玉は最高です！目の前で とろ~りチーズソースをたっぷりかけてくれる。コクのあるチーズソースと甘辛いお好み焼きソースが絡み合い美味しかったです。4種類お好みで選べるから色々楽しめます！ここやねんの魅力もう一つ! 実は関西もんじゃの発祥店!! 人気メニューが明太子スペシャルもんじゃ 明太子のピリ辛とエビイカの海鮮ミックスが、表面カリッと、中はとろ とろのもんじゃ。ベビスターラーメントッピングがおすすめ。めっちゃ美味しい*………………………………………………………………………
美味しいお好み焼きが食べたくて宇治の方面にいたのでここやねんさんへ♫17時入店して、つぎつぎお客さんが来る！人気店ですな(^^)チーズフォンデュ玉が食べたくて大盛りでオーダーやっぱこれめっちゃ美味しい！！広島焼きは黒胡椒しっかりきいてて大人の味かな(^^)しめのアイスまでしっかりいただきました！ごちそうさまでした(^^)
京都宇治にあるここやねん宇治三室戸店さんへおじゃましてきました✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨•.✿✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀チーズフォンデュ玉デラックス(1680)焼きそばミックスそば大盛り(1400)国産鶏の上砂ずり(680)冷やしトマト(380)ふうわり焼きたこ梅出汁入れ(980)とんぺい焼き(580)おこげもんじゃ海鮮バター明太子味(1380)✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨•.✿✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀お好み焼きにたっぷりと乗ったチーズフォンデュとろっとろのチーズとお好み焼き本当に合うのに熱々でチーズ焦がしてもさらにオイシイに決まってるやん海鮮もんじゃを明太子の味で食べたらめっちゃおいしーいこちらの店舗ではもんじゃだけはスタッフ様が作ってくださいますとってもありがたいです焼きそばは極太麺すんごい食べ応えあったよふうわり焼きは明石焼きのようで出汁でいただきますたっぷりのタコが入ったふうわり焼きもっちもちの生地が最高でした0歳の孫もいたけどスタッフの皆様のお気遣いで終始美味しく楽しく食事ができたことに感謝いたしますごちそうさまでしたあぁぁ⑅ ◌ ⑅ ◌ ⑅ ◌ ⑅ ◌ ⑅ ◌ ⑅ ◌ ⑅ ◌ ⑅ ◌■最寄駅京阪宇治線三室戸駅より徒歩3分宇治駅より6分■アクセス府道7号三室戸■住所〒611-0013京都府宇治市莵道田中３０−１１■営業時間11:30-15:00,17:00-0:00土日11:30-0:00■定休日⚠️なし■駐車場️あり■Instagram@ccynen■近くの神社⛩宇治上神社■近くのお寺三室戸寺
もんじゃ焼きが食べてみたくて来店しました。最初にもんじゃを食べるなら明太子と決めてたので明太子とチーズと餅のおすすめのを注文。あとはホルモンの焼きそばと砂ずりをお願いしました。初めてのもんじゃ見た目とは裏腹に美味しかったです。全体的にちょっと濃いめの味でお酒が進みました。
もんじゃ、お好み焼き、やきそばをそれぞれ注文し取り分ける形でいただきました。もんじゃをあまり食べることはなかったですが、関西風のだしがしっかりと効いており、とても美味しかったです。特にもんじゃはおこげをしっかりつけた方が味が濃くて美味しくなりました。
もんじゃ焼きが食べたくて行きました！しっかりおこげを作って食べるのが好きです！お好み焼きよりももんじゃ焼きが好きです！美味しかったー!イカもめっちゃ美味しかった！柔らかくて、マヨネーズつけたら止まらない
前回ソース付きすぎで好みじゃなかったのでソース抜きでお願いしました。ふうわり焼き　プレーンタコ明石焼きのようで美味しい。出汁も美味しい　おすすめかな焼きそば麺が美味しい豚たま明石焼きの出汁で食べました。キャベツが多めソースより美味しいとん平焼きお好み焼きは、お好みで食べると美味しい
【もんじゃ焼き】の看板につられて入ったお店。もんじゃ焼き・広島焼き・お好み焼き…とメニュー豊富でした。注文したのは「イカもんじゃ」と「お好み焼き豚玉」　もんじゃは目の前で焼いてくださり、お好み焼きは焼いたのを持ってきてくれます。しっかり焼けたお好み焼きを食べ慣れているから、固まらない もんじゃは不思議な食感（生焼けみたいに感じる）でも、味はしっかりしていたしイカも柔らかくて美味しかったです。　人生2回目のもんじゃ焼きだから感想が上手く言えないです。お好み焼きは、お肉の量が少ないかなぁ。普通に美味しかったです
お好み焼き屋さんは、関西だけに沢山お店はありますが、もんじゃってあまりない印象。ふと、通りがかりにもんじゃの文字が。行ってみることに。広い店内なので大人数でも◎店員さんが、もんじゃを作って下さります。ジャンキーさが、たまらなかったです。比較的お値段もリーズナブルでメニューも豊富でした。周りを見渡せばファミリー連れが多かった印象でした。ご馳走さまでした。
前回ソース付きすぎで好みじゃなかったのでソース抜きでお願いしました。ふうわり焼き　プレーンタコ明石焼きのようで美味しい。出汁も美味しい　おすすめかな焼きそば麺が美味しい豚たま明石焼きの出汁で食べました。キャベツが多めソースより美味しいとん平焼きお好み焼きは、お好みで食べると美味しい
前回ソース付きすぎで好みじゃなかったのでソース抜きでお願いしました。ふうわり焼き　プレーンタコ明石焼きのようで美味しい。出汁も美味しい　おすすめかな焼きそば麺が美味しい豚たま明石焼きの出汁で食べました。キャベツが多めソースより美味しいとん平焼きお好み焼きは、お好みで食べると美味しい
小腹が空いたから丁度良かった。お好み焼きをめっちゃ美味しかったです。メニューはトマトサラダとだし巻きも付いてお得です‼デザート付きのセットにしました. 凄い人気のお店でお客様があふれておりました。元気で明るいスタッフのかたも良い感じ.
三室戸駅と宇治駅の間にあるお好み焼き屋さん。京都発のチェーン店だけあって、大阪発のチェーン店に比べ優しい味がした。ふんわりした生地と和風出汁で食べやすい。塩焼きそばももちもちで、野菜もたっぷり入っている。
きゅうりの浅漬けスティック 329円鶏皮ポン酢 429円牡蠣のバター焼き 759円豚玉 759円赤玉ソーダ 429円×5【合計】4,411円牡蠣のバター焼き、端からそない期待してへんかったけど、それにたがわん物が出て来たわ。今まで、ここのお好みに真面目に向き合って食べたこと無かったけど、こんな生地に味付いてへんお好みやったっけ!?単調なソースの味しかせーへんで、もひとつやったわ。赤玉ソーダ、ジュースか!?これ。まあまあ満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
きゅうりの浅漬けスティック 329円鶏皮ポン酢 429円牡蠣のバター焼き 759円豚玉 759円赤玉ソーダ 429円×5【合計】4,411円牡蠣のバター焼き、端からそない期待してへんかったけど、それにたがわん物が出て来たわ。今まで、ここのお好みに真面目に向き合って食べたこと無かったけど、こんな生地に味付いてへんお好みやったっけ!?単調なソースの味しかせーへんで、もひとつやったわ。赤玉ソーダ、ジュースか!?これ。まあまあ満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
きゅうりの浅漬けスティック 329円鶏皮ポン酢 429円牡蠣のバター焼き 759円豚玉 759円赤玉ソーダ 429円×5【合計】4,411円牡蠣のバター焼き、端からそない期待してへんかったけど、それにたがわん物が出て来たわ。今まで、ここのお好みに真面目に向き合って食べたこと無かったけど、こんな生地に味付いてへんお好みやったっけ!?単調なソースの味しかせーへんで、もひとつやったわ。赤玉ソーダ、ジュースか!?これ。まあまあ満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
相変わらず笑顔でお出迎えして頂きました✨焼酎に詳しいんです♪メニューにない物をオススメとしてぐっさんから聞いて下さります♡カニ味噌と大葉がケンカせず、どちらとも風味を感じられ美味しい(*´～｀*)無花果の天ぷらは甘くてデザート感覚❤️お酒も美味しいですが作って下さるお料理がホント美味しいんです❣️話も聞いて下さりありがとうございました☆手作りカレーの日が年に2回??あるんですが1度食べてみたいです(///з///)インスタのストーリーのみで確認する事が出来るので観られた方は是非行ってみて下さい(*^^*)✿カニ味噌大葉✿茄子とトマトのとろ〜りモッツァレラグラタン✿無花果天ぷら(メニュー表記ない)
友人と久しぶりにサシ飲み店主お一人で全てまかなっておられるので満席になると提供がお時間かかりますがどれも美味しくその分ゆっくりといただきながら話に集中できました店内には店主自慢の焼酎がずらりと並びお客様のご希望で合うものを選んでくださいます焼酎のほか日本酒や珍しい梅酒などもあり、私たちはブランデー仕込みの紅茶梅酒が飲み口さっぱりで気に入りました近鉄小倉駅から徒歩1分のお店なので結構時間ギリギリまでお店で楽しめます
相変わらず笑顔でお出迎えして頂きました✨焼酎に詳しいんです♪メニューにない物をオススメとしてぐっさんから聞いて下さります♡カニ味噌と大葉がケンカせず、どちらとも風味を感じられ美味しい(*´～｀*)無花果の天ぷらは甘くてデザート感覚❤️お酒も美味しいですが作って下さるお料理がホント美味しいんです❣️話も聞いて下さりありがとうございました☆手作りカレーの日が年に2回??あるんですが1度食べてみたいです(///з///)インスタのストーリーのみで確認する事が出来るので観られた方は是非行ってみて下さい(*^^*)✿カニ味噌大葉✿茄子とトマトのとろ〜りモッツァレラグラタン✿無花果天ぷら(メニュー表記ない)
駅近くで、お店を探してて初めて♪駅からほんとにすぐで、アクセス便利。店内には焼酎のボトルがずらーり！焼酎詳しくないけど、焼酎好きさんにはきっと嬉しい♪この日だけなのか？お一人で切り盛りされてたのでお料理はゆっくりです。味は、個人的にはちょっと、濃すぎたかな色々食べたけど、写真が最初しかなかった焼酎にこだわって、おられるので焼酎バー的に使うのがいいのかも？？ごちそうさまでした♡
日曜日のお昼時に行きましたほぼ満席ですパチンコ屋さんと駐車場が共有なのでかなり広く混んでいても停めれないことはないと思います特製焼肉屋ランチ¥2,300（税込）を注文ドリンクも付いてます烏龍茶を注文ご飯のおかわりが無料から200円に変更されて注文時の大盛りは無料とのことですお腹がすいていたのでご飯大盛りで注文しました結構な大盛りですがお肉だとご飯が進むので完食できましたロースが美味しかったですカルビは脂っぽ過ぎると思いましたが少量（3枚）なので美味しく食べれましたロースが食べたかったので今回は特製焼肉ランチにしましたがカルビランチ¥1,400（税込）にするとコストパフォーマンス的には良さそうな気がしましたガッツリご飯とおかずを食べたい気分の時はまた来ようと思います
創業1957年。京都で一番古い焼肉店だそうで、京都だけにいくつか店舗があります。京都焼肉＝天壇というイメージがありましたが、天壇は1965年創業だそうです。◎カルビ・テッチャンランチ　1300円カルビとテッチャン4切れずつ。キムチ、サラダ、味噌汁、ご飯、ドリンク付き。ご飯は最初のみ無料で大盛りに出来ます。カルビもテッチャンもかなり美味しく、厚み大きさもしっかりしてます。京都独特の洗いだれで食べます。出汁のような透明なタレにつけて食べる、京都の伝統的な焼肉の食べ方。これがまた絶品で私は大好きです。”洗って”脂っこさが良い感じで緩和されます。”洗い”とはよく言ったものです。天壇もこの洗いダレですね。ドリンクは嫁はグレープフルーツジュース。私はアイスコーヒーをチョイスしました。アイスコーヒーはグランドメニューにはなく、ランチだけのようで、グレープフルーツは嫁が言うには100％じゃないかと。で、グランドメニュー見ると100％と記載があり、単品で500円でした。これで税込み1300円は、今時かなり安いと思いました。他のランチメニューも食べてみたくなりました。
日曜日のお昼時に行きましたほぼ満席ですパチンコ屋さんと駐車場が共有なのでかなり広く混んでいても停めれないことはないと思います特製焼肉屋ランチ¥2,300（税込）を注文ドリンクも付いてます烏龍茶を注文ご飯のおかわりが無料から200円に変更されて注文時の大盛りは無料とのことですお腹がすいていたのでご飯大盛りで注文しました結構な大盛りですがお肉だとご飯が進むので完食できましたロースが美味しかったですカルビは脂っぽ過ぎると思いましたが少量（3枚）なので美味しく食べれましたロースが食べたかったので今回は特製焼肉ランチにしましたがカルビランチ¥1,400（税込）にするとコストパフォーマンス的には良さそうな気がしましたガッツリご飯とおかずを食べたい気分の時はまた来ようと思います
特製焼肉ランチ2300円を注文しました。サラダがついているのがよかったです。土曜日にランチメニューが食べれるのもお得だと思いました。別日になりますが、石焼ユッケビビンバの写真も載せておきます。とてもおいしかったです！
〆は焼肉！これまた通りがかりの焼肉屋さんパチンコ屋さんの2階にありました予約せずでしたが少し待って案内してもらえました最初からお皿にセッティングされているタレではなく、つゆ？みたいなのが最後まで謎でしたタレはテーブルにもなく驚きましたがお肉に味がついているので美味しかったですごちそうさまでした♩
ランチに訪問。お昼時で5組ほど待っており賑わってました。私は味噌煮込みうどん、家族は焼肉ランチを。味噌煮込みうどんは、辛さを、普通・辛め・激辛から選べこの日は辛めをチョイス(*^^*)程よい辛さでホルモンたっぷり入っておりめちゃくちゃ美味しかった(*˘ ˘*)こりゃ、たまに食べたくなる癖になるお味(   ¯꒳¯ )焼肉ランチもご飯はオカワリ自由で、お肉もそこそこしっかりありコスパ良い美味しいランチでした〜( ꈍᴗꈍ)
お腹が爆減りだったので迷わずこの店にしました。ご飯おかわり自由ですが、おかわりコールをするのが恥ずかしいので、「大盛り」で注文しています。いつもながら、配膳されるとその見映えに笑ってしまいます。相方は、今回初めて煮込みうどんランチを注文していました。一口貰ったのですが、肉はホロホロで柔らかくカラダが温まって美味しかったです。ドリンクが付いて1000円ランチは魅力的なので、知人にどんどん紹介していきたいと思います。末永く続けて貰いたいと願っています。
4000円のコースと 1650円飲み放題付きでした。和牛炙りコース宴会なのであまり写真はとりませんでしたが、たんからカルビロース鶏モモとろてっちゃんサラダ焼き野菜キムチワカメスーブイチゴアイスここのキムチ焼肉のタレが美味しいと思いました。
仕事がうまくいったのでゆっくりランチを食べようとパチンコやさんに併設されている京都焼肉 南大門に来店しました。お昼は１０００円位でドリンク付きご飯おかわり自由なランチが食べられておススメです。〇京都焼肉 南大門　京都府宇治市槇島町中川原207 槙島ＪＩＮビル　２Ｆ
平日、土曜日のランチタイム（11:30〜15:00）に３年半ぶりに訪問した。ランチメニューでカルビランチ（1,200円）を注文した。値段やご飯おかわり自由、ドリンクorコーヒー付きというのは変わっていなかったが、メニューの数がちょっと減っていた。また、以前訪問した時はそんなことはなかったと記憶しているんだが、今回のカルビはかなり硬くてかなり噛み切るのに難儀した。
ランチタイムに来店しました。頂いたのは焼肉弁当とステーキランチなのですが、、お料理の写真を撮り忘れてしまったので写真はお皿の上の方が焼肉弁当のお肉、下側がステーキのお肉です。シェアしたのですが、どちらも美味しくいただけました。生野菜サラダもたっぷり。焼肉弁当には春巻きが付いていて、ステーキランチはステーキの上にオニオンリングが付いています。ドリンク、ライスがセットでこの価格！コスパ最高です。
京都・宇治槇島、南大門さんでカルビ・テッチャンランチ(1210円)です。美味し！満腹！ゴールデンウィークにリニューアルオープンされたこちらのお店。リニューアル後の初訪問です。お得なランチは継続されてて、お出汁でいただく本格京都焼肉がこのお値段とは超お得！ご飯も大盛無料でハンパないボリュームに我が家のアメフトボーラーも超満足。しかも食後のドリンクもどデカいのがセットになってて、も〜南大門さんヤリスギです(笑)
仕事がうまくいったのでゆっくりランチを食べようとパチンコやさんに併設されている京都焼肉 南大門に来店しました。お昼は１０００円位でドリンク付きご飯おかわり自由なランチが食べられておススメです。〇京都焼肉 南大門　京都府宇治市槇島町中川原207 槙島ＪＩＮビル　２Ｆ
お腹が爆減りだったので迷わずこの店にしました。ご飯おかわり自由ですが、おかわりコールをするのが恥ずかしいので、「大盛り」で注文しています。いつもながら、配膳されるとその見映えに笑ってしまいます。相方は、今回初めて煮込みうどんランチを注文していました。一口貰ったのですが、肉はホロホロで柔らかくカラダが温まって美味しかったです。ドリンクが付いて1000円ランチは魅力的なので、知人にどんどん紹介していきたいと思います。末永く続けて貰いたいと願っています。
京都・宇治槇島、南大門さんでカルビ・テッチャンランチ(1210円)です。美味し！満腹！ゴールデンウィークにリニューアルオープンされたこちらのお店。リニューアル後の初訪問です。お得なランチは継続されてて、お出汁でいただく本格京都焼肉がこのお値段とは超お得！ご飯も大盛無料でハンパないボリュームに我が家のアメフトボーラーも超満足。しかも食後のドリンクもどデカいのがセットになってて、も〜南大門さんヤリスギです(笑)
煮込みうどん独断と偏見による採点：86点リピート指数：85接客指数：80ホルモンやすじ肉の入った韓国風煮込みうどん。ご飯おかわり自由、ドリンク付きでコスパも良いし美味しい！【店情報】店名：京都焼肉 南大門住所：京都府宇治市槇島町中川原207 槙島ＪＩＮビル　２Ｆ#京都グルメ　#関西グルメ　#煮込みうどん　#南大門
ランチに訪問。お昼時で5組ほど待っており賑わってました。私は味噌煮込みうどん、家族は焼肉ランチを。味噌煮込みうどんは、辛さを、普通・辛め・激辛から選べこの日は辛めをチョイス(*^^*)程よい辛さでホルモンたっぷり入っておりめちゃくちゃ美味しかった(*˘ ˘*)こりゃ、たまに食べたくなる癖になるお味(   ¯꒳¯ )焼肉ランチもご飯はオカワリ自由で、お肉もそこそこしっかりありコスパ良い美味しいランチでした〜( ꈍᴗꈍ)
ランチに訪問。お昼時で5組ほど待っており賑わってました。私は味噌煮込みうどん、家族は焼肉ランチを。味噌煮込みうどんは、辛さを、普通・辛め・激辛から選べこの日は辛めをチョイス(*^^*)程よい辛さでホルモンたっぷり入っておりめちゃくちゃ美味しかった(*˘ ˘*)こりゃ、たまに食べたくなる癖になるお味(   ¯꒳¯ )焼肉ランチもご飯はオカワリ自由で、お肉もそこそこしっかりありコスパ良い美味しいランチでした〜( ꈍᴗꈍ)
お腹が爆減りだったので迷わずこの店にしました。ご飯おかわり自由ですが、おかわりコールをするのが恥ずかしいので、「大盛り」で注文しています。いつもながら、配膳されるとその見映えに笑ってしまいます。相方は、今回初めて煮込みうどんランチを注文していました。一口貰ったのですが、肉はホロホロで柔らかくカラダが温まって美味しかったです。ドリンクが付いて1000円ランチは魅力的なので、知人にどんどん紹介していきたいと思います。末永く続けて貰いたいと願っています。
カルビ&てっちゃんランチ　¥1,210-店内もすごく綺麗で、カウンター席以外にはテーブル席はほぼ埋まっていてた肉の質に対してランチがリーズナブルすぎる美味しい肉を安価で食べれるなんてありがたい
あーちゃんの彼女さんと、久しぶりにお会いすることになりました！\( ˆoˆ )/あーちゃんの彼女さんからの提案で、今回は宇治市にある「ブリオファクトリー」さんに伺うことに！(bﾟv`*)私のレビューを見てBMして下さっていたのですが、まさかご一緒出来るとは！(人´∀︎`o)遠い宇治までわざわざ来ていただいた上に、予約の電話までして下さり、本当にありがとうございました！(人´ω`*)------------------------------------------------------------------今回オーダーしたのは、⚫︎BRIO LUNCH    3,300円(税込)Pasta、Second、Dolce、Caffeは選べるようになっています！Pastaは「キノコのカチョエペペ・クリームスパゲッティ」を！Secondは「本日の鮮魚料理(天然鯛のポワレ 九条ネギのソース)」を！Dolceは「カタラーナ」を！Caffeは「アイスコーヒー」を、それぞれ選びました！(bﾟv`*)------------------------------------------------------------------【BRIO LUNCH】◆Antipasto(本日の前菜)◆•ヒラマサのカルパッチョ•ニョッコフリット(揚げパン)の生ハム添え•京赤地鶏のインボルティーニ バルサミコソース…と言った内容でした！(bﾟv`*)ヒラマサのカルパッチョには、胡瓜、ミニトマト、紅芯大根が添えられていて彩り良く、ヒラマサも新鮮で美味しいです！ニョッコフリットは、手で摘んでパクリ！生ハムの旨味や塩気がニョッコフリットによく合います！( ⸝⸝⸝⁼̴́◡︎⁼̴̀⸝⸝⸝)インボルティーニは、何を巻いているのか考えずに食べてしまったのですが、バルサミコソースの酸味が爽やかで、あっさりしていて(ﾟдﾟ)ｳﾏ-‼︎です！◆バゲット◆オリーブオイルを付けていただきます！普通に美味しいですね！( ˶ˆ꒳ˆ˵ )◆Pasta◆私は「キノコのカチョエペペ・クリームスパゲッティ」を選びました！カチョエペペって？？•́ω•̀)？スタッフさんにお聞きすると、チーズを使ったパスタなんだそうですね！ﾒﾓﾒﾓ((φ(ﾟдﾟ )さらに調べてみますと、ネットにこう書いてありました！(以下コピペ)↓↓↓〈イタリア語の綴りは “cacio e pepe” で、「カチョ(cacio)」は「チーズ」、「エ(e)」は「と」、「ペペ(pepe)」は「コショウ」を意味し、カタカナでは「カチョ・エ・ペペ」と表記されることもあります。その名の通りチーズとコショウのみを用いたシンプルなパスタ料理で、チーズにペコリーノ・ロマーノ、パスタに太麺のトンナレッリを用いたものが一般的です。イタリアの首都ローマの郷土料理としても知られており、「カルボナーラ」の原形といわれることもあります。〉なるほど〜！( ˙꒳​˙ )ﾌﾑﾌﾑいただいてみますと(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞ確かにカルボナーラに似たお味ですが、卵黄が使われていない分、比較的アッサリした印象ですね！(bﾟv`*)キノコは、シメジとマイタケかな？？チーズとの相乗効果で、さらに美味しいですね〜！(ﾉ≧ڡ≦)パスタの茹で具合もバッチリでしたよ！٩(⁎❛ᴗ˂⁎)ｸﾞｯ!!◆Second◆前回訪問の時は豚肉をいただいたので、今回は「本日の鮮魚料理(天然鯛のポワレ 九条ネギのソース)」を選びました！\( ˆoˆ )/天然鯛のポワレは、皮はパリッと、身はふっくら焼き上げられていますよ！トッピングされているのは、白髪ネギを焼いたものでしょうか？？σ(ﾟ･ﾟ*)その香ばしさが良いアクセントになっていましたね〜！九条ネギのソースも、とっても美味しいです！(*´艸`)付け合わせは、赤と黄のパプリカ、甘長ししとう(?)、サツマイモ、カボチャ…かな？？彩りも良いですし、上手くグリルされていて素材の旨味や甘味が生かされていました！ヽ(´▽｀)/◆Dolce◆私は「カタラーナ(キャラメリゼしたアイスプリン)」を選びました！(๑˃͈꒵˂͈๑)と！！！ここでサプライズが！！！∑(ﾟДﾟ)ス「お誕生日、おめでとうございます！」私「ええっ！？」(⊙︎o⊙︎;)目の前には、「(名前) Buon Compleanno」※イタリア語で、「(名前)お誕生日おめでとう」…と書かれた、ローソク付きのプレートが！！(*ﾟДﾟ*)ｵｫｰあーちゃんの彼女さんが、こっそりお店に頼んで下さっていたんです！！･ﾟ･(ﾉд<)･ﾟ･ハッピーバースデーのBGMも流れ、照れくさいけど……ウレシイ〜〜〜ッ！！(///∇///)ゞ何年ぶりだろ！？ローソクの火を「フーッ！」と吹き消しました！ε- (´ε`  ) ﾌ-‼︎誕生日ということで、自分が選んだ「カタラーナ」に加えて、なんと「ティラミス」がサービスとのこと！(ﾉﾟДﾟ)ﾉｵｫ〜‼︎あーちゃんの彼女さん、並びに「ブリオファクトリー」のスタッフの皆様！！嬉しいサプライズ、本当にありがとうございました！ヾ(*>∀︎<)ﾉﾞカタラーナはひんやり冷たく、キャラメリゼされているのでそのパリパリした食感が楽しいですね！ティラミスは、口溶け滑らかで(*´༥`*)ｳﾏ-!!でした！+ﾟ｡*(*´∀｀*)*｡ﾟ+◆Caffe◆もう10月にも関わらずこの日も暑かったので、「アイスコーヒー」を選びました！(σ･∀･)σしっかりした苦味が感じられるコーヒーで、美味しかったですよ！( ˊᵕˋ* )------------------------------------------------------------------こちらのお店のスタッフさん、テーブルの食事の進み具合をよく見ておられるのが分かりまして、お皿を下げるタイミング、次のお料理提供するタイミングが、とっても心地よいんです！(●︎´艸`)ﾑﾌﾌ前回訪問した時も好印象な接客でしたが、今回も終始快適に利用させていただくことが出来ました！♪︎ヽ(*´∀︎`)ﾉまた伺いたいと思います！ごちそうさまでした！( ^人^ )------------------------------------------------------------------さて、この後は！それぞれの車に乗り込み、百名店に選ばれている、宇治で有名なあのお店に向かいますよ！((((((((((っ･ω･)っ ﾌﾞｰﾝ
数年ぶりに伺いました。以前に比べてメニューは減っていましたが、シェフが代わられたようで、パスタは美味しかったです。前菜も手の込んだ物で、コスパはいいと思います。料理とは関係ありませんが、併設されているファクトリーには希少な輸入車がショールームに並んでいます。
スタッフのサービスも良いし。お食事をきちんと見計らって出してくださるし。落ち着いた雰囲気、一軒家レストランならではの窓から見えるお庭の緑も良くて最高でした。一つ一つのお料理が本当に美味しかったりまた、予約して、行きたいと思っています。
お祝いで行きました。こんなところに？素敵なお店！店内の雰囲気とても素敵でした。イスに座布団がある席とない席がありました。座布団のない席でしたので申告制なのか、分からずですがコースを頼み、ランチタイムの時間帯ともありお店は忙しくどうしても時間もかかりお尻が痛くなりました。笑コースの順番が少しミスがあったようで少し残念でしたが料理はとても美味しく満足でした！
お昼にブリオファクトリーへ。パスタジェノベーゼを注文しました！バジルの香りがすごく良くて、ソースも濃厚。もちもちのパスタと相性抜群で、最後まで飽きずに食べられました。この後のデザートも美味しかったです。店内も落ち着いた雰囲気で、ゆっくりランチにぴったり◎また行きたいな〜！
「久しぶりの訪問、やっぱり人気のイタリアン」雰囲気のいい おしゃれなイタリアン。昔行ったことがあったけど、久しぶりに訪れてみた。今回は ブリオランチ（3,500円） を注文。パスタ3種類とメインが選べるスタイルで、僕は オイルパスタと豚、奥さんは 魚のメイン をチョイス。料理はどれも美味しく、スタッフの方の接客も明るくて気持ちいい。家族で楽しい時間を過ごせた。店内はお客さんで賑わっていて、やっぱり人気店。そら、流行るわけですね。
夫婦と子ども（0歳児）の3名で入店。お店がおしゃれで、店員さんもとても丁寧な接客でした。0歳児の座るイスも用意してくださり子連れでもウェルカムな様子で良かったです。ランチのパスタセット、前菜を注文。どれもとても美味しかったです。特に、京赤地鶏と九条ネギのクリームパスタは絶品でした。前菜を頼んでも2名で3000円程度でした。おしゃれなランチがリーズナブルに頂けて夫婦共々大満足でした。
平日昼に予約なし来店。店内空いていて、先客2組ほど。駐車場もとめやすく、非常にゆったりしたつくり。暖炉がある店内は少し肌寒く膝掛けを貸してくださるスタイル。パスタランチをオーダー。サラダとパスタ、バケットがついてくる。パスタは今限定の牡蠣にしたので1800円、普通のパスタランチ1300。普通に美味しい。ただリピートするほどのものもないかな。
気軽に行けるイタリアンがあると、休日が有意義に過ごせる気がします。年末の慌ただしい中、ひとときの贅沢を求めて、こちらでランチをいただきました。格別凄いメニューがあるわけではありませんが、誠意を感じる値段設定と、一つ一つのお皿のクオリティは、裏切らないなあと思いました。いいお店です。ご馳走さまです。
土曜の12時に。当日のためかWebから予約出来ず、電話で予約して訪問。いつも入って右手の薪ストーブがあるエリアだったが、今回は左手エリアに案内された。パスタランチを注文。サラダを前菜盛り合わせに変更して、食後にエスプレッソを頼んだ。前菜盛り合わせは、ヨコワ(確か)と鴨とグラタンと、かなりゴージャスなラインナップ。牛肉とゴボウのラグーのスパゲティは、牛肉とゴボウの取り合わせが、相性抜群で美味かった。レストラン手前のスーパーカーの整備工場は、年末のためか閉まっていた。ホスピタリティも申し分なく、ブリオが宇治にあって良かったなぁ。
クリスマスのランチに利用させていただきました。大通りから少し入ったところにあり、間口も少し狭いので普段は近くを通っても気付かなかったですが地元のオシャレな老舗イタリアンという感じです。店内に暖炉もあり雰囲気もいいです。外車屋さんと併設されてますがオーナーさんが趣味でフェラーリ等の会社を販売されてるのかな？って感じがしましたが違っていたらすみません‍♂️お料理の方は想像以上に美味しくてどれも本格的なイタリアンシェフさんが作られたのだろうなと感じました。宇治はたま木亭という京都で1.2を争うパン屋さんがありたまに買いに行くので、その際はまたこちらのお店も訪問したいです。ご馳走様でした。
少し分かりにくいところにある『ブリオファクトリー』さんへランチを食べに行ってきました。お店は奥にある高い建物の方で、駐車場はお店を挟んで両側にあります。ランチメニューは「BRIO Lunch」と「pasta Lunch」の2種類から、今回はパスタランチをチョイス。3種類のパスタから選べますが、3人で訪れたのでどうせなら3種類それぞれ食べようと注文しました。まずサラダそしてバケットが出てきます。サラダは生ハムがアクセントになって美味しい✩.*˚バケットは少し硬かったです...そしてメインのパスタ「サーモンと牛蒡のクリームスパゲッティ」が来ました。パスタは細麺で、牛蒡がゴロゴロと入っています！クリームパスタでしたがさらっとしていてアッサリ目、牛蒡も食べやすかったです♡ただ牛蒡の量も多く、パスタも結構量があったのでこの時点でお腹いっぱいに。追加でドルチェ頼みましたが、入るかな？と思うぐらいでした。ドルチェは「バスクチーズケーキ」をチョイスしましたが、意外と重くなくアッサリと食べれました✩.*˚お店の雰囲気も良く、ゆっくりと食べれました♡ごちそうさまでした！
宇治にあるイタリアンです。訪問直前に電話で予約し、ブリオランチを頂きました。内容は、前菜新玉ねぎとベーコンのトマトスパゲッティ京若鶏のローストカッサータ前菜は、イカのマリネやキッシュなどの盛り合わせでした。パスタは、トマトスパゲッティと言えども、甘味は少なく、唐辛子の辛さが効いていました。若鶏は、パリッと焼かれた皮が食感も香りも良く、比較的あっさりとしたマンゴーのソースともよく合いました。パスタとメイン、デザートは選択式で、パスタは、新ごぼうとスモークチキンのクリームスパゲッティや鰯を使ったオイルスパゲッティもありました。メインは、桜鱒のムニエルの他、お肉料理3品から選択できました。席数が多く、かなり広いお店ですので、直前の予約でも入りやすいと思います。木の温かみが感じられる空間でし
2023年5月　訪問お目当てのお店が臨時休業してたので、ささっと近くを検索して入ったお店です。（評価が高かったので期待して）車の会社と一緒の敷地？最初少し戸惑います。ドアを開けるといきなり体温検査。（たぶん壊れてる）なので、スタッフさんが検温。5月も終わりでしたが、マスク着用を義務付けていて少し驚きました。ランチはコース（3500円〜）かパスタランチ（1300円〜）の2種類。どちらもものによっては（デザートやドリンクを追加したりすると）追加料金ありです。パスタランチは3種類からパスタを選べました。私は新牛蒡とスモークチキンのクリームパスタにしました。サラダは生ハム入りで豪華な感じ。パスタはちょっと味がうすかったかな？スタッフさんはすごく良く気づく方もあれば、そうじゃない方も、、、（笑）店内は開放感あって、良い雰囲気でしたよ。ご馳走さまでした。
家族8人で来ました。小さい子供がいるので大丈夫なことを確認して予約しました。入って左側の大きなテーブルを用意していただきました。アラカルトで頼みましたが1人以外全員カルボナーラここのカルボナーラはクリームソースですが今は亡き長靴亭が評価のベースですが長靴亭は全卵で加熱しすぎかもしれませんがベーコンが香り高く黒胡椒が効いてました。ここは、卵をあまり感じません。普通のクリームソースパスタでした。スップリ　ケチャップ味生ハムのサラダ美味しい。モッツァレラチーズ美味しい。総じて楽しめました。
食べログレビュアーのリラちゃんが訪問していたのを見てBMしていたお店♪そのリラちゃんと久々に会いランチする事に♡ヽ(*´∀｀)八(´∀｀*)ノところが食べログの地図に従い行くも到着したのはお店の裏辺りでかなりグルグル周りましたww結局リラちゃんに電話でナビしてもらい辿り着く事ができましたけど…(´Д`；)ﾖｶｯﾀ早速車を移動させます駐車場スペースも広くて駐めやすい♪そしてお店の外観がとても素敵です✨たくさんの木が植えられていて緑が映えて綺麗ですね♡今回注文したのはBRIO RUNCH(ブリオランチ)   3300円(税込)●アンティパスト(本日の前菜)●パスタ● セコンド(メインディッシュ)●ドルチェ(本日のデザート)●カフェ(飲み物)本日の前菜は・ヒラマサのカルパッチョ・ニョッコフリット(揚げパンに生ハムを添えた物)・鶏肉のインボルティーニバルサミコソースニョッコフリットは初めて頂きましたパンを揚げたものだそうですが生地が薄いのでまるでパスタを揚げたようなカリッとした食感！生ハムを合わす事でワインにも合いそうでしたよ (ㅅ´ ˘ `)♡パスタは「秋しらすと蓮根のオイルスパゲッティ」をチョイス✨普段から「しらす」はよく食べるのですが調べると秋が美味しいのだそう(*^ーﾟ)b私の舌では普段食べるしらすとその差はわかりませんが味付けは塩気を抑えられていて魚がほのかに香る美味しいガーリックパスタでした♡次に出されたメインの「天然鯛のポワレ」これがまた絶品✨フワッとした身と淡白な鯛に出しゃばり過ぎない九条ねぎのソースがマッチしてましたね♪(๑´ㅂ`๑)全体的にどの料理も味が濃くなく素材を上手く活かした味付けにされていたと思います居心地も良く楽しい時間を過ごさせていただきましたｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ(ㅅˊᵕˋ*)♪
友人に誘われて車屋さんの一角にたたずむお店にいきました駐車場のあるお店と思って探してたどり着きました隠れ家というには立派だけど奥まって隠れ家感もある本格的なイタリアンが食べれてよかったです冬は暖炉がつくのかな
気軽に行けるイタリアンがあると、休日が有意義に過ごせる気がします。年末の慌ただしい中、ひとときの贅沢を求めて、こちらでランチをいただきました。格別凄いメニューがあるわけではありませんが、誠意を感じる値段設定と、一つ一つのお皿のクオリティは、裏切らないなあと思いました。いいお店です。ご馳走さまです。
ブリオランチ3300円前菜：3種盛り合わせパン：オリーブ添えパスタ：海老ときのこのオイルソースメイン：魚料理：鯛デザート：ヘーゼルナッツケーキドリンク：ローズヒップオレンジティー普通に美味しかったです。店内は洋風で雰囲気が良く、窓が大きいので緑が良く見えて、気持ち良いです。駐車場も広くて良いです。
気軽に行けるイタリアンがあると、休日が有意義に過ごせる気がします。年末の慌ただしい中、ひとときの贅沢を求めて、こちらでランチをいただきました。格別凄いメニューがあるわけではありませんが、誠意を感じる値段設定と、一つ一つのお皿のクオリティは、裏切らないなあと思いました。いいお店です。ご馳走さまです。
平等院はまずまず賑わっていたけどこちらは空いていた。緑が見えてゆったりしているから居心地が良いわ。食後にアップルパイを食べようと企画していたので１番お安いパスタランチに。オイルパスタはサンマだった。どのパスタでも細めの麺なのかな。紫色のカイワレ？が綺麗だった。次は前菜付きコースにしよう。車のショップの整備スペースがショールームになってた。しばらく来てなかったからなぁ。めずらしいイヴォークコンバーチブルが展示してあり、丁寧に説明していただきました。久しぶりの宇治で気分転換になりました。
こちらのお店、通うごとに好きになります(*˘ ˘*)元々、ラム芯やハラミのファンで通うようになりましたが、ツラミも美味しーっっ(≧∇≦)元々味付けされてるお味が好みで、そこにレモン汁つけるのが最高に好きです。塩キャベツも絶品です.ᐟ‪‪‪.ᐟ‪‪‪また、店員さんの教育も行き届いていて、店長さんはしっかりスタッフの行動に目配せしているのがわかり更に好きになりました( ꈍᴗꈍ)
こちらのお店、通うごとに好きになります(*˘ ˘*)元々、ラム芯やハラミのファンで通うようになりましたが、ツラミも美味しーっっ(≧∇≦)元々味付けされてるお味が好みで、そこにレモン汁つけるのが最高に好きです。塩キャベツも絶品です.ᐟ‪‪‪.ᐟ‪‪‪また、店員さんの教育も行き届いていて、店長さんはしっかりスタッフの行動に目配せしているのがわかり更に好きになりました( ꈍᴗꈍ)
JR 宇治駅から徒歩約15分。※駐車場あります京都宇治にある、高級焼肉レストラン。こちらのお店では、あえて産地にはこだわらない、A4ランク以上の黒毛和牛を相応のお値段で提供されています。今回は、タン刺し（2,200円）に上タン（2,090円）、上バラ（2,156円）や上ロース（2,475円）に上カルビ（2,123円）等を選択。何牛かはわかりませんでしたが、脂がとても多く、少し胃もたれしてしまう焼肉をいただきました。ご馳走さまでした。
宇治に有る比較的新しい焼肉屋さん。直ぐ近くに行列のラーメン屋さんとか有りますが、比較的閑静な住宅街の中に有ります。結構広々とした店内で、スッキリ清潔感の有る内装。無煙ロースターが各テーブルに埋め込まれてます。今回は、3人で予約して訪問。用意して貰ったテーブル席に座りメニューを拝見。イチボやラム芯、タンすじといった希少部位も有り、ホルモンも豊富にラインナップ。コレは楽しみ♪３人で各々食べたい物をオーダー。どれも、なかなか美味しいお肉達！ホルモンも臭みなく、しっかり丁寧に処理されていて良い感じ！タン刺しも良い厚みで良い歯応え！硬過ぎず柔らか過ぎずで絶妙。塩で食べると肉の甘味が広がり美味い！特に、ハラミと上カルビの脂溶けが良くてメチャ美味しい！どれを食べてもハズレなく美味しかったです。お値段もリーズナブルなので、このクオリティのお肉食べれるならコスパ高いと思います。お店の方も丁寧で好印象。美味しいお肉達ご馳走様でした！●タン刺し 1380円●カクテキ 350円●オイキムチ 350円●トマトスライス 350円●上カルビ 1800円●ハラミ 1250円●ホルモン盛り合わせ 1250円●ラム芯 1350円●ハツ 680円●天肉 850円
こちらのお店、通うごとに好きになります(*˘ ˘*)元々、ラム芯やハラミのファンで通うようになりましたが、ツラミも美味しーっっ(≧∇≦)元々味付けされてるお味が好みで、そこにレモン汁つけるのが最高に好きです。塩キャベツも絶品です.ᐟ‪‪‪.ᐟ‪‪‪また、店員さんの教育も行き届いていて、店長さんはしっかりスタッフの行動に目配せしているのがわかり更に好きになりました( ꈍᴗꈍ)
店内は綺麗で広くとても落ち着ける。お肉は何を食べても美味しい。なかなかこんなに美味しい焼肉は食べれない。スタッフの方の対応も良い。また絶対行きたいお店です。
天肉とタンと鶏ももを家族で食べました。子供は2人で小学生なので十分です。タンはノーマルタンが味付けもとても良く気に入っています。
柔らかく美味しいお肉でした。一人でお腹いっぱい食べて6000円程でした。値段に見合った肉質だと思います。
新しく出来たお店。アットホームなお店で居心地良かったです。ご飯はまぁまぁ、、、でして。でもちょっとずつ出て来るのは、少人数でも色んな物頼めるのが嬉しい！まだ新しいお店なので、これからに期待です！