マリントピアザスイートに宿泊の際、いただきました。海鮮も新鮮で美味しかったですが、お肉が出てくるのがかなり遅く満腹になってしまいました。美味しかったので提供までのスピードがもったいなかったです。でも写真は一部ですがどれも美味しかったので満足です。
天橋立に伊根の舟屋を巡る家族旅行でのディナーでお伺いしました。一帯にヴィラが建ち並ぶセレブなマリンリゾートエリア。受験で全てを我慢し続けたこの1年。見事結果を出した娘本人と、支え続けた嫁さんとお姉ちゃんにもご褒美として超豪華蟹づくしフルコース(^^)まずはカニ刺し！氷に盛られたカニ足たち。身がぷりんと剥がれるのは新鮮な証拠。ちょこっと醤油を付けて、テレビでよく見る上から口に落とす方式の食べ方で(^^)まじですっげぇプリプリで甘くて美味いっ！続いて焼きガニ！もちろんカニ刺しでも食べれるので、少し炙った程度でもOK！火を通すだけで、甘味が格段にアップ！七輪で焼くと香ばしい香りがたまりませんね(^^)さあさあお次はカニしゃぶです！同じく鮮度抜群のカニですので、プリンと身が剥けます。そのプリンとした身を出汁スープにさっと潜らせると…松葉のように身がひらいてくるんです。それを専用のカニ酢につけて(^^)…たまらんばい。これはたまらんばい…そして、ここでカニ味噌の甲羅焼の登場！炭火で焼いたカニ味噌にみんな舌鼓。私はもちろん…甲羅酒(^^)ここまでで、もうすでにお腹はパンパンですが…まだまだありますよ〜そう、カニ鍋がここで登場です。野菜や豆腐には申し訳ありませんが、目的はシメのカニ雑炊です。目的に向かって一心不乱に野菜達を食す娘達。そして…キタァ！雑炊！カニの出汁が染み渡るぅ〜(^^)ふぅ、もう入りません…娘達と嫁さんの最高の笑顔、プライスレス！
正月2日なので予約して行きました。評判が高かったので期待して。マリントピアは法人が持っていたのでよく利用していましたが此処は初めてです。１１：３０に入店。名前を言うとカウンターの隅をとってくれてます。床暖房で　嬉しい。カウンターの向こうに在る水槽には間人カニが沢山入ってます。喰いたいなー（＾＾）飲み物も車なのでアルコールもダメなので残念。まずは先付。綺麗な3つの箱に入って　数の子や鯛など正月らしいもので旨い！！次にローストビーフのサラダ。結構分厚い肉で母も満足していました。料金を確認してきた位豪華ですね。次はお造り。まぐろ・ひらめですね。これも器が綺麗で味も良い。満足。次にこぶ鯛でしたか　蒸し料理。可愛い盛り付けでとろみがありうまーい。次が天ぷら。牡蠣・魚などでしたが　牡蠣を山椒塩につけて。うーん旨い。この時点でおなか一杯です。次は、さわらの鍋。小鍋がセットされ　沸騰してから魚投入。野菜を入れ完成。いやー旨いわ。こぶ出汁をきれいにとってスッキリして　魚も旨かった。最後に御飯。ちりめん御飯と味噌汁とお漬物。でデザートまで。これで２３００円+消費税とサービス料が付いたかな・・・。でも満足しました。
メイン物が多くメニューも少なかったです。ちょっとつまみたいな〜ができないですね、、、量が多いです1番美味しかったのは甘鯛とズッキーニのソテーは鯛がホクホクで柔らかくて美味しかったです
正月2日なので予約して行きました。評判が高かったので期待して。マリントピアは法人が持っていたのでよく利用していましたが此処は初めてです。１１：３０に入店。名前を言うとカウンターの隅をとってくれてます。床暖房で　嬉しい。カウンターの向こうに在る水槽には間人カニが沢山入ってます。喰いたいなー（＾＾）飲み物も車なのでアルコールもダメなので残念。まずは先付。綺麗な3つの箱に入って　数の子や鯛など正月らしいもので旨い！！次にローストビーフのサラダ。結構分厚い肉で母も満足していました。料金を確認してきた位豪華ですね。次はお造り。まぐろ・ひらめですね。これも器が綺麗で味も良い。満足。次にこぶ鯛でしたか　蒸し料理。可愛い盛り付けでとろみがありうまーい。次が天ぷら。牡蠣・魚などでしたが　牡蠣を山椒塩につけて。うーん旨い。この時点でおなか一杯です。次は、さわらの鍋。小鍋がセットされ　沸騰してから魚投入。野菜を入れ完成。いやー旨いわ。こぶ出汁をきれいにとってスッキリして　魚も旨かった。最後に御飯。ちりめん御飯と味噌汁とお漬物。でデザートまで。これで２３００円+消費税とサービス料が付いたかな・・・。でも満足しました。
最高
間人ガニたべた予想よりよき
朝風呂につかったあとは朝食♪夕食と同じく、星音のとなりのマリンピア7号館にある天香にていただきました。今度は個室にご案内いただきました。すだれから朝日がちらちらと。水辺も見えます。サービスでフルーティなジュースをいただきました。そして運ばれてきたお料理を見て感動☆わぁ、テーブルに狭しと並べられた、うれしくなる日本海の朝食！赤米入りごはん。出し巻き卵。アジの開き。全身食べられました♪サラダ。お醤油ドレッシングで。湯豆腐にスダチ。茎わかめ。湯葉のお醤油ジュレはディナーと同じ。佃煮。あえもの紅茶、ハーブティー、コーヒーがサービスでした♪ほうじ茶つき。ゆっくりと朝ご飯をいただき、食後は海辺を散歩しました。素敵すぎる時間♪温泉付き、海のそばのオーベルジュって最高♡
マリンピアリゾート8号館1階にある天香さんに伺いました。松葉ガニのコースをいただきに来ました！先付けから始まり、サラダ、カニのお刺身、焼きガニ、カニ味噌の甲羅焼き、カニ鍋、雑炊、デザートとフルコースです。松葉ガニなのでお値段も張りますが、どれも美味しい！！カニのお刺身もとろっとろで絶品でしたし、焼きガニもカニの甘さが感じられて美味しい♪カニ味噌の甲羅焼きは日本酒がマッチするお味でした。最後のカニ鍋、雑炊、デザートをいただく頃にはお腹いっぱいに。1年分のカニは食べた！ってくらい美味しいカニをいただきました。1年に1回のご褒美ですね。お値段もはるのでなかなか伺えないですが、機会があればまた来たいです。
朝風呂につかったあとは朝食♪夕食と同じく、星音のとなりのマリンピア7号館にある天香にていただきました。今度は個室にご案内いただきました。すだれから朝日がちらちらと。水辺も見えます。サービスでフルーティなジュースをいただきました。そして運ばれてきたお料理を見て感動☆わぁ、テーブルに狭しと並べられた、うれしくなる日本海の朝食！赤米入りごはん。出し巻き卵。アジの開き。全身食べられました♪サラダ。お醤油ドレッシングで。湯豆腐にスダチ。茎わかめ。湯葉のお醤油ジュレはディナーと同じ。佃煮。あえもの紅茶、ハーブティー、コーヒーがサービスでした♪ほうじ茶つき。ゆっくりと朝ご飯をいただき、食後は海辺を散歩しました。素敵すぎる時間♪温泉付き、海のそばのオーベルジュって最高♡
ランチの海鮮丼。色々な種類の魚がのっててどのネタも新鮮で美味しかった！大トロやサーモン、鯛にいくらなどがのってて1800円はお財布にも優しい。どのネタも新鮮で美味しかったしまた行きたい！窓側の席は海も見えて景色もいい
湯葉豆腐に雲丹と紫蘇のソース、めばるやあこおのお寿司、じゅんさいの赤だし、どれも地元や国内名産地のもので美味しかったです。
(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});午前中のカマス釣りが一段落して、ちょっとハラがへったんで、マリーナに戻って昼メシを食べに行く事になった。行った先はマリントピアリゾート2号館にある黒岬。マリントピアマリーナのすぐ横にある便利な和食屋さん。注文したのは香住産真鰈煮付け定食1,300円。このカレイがなかなかにうまかった。船上って結構揺れて、知らず知らずのうちに踏ん張ってて、結構運動になるねんなあ。陸に上がるとメッチャハラへってた。会長は炭水化物食べへんからご飯くれはった。米がまたうまい～♪↓↓↓応援クリックよろしくお願いします人気ブログランキング(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});
昨年はタイ旅行だったのに…今年は去年の何倍も売ってるのに…忙しすぎてグレードダウン！本末転倒やてなわけでグランピングにやってきた。まあ、ただ、純粋なキャンプより設備、食べ物が揃ってるってだけでこんなものに高い金払う必要が感じられない虎太郎であった。しこたま飲んだ翌朝…じじいは5時に起きる…なんもない会場周辺を散策。朝の7時台から鳴り響く取引先からの電話…何しに田舎に来たのやら。そして…9時にやっと朝食。グランピング会場とセットの近くの施設での朝食。この写真の干物定食…1500円…正直言って高い産地の近くであるほど高い観光地価格。味は結構良いけどなw
このリゾートマンションは周辺に10棟ほどあり、オーナーは各棟にある温泉やプールなどの施設を利用できる。もちろん飲食店はオーナーでなくても利用できる。確かこの店ではオーナーは釣ってきた魚を料理してもらえたはず。近海物の魚料理は美味しい。店員さんの対がイマイチだった記憶がある。写真はないです。
古い建物を維持するのは容易ではないと思います。リノベーションが出来れば良いのでしょうが、お金がかかり過ぎるのかも知れませんね。お食事の間ではフランスからの観光客と一緒になりました。皆さんお行儀良くされていました。お料理は旅館の平均的なお食事といったところです。
友人のススメで二度目の天橋立訪問で宿泊利用しました。古き良きの風情があり、時の流れまでゆったりになった気分にさせてくれます。夕食と朝食付きで京都府のクーポンを利用でき、なんと一人16000円程度でした。コスパグー！食事はどれかとりわけおいしいというのは特に印象になかったのですが、ボリューム満点でした。天橋立まで3キロの距離です。お世話になりました！
古き良きなお宿。建物の中も外も風情があってよいです。掃除が行き届き、綺麗に整備されているので純粋に歴史を感じながら過ごすことができます。◆丹後とり貝のおもてなし先付八寸飯尾醸造　紅芋酢天橋立生ハムオイルサーディン宮津プチトマト　レタス宮津かまぼこ造り地元漁港直送　三種　とり貝　山与醤油合肴茶碗蒸し台物岩がき陶板旬一品とり貝の炙り焼き酢物うご焼肴地元漁港　旬の魚揚物五種盛り御飯丹後こしひかり汁物香の物デザートとり貝メインの献立です。お刺身も炙り焼きもおいしかったです。岩牡蠣が友人たちのは中身が大きく私のは小さかったので悔しい思いをしましたw（運ですね）他は地のものを頂きました♪ごちそうさまでした！余談ですが、大広間でお食事ですが、その大広間にはたくさんの襖絵があります。端から1.2.3月となっているそうです。
二日目の朝です。睡眠は明らかに不足して食欲も起きない。どうしたものか…朝ごはん楽しみやけど食べられるかな…と思いながら、広間に向かいます。既に小鉢類は準備されていて、お茶・ごはん (お櫃で)・お味噌汁が配膳されました(^^)内容は左上から時計周りに・菜葉とおじゃこのふりかけ・温泉卵・青菜のおひたし・干物・海苔・お味噌汁・ごはん・香の物・佃煮がかかった温奴です。京らしくどれもあっさり味で朝にぴったり。１番美味しいと思ったのは温奴。手作りのお豆腐。おぼろっぽいのですがポソポソしてなくて佃煮のトロミとベストマッチ！干物が本当に水分の含有率がほぼ皆無で少し残念でしたが…逆に乾燥しすぎて骨ごと丸々頂きました。笑思った以上に食べたので午後の観光も目一杯楽しめました♩優しい朝食をありがとうございます(^-^)ご馳走さまでしたm(_ _)m
二日目の朝です。睡眠は明らかに不足して食欲も起きない。どうしたものか…朝ごはん楽しみやけど食べられるかな…と思いながら、広間に向かいます。既に小鉢類は準備されていて、お茶・ごはん (お櫃で)・お味噌汁が配膳されました(^^)内容は左上から時計周りに・菜葉とおじゃこのふりかけ・温泉卵・青菜のおひたし・干物・海苔・お味噌汁・ごはん・香の物・佃煮がかかった温奴です。京らしくどれもあっさり味で朝にぴったり。１番美味しいと思ったのは温奴。手作りのお豆腐。おぼろっぽいのですがポソポソしてなくて佃煮のトロミとベストマッチ！干物が本当に水分の含有率がほぼ皆無で少し残念でしたが…逆に乾燥しすぎて骨ごと丸々頂きました。笑思った以上に食べたので午後の観光も目一杯楽しめました♩優しい朝食をありがとうございます(^-^)ご馳走さまでしたm(_ _)m
二日目の朝です。睡眠は明らかに不足して食欲も起きない。どうしたものか…朝ごはん楽しみやけど食べられるかな…と思いながら、広間に向かいます。既に小鉢類は準備されていて、お茶・ごはん (お櫃で)・お味噌汁が配膳されました(^^)内容は左上から時計周りに・菜葉とおじゃこのふりかけ・温泉卵・青菜のおひたし・干物・海苔・お味噌汁・ごはん・香の物・佃煮がかかった温奴です。京らしくどれもあっさり味で朝にぴったり。１番美味しいと思ったのは温奴。手作りのお豆腐。おぼろっぽいのですがポソポソしてなくて佃煮のトロミとベストマッチ！干物が本当に水分の含有率がほぼ皆無で少し残念でしたが…逆に乾燥しすぎて骨ごと丸々頂きました。笑思った以上に食べたので午後の観光も目一杯楽しめました♩優しい朝食をありがとうございます(^-^)ご馳走さまでしたm(_ _)m
天橋立を訪れるに当たって、お宿はどちらが良いのかと思案する中、こちらの老舗旅館をお願いしてみました。それほど懐事情が豊かなわけではないので、お夕飯はプチ懐石コースといたしました。宮津の駅からタクシーで。お宿についたところ、まずは玄関口からして歴史ある老舗旅館の風格が感じられます。高飛車のところもなく、お部屋へのご案内も丁寧です。慣れない山陰の一両編成のローカル線に揺られてきた疲れから、特に安堵を覚えました。案内されたお部屋からは、お宿の庭園越しに天橋立が見通せ、東京ではなかなか感じることのできない、ほっとする感覚に包まれます。お宿は「小さな美術館」と例えているほど、宮津の歴史と文学作品で埋められています。廊下を歩くだけで、これは誰の作かしらと考えこむことしきりです。お食事は３階にある自慢の大広間。地元の企業などは、こちらの大広間で宴席など設けたりするのでしょうか。こちらからも天橋立が見渡せます。プチコースだったせいか、お食事そのものは割りと質素でした。お造りはハマチにマグロにイカ。ハマチ、マグロは特筆すべきではなく、イカは山陰独特の驚くほど漉き取った軟らかい逸品で、感心いたします。メインはシャケのホイル蒸しですが、こちらは非常に上品で、新鮮さからか、レアに近くとも軟らかく、滋味も豊かなひと品でした。でも、よく考えると「なぜ京都の日本海側でシャケ？？？」と不思議にも思います。シャケは名産だったりするのでしょうかね。津和井蟹はかなり軟らかく海の味がして気に入ったのですが、やはり季節柄冷凍モノだったのかもしれません。廉価版の宿泊プランだったので、もちろん、あまり多くを求めるのは酷なのでしょうが、やはり、お宿として、またお料理屋さんとして、老舗の看板をお出しなのですから、もう少し充実感のあるお食事メニューでお願いできると嬉しい限りです。せっかくの落ち着いたお宿でございますから。ちょっと問題なのはお風呂です。温泉ではあるのですが、内装もかなり古く、かつとても手狭で、近所のお風呂屋さんよりも大分小さい感じです。そろそろ改装などされると良いのでは…。そうは申しましても、再び宮津を訪れる機会があれば、やはり選択肢に入れておきたいお宿でございました。
趣のある旅館です。窓から見える天橋立の松並木も最高。ただ、部屋にトイレや洗面が無いのと、浴場に冷房が無かったのが・・・・料理はゆっくり味わうことが出来ました。やっぱり丹後の食材はいいですね～。詳しくはコチラ⇒https://okayama-gourmet.com/19218
松葉ガニシーズン終了間際、カニを食べに行こうということになり、食べログで探し当てました。訪問当時、食べログの採点基準の変更で☆無しだったのですが、HPのメニューのカニ定食の写真に魅かれたのです。お店は天橋立の付け根から、少し伊根側に走った宮津湾沿いにあります。お店に入るとカウンターと小上がり席、奥には座敷席があります。小上がり席からは宮津湾が一望できます。オーダーはもちろんカニ定食2625円松葉ガニの季節のみの季節限定品です。内容は、・ゆでガニ　（カニ 1/2）あらかじめ茹でて冷蔵庫に入れてあったもので、ちょっと冷たいですがちゃんと本物のカニみそもついています。三杯酢は柑橘系の香りがして一仕事してある感じでした。・カニ造り　（カニ 1/4）とろとろであま～いです。・小鍋　　（カニ 1/4）カニすきでした。ネギは岩津ネギを使っています。・茶碗蒸しヨード卵光で作ったような、玉子の濃い美味しい茶椀蒸しでした。・小鉢水菜とポテトサラダ。マーマレードの果皮部分がのっており、なかなか美味です。・飯物ゆかりご飯です。・漬物小振りな松葉ガニ1匹を使った定食で、使っているカニも新鮮だとわかります。カニ以外も一手間加えた料理で美味でした。天橋立の観光スポットからは少し離れますが、本物の料理をいただけるオススメ出来るお店だと思います。
海の近くということで出される海鮮料理はどれも絶品。窓越しに見える海も相まってお酒がどんどん進みます。お子様メニューもちゃんとあって、飾らない、でもきちんとしたものが食べたい時にとてもおすすめのお店。
伊根へ行く際に友人とドライブ中に立ち寄りました。お盆の最中だったので広い店内はお座敷もカウンターも大混雑でバタバタの状況。そんな状況で「寿司定食」を頼みましたが、非の打ちどころのない大変キレイな見た目かつ、ボリュームたっぷりのお寿司はかなりのお値打ちで美味しかったです！ホールを走る女将さんやワンオペで寿司を握る職人さんもこの混雑にも関わらず、とても愛想が良く宮津のおおらかさを感じました！また行きたいお店です
今日も時折強風の吹く日本海。相方さん家の法要で泊まり込みだったのて宮津の二反田さんに伺いました。天橋立から少し離れてるので観光客も少なく、窓際の席がすんなり取れてラッキーですが鈍色灰色の海しか見えません。ランチメニュー以外に一品物も頼むと、調理場に聴いて戴きokもらいました。無難に刺し身定食を注文、直ぐ来ます。突付いてるうちに一品も到着、美味しく戴きました。
今日の逸品カマス‼️他にも定番の煮付け、天ぷら、刺身実は牛肉陶板焼や1人牛しゃぶなんかもある。骨董好きの店主の趣味が光る器も素敵で、貴重な絵皿が飾られている。この地域では1人使いも宴会もココが1番良い
地元の人？多めの海鮮料理屋さんです。　アワビのバター焼きは最高でした。しかし、料理が出てくるのがかなり遅いのと、売切れ続出でがっかり。サワラの炙り刺し、カンパチ刺身はかなり少ない。　アコウの煮付けは魚のサイズ小さ過ぎ　　期待していたお店でしたが、全般的に値段の割に控えめな量でちょっとうーんっという感想です。周りに競合になりそうなお店がないのもありますが、もう少し名物というか目玉商品を推しにしたほうが良いんじゃないかと思いました。
ランチに伺いました。お盆期間中ということもあり、どこもいっぱいで。伊根方面に行く道すがら、看板をみつけて入ってみました。満席でしたが、待っていれば入れそうだったので、車で待つことしばし。お店の方が呼びにきてくださいます。ランチは定食のみ。お造り定食、天ぷら定食、寿司定食、季節の定食、海鮮せいろ蒸し定食、牛肉陶板焼き定食の6種類。季節の定食は海鮮ちらし・鱧そうめんだったので、お造り定食と寿司定食を注文。夫々、小鉢、煮物炊き合わせ、茶わん蒸し、赤だし、ご飯、漬物がついてきます。お寿司定食は7貫もあり、食べ応え十分。炊き合わせのお魚やポテトサラダ、茶わん蒸しも美味しかったです。お造り定食の造りも鮮度が良く、美味しかったと言ってました。お店が高台にあるため、窓からは宮津湾が一望できます。運よくこあがり席に案内されたので、宮津湾の素敵な景色をみながら、ゆったりとランチさせていただきました。
新鮮で味付けも良かった❣️沢山の人数で行ったのに料理も早く接客も感じの良い雰囲気で満足でした私は海鮮セイロ定食を注文しました娘達家族は小学生、幼稚園児、幼児がいますが、食べやすいものをご用意してくださいました✨今度は一泊して、夜ご飯を食べに来たいと思います
＊サザエのお造り＊ヒラメのお造り＊サワラのたたき＊タイのアラ煮＊カサゴの煮付け＊エビサラダ＊お通しのホタルイカをいただきました。店内に生け簀があって、サザエやカサゴやヒラメはシメたてを調理してくれていたみたいです。どれも鮮度がバツグンに良くてプリプリのコリコリでした。一緒に行った友人はサザエのコリコリ感に、私はカサゴのフワフワな肉質と丁寧なお味に感動していましたね。お酒を飲まない2人ですが、魚料理をがっつり堪能してお値段は7000円と少しと言ったところ。とってもリーズナブルです。近隣に夜まで営業しているお店が少ないのもあるせいか、大盛況です。この日は予約のお客さんのみの受付でした。行きたい方は必ず予約をしていってください。
京都府北部天橋立にある海鮮系のお店です！お造り定食やお寿司の定食など色々ありました！お昼時でしたが、アクセスが観光地から4キロくらい離れているので予約しなくても大丈夫だろうと思っていたら一杯で20分ほど待ちました、、店頭から海が見えるので待ち時間は退屈はしないと思います！美味しかったですが、天橋立ならすえひろの方が満足できるかなあーという印象でした、、
日本料理屋さんに飛び込みで入った感想です。魚料理が食べたくで、海沿いを走っていましたが、夜も暮、明かりを消えたところばかりでした。そんな中で見つけた看板、暫く進むと、やっていました。大きな店構え、恐る恐る玄関をくぐると、幸いにも入ることができました。お店の雰囲気は、料理屋さんというよりも、寿司屋さんといった感じです。玄関はとても敷居が高そうでしたが、なかはそれほどでもなく、ホット一息です。お店の名前を冠した「二反田」のミニ会席をいただくことに。お料理は、ひとつひとつ運ばれてきます。［小鉢］サイコロ切りされたじゃがいもは、比較的形が残ったままでサラダになっていました。それに柚子がかかっていて、香りが良いです。［お造り］地元で取れた魚のようです。とても上品な盛り付けです。６種類盛ってありました。お魚好きにとっては、もっとたくさん載せてほしいのですが、魚の味を味わうためには、仕方がないのでしょうね。いずれも抜群の鮮度でした。さすが、海辺でなければ入手できません。生の本わさびを使っているので、魚がとても引き立ちます。［煮物炊き合わせ］なすの煮浸しにサヤエンドウ、エビの盛り合わせです。なすはもう少し薄味の方がなすの旨さを引き立てます。エビは、もう少しレアな感じのほうが好きです。全体に個々の主張が強すぎて、調和が欲しかったです。［油もの］唯一、不満に感じたのが天ぷらでした。衣は、もっとサクサクした感じであがるといいのになと残念でした。［ご飯と汁物］お酒を飲まなので、ここでご飯と汁物を出してもらいました。ご飯にはゆかりがかけれていて、おかわりもできました。赤だしは、とても美味しく感じました。漬物は、他よりも甘い感じがしました。［焼き物］白身魚のエラの部分の塩焼き。塩加減、焼き加減抜群でした。一番美味しかったかもしれません。付け合わせの梅のしそ巻？、これ好きです。［デザート］柚子のシャーベット。最後に口の中がさっぱりなりました。惜しむらくは、あらかじめ皿にもってから冷凍庫に戻したこと。省力化は必要だけど、客からは見たくないものです。ということで、全体はとても美味しくいただきました。
８月２７日の日曜日は湯村温泉・宮津旅行の道中、タイムオーバーで以前閉まってた「二反田」へ行くため１０時過ぎに電話を入れて予約。会席の二反田３６３０円（税込）は予約可能か尋ねると、到着時間を尋ねられ１１時３０分から１２時ぐらいと伝えたら、準備可能な様でＯＫ。店に到着したら、既に準備してくれてて数分後に配膳。刺身もサラダも焼魚も煮物も茶碗蒸も天婦羅も白飯も赤出汁も全部が美味しかったので満足～予約して正解(^_^)vまた天橋立方面へ行ったらリピート確定。喫煙不可。駐車場有り。ご馳走様でした～o(^o^)o
今年は貴重な丹後トリ貝をいただきに訪れました。貝毒の影響で前日の入荷解禁とのことで、仕入れ出来ているか心配でしたが、お高いですがありました❗️ということで、丹後トリ貝の特大の刺身と夏の定食をいただきました。丹後トリ貝は、初めて食べましたが柔らかく食感が良く味も旨味が有ってめっちゃ美味しいです。夏の定食は、海鮮ちらし寿司、ハモ素麺、炊き合わせ、ポテトサラダで、見た目にとても爽やかです。お味も美味しくこの暑い中さっぱりといただけました。ロケーションも良く、料理も美味しくいいお店でした。
旅行で天橋立方面へ行き立ち寄りました座敷もあり広めの駐車場、店舗で昔ながらの和食屋という趣です海鮮系を中心としたメニューで、宮津や伊根の海の幸をふんだんに取り揃えていました海鮮丼と黒ごま素麺煮物、椀物が付いている定食を頼み、とても楽しめました海鮮は角が立った刺し身が新鮮で、黒ごま素麺は独特の香りがたっており「おっ！」と驚かされました別途頼んだ岩牡蠣がとても美味しかったのですが、店のおすすめはトリ貝でなかなか入手できないようで、またの機会に楽しみにしたいと思います
初夏限定の宮津のとり貝を求めて　オープン30分前には、二反田さんの前に待機していたものの、残念ながら、貝毒とやらで　ほとんど入荷がないそう。小さめならあるということで　4個注文。小さくても肉厚のあるとり貝に、うっとり。　つい、日本酒オーダー。　さらに　おおきな岩ガキ。今まで食べた牡蠣の中で　一番、食べ応えのある自分好みのしっかりタイプで濃厚。それに　アマダイの唐揚げをあてにして、夫は、上にぎり（2700円）と寿司定食（2200円）と山菜そばを食べて　二人で　14000円ちょっとでした。　お腹いいっぱいです。また、おじゃまします。
☆奥さんとぶらり福井県〜京都、宮津旅③！(宮津市)‼︎⇒ 伊根町の酒屋さんで聞いた所、こちらのお店を紹介して頂き是非とこちらにお邪魔致しました。$ オーダー！＊「生ビール(中)」628(税込)円… 3.5「生ビール(小)」？ 円… 3.5「烏龍茶」330円… 3.5: 先ずは、こちらでカンパーイ！＊おとうし「ポテトサラダ」？円… 3.8: レタスの上にポテトサラダですが酸味のあるドレッシングも掛かってとても美味しかった。＊「お造り盛り合わせ」1100〜？円… 3.8: タコぶつ、イカ、鯛、サワラ(炙り)、サーモンで赤い魚(コチ、スズキ)？がコリコリして無茶苦茶美味しかった。＊「松茸の土瓶蒸し」1870円… 4.0: 鱧も入って全て嫌な事を忘れる美味さ！＊「松茸の天麩羅」1980円… 3.8＊「鱧の天麩羅」990円… 3.8: この量でこの価格は、破格！当然お味もね。＊「海老サラダ」660円… 3.3: うーん普通。＊「ハイボール」660円… 3.5: ここらでお代わりー！＊「牛の陶板焼き」1430円… 3.8＊「鰻の蒲焼き」1540円… 3.5＊「御飯(ゆかり掛け)香の物付き」？ 円… 3.5: で少し締め的に食べます。＊「もずく酢」770円… 3.3少しお高く感じた。＊「甘鯛の酒蒸し」1550円… 3.8: これで〆！〆「総括」: 四人で食べて呑んで27000(生ビールもいっぱいお代わりしてます)円は、大阪ならいくら取られるか怖いくらい食べました。全て納得の美味しさでした。次回も又、来よう！♪ いつも「イイね」.「お店の保存」.「フォロー」して頂き大変感謝致します。: コメント、質問等して頂けたらとても嬉しいです♪・どうか皆様今後とも益々宜しくお願い致します。
ランチは夏定食…♪#京都 #京都旅行 #宮津食べ歩き #京都宮津 #宮津 #京都ランチ #宮津ランチ #ランチ #宮津旅行 #夏限定 #夏定食 #海鮮ちらし #鱧そうめん #黒ごまそうめん #そうめん #タクシー #タクシードライバー #タクシー運転手 #煮物 #煮物焚合せ #焚合せ #和食 #和食ランチ #二反田
初めての来訪。新鮮な海産物がたべられるとのことで足を運んできた！私はお造りの盛り合わせと海鮮蒸籠蒸し定食（2000円）を注文！お刺身は鮮度が高くプリプリの身でとっても美味しい✨幸せやあ〜〜蒸籠蒸しは大きなエビ、ホタテ、イカ、椎茸、ししとう、牡蠣など具沢山！どれもプリプリで素材がいいのが食べててわかる✨他にもお味噌汁、茶碗蒸し、しらす、煮物、ご飯が付いてきて食べ応えもバッチリ。ランチでこんな品数豊富でこれはお値打ちやなあ〜ごちそうさまでした！
雰囲気夕方18:00頃に来たのですが店の雰囲気がとにかく良くて、景色も良く海に旅行に来た！という感じがして最高でした。味お料理がとても美味しくて学生でも行けるコスパの良さで感動しました。混み具合土曜の夕方18:00頃に来たのですが並ばずに入れました。
宮津の海岸線にポツッと佇む海鮮料理店こちら方面に来る時に寄ります。地のものも豊富でハズレのないお店
いつものお造り、鯛のあら煮、生牡蠣、いさきの塩焼き、鮑のバター焼き、トロとカンパチのにぎりを頂きました！うちの息子今回は一緒に来てませんが今まで牡蛎が食べれなかったんですがここの生牡蛎を食べてから美味しい〜って言ってここの牡蛎だけ食べれます！やっぱり何を食べても最高です。
京都丹後鉄道宮豊線天橋立駅から徒歩15分ほどのところにある「まつなみ」は，冠婚葬祭の会席料理からオードブル，お土産弁当，おせち料理まで取り扱う仕出し料理専門店です。自宅以外にも駅や施設などへ配達してもらうこともできるため，旅のお伴の駅弁として利用することも可能です。「竹の篭弁当」「にぎりめし」
年度末の寄り合いがありましてお弁当をいただきました。今回、幕の内弁当定番の幕の内弁当です。お造り、揚げ物、煮物といろんな、おかずが入っていてライスマネジメントが必要です。万人が美味しいと思うお味で飽きません。おかずが多いのって幸せです。ごはんは型で抜いているので少し硬かったかな。今まで何回か、まつなみさんのお弁当を食べましたが定番のおかずが多いのでいつも美味しいです。
京都丹後与謝野町の与謝娘酒造に日本酒袋搾りに行ってきました♪昨日のランチは与謝娘酒造で天橋立まつなみの仕出し弁当もちろん搾りたてのお酒と一緒に漫才の宮田てつじさん企画の米作りから始める日本酒作りの最終工程です素晴らしい出来栄えにてつじさん筆頭にみんなで感動本当に素晴らしい(^-^)。。。
年度末の寄り合いがありましてお弁当をいただきました。今回、幕の内弁当定番の幕の内弁当です。お造り、揚げ物、煮物といろんな、おかずが入っていてライスマネジメントが必要です。万人が美味しいと思うお味で飽きません。おかずが多いのって幸せです。ごはんは型で抜いているので少し硬かったかな。今まで何回か、まつなみさんのお弁当を食べましたが定番のおかずが多いのでいつも美味しいです。
京都府宮津市に遊びに行き、夜に居酒屋さんに行って来ました。こちらのお店は、店構えがお高めかな？と思うような素敵な感じで、検索してみたら普段行くお店くらいのお値段でしたのでお邪魔しました。店内は明るくて店員さんも元気が良くリラックス出来る雰囲気でした。創作料理も色々あり何を食べても美味しかったです。ゲソガーリック炒め　660円日本酒の香りがして歯ごたえも良い。平ソウダガツオたたき造り　880円脂が乗って美味しいサワラたたき造り　880円あっさりして食べやすい。小芋煮　550円白だしで優しい味海鮮コロッケ　880円カニ身が入って美味しいあじたたき　770円身がしっかりして良い感じ。鶏もも肉唐揚げ　660円竜田あげ風、しっとりカリッと言う感じ。特製牛タンシチュー　880円ビターなシチューにバケットが良く合います。一口寿司盛り合わせ　1210円さわら、あじ、いか、たい、まぐろ、鉄火。新鮮なお魚ばかりで美味しかったです。鉄火巻き　440円海苔がパリパリで香りが良かったです。野菜サラダ　550円新鮮お野菜で美味しかったです。ホタテバター焼き　990円バターとホタテの甘みが良い感じ。煮込み牛タンの塩焼き　1320円煮込んだ牛タンを更に塩焼きにしてあり、柔らかくさっぱりした味でした。〒626-0016京都府宮津市新浜１９８７電話　0772-22-7778営業時間金曜日～水曜日17時00分～22時00分定休日　木曜日営業時間は異なる場合がございます。
宮津の酒菜 禅で飲んできました。観光案内所と大通りを挟んだ反対側、昔は花街があったというあたり。■純米酒 香田地元、与謝野産山田錦を使ったお酒。すっきり辛口。■刺盛り鯵、鯛、イカ、タコ、トビウオ、スズキ。地魚たくさん、ちょっとずつ。■栗田穴子塩焼き栗田穴子って宮津で食べられている独自の物。知らずに頼んだらゲソみたいなのが来てびっくり。思わずご主人に聞いてしまいました。穴子とはいうものの、実際は全然違う脊椎動物。他では食べられない珍味ですね。■海老カニ春巻春巻の中身はカニと海老だけ。ぎっしり詰まって贅沢。■手巻き寿司てっか。締めのご飯が欲しくて手巻き寿司。ちょっとで良かったのでこれくらいがちょうど良い。他にも気になるメニューがたくさん。地元の食材、お酒を美味しくいただけるお店でした。#宮津 #宮津グルメ #天橋立 #天橋立グルメ
お昼に近所だ海鮮丼を食べた余韻もあり、ちょっと高く感じてしまった。刺身や寿司も美味しいけど、まぁ、値段なりかな？と。特に海鮮コロッケはこんなちょっとでそこそこの値段。他の方の評価を見ると味がわからないだけかもしれないです。。愛想のよい店員さんでしたし、綺麗な店内でゆったり食事するのに良さそうです。多分未発見の美味しいメニューがありそうな予感がしています。
dancyuのライターさんがチョイスしてくれたお店。２０時以降の予約でしたが豪雪の日でも席は満席。人気店という事がよくわかるお店でした。シェフが一人のようで、料理が出てくるのが遅かったり、オーダーを聞いてもらえるのが遅かったりという口コミを観ますが、飲んで待っていれば気にもならない許容範囲。お味の方はちゃんと全部手づくりしていて全部美味しかったです。またお伺いしたいと思います。
お造り盛り合わせ豆腐の揚げ浸しタコの酢の物フグから栗田アナゴの一本焼きトリ雑炊うめしそ巻きビール×2焼酎×2日本酒×2料理も美味しく、お酒も安いたまに提供が遅かったり注文忘れたりしてましたが総じて満足でしたタクシー呼んでもらわないとホテルへ帰る方法がないので注意
法事の後の食事会。無理を言ってお休みの日曜昼に開けてくださいました。御夫婦で切り盛りされてるようですが、とてもタイミング良く料理を提供していただけます。食べ切れるかな〜と心配になりましたが一つ一つが美味しいので結局ラストまでペロリと平らげました。法事以外でお邪魔するタイミングがなかなかありませんが、また法事の時にはご無理を言いたいと思っています。接客もとても気持ちの良い接客でした。
土曜日に天橋立にきたのですが、夕飯、ほぼ予約いっぱい。そもそも店が少ないよう。迂闊だったと思うも後の後悔。ホテルでお勧めを聞いて、酒菜禅さんに電話する。奇跡的に予約が取れたので行きました。周りの咳を見ると満席。最後の席だったよう。息子とほっと一息。まずは地ビールのアソビビールを注文。美味しい！スズキの刺身と岩牡蠣を注文。突き抜けて美味しい。ハタハタの焼き物、だし巻き卵、那須の田楽を注文。どれもこれもほんまに美味しい。次に甘鯛の酒蒸し、フグの唐揚げを注文。甘鯛の酒蒸しとフグの唐揚げは感動レベル。めちゃくちゃ美味しい！評価点数が低いのに美味しいお店を見つけるとなぜか嬉しいものですねえ！また再訪決定です！
富田屋さんで飲んだ後、もう少しゆっくりお酒が飲みたい。駅からホテルに向かう途中で気になったお店に訪問しました。平日遅めだったこともあり、先客1組後客なし。ゆったりとした時間が流れていました。୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧◆お刺身盛り合わせ鮪、タコ、鯵、イカなど、2切れずつの盛り合わせ。どれも鮮度よく、しっかりとした旨みが楽しめる美味しいお刺身でした。◆万願寺甘とう焼 ￥550醤油で味付けされた万願寺。万願寺はしっかりと甘みがあり美味しいでした。◆特製タンシチュー ￥880かりかりのバゲットが添えられたタンシチュー。やわらかい牛タンに、濃厚なデミグラスソースがとても美味しかったです。୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧ゆったりできるしお料理はどれも丁寧につくられていてとても美味しい。しっかりとしたボリューム感のあるメニューからおつまみ系までいろいろあったので、また宮津に来たらうかがいたいお店です。
初めて訪れた天橋立で夕飯をと思い、宮津駅周辺で探しましたが、全くお店がなくて、道の駅宮津周辺まで歩き偶然見付けたお店でした。後で伺ったところ予約なしではなかなか入れないそうですが、たまたま２人だけ空いていてラッキーでした。お料理はどれもとても美味しくて、盛り付けもとても丁寧、接客も親切で大満足でした。特に天然のヒラマサは絶品でした。お魚はもちろんですがお肉も美味しいので、みんなが楽しめるお店だと思います。とてもオススメです。ご馳走様でした。
家族で夕飯を食べに行きました。お造りもプリプリでとっても新鮮でした！大好物のナマコの甘酢もすごーく美味しいかったです♡子ども達もお寿司や唐揚げなど喜んでパクパク食べていました！
味もとても美味しくて、接客もとても良かったです。
観光ついでに予約したお店。新しめの綺麗なお店でした。みなさんご予約しているようで、20時ころになれば満席に近くなっていました。人気もそこそこのようですが、味はかなり安定しています。味のたたき2回注文！激うま干しホタルイカ炙りも最高(^_-)-☆茶そばイカ刺身ホタテ焼きうどん巻き寿司結構創作加えてくれているメニューも多くおしゃれで新鮮な海の幸がいただける感じその辺がとっても魅力的でした。日本酒やお酒のロック飲む人には特に合うメニューが多いとも感じました。ホールの店員さん人数少ないですがきびきびやってくれていて感謝です。店内清潔で結構人気あるお店のようでしたがここは常連さんよりも観光客が多い感じでしたお店が新しいからかな。これからはやりそうなお店ですね。しかし、こーゆーお店は観光地だし、普段使い常連客どれだけ取れるかの方が大事なのかなーやっぱし
【全体的に】・地元客にも人気のお店。・平日夜はカウンターは、ほぼ満席。テーブル席も残り１つで、結構賑わっていた。事前の電話が確実。・地元の新鮮な魚から、居酒屋メニューまで楽しめる。・一品の量は少なめで、上品な味付け。・何を食べても、ちゃんと美味しい。刺身などの鮮度も良く、生臭さは全くなかった。・ご飯ものは、おにぎり、茶漬け、うどんらそばなど、シンプル。焼き飯など居酒屋のB級メニューは少ない印象。・明るく小綺麗な店内。・カウンター席と掘り炬燵の席が４つ・店員さんが２人で回していたので、料理の提供はかなりゆっくりめ。・サービスは、適度な距離感だけど丁寧で心地よい感じ。→観光客向けの適当な海鮮ではなく、ちゃんと美味しい海鮮が食べられて満足。量は少な目だけど、色々頼んでみたかったので、却って良かった。【料理】「いとより鯛の塩焼き」（税込600円)4.2・季節メニュー・とても立派な姿焼きで、焼き目も丁度良い。・身の部分は、あまり多くはないので、食べるのが少し大変。でも身には、旨味がギューッと凝縮されて、ホロホロ。「たこの唐揚げ」（税込800円）4.1・生蛸なので、ジューシーで臭みが全くない。・抹茶塩と、出汁ベースの天つゆで食す。・衣は薄くて、カラッと揚がっている。・蛸も薄切りなので、唐揚げといいつつ、ちょっと良い天ぷら屋の一品みたい。「刺身盛り合わせ」（税込1000円～）4.0・甘エビ、カンパチ、イカ、タコ、太刀魚？の５種類。・イカは歯切れが良く、甘い。・とびうおは透明で、歯ごたえもあって絶品。・その外も、薄くて小さめのカットではあるが、鮮度もよくて、東京だったら居酒屋レベルでは食べられない美味しい刺身。「海鮮丼」（税込900円）4.0・おしんこ付き・具は、刺身盛り合わせと、ほぼ同じ。・薄く小さめのネタで、糸のように細い海苔がトッピングされていて、上品。・お米も美味しくて、漁師飯の豪快さはないけど、満足できる海鮮丼。「おにぎり」（税込450円）4.0・具は梅と昆布の２種類。漬け物が少し。・思っていたよりも、大きめサイズ。・おにぎりの周りには、塩がきちんと効いていて、美味しいお米の味が引き立つ。・想像していたより、ずっと立派で、きちんとした美味しいおにぎりが出てきて、嬉しい誤算。「かっぱ巻き」（税込200円）4.0・シンプルなんだけど、海苔、お米、きゅうり、全てがちゃんと美味しい。・その辺の回転寿司のかっぱ巻きなんかより、ずーっと美味しい。
京都へひとっ走り出張です♫地元福島県（郡山）より寒く感じます。(｡´ﾉω･`)。夜は地元の方から勧められ「禅」へ伺いました。❤和風で落ち着いていて清潔感があります。❤刺身、揚げ物、蟹、サラダなどどれも出来たてでおいしくいただきました╰(*´︶`*)╯❤６人でたらふく食べ、たらふく飲み、もうすっかりいい気分♫やはり東日本の味付けとは違いました。（私はどっちも好き❤）薄味で上品な感じがするのは、やはり京都という場所と雰囲気からかな(っ´ω`ｃ)あとほろ酔い加減･･･おかげで久々いい気分で、就寝できました:*:・(*´ω`pq゛古都　京都　　やはりステキな所です❤
先月に宮津に行った時に初来店しました。宮津駅から国道の方へ行った呑み屋街？の住宅地にありました。表構えも綺麗なお店で入りやすかったです。店内は木を基調とした落ち着いた店内。カウンター席が10くらいとテーブル席が3つありました。メニューも豊富でお酒も焼酎、日本酒がかなり種類がありました。食べ物もたくさん注文しましたがどれも美味しかったです。特に土瓶蒸しが最高でした。また宮津に行った時に行きたいです。
昨年に引き続き旅の夜ご飯です去年と同じようなものを頼んだはずですが、高くなった感じがしました刺身は去年ほどの衝撃は受けず。。。量も少なく感じたし、楽しみにしていたイカがとろけるような旨さではなかったですただ相変わらず料理が美味しいあんかけが特にお気に入りですもっと近くにあれば通いたいお店であることに変わりはないです
昨年に引き続き旅の夜ご飯です去年と同じようなものを頼んだはずですが、高くなった感じがしました刺身は去年ほどの衝撃は受けず。。。量も少なく感じたし、楽しみにしていたイカがとろけるような旨さではなかったですただ相変わらず料理が美味しいあんかけが特にお気に入りですもっと近くにあれば通いたいお店であることに変わりはないです
けっこう寂しい宮津の夜です。地元の友人にこちらのお店を紹介してもらいました。なかなか遠いので以来２回利用。１度目は１２月でコース、２度目は６月でアラカルト。１度目の印象がとてもよくて、２度目は友人を誘って出かけました。２度目はわたしはあまり食べれるものがなく「あれっ？」と思ったのですが、友人たちはど真ん中だったようで喜んでいました。だんぜんコースがお得で、内容もよかった印象です。季節が違うという事でメニューが違ったのだろうと思います。日本海側なので冬の方がよいのかも。食べログでのカテゴリーが焼き鳥になっているようですが、焼き鳥あった印象がほとんどなく、お店は地元の海鮮を食べに行くお店のイメージです。また宮津に立ち寄る際には利用したい店のひとつです。
京都とは言っても宮津。京都とは言っても京都駅からゆうに2時間。北近畿。丹後半島の付け根。天橋立の近くに宮津はある。前回、舞鶴の海猿に行くにあたってビジネスホテルじゃつまらんと宮津ロイヤルホテルに泊まるが、駅から遠いので結局宮津は味あわず。んで今回また宮津の客が現れたので今回は市内に宿を取る。清輝楼。このところ出張疲れでビジネスホテルよりも旅館派になったのだ。んで、ご飯は高かったので素泊まりに。近所の店を教えてもらって行ったのが禅。ぐじとか食べて宮津の魚のうまさを知る。安い。んでズワイガニは？と聞けば秋ですよ、との答え。次回は11月にカニを食べに来ます、と店を出た。
ひとつひとつのお料理が美味しい。お刺身も舟盛りのような派手さはないけど、それぞれの味がしっかり伝わってくる。そして、何よりお米が美味しい。色が艶やかな白で粒立ちも良い。追加のお酒のお値段も良心的で、思う存分飲めました。朝食も適量で、良い1日のスタートが切れました。
ロープウェイの乗り場からも、電車の駅からも徒歩数分と好立地です。駐車場も周りにあり便利です。困ったのはコンビニが周りに無いところですかね。これはお宿ではなく、地域の問題ですが笑お部屋は広く、綺麗にしてあり清潔で好感度です。温泉も狭いながらもあり、快適に過ごせます。肝心な夕食も海の幸を中心にお肉も美味しく腹いっぱいになりました。
天橋立にある旅館です。目の前には海が広がっていて良い眺めでした。お食事はコース料理を頂きました。新鮮なお刺身から魚の煮物、魚の塩焼き、ステーキ、カニまで頂きました。残念だったのがお店の方の対応です。お味噌汁を溢されたかのにも関わらず謝らず新しいのを持ってこようともしません。
家庭的な雰囲気ながらも、和食フルコース。一気に並べられているタイプではあるものの、但馬牛のしゃぶしゃぶは進み具合を見て、火をつけてくれました。理想は都度出してくださる方が温かいものは温かく頂けるので嬉しいですが。地酒もあり、お刺身とゆっくり頂きました。ご飯も炊き具合がよく、蛤のお吸い物、最後は葡萄と梨まで。天橋立からほど近い立地で、部屋からの眺望もよく、家庭的なリノベのお宿でした。
電話番号が違っていたのかわかりませんが何故か掲載保留化してしまいました。豊岡を去る最後のほうで宮津方面を攻めた時に立ち寄ったお店です。おそらく個人経営の酒屋兼スーパーという佇まいです。最初、休憩したくてフラッと入ったのですが、何気に見ていると店内の弁当ｙた惣菜を中心に自家製で提供されているようですね。いろいろ何気なく物色してみました。で、店内の壁を見るとうまい棒巻（８０円）のPOPが。まさしくそのまんまのネーミングで、うまい棒を使って作った粉もんのようです。B級通り越してEぐらいのランクの感じです。（笑）その日はスルーしましたが、後日最後のチャンスで思い切って注文。レジ裏にうまい棒をカゴで置いていて、本来は何種類か味をチョイスできるようです。が、訪問時は野菜サラダ味しかありませんでした。（笑）注文してからバックヤードで調理してくれるので少し時間がかかります。ポリの舟型容器に乗って登場。うまい棒を薄焼き卵で巻いてソースとマヨネーズ・青のりを振った感じです。取りやすいようにか２本箸を刺してます。味はめっちゃ想像できる通り。うまい棒そのものの味よりは、外のソースの味がメインに感じられますね。子供のおやつにしてはちょっと手がかかった感がユニークです。ただ、思ったよりもうまい棒そのものが固めで卵と質感が喧嘩した感じも。この辺のバランスが良ければもっと好印象な感じもします。
お昼ごはんにお弁当を買いに寄りました。オムライス冷やしきつねうどんを買いました。オムライスは手作りなのか冷凍なのか分かりませんがキレイなオムライスでした。中もぎっしりケチャップライスが詰まってました。普通に美味しかったです。冷やしきつねうどんは、お出汁が旨しです。コシの無いうどんの喉ごしが良かったです。どちらも普通に美味しかったです。
天橋立の近くにたたずむオーベルジュに一泊して本場のトリ貝料理を頂きました。工夫を凝らしたトリ貝料理の品数もさることながら、その料理には宿泊客と地元への愛がいっぱい溢れていました。トリ貝は言うに及ばず、食材全てが地のモノ。しかも調味料は全て手作りの無添加。食材も可能な限り自然に近い形で栽培もしくは育てられてモノ。実が小さくて見た目が悪くても、それを料理の腕で見事な完成品にしています。ただ本場のトリ貝はスーパーで見かけて購入するトリ貝とは雲泥の差。身の厚さ・大きさ・旨み、全てにおいて全く別物であり、その肝まで美味しく頂きました。とにかく、卓越した腕で調理された地元の食材を美味しい地酒と一緒に頂く夕食は、この上なく幸せな時間でした。また夕食の美味しさは当然としても、翌朝の朝食もまた素晴らしかった。手作りの豆腐（大豆、にがりだけ、かつ地元産）、手作りのハム（地元の豚、かつ添えられているベビーリーフなどの野菜も地元産）、餌にこだわり、わずか2000羽しか飼育していない契約養鶏場から購入している卵で作るだし巻の自然な美味しさなど、間違いなくこの1年で食べた宿の朝食の中ではダントツの一番でした。しかも一日2組だけの小さなオーベルジュだからこそ、笑顔あふれる接客も素晴らしかった。今回は神社大好きな妻のために、籠（この）神社とその奥宮の真名井神社にお参りしましたが、その歴史についてもご主人からお話を伺い、また詳しい資料なども見せて頂きました。そして、その妻が近くの天橋立などの観光スポットに行くのではなく、このオーベルジュの料理を食べるためだけにまた来たいと言っていたのが、この宿の素晴らしさを物語っています。
amano-hashidate 幽斎は、天橋立近くのオーベルジェだ。観光の際に一泊した。我々はここから天橋立までレンタカーを利用したが、歩いても15分程だろう。部屋からは海と天橋立が見える。家族経営の小さな宿だが、部屋は広く、料理も中々のものだ。我々が泊まった部屋はメゾネット型で、1階がダイニングと洗面台と風呂とお手洗いで、2階が寝室だ。部屋はとても清潔で、寝室は広々としておりベッドの寝心地も良い。アメニティや部屋に備えた飲み物の種類も豊富。料理は家庭料理風の素朴なもので、和食を基にしながら、洋風の要素も加わっている。ピリッと辛い牛肉のシチュー、コロッケ、烏賊の煮麺など。高級食材を多用したり技巧を凝らしている訳では無いが、しみじみとした美味しさが有る。料理は各部屋に客室で供されるので、寛いで食べられる。知人の家で良質な手料理を振る舞われているような感じがする。
お正月にかみさんと天橋立に泊まりに来ました。今回の目的は、こちら「天橋立　幽斎」さんに泊まることです。宿泊は１日２組。ご夫婦２人で営まれるオーベルジュ。お料理は地元食材を使った和食ベースの創作料理。なんとも楽しみじゃないですか！天橋立へ向かう道中もワクワクが止まりません。ＪＲ大阪駅から福知山駅に向かい、丹後鉄道に乗り換えて天橋立駅へ。チェックインまで間があったので、駅周辺をぶらぶら。初めて訪れた天橋立は、もっと観光地観光地しているかと思いましたが、想像よりもこぢんまりしていました。お宿までは歩いても行ける距離ではあったのですが、１５時のチェックインに合わせて、天橋立駅まで車で迎えに来ていただきました。お宿に着いてみると、わずか数分走っただけなのに、辺りに観光客の姿は全く見えません。静かで上質な空間です。お宿のお部屋は、１階がリビングとバス・トイレ、２階が寝室のメゾネットタイプです。１階のリビングでお茶菓子を出していただきました。お菓子は、おおみの柿のジュレと平飼い地鶏のゆで卵です。お宿に泊まってゆで卵が出てきたのは初めてです。アットホームでこういうのもいいですね。柿の味が濃くておいしいジュレには日本酒の古酒をかけて味変します。古酒があった方が味が締まって好みです。２階の寝室にはテレビが置いてありましたが、１階に音の出るものは何もありません。何もないからこそ、ゆっくり流れる時間。リビングの窓からは天橋立が見えます。ここで夕飯までの間、ゆるりと過ごすことにしましょう。お宿には、ご主人の恐らく趣味だろう骨董品が飾られています。見ていると、ご主人が丁寧に説明してくれました。僕たちは骨董品や歴史に全く詳しくないので、糠に釘だったかもしれません。夕飯はお正月らしい前菜の盛り合わせからスタートします。慈姑の広島産以外はすべて地元産だそうです。穴子昆布巻、菜の花辛子和え、鮭焙茶スモーク、間人蟹手毬寿司、栄螺旨煮、揚慈姑、黒豆ワイン煮、人参手毬寿司のシャリが乳酸香のする独特なお酢でした。どこかでいただいたことがあるこのお酢は何だったろうと話していたら、かみさんが思い出しました。天王寺の焼肉割烹でいただいた「富士酢」です。ご主人に尋ねてみると正解！。さすがは我が妻。間人蟹のビスク　オリーブの葉の粉末抜群に旨いビスクです。東京や大阪のフレンチで出てもおかしくない逸品。オリーブの葉の粉の苦味がアクセントで、ビスクの味を引き締めます。蒸し間人蟹ビールをいただいていましたが、これは日本酒を呼びます。お酒下さ～い！鰆焼霜、平目昆布じめ、鰤の腹身、あおり烏賊？、間人蟹、オリーブオイル（昆布締めにかける用）どれもおいしいお造りです。地元産のオリーブオイルを平目の昆布締めにかけるとカルパッチョ風になります。と言われたのですが、オリーブオイルがやさしいテイストなので、それほど和食の世界観を損ないません。オリーブオイルの必要性は感じませんが、面白い試みだと思いました。南瓜の麺　勢子蟹とトマト酢の物の代わりです。旨味十分のトマトソースで、南瓜を練りこんだ和麺をいただきます。今までに、これ程上手く洋食にアレンジされた和食をいただいた記憶がありません。浪速割烹で出そうなテイストですが、旨味と酸・甘味、塩味の加減が絶妙です。焼き間人蟹、焼き落花生、焼き芋間人蟹の味噌と足を焼き蟹でいただきます。大きな落花生と小さなさつま芋も一緒に焼きます。焼き加減も丁寧に説明していただけますので、焼き蟹初心者でも安心です。間人蟹の肩のエビチリ風これまた絶品の一品です。食べにくい蟹の肩肉には切れ込みが入っていて、これをしがんでいただく趣向です。蟹をまとう薄い衣と、チリソース、蟹の身。これをじゅるっとすすって、歯でしがんで。お上品に食べたらあかんやつです。間人蟹身入り大根となめこの鍋なめこは天然ではありませんでした。この前までは天然だったそうで、残念ですが仕方ありません。それでも、お出汁がしゅんだ大根となめこは、体に浸み入って、これまで食べたカロリーをリセットしてくれそうです。勢子蟹ごはんお腹はいっぱいですが、見た瞬間に食べたいと思ってしまいました。こんなの絶対おいしいに決まっています。実際食べても、ははは。旨くて笑えます。おこうこの生姜がおいしくて、もう一膳おかわりをしましたが、土鍋にはまだまだたくさんのごはんが。。。残りはお夜食のおにぎりにして下さいました。紫芋のアイスクリーム、蜜柑の大吟醸酒コンポート　酒粕ソース和食をいただきに行っていつも思うのですが、フレンチやイタリアンと比べて和食のデザートは、コースの流れの中で、どうしても存在感が薄いような気がします。でも、こちらのデザートはすばらしくおいしい！紫芋の風味に蜜柑と程よい酒粕感がとても合います。蜜柑はオレンジと違って風味が弱いので、他の食材と合わせると負けてしまうことが多いのですが、ちゃんと蜜柑を主張しています。和と洋と中華、全体を崩さずにまとめる力量、本当にすごいお料理でした。ここまでのお料理をいただけるとは思っていなかったので、嬉しい限りです。夜は漆黒の闇に満天の星空。静謐で上質な空間。ゆったりした時間を過ごしながらいただく至福のお料理。翌朝に１階のリビングから見る天橋立の綺麗なこと！年の始まりにふさわしい時間を過ごすことができました。次は違う季節に違う食材をいただきにお邪魔したいと思います。ありがとうございました。
お正月にかみさんと天橋立に泊まりに来ました。今回の目的は、こちら「天橋立　幽斎」さんに泊まることです。宿泊は１日２組。ご夫婦２人で営まれるオーベルジュ。お料理は地元食材を使った和食ベースの創作料理。なんとも楽しみじゃないですか！天橋立へ向かう道中もワクワクが止まりません。ＪＲ大阪駅から福知山駅に向かい、丹後鉄道に乗り換えて天橋立駅へ。チェックインまで間があったので、駅周辺をぶらぶら。初めて訪れた天橋立は、もっと観光地観光地しているかと思いましたが、想像よりもこぢんまりしていました。お宿までは歩いても行ける距離ではあったのですが、１５時のチェックインに合わせて、天橋立駅まで車で迎えに来ていただきました。お宿に着いてみると、わずか数分走っただけなのに、辺りに観光客の姿は全く見えません。静かで上質な空間です。お宿のお部屋は、１階がリビングとバス・トイレ、２階が寝室のメゾネットタイプです。１階のリビングでお茶菓子を出していただきました。お菓子は、おおみの柿のジュレと平飼い地鶏のゆで卵です。お宿に泊まってゆで卵が出てきたのは初めてです。アットホームでこういうのもいいですね。柿の味が濃くておいしいジュレには日本酒の古酒をかけて味変します。古酒があった方が味が締まって好みです。２階の寝室にはテレビが置いてありましたが、１階に音の出るものは何もありません。何もないからこそ、ゆっくり流れる時間。リビングの窓からは天橋立が見えます。ここで夕飯までの間、ゆるりと過ごすことにしましょう。お宿には、ご主人の恐らく趣味だろう骨董品が飾られています。見ていると、ご主人が丁寧に説明してくれました。僕たちは骨董品や歴史に全く詳しくないので、糠に釘だったかもしれません。夕飯はお正月らしい前菜の盛り合わせからスタートします。慈姑の広島産以外はすべて地元産だそうです。穴子昆布巻、菜の花辛子和え、鮭焙茶スモーク、間人蟹手毬寿司、栄螺旨煮、揚慈姑、黒豆ワイン煮、人参手毬寿司のシャリが乳酸香のする独特なお酢でした。どこかでいただいたことがあるこのお酢は何だったろうと話していたら、かみさんが思い出しました。天王寺の焼肉割烹でいただいた「富士酢」です。ご主人に尋ねてみると正解！。さすがは我が妻。間人蟹のビスク　オリーブの葉の粉末抜群に旨いビスクです。東京や大阪のフレンチで出てもおかしくない逸品。オリーブの葉の粉の苦味がアクセントで、ビスクの味を引き締めます。蒸し間人蟹ビールをいただいていましたが、これは日本酒を呼びます。お酒下さ～い！鰆焼霜、平目昆布じめ、鰤の腹身、あおり烏賊？、間人蟹、オリーブオイル（昆布締めにかける用）どれもおいしいお造りです。地元産のオリーブオイルを平目の昆布締めにかけるとカルパッチョ風になります。と言われたのですが、オリーブオイルがやさしいテイストなので、それほど和食の世界観を損ないません。オリーブオイルの必要性は感じませんが、面白い試みだと思いました。南瓜の麺　勢子蟹とトマト酢の物の代わりです。旨味十分のトマトソースで、南瓜を練りこんだ和麺をいただきます。今までに、これ程上手く洋食にアレンジされた和食をいただいた記憶がありません。浪速割烹で出そうなテイストですが、旨味と酸・甘味、塩味の加減が絶妙です。焼き間人蟹、焼き落花生、焼き芋間人蟹の味噌と足を焼き蟹でいただきます。大きな落花生と小さなさつま芋も一緒に焼きます。焼き加減も丁寧に説明していただけますので、焼き蟹初心者でも安心です。間人蟹の肩のエビチリ風これまた絶品の一品です。食べにくい蟹の肩肉には切れ込みが入っていて、これをしがんでいただく趣向です。蟹をまとう薄い衣と、チリソース、蟹の身。これをじゅるっとすすって、歯でしがんで。お上品に食べたらあかんやつです。間人蟹身入り大根となめこの鍋なめこは天然ではありませんでした。この前までは天然だったそうで、残念ですが仕方ありません。それでも、お出汁がしゅんだ大根となめこは、体に浸み入って、これまで食べたカロリーをリセットしてくれそうです。勢子蟹ごはんお腹はいっぱいですが、見た瞬間に食べたいと思ってしまいました。こんなの絶対おいしいに決まっています。実際食べても、ははは。旨くて笑えます。おこうこの生姜がおいしくて、もう一膳おかわりをしましたが、土鍋にはまだまだたくさんのごはんが。。。残りはお夜食のおにぎりにして下さいました。紫芋のアイスクリーム、蜜柑の大吟醸酒コンポート　酒粕ソース和食をいただきに行っていつも思うのですが、フレンチやイタリアンと比べて和食のデザートは、コースの流れの中で、どうしても存在感が薄いような気がします。でも、こちらのデザートはすばらしくおいしい！紫芋の風味に蜜柑と程よい酒粕感がとても合います。蜜柑はオレンジと違って風味が弱いので、他の食材と合わせると負けてしまうことが多いのですが、ちゃんと蜜柑を主張しています。和と洋と中華、全体を崩さずにまとめる力量、本当にすごいお料理でした。ここまでのお料理をいただけるとは思っていなかったので、嬉しい限りです。夜は漆黒の闇に満天の星空。静謐で上質な空間。ゆったりした時間を過ごしながらいただく至福のお料理。翌朝に１階のリビングから見る天橋立の綺麗なこと！年の始まりにふさわしい時間を過ごすことができました。次は違う季節に違う食材をいただきにお邪魔したいと思います。ありがとうございました。
京都府北部、日本三景の望むオーベルジュ『天橋立 幽斎』さんに再訪問しました。今回は我が息子のお宮参り後のお食事会ということで、予約させてもらい、個室で、それ用に赤ちゃんを入れるバスケットを用意をしていただけました。また、ご飯はお赤飯、熱燗を頼めばお祝い用の器を出してもらい、状況に合わせて考えてくれていました。料理は100％地元産ということで、まず八寸を出していただき、その中で特に自家製柚子胡椒がかかった炙り鯖と、河豚焼きが美味(ﾟ∀ﾟ)次にお造りは、鰆、イカ、カジキ、れんこ鯛、ウリとアワビの5種盛り。刺身では聞いたことがない食べ方で、イカとれんこ鯛は、オリーブオイルをかけるとのこと。日本海の新鮮なお造りはもちろん美味し。オリーブオイルも違った味わいで全然いける^ - ^特に鰆独特の匂いが全くなくこれならなんばでもいける！！続いて汁物？として、地元産牛の頬肉のカレー。頬肉がホロホロですごく柔らか。アワビ入りの茶碗蒸しと麺類はモロヘイヤを練りこんだ冷静麺と燻製。揚げ物は鯛。ソースはブルーベリー。IKEAでもミートボールも同じ食べ方してたなぁ。俺はソースなしで美味しく頂きました。濃い冷製スープの後に、本日のメイン料理、牛肉の西京焼きが登場！？西京焼きとなってあるので、お肉がすごく柔らかくで、味噌とよく合う。付け合わせはニンニクなんですが、数ヶ月漬け込んでいるらしく、口臭を気にしなくてもいいとのこと。すごくらっきょっぽい(・・?)ニンニクなんだけも、不思議な味でした。最後にあっさりとアイスでシメでした。なかなか最初から最後まで地元産のみのお店はないのと、非常にこころ使いが素敵なお店でした。
京都府北部、日本三景の望むオーベルジュ『天橋立 幽斎』さんに再訪問しました。今回は我が息子のお宮参り後のお食事会ということで、予約させてもらい、個室で、それ用に赤ちゃんを入れるバスケットを用意をしていただけました。また、ご飯はお赤飯、熱燗を頼めばお祝い用の器を出してもらい、状況に合わせて考えてくれていました。料理は100％地元産ということで、まず八寸を出していただき、その中で特に自家製柚子胡椒がかかった炙り鯖と、河豚焼きが美味(ﾟ∀ﾟ)次にお造りは、鰆、イカ、カジキ、れんこ鯛、ウリとアワビの5種盛り。刺身では聞いたことがない食べ方で、イカとれんこ鯛は、オリーブオイルをかけるとのこと。日本海の新鮮なお造りはもちろん美味し。オリーブオイルも違った味わいで全然いける^ - ^特に鰆独特の匂いが全くなくこれならなんばでもいける！！続いて汁物？として、地元産牛の頬肉のカレー。頬肉がホロホロですごく柔らか。アワビ入りの茶碗蒸しと麺類はモロヘイヤを練りこんだ冷静麺と燻製。揚げ物は鯛。ソースはブルーベリー。IKEAでもミートボールも同じ食べ方してたなぁ。俺はソースなしで美味しく頂きました。濃い冷製スープの後に、本日のメイン料理、牛肉の西京焼きが登場！？西京焼きとなってあるので、お肉がすごく柔らかくで、味噌とよく合う。付け合わせはニンニクなんですが、数ヶ月漬け込んでいるらしく、口臭を気にしなくてもいいとのこと。すごくらっきょっぽい(・・?)ニンニクなんだけも、不思議な味でした。最後にあっさりとアイスでシメでした。なかなか最初から最後まで地元産のみのお店はないのと、非常にこころ使いが素敵なお店でした。
最近魚市場に行くとちょっと前からとり貝が出始めました。そういえば、１年近く前で申し訳ないんですが、昨年の６月に日本海側の宮津まで丹後とり貝を食べに行きました。丹後とり貝は一般のとり貝とは、大きさ・厚み・甘み・値段が違います。大きなものなら殻のままだと拳程度。捌くと手のひらサイズの大きさで、身がとても分厚くシャクッという歯ごたえがある程の厚さ。ただ、４月下旬に出荷開始で、７月上旬には品切れ・漁終了で出荷が終わるそうで、貴重品ゆえ値段も高い。この期間宮津・舞鶴では、料理店・宿泊施設を挙げてとり貝押しで各種プランを出してます。その際伺ったのが、湾に面し、幽斎の二本松の碑の真ん前に立つ、日本三景天橋立を眺めながら食事ができる幽斎さんでした。実に小奇麗な料理旅館で、ご夫婦でこじんまりと丁寧に料理を供してくれます。そのとき頂いたのは、「新感丹後とり貝会席（とり貝料理７～８品＋手づくりデザート）」でした。窓から天橋立を眺めながら、丹後とり貝づくしでした。最初に調理前のとり貝を見せてくれます。デカイ！と綺麗な紫色です。続いて先付。ローストビーフやバイ貝、赤カブのような根菜、湾で採れたもずく、そしてとり貝の寿司。どれもお味は良かったですし、とり貝はしっかりした歯ごたえが印象に残りました。空豆も走りらしいホクホク前のチュルンとした香りの良いものでした。続いてお造り。タコやら地元のものと当然とり貝。このとり貝は歯ごたえよりも貝特有の香りが強かった。また、添えられていた肝は、まろやかな旨味とイイ香り。とり貝の肝の旨さには驚かされました。次はとり貝のすき焼き風。サッと火が通ったところで頂きます。その次はコンフィ。ゆっくりと火が通りますが、火が通る加減で歯ごたえ、香りが変わるのが分かりました。次はサラダ仕立て。最初のお造りとは火の通し方が違っているのか、これはシャクっとした歯ごたえが印象的。多分火の通りを調整してるんでしょうね。その後は、ヒモ、椀物、かき揚げとかき揚げ茶漬けと続きます。どれもとり貝の火入れ加減や切り方で微妙な味の違いを演出していたように思います。最後のデザートなんですが、伊根町薦池産の特別な小豆を使っているとの説明がありました。他で栽培するとデカくならないとか。確かにこれもとり貝同様にデカイ。よく煮てあるが煮崩れしていない。とり貝はもちろん、肝やヒモ、大豆等いろんなものを色々と繊細に手を加えて出す店だなぁと思いました。最後はおなか一杯。美味しかったので今年も是非また行きたい！ごちそうさまでした。
顔合わせで利用。由緒正しい料亭で、女将さんの所作なども隅々まで行き届いており、格式高い場所と思いました。昼帯で、ミニ会席をいただきました。どれもとても美味しく、またいきたいと思います。宮津駅から、徒歩5〜10分、タクシーで2分です。
毎年お世話になっている「料亭ふみや」さんで松葉カニのコース雰囲気抜群の部屋でゆっくり過ごさせていただきました。カニは恐らく冷凍だと思うけど、焼くと冷凍の方が甘いんですよね。毎回のことながら、爪酒が絶品！また来年もよろしくお願いします。
随分と前には、毎年おじゃましておりましたこちら。久しぶりに、蟹食べたい〜と思い、予約の電話をすると、コロナの影響もあって、蟹はちょっとイイお値段のコース設定になっておりました。仕入れの値段でコースのお値段は変更するシステム。前もって言うてもらえるけど。さて、ひとり４万以上とか出して蟹を尽したいわけではないし。。。で、お店の方と相談の結果、会席のコースにカニを２人で１杯付けてもらうことに、、、と、なっていたのですが、前々日に電話がありまして。ひとつは、雪の予報だけど、大丈夫かという確認。もひとつは、メニューのこと。生カニが漁に出れていなくて、お高いことになっているとか。確かに、(ダジャレでなく＾＾；)水槽とかで活かしてる、やせてる子でも高い値段がつくのは、市場の原理というモノ。あんまりなので、冷凍ではどうですか？ということらしい。あ～、やっぱり、イイお店ーーー。（T T）お店の方からしても、カニの状態に見合わないお値段になるのは、いかがなものか、として連絡してくれたようです。で、再び相談の結果、焼き蟹は冷凍で。こっペ（せこガニ）をひとり１杯付けてもらうことにしました。そもそも、焼き蟹にするなら、甘みが増すので、冷凍OKというのも聞いたことあるような。と、いうことで、久しぶりにカニでーす。会席料理は、量を少なめでお願いしました。こちらは、おねーさんが付いて、焼いてくれるので、失敗ナシです。爪を炙って熱燗にいれるヒレ酒みたいな爪酒も久しぶりでおいしー。ですが、カニのサイズ的には、二人前１杯のカニなので爪がちょっと小振りだったような？ま、とりあえず、無事にカニをいただきまして、満足でございましたよ。次は11月に来よう、、、ごちそうさまでしたー。
大きなズワイガニをいただきました。
今年の方がデカくて旨味が強かった。
今年の方がデカくて旨味が強かった。
とり貝　といえば、酢味噌でちょこっと食べるか　寿司で１or２つ　ぐらい食べる程度が普通であるが、５月中旬～７月上旬　にかけて、丹後で　おおぶりのとり貝をコースで食べれるということで訪問一部　魚のさしみが　コースに入っていたが、ほぼ全てとり貝とり貝とわけぎのあえもの他とり貝のボイルをちょっとしたさしみとり貝の焼き物とり貝のしゃぶしゃぶとり貝の酢味噌にて食とり貝のてんぷらとり貝の味噌汁＆とり貝のごはんデザートまさにとり貝ずくしであるが、おいしい時期に食すことができてよかった
宮津で蟹が食べたいという友達の要望を受け、バスを貸し切って焼き蟹をたべに30人で冬の宮津に行きました。(写真は下見に行った時に写したお料理です)食事は玉手箱弁当を注文。お座敷の真ん中に、ひちりんが置かれ、程良く焼けた蟹を女将やおなごしさんが運んでくれます。参加者は高齢の方が多く、たくさんはいらないけれど、美味しい物が食べたいという方ばかり。蟹に舌鼓を打ちながら、お酒もすすみ、昔話に花が咲いたり、女将さんに、美味しい干物のお店を聞いたり。宮津での日帰り旅行を充分に楽しませて頂きました。ﾊﾞｽ代込みで１人１万円　いまもあの時の焼き蟹が美味しかったと話題に上ります。
️18:00 09-Sep-2024たまたま昨日行った寿司屋さんに地域の情報誌があって、そこに載ってた“ふみや”さん、ずいぶん前に相方んちの法事で伺ったことがあったわぁ予め電話で予約、“冷凍もありますケド、1本からでもご注文承ります”ってことやってんケド、申し訳ないケドお言葉に甘えて、炊飯からしてもらうことにしてん、あしたでもよかってんケド定休日、時間はかかんねんケド‍♂️ほんで予約の時間に取りに行ってんケド、つつみを手渡された瞬間“ずっしり重量感”やったわぁ〜地のもんかと思ててんケド、脂のガッツリ乗った“ノルウェー産”シャリは柔めでちょっと箸で取りにくかったケド、酢加減もちょうどよく、鯖の脂分も和らげてる感じ、しつこなかったでぇただ、鯖すしの重量感がお腹の中でどぉ〜んと…今回の出張は連日“腹満状態”やわぁ〜旨いからこそ出来んねんケドごちそうさまでした。⚫︎焼き鯖すし 1,944円
この日はHakoさんと一緒に日本橋高島屋さんへ。丁度　京都展を開催中でしたので、そちらも回ってみました。「お昼どうしましょうか？」となった時、髙島屋さんから出てよそへ行くより折角だから京都展で購入し屋上で食べましょうということになりました。一通り場内を回って2人で相談。こちらの鯖を使った巻物をまず頂くことにしました。こちらは宮津にあるそうで、京都を訪れてもHakoさんも私もまず伺えないエリア。そして鯖と一緒にしば漬けなどお漬物を一緒に巻いていらしたのでさっぱりとして美味しそうだよね～ということで決めました。屋上へ出て　販売機でペットボトルのお茶を購入。テーブル席で早速頂きま~す♪うん　うん　思った通り、お漬物が良い仕事をしています。結構鯖は脂が乗っていてお塩がしっかりとした印象の仕上がりなのですがしば漬けがさっぱりさせてくれます。ちょっと味付けが濃い目かな。。と思いましたが、2人でペロリと完食(笑)2人だったから良かったのかもしれません。ご馳走さまでした～！
催事で百貨店にきていました。鯖好きなので焼き鯖寿司も惹かれましたが、ピンと巻きと言う変わった巻き寿司を買いました。柴漬け、べったら漬け、みぶな、焼き鯖が入っているものでした。鯖がめちゃくちゃ脂乗ってて、さっぱりしたお漬物とよく合って美味しかったです。販売していた3日間のうち2回買いに行き、合計3本食べました。売っていたおばちゃんとも仲良くなれてよかったです。機会があれば是非また食べたいです。
６月に京都へ行くのだけれど物産展もやはり魅力的。ジェイアール名古屋タカシマヤ限定の品々が並ぶしね。といってもそういった品に今回は魅かれるものがなくて大人しく鯖寿司を買うことに。鯖寿司は好きだけれど好みの鯖寿司に出会うことはなかなか難しいものです。高価なものなら間違いないだろうと思ってもそうでもなかったりするし今回はどうかな。正直１本買うのは勇気がいります。私にとっては安い買い物ではないので。でもその心配は無用。ハーフサイズがありました。こんがりと美味しそうな焼き鯖も売られていて私の前の御婦人はそちらを買い求めていらっしゃり「寿司じゃないってのもアリ？」と一瞬うもやはり焼き鯖寿司ハーフサイズにしました。鯖の焼き目、昆布、酢飯の質感・・・ビジュアルは◎これは期待できると一口。ん～好みとは外れていました。酢飯なのか鯖なのかそれとも生姜なのかしら？バランスの問題かなぁ・・・娘はすごく美味しいと喜んでいたのでこればかりは好みの問題ですね。鯖寿司＆焼き鯖寿司は色んなお店のものを食べくらべるのがやはり楽しいです。自分好みのものに出会ったときときの喜び・・・食べものだけでなく全てに共通することですけどね。さぁ京都ではどんな出会いがあるかな。
宮津市にある料亭。大手川に面する。京料理を提供する。焼き鯖ずしが有名。営業時間は11時から14時、17時から22時。定休日は水曜。焼き鯖ずしは、当店が提供する押し寿司の1種。当店を代表する料理でもある。寿司飯に、こんがりと焼き上げた鯖を被せ、白板昆布で覆ったもの。鯖と寿司の間に生姜漬けを挟んでいるのが特徴。脂がたっぷり乗った焼き鯖の香ばしさと、生姜漬けのシャキシャキ感、そして酢飯との相性は抜群。寿司というと生の魚を使うのが一般的だが、焼いた魚でも寿司は充分成り立つな、と実感した。。
丹後とり貝美味い宮津京都
ただの天ぷらじゃないよ。下仕事をきっちりこなしてるからエビの香りがとても良いです。手間ひまかけた名品。専門店でもこのレベルにはなかなかないのでは？って感じ。出汁は利尻昆布からたっぷりの旨味。宮津の名店、間違いない！
綺麗な店構え、店員さんも丁寧で無難なお店に思います。天ぷらは揚げたてであります。率直に美味しいですしエビの大きさも普通です。うどんは京風なので冷やしでもコシはあまりなく、細身なのでパンチはありませんが上品と言えば、それに当てはまります。ご馳走様でした。
宮津方面に来たら必ず立ち寄るおいしいうどん屋さんバナナマンの日村さんが来て少し有名になったかも…店内はいつも賑わってます。肉天うどんを注文。甘辛い肉とエビの天ぷらが乗った贅沢なうどん！肉か天ぷらか迷って決められない時はコレおすすめです！
14:20 29-Jun-2025ランチ営業のピーク時間も過ぎて閉店時間も近づいてきた“こんぴらうどん”さん、駐車場もお店も空いててよかってんケド…メニュー注文したらテーブルにすぐに着丼⁇センターに盛り付けられたきつねさん(油揚げ)はしっかり甘辛く味付けされてて旨かってんケド、肝心のうどんが…ちょっと滑りが…うどん本来の妖艶な艶が燻んでんちゃう⁇茹でおきうどんなんかなぁ〜⁇ちょっとうどんのコシも鈍い気がする…仕舞かけやからしゃぁないか⁇ごちそうさまでした。⚫︎冷やしきつね 900円⚫︎いなりずし(1個) 150円
京都府宮津市にあります、美味しいおうどん屋さんです。カウンター、テーブル席があります。駐車場はお店の横にあります。今回、冷やし月見うどんおいなりさんおうどん具だくさんな月見うどんで、ご馳走感がえー感じです。おうどんはコシありありでうま〜お出汁もうま〜で、箸が止まらない美味しさです。おいなりさんお出汁を含みまくった、お揚げさんがうま〜おうどんにピッタリのおいなりさんです。
京都の天の橋立に行ったついでに、バナナマンのせっかくグルメで紹介されていたこんぴらうどんに行ってきました。お店に着くと2組の待ち。名前を記帳して待つシステムでした。駐車場はお店の横に十分ありました。注文したのはえび天うどんといなり寿司。うどんは関西風の出汁が効いたスープが優しい味でした。えび天は大ぶりの身がしっかりした海老にサクサクの衣で揚げたての熱々でした。天ぷらはえび天だけではなく、かき揚げも付いていました。
出張の機会あり再訪、前より美味しくなっていた気がする。前回は思わなかったが今回はあっつあつで提供されました、それだけで美味さが増幅します。天ぷらの衣が厚いのと麺に腰がほとんどないところはあまり好みません総じて美味しいという感想に至りますが。
「伊根の舟屋」の観光時に立ち寄りました。とり天をオーダーしましたが、ボリュームがあったので上にのっていた、とり天は全部食べれませんでしたが、麺は関西とは違う感じの硬さでしたが美味しかったです。厨房の中からお客様への感謝のお言葉が聞こえ、ほっこりとした気持ちになれました。家族連れが多くアットホームなお店だと思います。ご馳走様でした。
11時過ぎ頃に伺ったのでギリギリ入れましたが、お店を出る頃には少し並んでいました。えび天が入ったうどんがオススメだと店員さんに伺いました！他にももちが入ったうどんがあり、珍しいのでは無いかと思います。が、私は肉を食べたかったので肉うどんを注文しました肉ももちろん、出汁も麺も食べ応えがありとても美味しかったです。
地元の方におすすめされて来店しました。こちらのうどん屋さんは地元のお酢屋さんである【飯尾醸造】さんの富士酢を使用しているそうで、私の注文した鶏そばには出汁にも麺にもお酢が含まれているとのことでした。うどんはコシがあり長め。つゆは鶏やお酢など様々なお出汁が出ていてとっても美味しいです。香川で修行された方が作られているそうで、本格的な讃岐うどんを楽しめます。お昼時は少し並ぶ場合もありますが、回転率が良いのでそこまで待つことも無さそうです。近くに天橋立もあるため、観光がてらお昼に寄るのがおすすめです。宮津に訪れた際はぜひ行ってみてください！
お昼にこんぴらうどんへ。混む前に入れたので、スムーズにカウンターへ。・えび天うどん　1100円を注文。待つこと5分ほどで到着。海老天がデカい。しかもそれが2尾も。揚げたてで熱々。出汁に使っているが、衣はサクサク。太いので、かみごたえがぷりぷりではなく、もはやぶっちんぶっちん。これだけで満足度が非常に高いのだが、かき揚げも入ってくる。こちらもサクサクで美味しい。半分ほど食べてから出汁に沈める。たっぷりと衣に染み込んでふやふやになった物もまた乙。麺は少し柔らかめ。丸亀の様な、角の立った麺ではないというだけで、弾力は十分にある。出汁は濃いが、塩味は少な目。所謂関西風の澄んだ出汁とは一味違う。出る時には店外に行列。行くなら少しお早めに。
京都府宮津市にある『こんぴらうどん』さんへ。平日ランチにて訪問しました。道の駅で食べようと思ったのですがなかなかの観光地価格だっため近くにあったこちらのうどん屋さんへ。カレーうどんを注文。美味しいですが、ふつうのカレーのうどんって感じで、えび天もすごい大きかったわけではないかな〜
2月の連休…大雪の3連休初日、大阪から香住に蟹の宿目指して地道でで向かう途中、ちょうどお昼ご飯の時間帯にお邪魔しましたが、大雪だったのですんなり入れました。私は揚げ餅のおうどんを頂きました。お餅の天ぷらがゴロゴロとのってて、とても食べ応えのある…うどんと言う感じでした。他にも気になるメニューが色々とあったので、リピートさせて頂きます。
宮津市に出張で来た関係で、こちらのお店に寄らさせていただきました。お昼過ぎに着きましたが並ばずに座ることができました。海老天うどんがおすすめということで注文しました。10分ほどで熱々の海老天がのったうどんが出てきました。海老天は衣がしっかりついていて、スープをよく吸って美味しくいただけました。自分は衣をヒタヒタにして食べるのが好きなので美味しかったです。衣自体もカリカリにあがっているので、あまり浸すのが好きじゃない方でも美味しく食べられると思います。
仕事の出張先でランチで利用色んなメニューがあり、まずそこで何を注文するか迷うどれも美味しそうなうどんたちメニュー表に書いてある、お店からのおすすめコメントが更に迷わせる（笑）そんな期待から、とり天うどんを注文あんかけのつゆが、冬にはしみる熱々うどんで美味しく頂きました
宮津旅雪の降る寒い1日❄️温かい美味しいうどんを求めて、こんぴらうどんさんへランチタイムだから、ほぼ満席でしたがカウンター1席のみ空きあってラッキーBGM ユーミンがずっと流れてる日本の恋と、ユーミンと。　かなぁスタッフさん達、皆さん元気で気持ちいい接客。カウンターからスタッフさん達ちゃきちゃき動く様子を見ているだけでなんか楽しい天ぷらを揚げたりうどんを湯掻く音とユーミンがなんか合う海老天とじを注文しました大きなエビ天にびっくり、食べ応えあるお出汁もすごく好みで、あっという間に完食しました。ご馳走様でした
家内と丹後半島に、カニを食べに行く途中で、立ち寄りました。食べログで探したのですが、いきなり行列に面食らいましたー回転が速いお店なので、すぐに座れましたが、それにしても地元の方でいっぱい！本当に、地元に愛されているお店だということが、目の前で、家族仲良く食事をされているご家族を見ているだけで、よくわかりました。味も本当に良かったですよー
基本うどんは冷しか頼まない私ですが例外として一部の店のカレーうどん（こちらの店舗も含）と、本日頂きました、こちらの店舗のこんぴら鍋出汁が秀逸でうどんと絡み合い更に最高もちろん、自慢の大海老天はもちろんお肉などのトッピングも美味この時期、こちらの鍋焼きうどは本当にオススメ
京都府宮津市にあります、美味しいおうどん屋さんです。カウンター、テーブル席があります。駐車場はお店の横にあります。今回、冷やし月見うどんおいなりさんおうどん具だくさんな月見うどんで、ご馳走感がえー感じです。おうどんはコシありありでうま〜お出汁もうま〜で、箸が止まらない美味しさです。おいなりさんお出汁を含みまくった、お揚げさんがうま〜おうどんにピッタリのおいなりさんです。
基本うどんは冷しか頼まない私ですが例外として一部の店のカレーうどん（こちらの店舗も含）と、本日頂きました、こちらの店舗のこんぴら鍋出汁が秀逸でうどんと絡み合い更に最高もちろん、自慢の大海老天はもちろんお肉などのトッピングも美味この時期、こちらの鍋焼きうどは本当にオススメ
丹後半島で安くて美味しいカニが食べられる店を探していました。カニ3杯コースは、ボリュームたっぷり！焼きガニ、鍋でしゃぶしゃぶ、ミソ、とっても美味しかったです。1杯は持ち帰りもできるので、ボリュームを考えると持ち帰りがおすすめです。1点、刺身で食べられるものが少なかったのが残念でした。
民宿ですが、食事だけで訪れることも可能です。いろんな種類のコースがあるので、ボリュームに関しては宿に相談して決めてもいいと思います。カニ1杯はお土産にしてもいいし、お土産として持ち帰るのも可能です。刺身、焼き、鍋が楽しめるコースにしましたが、写真の通りボリュームはピカイチです。座敷で食べますので、服装にはご注意ください。(お腹いっぱいになりますので)If you want to have Japanese crabs this is one reasonable place to go. What do you get will differ according to the course or how much you pay. The one I had was very reasonable but the volume was a lot. So you can eat a lot but unless you order the good course the crab type that you will receive will be a normal type.￼
毎年、お世話になってます！
友人3人でカニかにエクスプレスで日帰りカニ旅行に♪一番の大好物❤️カニの、解禁とともにとにかくすぐ食べに行くのが毎年の恒例に♪今年は、いろんな事情で丹後由良に決定。ギリギリに、予約。個室に案内されると早速カニかにかにーテンションマックス！お部屋も小綺麗でお庭も、見える明るいお部屋♪大好きな焼きがには炭火で♪も嬉しいポイント。みその甲羅焼きも♪ほんとに、フルコースのカニ尽くし。お刺身も、しっかり綺麗なカニ！茹でかに姿は、食べきれずお持ち帰り。料理民宿さんの名前にぴったりのお料理に、絶対にまた来たいと思いました。ほんとーに❤️ごちそうさまでした❤️
●由良の門を　渡る舟人　かぢを絶え　行方も知らぬ　恋の道かな…百人一首の一つに数えられる曽禰好忠の有名な歌だ。現在の由良川下流部は、タンゴ鉄道の鉄橋や２００９年に立派に架け替えられた国道１７５号線の大川橋が架かり、行方がわからなくなることはなくなった。●由良川の河口左岸にある由良集落は、穏やかな砂浜が広がる。この海を求めて、夏には海水浴客で賑わい、いくつかの民宿や旅館が浜沿いに建っている。その西端に位置する民宿（ペンション）がわすれなぐさである。●施設は客室８室（うち洋室２室）。＜料理・味＞●ズワイガニ食べ尽くしとは、まさにこの宿の冬のコースのことであろう。夕食には、松葉ガニ（ズワイガニ）が一人あたり３杯も出てくる。勿論すべてその日に水揚された鮮度の高い蟹であり、冷凍ものは一切ない。●まずは、カニ刺し、カニ炭火焼から始まる。一応、ブリやタイの刺身もでるが、食べる余裕はまずない。続いては、茹でガニ、カニ天麩羅、茶碗蒸し、カニすきとなる。最後はカニ雑炊で締めくくるが、これを全部たいらげるのは並大抵の胃袋では無理。●よって、一般客は茹でガニをお土産にして持って帰るのが一般的。小生は、最初に宿泊した時にそのシステムを知らず、吐きそうになるのを何とか抑えて雑炊を食べきった。（おかげで彼女とのナイトライフを楽しむことができず…無念。）●これで値段が２食付で１４,５００円（税込、以下同様）だから格安だ。（土曜日は１６,８００円。それでも安い！）＜サービス＞●カニ炭火焼は、店の女将さんが自ら焼いてくれる。飛騨コンロを長方形に引き伸ばしたような用具で、炭の直火焼きだから香ばしくてとても美味しい。●グループ客（といっても１０人くらい）と、一緒に投宿する場合、男女カップルは個室に案内されることもあり、気遣いが感じられる。●由良に沸く温泉が、この宿にも引かれていて、食前・食後に温泉も楽しめる（あまり風情のある風呂ではないが。）●茹でガニをお土産で持ち帰る場合、発泡スチロールの保冷容器に入れてくれる（容器代は５００円くらい…だったかな。）小生は、この宿に行く時は、自ら容器を持参して入れてもらうことにしている。●鉄道で到着すると、駅まで車で送迎してくれる。＜雰囲気＞●交通量の多い国道１７５号線は、由良の集落よりも海岸線側を走っている。宿は集落のハズレにあり、旧国道に面しているため、アクセスはいいが車両の喧騒感はない。●建物は至って普通の戸建て住宅風。残念ながら趣のある宿ではなく、一般的な（っていう定義もないが）民宿である。●建物の内部も、至って普通。変わっているといえば、風呂場が２階にあることぐらいであろう。風呂場は、このレベルの施設にしては大型でゆっくり足を伸ばして入れる。●２室ある洋室は、独特の雰囲気。表現が難しいが、とにかく泊まってみると、小生が何を「独特」と言っているかお分かりいただけると思う。●客層は、グループや家族連れが多い。●冬場はカニづくしのため、施設全体がカニ臭いことは致し方ないところ。
JRの蟹かにエクスプレスと言う、交通費・料理セットの日帰りパックで利用しました(料理は個室利用)。行き帰り駅から旅館まで送迎付で１人12600円！２人で利用。旅館に着いたら個室に造り・茶碗むしがセットされてました。蟹以外も食べられる＼(^^)／  続けて天ぷらを持って来て下さり、すぐ後に焼き蟹造り…甘海老・ぶり・サーモン。甘いしプリプリのトロ～ン。蟹刺し…小さめの脚２本ですが、甘旨。茶碗むし…コチラも蟹入り。いいお出汁！天ぷら…蟹の他、りんご？これが甘酸っぱく塩と合う～焼き蟹…炭火で焼きます。が、思ってた以上の量(@_@)甘旨。これだけでもお腹が…  勿論、蟹味噌も蟹鍋…ポン酢で頂くタイプでしたが、このポン酢がもう好み過ぎ！野菜は白菜・椎茸・人参・白ネギ。雑炊と、デザートに林檎。「お腹一杯ー！」と話してた所に、「こちらも食べられますか？」と茹で蟹２杯！「食べられません(>_<)」と言うと「(発泡スチロールの容れ物代500円はかかるけど)持って帰りますか？」との事で持ち帰り～。家に帰ってからの夕食に。蟹三昧の１日でした(^o^)お宿自体はそんなに大きくないけど、料理民宿とうたってるだけありお食事も美味しいし、今度はゆっくり泊まりで伺いたいです。
通りかかった時、とてもおしゃれな居酒屋があると思って入りました！店内もお皿もとてもおしゃれ✨今回頼んだメニュー全て美味しすぎました‼︎【今回食べたメニュー】・ピクルス・ポテトサラダ・ローストビーフ・若鶏の土鍋ごはん
アボカドと昆布のナムルが最高でした。また本格的な創作和食の釜飯も全部気になりしたが今回は明太子とシラスをいただきました。定期的にメニューも更新されるので通いたいです。またデザートも最高なので観光の際は絶対に食べにいくべきです！突き出しも信じられないクオリティ！これが御通しかとビックリしました。東京だったら絶対この価格で食べれない。
宮津出張にあたり、泊まりだったのですが、市内に手頃なビジネスホテルがなかったため、観光地である天橋立に泊まりました。夕飯をどこでとるか歩いて探したところ、こちらのお店が色々な種類を食べられそうだったので、寄らさせてもらいました。お店はシンプルで綺麗な作りでおしゃれなカフェのようで、料理も素材のおいしさを活かしていて、美味しかったです。また値段についてもそれほど高くありませんでした。
ポテトサラダ、牛すじ豆腐、季節の炊き込みご飯を注文。特に季節の炊き込みご飯がすごく美味しかった！お米がツヤツヤでギッシリ入っている魚介の旨みが出ており、3杯も食べてしまった。パプリカなどの野菜も甘みがあり、いい食感のアクセントになっていた。全体的にとても美味しかったので天橋立を訪れた際は必ず立ち寄りたい。
天橋立に出張って。。。いつもの感覚で夜は地の美味しいものをと考えてホテルで夕食取らなかったら大失敗。天橋立は観光地だけに皆さんホテルで豪華な食事をいただくのが当たり前なのか、土曜日なのに15時過ぎたあたりからあちこち閉店が始まり、18時過ぎたらほとんどの土産物屋はもちろんのこと、飲食店が閉まってる～！真っ暗～笑唯一やっていたのがこちらともう一店舗くらい。。。天橋立らしくは無いけれど、創作和食居酒屋として結構優秀なお店です。角煮とど鍋炊きご飯が美味しかったな。あと、れんこ鯛の料理は絶品。刺身の盛り合わせは全部白身で「見た目一緒やんけ！」と笑ってしまいましたが、食器もオシャレにこだわりがあるようで映えもよろしいです。他にやっている店がないからか、店はすぐ満席になりますね。ちょっとお店の中が潮臭く、小さな虫が飛んでいるところは気になりましたが、そんなん気にしているのは日本人だけで、インバウンドのお客さんがワイワイやってますよ。初めて来た土地ですが正直、天橋立で18時以降の外食はここ一択です！ご馳走様でした。
天橋立に行きました見渡す限り観光地特有のしょーもないお店が多い中そんなお店連中と一線を画すお店それがこのお店都会でも通用する美味しいお店値段も手頃だし、旬のお魚もあるしここで食べとかないとしょうもないご飯食べることになっちゃいますよ！！
母と初訪。天橋立の温泉でゆっくりした後見つけたガラス張りで外から中が見える雰囲気に引き寄せられて入りました。奥の席だったのでキッチンやカウンターはよく見えませんでしたが創作の和食のお店でした。メニューはこんな感じ。コーンとキノコの炊き込みご飯。特別な具材はないけどこういう雰囲気で食べると美味しいねんなぁ。ただ、とびっきり衝撃が走る美味しさには届かず3.1にさせていただきます。また違うものも食べてみたい。
旅行で天橋立近くのホテルへ泊まり。夜は、観光地なので地元の良い店を探して美味しい食事・お酒と思ってましたが、１８時頃にはどの店も閉まってしまい、このお店へ。もちろん予約もしてなかったのですが美味しい食事を頂きました。
オフシーズンの天橋立、18時頃にはお店が閉まってしまい途方に暮れていたらこちらのお店だけ唯一空いていました。何も知らず入りましたが、雰囲気良し接客良し、なんと言っても料理が感動するレベルでめちゃくちゃ美味しかったです。もっと食べたかったけど食が細くなりあまり食べれなくなったので、料理は2品止まりでしたが、ここに来る為だけにまた天橋立に行きたいと思うぐらい美味しかった。地元の食材が食べれるのも嬉しいです。本当オススメ。またぜひ行きたいです。
備忘録：天の橋立ホテルの近くにあるオシャレなお店。内装はコンクリート打ちっぱなしのデザイナーズマンションのような作り。スタッフもお客さんも若者が多い。ちょっと場違いかなと思いながらもテーブル席に案内されて着席。店内は19時ごろで満席だった。伊根満開と言う日本酒が入っているとのことで、確かサミットか何かでも振る舞われたお酒とのこと。まるでワインのような芳醇な香りでとても印象深い✨いろいろとおつまみを頼んだが、どれもとても美味しかった。ポテサラ、にんじんサラダ、タラの芽の天ぷら、お造りとどれも盛り付けも彩りもとても良い。ここはまた行きたいお店だ。天の橋立にお立ち寄りの際にはぜひ♪
JR天橋立駅より徒歩約2分の宮津養父線沿いにあるお店「310 amanohashidate」。12月下旬天橋立旅行の夜に利用しました。自分は一人旅の旅先では基本宿泊先の夕食プランにはせず、地元の雰囲気を楽しみたくて外食をするのですが、偶に有名な観光地でも夜に外のお店が全く開いていない観光地に出くわす事があります。で、こちらは日本三景という超有名観光地ですが、夕方18時にも関わらず、一番の繁華街と思われる天橋立へと続く智恩寺の門前通りは一軒もお店が開いておらず真っ暗！((；ﾟДﾟ)) ｴｪｰｰｯ!!!何と開いていた飲食店は駅前通りのこのお店とその近くの人気ラーメン屋さんのみでした。平日だったという事もあるのでしょうが、少し驚きました (^-^;さて、コンクリート打ちっ放しのお洒落な内装の店内はテーブル席が20席程の広さ。お2階への内階段もありましたが、お2階も店舗かはわかりませんでした。私は6人掛けテーブル席へと着座しました。先ずは生ビール片手に卓上のメニューを拝見。メニューラインナップは和食とイタリアンをアレンジした自然派の創作料理です。この日は「真鯛お造り」(935円税込)「旬野菜のせいろ蒸し/へしこのバーニャカウダ」(880円税込)を注文しました。お通しもそうでしたが、料理どちらのお皿にもこだわりがありますね。綺麗に盛り付けられた料理がより美味しそうに見えました (^-^)「真鯛のお造り」はほんのり甘みが感じられる美味しさ。出だしの料理として上々なスタート♪「旬野菜のせいろ蒸し/へしこのバーニャカウダ」はホカホカに蒸された数種類の野菜をへしこのバーニャカウダにディップしていただきます。蒸された野菜がよりいっそう味と香りが濃くなったような感じで、お酒のおつまみとしてもとても美味しい料理でした (^-^)うん、飲み物はこりゃーワインだな、しかも他にお店は開いていないのでこちらの一軒勝負！よし！フルボトルいっちゃえーっ！と白ワイン辛口をフルボトルでお願いすると、お店の方がお薦めワイン3本持ってきてそれぞれ丁寧に説明してしれました。選んだのはフランスのナチュラルワイン「ALSACE」です。一口グビリ。うんうん爽快な酸味とコクのある味わいとドライな後味で美味しいです (>_<) ｳﾏｯこれはグイグイいけちゃうワインですね。料理は最後は「ナッツとさいきか燻製」(550円税込)を。ワインを楽しむのにピッタリなおつまみでした。ボトルも空いて、この日はこれにてお勘定。旅先で良いお店に出会えて良かったです (^^)/ご馳走様でした。
創作和食。コスパはあまり良くないですが盛り付けも味もお洒落でした☆
おしゃれな店内と優しくかっこいいスタッフ、そして肝心の料理が美味しかった。うなぎ山椒飯最高でした。
京都府宮津市内にあるお食事処です。老舗な雰囲気がプンプンする海鮮系のお店ですね。土曜日の夜に利用してみました。店内はカウンターメインでテーブル席もありますね。雰囲気はほんとに昔ながらって感じよ。メニューは至ってシンプル特上定食、刺身定食、海鮮丼などの海鮮系があり。種類はあまり多くありません。また特上定食はあるのですが、並定食や上定食はありません。特上のみなのです。自分はこの特上定食を注文しました。特上定食 3300円刺身盛合せ鰆甘酢餡かけ鰈の煮付け日本酒 酒呑童子 1200円特上定食は刺身盛り合わせのほかに海鮮料理が2品ついてきます。まず刺身が豪華なんですよね。いろんな種類の地魚が盛られています。白身系ばっかりでしたね。地物なのでしょう。厚くカットされているので食べ応えがありました。また、鰈の煮付けがおいしかったですよ。味付け具合がいいですね。身もすっとほぐれて食べやすいし。何より日本酒が進んでしまいますよ。日本酒も地元のお酒です。高級な日本酒ではありませんけども辛口で肴にあう。旅先ではやはり地元のお酒がいいんだよな。ごちそうさまでした。
本日は旅の途中での食事。宮津市ということもあり魚介類が食べたく、ぽん太さんへお邪魔しました。まずは造り盛り合わせを注文しました。さすが漁港の近くということもあり新鮮なお造り。美味しかったです。そして酢のもの。お造りに酢味噌をかけたものでこれもまた美味しいのひと言。そして握り寿司。お酒も美味しくベロンベロンになってしまいました。美味しかったです。ありがとうございました。
旅行がてら夕食で立ち寄りました。お店の駐車場はおそらく無いですが、徒歩圏内に無料の道の駅駐車場が有ります。大将と女将さん２人で、カウンター１０席程と座敷３席程のお店です。メニューは基本魚料理で、他の方の写真のとおりかなり少なめです。特上定食３，３００円とお造り定食２，５００円を注文。お造り定食は、お造りメインに小鉢、香の物、煮魚、味噌汁が付いてきます。特上定食は、お造り定食のお造りを少し豪華にして、さらに焼き魚が付く感じです。おかず量が結構あるので、最初からご飯大盛りで良いと思います。２００円でおかわりも可能です。それなりのお値段ですが、全て地の魚を使っている（マグロは別かな）との事で、量も考えれば物凄く高いと言う程でも無いです。味も美味しいです。
ぽん太さんなんて､芸者さんの名前みたいでチョット色っぽいけど〜コチラは地魚専門の料理屋さん｡この町に行く機会がある度にお邪魔しています｡創業５０年近い老舗で、かつて『吉田類の酒場放浪記』に出ているのを見たことがあります。現在は女将と専属の板さんの二人切りで営業されています。地魚料理専門なので、料理はその日の仕入れ状況次第のようです。お品書きの画像は撮り忘れましたが、おすすめはその日の刺身､煮魚，焼魚､煮物がセットになった特別定食（3,300円)｡ その他、刺身定食、海鮮丼，にぎり盛合わせ､その日の一品等ありますが〜いたってシンプル｡日本酒も地元の酒｡仕入れから調理全般を一人でこなす板さんは腕が良くて話しも上手い｡そして特筆するべきは〜この店は正月以外はほぼ休み無し｡昼休みも無し。いつ休むの？と聞くと、お客さんが居ない時が休みとのこと｡田舎町のおおらかさも魅力だな｡
造り定食、並にぎり、カワハギの煮付けを食べました。地元のお店に行きたいと思い突撃したのですが大成功です！どれもメチャクチャ美味しかったです！刺身はとても魚が新鮮でした。あと煮付けも絶品です。大将から「ハラワタが少し甘く珍味的な感じで食べてください」と言われたのですが、その通りで美味すぎました。これはお酒が止まらなくなるヤツです。ご夫婦で切り盛りされてると思うのですが、大将も奥様も素敵な方でした。地元なら間違いなく常連になってます。
「美味しい魚が食べたい。」とお昼に宮津の「ぽん太」へ。夜に訪れたことはあったが、昼に行くのは初めて。刺身定食　2500円　を注文。ランチにしては少し高い。イワシの刺身が美味い。脂のノリが違う。宮津のイワシは天橋立の内側の、プランクトンの流出の少ない肥沃な水場で育つ為、美味しいのだそうだ。写真では見切れてしまっているが、カレイの煮付けも美味しい。身がほろほろとほぐれる。頭の方が当たったら卵や、眼の裏のあたりの美味しい部分が食べられる。
店内は綺麗に丁寧に掃除も温度管理も行き届いてて口数は少ないし接客は多分そこまで得意じゃなさそうな店主と奥さんでしたがお店や人に対する愛情をしっかり感じさせるお料理と店内でした。メニューは少なく定食が3種類くらい？と一品が4.5種類仕入れによって書いたてもないものがあるので注意飲みに来るところというより、定食をしっかり楽しみつつお酒も嗜めるようなお店周りはどこも人でいっぱいここは空いてるけど普通に飲むより食べる方にはとってもおすすめやと思います！1500円のお刺身定食にしたら焼き魚もついてきました。店主の仕事が丁寧でお料理一品一品に愛情を感じましたまた帰ってきたくなるようなお店孤独のグルメとかで出て欲しいなって思いました。ほっこりを、ありがとう！
天橋立に行ったときのお昼に訪れました。陽気な奥様と寡黙なご主人と切り盛りされていました。カウンター席には、旅行客と思しき数組が来店されてました。お昼の上にぎりを注文しました。どのネタも新鮮でした。
酢の物を注文したらまさかの酢味噌和え…！酢味噌が大好きなので嬉しい(*´˘`*)たこ、ホタテ、イカの組み合わせと相性抜群日本酒の種類もたくさんありました✨️お寿司は上にぎり！相方とドラフト式で好きなネタを選んで食べました☺️焼き魚は脂がのっていて身がぷりっぷり日本酒がどんどん進みました…( ˊᵕˋ ;)夏季休暇など、時期によってはお魚の種類が少ないので注意です⚠︎︎
特上の定食はお刺身と鯵の塩焼き、カレイの煮付けがありました。小鉢の正体はよく分からなかったですが、こちらも海鮮丼もおいしかったです。おいしかったですが7割くらいの値段が妥当かな？と思ってしまいました。あと、店主はビール飲みながら調理していたのが気になりました。お店のすぐ近くには無料の駐車場がありました。ごちそうさまでした！
昼時、初訪問。頼んだメニューは海鮮丼、1950円、吸い物付き。結論は、フードコートの海鮮丼。少し利益率が高すぎかな。コストバランスは全く合ってない。同価格でネタのボリュームを20％上げるか、ネタのランクをワンランク上にしたら、予約困難、毎日行列の店になると思う。ただ、品物は並だが、腕は良いと思う。店の雰囲気、清潔感もある。店の人の接客も好感は持てるが、話嫌いな人には不向き。今のところ昼のリピートはなさそうだが、夜に再戦したいとは思う。
産直、の海鮮を味わえてよき。コスパは想像より良くなかった印象。雰囲気和む感じでよき。カウンターでしっぽりも良き。座敷で靴を脱いでゆったりもよき。無料でお茶もいただけてよかつた。決済は現金のみ泣
天橋立駅近くのお店は夜やっているところが恐らくない。飲みながら楽しみたかったが、これは車を出すしかない。というわけで宮津方面に車を走らせると右側にこちらのお店。いただいたのは、刺身定食と海鮮丼。グジの塩焼き(若狭焼き)。鱗ごと焼いた皮目が香ばしく美味。しゃ写真がない。これは食べたことない美味しさでした。活気があると尚良しですが、渋くて良いお店。
仕事で車で来たけどせっかく宮津まできたので酒は呑めないがなんかないなかなと探したら17時前でも営業されてたので海鮮丼。刺身定食やお寿司もあるみたいで居酒屋さんの見た目だけど食事だけでも問題ない。ご馳走様でした
天橋立観光のランチはぽん太さんです!造り定食を注文、お造りはすべてが地元でとれたお魚だそうです！特に今日は天然ぶりがお勧め。プリプリ脂が乗って最高に旨い!焼魚も付いていて本日は太刀魚です。運転代わってもらいますのでビールにあって最高でした～ごちそう様でした。
宮津２日目のランチ。またまた食べログであれこれ検索しながら目に止まったのが、こちらのぽん太さん。私の嗅覚が働き、店の横の駐車場に車を止めて入店。平日12時前に訪問しましたが先客なし。L字のカウンターに着座して、メニューを拝見。握りか、海鮮丼か、お造り定食…事前に確認した投稿写真の定食が美味しそうだったんで、迷わずお造り定食をチョイス。いやぁ〜、またしても当たりでした。お造りは、今朝採れたアジやサワラなどと焼き魚、そうめんなどとボリュームもありましたが、やっぱり魚が美味い！女将が、今日のアジは美味しいですよと言われてましたが、ほんと、美味い！魚が美味いのが嬉しいし、肉だけではなくて魚が美味いと思える自分自身にも⁈喜びを感じられた素敵なお店でした。宮津に行けば、必ずまた寄ります！ご馳走様でした。
旅行中に訪問。土地勘もない中魚が食べたくて、居酒屋に行こうとしたが、目当ての店が予約で満席。彷徨っていたところこちらを発見。ぽん太。聞き慣れた名前。刺身定食と、煮魚、ごはんを注文。娘とシェアしながら食べました。刺身定食には焼き魚もついている。うまい。焼き加減も最高で味付けも上品。旅館の会席でもいいくらい。お酒はビール、日本酒があるみたい。ご馳走様でした。
広い落ち着いた雰囲気でした。優しい寡黙な店主。上にぎりも美味しかったのですが、他のお客さんの海鮮丼や定食も美味しそうでした。お吸い物の具が食べたことない細いものがはいっていて、後でお土産でみつけたので、買いました。
タイミングがなかなか合わず伺いたいと思いながら…少し遅い時間でしたが伺う事出来ました♥オープンキッチンの居酒屋さんヾ(*´∀｀*)ﾉ夜ですが造り定食を頂きました(^^♪地元のお魚を出しているそうです(*^^)v焼き魚まで付いてました(o´艸`)文句無く美味しかったです(*^^)v
夕食で結構早い時間にいきましたので空いてました。御年配のご夫婦が切り盛りされてました。お造り定食を注文。美味しいです〜♪おからもお味噌汁も美味しい…⭐️ご馳走様でした❗️
味は新鮮な魚を使ってると思うのでとても美味しい！ただお昼ご飯にはちょっと高いので自分の誕生日や頑張った日なんかに行くのが最高かと！
このお店がオープンしたのは2022年。前回、2021年にこのお店の隣にあるイタリアンaceto（アチェート）さんに来た時、このお店はありませんでした。2015年から日本で料理を始めたポルトガル人のご主人のリカルドさんは、その前はポルトガルで日本人の奥さんと2人で長く日本料理の店をやっていたそうです。宮津の古民家を改装したお店は、客席が2階にあるカウンターで、1階がキッチンなので運んでくるのか大変そうです。ちょっとシャイな感じのご主人と、おしゃべり上手な女将さんのいいコンビです。ディナーのコースは18700円で、肉は出ない、魚を中心にしたメニュー構成です。宮津や近海の新鮮な魚を上手く変化に富んだ料理法で出す工夫が、飽きさせない魅力となっています。漁港に自分で仕入れに行って、その場で捌いた鯵など本当に美味しいのです。最後にお寿司を出す趣向も嬉しかったです。ワインもポルトガル産の物が多いようで、メインの魚にピッタリ合うヴィーニョヴェルデが爽やかで美味しかったです。★蕪、れんこんのスリ流し風。白子ソースと香ばしい甘鯛★お椀は丸大根とえぼ鯛、美味しいお出汁、白ネギ★造り　アカハタ、アオリイカ、煎り酒の調味料★漁港の真鯵、ネギと造り醤油で絡めて★鰆のたたき★宮津のタコの柔らか煮　甘辛さが優しくていい★久美浜の牡蠣の自家低温調理、岩海苔★ミシマオコゼのかき揚げ、自家製カラスミのパウダー★宮津の赤ナマコ★焼き物　マナガツオの西京焼き、金柑★お寿司　　平目、ホウボウ、アオリイカ、真鯵ネギをペーストに。鰆、甘エビ、鯖寿司の海苔巻き★シジミの赤出汁★デザート　ポルトガル名物の生カステラ、中が半熟タイプのパォンデローお腹いっぱいなので持ち帰りにしてもらいました。夜遅くに頂きました。ケーキはフワッとろっで意外にペロリと一切れ平らげたほど。中のクリームがとろ～りのカステラの原型。これは本場リスボンで食べたパォンデローと同じで懐かしい気分！例えばフランスで日本人がフレンチの店をやる場合、差別とか思い込みとか、考えると大変なことが多いでしょう。日本でポルトガル人が日本料理をやるというのもある種同様。しかも外国人に慣れていない田舎で頑張っておられるのです。奥様の助けがあるから出来るのだろうけれど、並大抵の苦労ではなかったはずだと想像します。すべての料理は色々研究を重ねて来られた成果なのでしょう。驚きの美味しさなのです。真面目に一つずつこだわりを持って取り組んでこられたであろうシェフの頑張りには本当に頭が下がりました。これからがますます楽しみなお店だと思います。
宮津・伊根の旅行1日目西入るさんにお邪魔しました！お店は町家風の素敵なたたずまいポルトガル人のご主人と日本人の奥さんの素敵なお店です♪お料理はコースになっていて地元のお魚や貝を使っています！最初は茶碗蒸しからはじまりお寿司8カンにデザート2品！中でも鯖のお寿司最後の締めのカステラが最高で大満足♪お酒も伊根の日本酒が凄く飲みやすくて赤ワインのような日本酒でした。大満足の宮津1日目でした。たいへん美味しゅうございました。またこちらに来る際はお世話になります。
京都府北部にある宮津市内に店を構える「西入る」さんに伺いました。日本海若狭湾に面し、特別名勝「天橋立」が有名な立地です。2022年6月に開業した完全予約制の寿司割烹の店です。アクセスは、京都丹後鉄道 宮津駅より歩いて10分ほどです。大通りから路地を入った住宅街に佇む一軒家の店です。アプローチを抜け、重厚感ある木製の扉を開き店内にお邪魔します。木製のカウンター席のみの特別感ある空間です。カウンター席からは、料理人のパフォーマンスを楽しみながら食事ができます。ポルトガル リスボンご出身の料理人リカルド・コモリ氏が腕を振るいます。京都や東京などの名店で修業されています。本日いただいたコースメニューです。〇自家製甘酒と柚子〇〇蕪と蓮根饅頭　炭火焼き甘鯛　白子ソース〇エボダイと丸大根のお椀〇アカハタとアオリイカ　煎り酒〇栗田湾の真鯵　お造り醤油〇炭火焼きした寒サワラに藁で燻したもの〇宮津の蛸の柔らか煮〇牡蠣と海苔の佃煮〇宮津湾のオコゼの唐揚げ　自家製カラスミ〇宮津の赤ナマコ　土佐酢ジュレ〇マナガツオ西京焼き　金柑のビネガー〇握り・平目・ほうぼう昆布締め・アオリイカ・真アジ・甘海老・サワラ・サバ寿司〇赤出汁〇カステラ渋い器に入った料理は、丁寧な仕込みと工夫を重ねた仕上がりになっています。あじの握りの酢飯は、地元「飯尾醸造」の富士酢と16年熟成酢、赤酢をブレンドして使用しています。料理人の世界観とこだわりを堪能しました。ごちそうさまでした。
宮津市新浜で晩ごはん。数年前にＴＶで見て、次回宮津へ行く機会があれば訪問をしようと思っておりました。お店についてはＨＰに詳しく書かれています。初冬の日本海カニカニツアーの際、宮津にも宿を取り１８時～で予約をしてみました。日も暮れて１８時前はもう真っ暗。お店のアプローチは期待を高まらせてくれます。お店に入り、席は２階にあるようで階段を上ります。古民家をリノベーションしたいい感じの造りです。カウンターのみで６席。他のお客様は関西圏からのようでした。案内された席へ座り、ご主人のリカルド・小森さんにご挨拶。日本語はペラペラでした。まずは瓶ビール（赤星）を頂いて乾杯～。つまみからにぎりへという、今時なスタイルで一斉スタート。一品目　甘鯛の蕪蒸し　白蝶貝のスプーンで頂きました。二品目　いとよりだいのお椀　繊細な出汁加減でした。三品目　お造り（石垣鯛・うすばはぎ）四品目　藁焼きしたさわらを鬼おろしで　さわらは燻製が合います五品目　牡蠣（兵庫県・坂越）は小さいながらも濃厚でした。蛸のやわらか煮六品目　雲子　人参葉の胡麻和え　リカルドさんは野菜も少し栽培しているそうです。七・八品目はオプションのこっぺ。数日前に連絡が来てお願いしておきました。九品目　くろしびかますの焼物ビールの後は日本酒を頂きました。メニューリストに無いものもあり「花（与謝野町）」「祝蔵舞（京丹後市）」を頂きました。つまみが一通りでましたのでにぎりです。いしがきだいやがらあおりいかうすばはぎきじはたあまえびあじ炙り鯖寿司　京都風の鯖寿司で皮目を炭火で少し炙って手渡しで頂きました。にぎりで出ていないもをお聞きしましたが出たもの以外は無いそう、出たもののお代わりは出来るということで鯖寿司をリピートしました。地の野菜・地の魚を使うようにしている為、東京の鮨店とはまた違った種を頂くことが出来ました。最後は、赤だし、そしてポルトガルの半熟カステラ「パン・デ・ロー」。結構な大きさでしたがフワフワで食感は軽くペロリと頂けちゃいました。合せてポルトガルワインを甘口・中辛・辛口の三種の中から好みを小さなグラスで頂きました。リカルドさんは職人らしく少し寡黙な印象でしたが、質問には誠実に応えて頂けました。奥様の美穂さんが基本的に接客を担当され、開店された思いなどいいお話を聞かせて頂けました。日本を本気で好きな外国人は寧ろ日本人以上に「日本人」である気がします。お話を聞いていますと、日本食について再発見させられる気がします。リカルドさんから、日本の魚がいかに美味しいかということをお聞きしました。確かに日本では漁師さんは勉強していますし、世界的にかなりレベルの高い魚を頂くことが出来ているそうです。生で十分に美味しい魚にさらに仕事をする鮨はやはり凄いことなのかもしれません。リカルドさんの料理・お鮨はこれから益々美味しくなっていくことと思います。少し遠い場所ですがまたお伺いしたいと思います。（　　訪問時　　3.13　　）
鮨までの料理は地元丹後半島で採れた魚や大将が作られている野菜を繊細な感性で調理して提供されています。鮨は丹後半島周辺で採れた魚を中心に提供されています。特にシャリが大変美味しく本物の酢として全国的に有名な飯尾醸造の酢を使用されています。飯尾醸造の酢は本物の酢として有名ですが、酢飯に使うには技が必要で日本人の鮨職人さんも難しいと言われる方が多いようですが、大将のリカルドさんは高いレベルのシャリを提供されています。アルコールの品揃えも地元の日本酒を中心に美味しい地酒を提供されていますが、特にポルトガルのワインが美味しいものが多く料理を美味しく引き立てくれます。
京都府宮津市にある鮨割烹店。主のリカルド コモリさんはポルトガル出身で東京【鮨かねさか パレスホテル東京】や【六雁】、京都【杦】など名店で修業し、独立。コースは18700円(税込)のおまかせのみ。内容は●鼈と焼き茄子の茶碗蒸し●ウチワハギの煮物椀●アオリイカとヒラメ、ヒラメえんがわの造り　カイワレのお浸し　煎り酒で。●キハダマグロの藁焼き　玉ねぎと鬼おろしにオリーブオイルとポン酢この玉ねぎおろしポン酢がめちゃめちゃ旨い。●丹波黒大豆のすり流し●いちじくの白和え●たこのやわらか煮●メヒカリの天ぷら　からすみかけ　銀杏●太刀魚の塩焼き●鮭といくらご飯(握り)●イシダイ●ホウボウ●ヒラメ昆布締め●ウチワハギと肝●アオリイカ●鬼海老●マアジ●鯖の炙り棒鮨●アサリの味噌汁●さつまいもとユリ根とアーモンドの練りきり●パォンデローカステラの起源の元となるポルトガル伝統のお菓子。以上。食材は地物にこだわり丹後エリアの物を使用する。中には自家栽培の野菜も使用。一通り料理を食したあと最後に鮨を供する。料理はシンプルで綺麗な味わいの料理で良かったです。酢飯は飯尾醸造が農薬不使用栽培したコシヒカリと三種類のブレンド酢。タネは軽く熟成を感じる程度にしてあり食感はまだプリッと感が残り一体感は今一つのものがあったがプリッと新鮮の需要もあるし港町ならこのプリッと感もありなのかな？淡い味わいのタネで構成されて物足りなさはあるがそれは地産地消の良さだと思う。大将と女将、めちゃめちゃ素敵です。また行きたい。
今回の旅行のメイン2日目はオープン当初～ずっと行きたかった西入るさんです☆ポルトガル人のリカルドさんが2年程前にオープンされたお店です。場所は、以前訪問した飯尾醸造さんのイタリアンacetoさんのお隣に有り駐車場完備☆蔵を改装された店内は階段を上がるとカウンター6席のみの素敵な空間です☆お料理は、蛤の茶碗蒸しからスタートし、筍、刺身は、剣先イカ、キジハタにこしあぶらを沿えて、鰆藁焼き、宮津の蛸、干し鱈のコロッケ、海鰻、トリガイ山芋素麺もずく、桜鱒の焼きにうどのきんぴらを付け合わせ。お鮨は、イサキ、いしだい、剣先イカ、ヒラメ、甘海老、真アジ、鯖寿司です。これに赤だしにデザート2種です。デザートは、葛餅と小豆に、北野白梅町のパウロさんから伝授されたと言う、パォンデローが提供されました。ドリンクは、地元のクラフトビールに日本酒を頂きました。豊漁はかなり好みでした(^q^)トリガイを除いては全体的に味わいは良く、お鮨も中々の物でしたよ(*^^*)リカルドさんは寡黙ながらとても感じの良い方(^з^)-☆奥様も感じの良い方(^3^)/4月～料金を多少値上げされましたが、使われている食材などを見ると妥当かなと感じました。ドリンクは少しお高めかもしれません(；ﾟДﾟ)しかし、宮津迄訪れてみる価値は有るかとおもいましたよ(^.^)気になる方は是非一度訪問してみて下さいね(^ー^)ご参考迄に_(..)_
ポルトガル出身の大将がやっているお寿司屋さん。おまかせのコースをいただきました。まずはおつまみから。岩牡蠣と山芋そうめん筍といとより出汁がよいです。桜鯛今年は桜鯛がよくでます。間違いなく美味しい。のどぐろ焼きに少しムラが、、、タコめちゃくちゃ美味しい〜。味付けもよい☆おこぜの唐揚げぶりの牛杏焼きブリは間違いないですね。ここから握り。イサキ◯、タイ、カワハギ、おにえび（がらえび）、◎、カマス◯、鯖の押し寿司おこぜのあらの赤だしに〆のデザート。おつまみはとても美味しい！握りは、すぐに崩れたり、シャリの大きさがバラバラだったりとまだまだ改善の余地が大きいかな。酢飯とネタの味付けは好みでした☆
ポルトガル人の大将と日本人の奥さんでやってる鮨割烹。まだ開店から1年経ってないということで、地元の旬の魚で試行錯誤でやってます、とのことでしだが、どれも絶品！魚は鯛などの白身魚や蛸も柔らかくて口の中でとろけます。今までに味わったことのない触感に感動すること間違いなし！席はカウンター6席で、18時から一斉にスタート。一品一品、どれも味わい深くて甲乙つけ難い料理の数々が次々に出てきます。最後にデザートで出てくるカステラの原型、パォンデローがまた美味しい。京都市内のポルトガル菓子の名店、カステラドパウロで教えてもらったレシピで作られてるとのことでした。焼き立て&半熟&素朴な味わいでスイーツ好きには大満足♪(^^)最後まで楽しめ、最高の時間を過ごせました。
土曜日（10月15日）は宮津にある西入るさんにお伺いしました。宮津は海の京都の中心地、古来より大陸との交流の窓口として栄えましたが、今年、大陸の西の果て、ここに陸終わり海始まる地ポルトガルからジパングに来た板前さんとの交流が始まりました。宮津駅から徒歩10分、高速バスならキセンバ港館で下車すると1分です。お店は飯尾醸造のイタリアンレストラン「aceto」の隣、蔵を改装したお店は、階段を上がるとカウンター6席だけの素敵な空間です。ご主人はポルトガル出身のRicardo Komoriさんリスボン生まれで、地元の調理師学校在籍時に和食に興味を持ち、リスボンの日本食レストランで鮨職人としてキャリアをスタート。2015年来日、草津温泉や伊東温泉、東京、京都で和食、鮨、京料理を学び、2022年4月、宮津市に移住。カウンター鮨割烹の店「西入る」を6月にオープン。女将さんの小森美穂さんは東京すしアカデミーにて外国人生徒のサポート業務を行っていたとのこと。（お店のHPより）ポルトガル人の板前が地元の豊かな食材や自家菜園の野菜を使った料理を提供し、終盤には飯尾醸造が農薬と化学肥料を使わず栽培したコシヒカリと、そのこだわりの米で作った富士酢を使用したお鮨、最後にポルトガルの伝統菓子とポートワインで締めくくりました。◯お料理は・ナスの茶碗蒸し・お椀はウマヅラハギの酒蒸しと白菜、ウマヅラハギと鰹のお出汁・お造りは鯛、菊花のお浸し、紅葉した柿の葉に乗せて薬味は煎り酒とわさび、鯛は逗子・鮪、海苔とわさび・あん肝と奈良漬け・甘海老に甘海老の頭を焼き白味噌や味醂で伸ばした旨味とコクがあるソース・春菊のごま和え、ご自宅の菜園で採れた春菊・落花生塩茹で・銀杏とむかご・太刀魚塩焼き◯鮨は・ウマヅラハギ・沖鯵・烏賊・めんこだい、黄鯛、連子鯛らしい◯お椀は湯葉と?◯水菓子はシャインマスカット◯甘味はカステラの原型といわれるポルトガルの伝統菓子パォンデロー◯ドリンク・芋焼酎つちのこソーダ割り・冷酒はshirakiku BLACK LABEL Vibrant純米無濾過・玉川純米ひやおろし・鳥兜純米吟醸無濾過原酒・旭蔵舞・Time Machine ビンテージ・Quinta da Devesa 20 years White Port大将や相客様に10月1日に開かれた世界シャリサミットの話をお聞きしていたり、酩酊したこともあり、抜けていたり、間違っていたらごめんなさい。ごちそうさまでした。また雪が降る頃におじゃましたいです。
大雪の宮津、西入るさんに行ってきました。僕は外国のシェフや大将が創る日本料理に非常に興味があり、最近は滋賀のsowerにも行きました。西入るさんの御料理は、本格的な日本料理を目指しておられるようでまるで日本人が料理されているかのように流暢でした。最後にデザートにパオンが出たりして少しポルトガル風も。味は、すべて美味しかった。奥様が日本人の方でサービスも抜群。外国の方が目指している料理の勉強になりました。ますます、美味しい日本食が世界に広がれば良いな♪
洗剤を買いにおじゃましましておかずも買って帰りました。以前、フクヤさんだった所でお惣菜は今もフクヤさんのシールでした。駐車場はお店の前と横にあります。今回塩にんにく唐揚げエビフライ小魚の唐揚げ塩にんにく唐揚げこのとり唐はうま〜です。塩にんにくも良いあんばいで効いていてクドくなくて美味しいです。冷めてても美味しい唐揚げです。エビフライ普通に美味しいエビフライです。たくさん入っているのが嬉しいです。小魚の唐揚げこの小さい魚が良い味なんです。食べだすととまらない系のおつまみでうま〜です。
⭐️10:50 29-Jul-2025なんか“四季”があるってえぇんちゃうかなぁ日本やったら、旬に獲れる食材を活かした料理とか、暑い時には涼しくなりそうなもんとかそやから“夏”にスイカパンは悪ないねんケド、焼き面がちょっとベトついてて喰いにくかったわぁふとぅ〜の菓子パンやったわぁ〜ごちそうさまでした。⚫︎スイカパン 139円まるでスイカのようなパン!外はサクッと中はふんわりとしたスイカ風味の生地にチョコチップ入り。
宮津旅行の途中で♪面白いネーミングのお店。イートインできるみたらし団子とお土産のおかきなどの販売もありました。すごい、アットホームな雰囲気でほっこり。お餅はしっとりと、もちっと美味しかったです。ごちそうさまでした♡
京都府宮津市のキセンバ港館1階にある、語呂の良い店名が面白いお団子屋さん『丹後でダンゴ』。こちらのお店は京都丹後米製造所が丹後のお米の美味しさを多くの方々に伝え、地域を活性化させたいとの思いからスタートしたプロジェクト。米の食味ランキングで最高ランクの特Aを何度も獲得している丹後コシヒカリを贅沢に使用した、昔ながらの杵搗き団子を販売しているとのこと。キセンバ港館は大正時代に建設されて昭和61年まで丹後海陸交通株式会社の本社として使われ、平成23年1月22日に改修・整備し、「丹海バス宮津案内所」と新たに「京都丹後米製造所団子工場」が併設される形でこちらのお店がオープンしたそうです。王道のみたらし団子だけでなく、抹茶、ほうじ茶、じんじゃー、ゆず、ラムネ、りんごなど、季節によっても異なるようですが、色々な種類のお団子が販売しているようで気になりました。場所は宮津駅から徒歩11分くらいの距離、駐車場は無いので道路を挟んだ向かい側の浜町パーキングを利用。この日は祝日の木曜日、お店には14時前に訪問。この時団子のラインナップはじんじゃー、抹茶、ほうじ茶、みたらし、ゆずがありましたが、お茶系の団子はどちらも売切れとのこと。団子はどれも1本200円(税込)、今回はみたらし×2、じんじゃー×2、ゆず×1を購入。団子はモチッとしたオーソドックスな食感とサイズ。みたらしはしっかり甘く醤油感は優しめ。じんじゃーはとろーりと透明な甘めのタレに、後味にほんのりピリッと生姜ならではの味わい。ゆずは同じく甘めな透明のタレに、ゆず皮が混ざっていてとても爽やかな香り。こちらのお店のお団子は冷やしてもかたくならないそうで、包装紙に「冷やしてもおいしい」と書いてありました。今回は常温でいただきましたが、特にじんじゃーとゆずに関しては冷やした方が美味しそうな気がしました。ご馳走様でした！
ずっと気になっていたお店で近くにあるのに、なかなか行けなかったお店です。今回はみたらし団子ジンジャー団子どちらもお団子が柔らかい！冷たくても柔らかいです。みたらし団子は想像通りのみたらし団子ですが、団子の柔らかさが良くてうま～なみたらし団子でした。ジンジャーはお店の方が、けっこう生姜ですよと言ってた通りでけっこう生姜でしてうま～です。甘さと生姜でかなりうま～です。また、買いたいお団子でした。
大正時代に建設された、白木のﾊｲｶﾗな建物が素敵な団子屋ｻﾝ。看板が立っている正面横手の入口から入って、左手の部屋が団子屋ｻﾝ。60年代を思わせるﾎﾟｯﾌﾟな雰囲気と団子屋ｻﾝのｶﾗｰがなかなか反比例で面白いなぁという印象の店内!ｼｮｳｳｲﾝﾄﾞｩ上の暖簾には、色とりどりの団子の写真が有りますが写真全ての種類が販売されている訳ではない様で;基本は、みたらし、抹茶、ほうじ茶の三種類。後は季節商品の様です。・みたらし団子1本 200円丹後コシヒカリを贅沢に使用した昔ながらの杵搗き団子で、冷たくなっても硬くならないとのこと。みたらし団子に使われているタレや、抹茶やほうじ茶の団子にも、地元産、京都産の材料が使用されているという拘りの商品。ｼﾝﾌﾟﾙに美味しく、説明通り柔らかく、美味!店員のおばﾁｬﾝが親切で、色々話しかけてくれて、意外と(笑)居心地良く♥行って良かったお店です。
よー見るとなんか凄いいろんな団子たちが並んでますね(≧▽≦)ですが挑戦よーせんあたしです(;^_^A普通にスタンダードで…あんこおまけで多めに付けてくれはりました♡すっごいカッコイイ髪型したお姉さま♪あんなん憧れるわぁ(๑♡ᴗ♡๑)ありがと♡釣り場で頂きました♪ご馳走様でした(^人^)
宮津駅から徒歩15分程、天橋立駅から徒歩３5分程、大型スーパーミップルにも近いこちら。大正風の素敵な建物をよくみると、お団子屋さんとのことで訪問。丹後で精米したてのお米を頂いた時は、かなり感動しましたが、こちらも丹後米を使用したお団子を店頭や発送で提供されているお店。頂いたお団子はまろやかなタレとほかほか柔らかかなお団子で美味でした。店主が…知恵もバイタリティもすごく、アツいお方！丹後米スイーツの発信と発送を世界へされているのだそう！
団子のなかでもみたらし団子が大好きです。そして、4歳と1歳の娘たちもみたらし団子が大好き！因みに、子供たちがみたらし団子を食べると、口の周りどころか、どうしたらこんなに⁇って位顔中タレまみれになる姿も可愛いんですよね！今回購入したのはもちろん、みたらし団子！！！こちらのお店は、素材や作り方など、とてもこだわって、まじめに作られているそうです。見た目からはわかりませんが、もちもちでやわらかく、きめが細かくて美味しい！！一人3本は軽く食べちゃいますね^_^
京都府宮津市2014年和菓子5軒目（今年1回目　通算1回目）宮津での仕事も終了し、帰りのガソリンを入れる前に少し気になったお店があったので寄ってみる事にしました。◆丹後でダンゴまず気になったのはこの屋号。「タンゴデダンゴ」というなんとも面白い、語呂合わせ的な遊び心を感じます。パッと見ただけでは開いてるのかな？と思いましたが、とりあえずドアが開いたので中へ。◆色んな種類のダンゴがあるようです店内の看板には色んなダンゴの写真がありますが、日によって出来るものと出来ないものがあるようです。この日もみたらし（玄米）は出来ないようでした。ダンゴは何種類かあるようなので詳しくはお店のHPをご覧下さい。ということで、家族へのお土産として買うために今回は「みたらし団子（白米）」と「りんご団子」を３本づつ購入してみました。◆みたらし団子（白米）丹後産のコシヒカリ100％使用しているとのことで、通常みたらし団子は米粉から作るのですが、こちらは米粉から作っていないので冷めても柔らかいとのことでした。実際には帰ってから食べたので、ほんの少しレンジにかけてみると団子自体はかなり柔らかく、今まで食べて来たみたらし団子とはかなり違う印象。タレは甘みと醤油っ気のバランスは良いでしょうか。◆りんご団子団子はみたらしと同じですが、「焼き」は入っていない様子。かかっているタレはりんごジャムの様なもので、爽やかな印象。子供はこれが好みだったようです。◆意外に知らなかったお店私がこの方面を担当していた時には無かったお店で、食べログを見ているとオープンしたのは3年半程前の様子。団子は丹後コシヒカリ（特A）を使用し素材にもこだわり、注文後に団子を焼くなど丁寧な仕事だなあと感じました。団子も柔らかく冷めても硬くならないのでお土産にも向いていますが、今度は出来立ての熱いものを食べてみようかと思います。
(2014.02/初訪)城崎温泉への途中｡京都府宮津市｡福井県嶺南の日本海側ルートからのドライブの際に､立ち寄る町だ｡歴史のある古い町は､食べ歩きも楽しいのだが､今回の目的はこちらにピンポイント｡ズバリ､ナウでイカしたネーミングセンスがキレキレのこちらのお店｡丹後でダンゴさん｡ネーミングありきのお店かと思いきや､意外や意外｡けっこうまじめに商いをされてみえる｡丹後産のコシヒカリを使い､まじめにお団子を売られているのだ｡お店の片隅には､大きな海外旅行用バックがいくつか｡お店のお姉さん曰く､台湾で開かれた京都の名産を販売するイベントに参加されたらしい｡京都府の産官一体イベントにも参加｡これは､意外にマジメなビジネスチャレンジなのだ(^^)さてさて､みたらし団子(120円)をいただこうと思ったが､件のお姉さんが積極的アピールをされた｡｢りんごで蜜を作ったオリジナル団子です！｣青森産のりんごを煮詰めてジャム状の蜜にし､これを絡めたお団子だ｡なんだかおもしろそう(^^)さっそく､一本ずついただいてみる｡お団子に絡むりんご蜜が､テカテカ光る｡｢おぉーなかなか､おもろいやん！｣(^^)｢あまいね〜｣(^^)りんごの甘さが口いっぱいに広がるお団子だ｡なんとも甘酸っぱいお団子｡お団子を一つ一つ絡めていただいたが､舟に残るりんご蜜がもったいないくらいだ｡結果､竹串ですくうようにりんご蜜を舐めた(笑)おもしろい｡近くにあれば買うだろう｡宮津発､オリジナルのりんご蜜お団子｡飛躍されんことを祈念申しあげる｡ご馳走様｡そういやむかし・・・丹波でルンバって言いましたね(^^)霊界に行っちゃった人が(^^)◼  カエルのおまけ丹後でダンゴさんの真向かいには､宮津の公設市場があります｡鮮魚に干物､なんとパン屋さんまで｡お越しの際は､こちらもオススメです｡
2015年12月30日知人を介して入手した、丹後で団子さんの御餅。そもそもこちらの団子は100％丹後コシヒカリですのでお餅のようなもの。当然、この正月餅も100％コシヒカリ。米の食味ランキング（※）で最高ランクである特Aを幾度となく獲得しているとてもおいしいお米を使って手水も加えずに米の水分だけで撞ききっている粘りやきめの細かさは今迄で食べたお持ちの中で最高です！_________________________________________宮津は縁があってたまに行きますが、そちらのご当地フードとして少しずつ普及しているのがこのお団子。地元で収穫されたお米「丹後コシヒカリ」を100％使用している。それを蒸して、ついて、団子にしている。食感もっちもち。これなら焼いても揚げてもおいしいでしょう。手間暇がかかっているので１本の単価は高めですが、地元の人たちの苦労が詰まっているので納得。昨年は名古屋のセントラルパークで出店が出ていましたが、この団子は出所となる製造工場が１つなので、さほど量はさばけないのですが、長い列ができていました。たんごでだんご
最近実家の近くにできたお団子屋さん。普通のお団子とは違って、お米から作ったお団子だそうです。なんでも３年間連続特Ａの地元・丹後産コシヒカリを使っているそうです。だから、もちもちでやわらかいのでしょうね。見ての通り、お団子なんですけど、普通のお団子とは違います。うーん、何て言うのかなぁ、…食べてみればわかります（＾＾；最近は地元からのお土産に必ず買って帰ります。丹後、って言ってもなかなかこれ、っていうお土産がないんですよね…。特に食べ物は…。知恵の餅も美味しいので、前は良く知恵の餅を買っていましたが、最近は「丹後でダンゴ」です。ただ単に、私がおもちとか、団子などの和菓子が好きなだけですが。一個一個手作りなだけあっておいしいですよ。写真を取ることを食べている最中に気付いたため、こしあん団子の写真はアップできませんでした（泣）ってかどんだけ団子食べてるんだ…、確実に太るなぁ。でも、玄米だしヘルシーかー、っと。一応みたらしなんかは白米と玄米を選べます。じゃあ、両方買うしかないでしょう！ということで両方買っちゃいました。どちらも美味しかったです。また、地元に帰る時は立ち寄らせてもらいます。季節限定メニューなども増やしていくみたいなので、楽しみです。
有馬温泉で出会った絶品だんご昼ごろに何気なく、全く期待せずに２人で１本を買って歩きながら食べたのですが、凄く美味しくてびっくりしました。写真は取り忘れてしまいました。普通のみたらし団子と違い、米の形が食感として残っているというか、今までにみたらし団子として食べたことが無い感触でした。みたらしのタレが特別に美味しいというよりも、団子自体が兎に角美味しかったです。帰りにお土産に買って帰ろうと思い立ち寄ったのですが、丁度店仕舞いをしてらっしゃったので、店舗名と場所をお聞きしたのですが、なんと有馬に店舗と構えているのではなく、京都から(しかも若狭湾側・・・)の出張販売だそうで非常に残念でした。自宅に帰ってからの１週間、あの味が事あるごとに頭をよぎり、いてもたってもいられずに出張販売所に軒先を貸してらっしゃった有馬玩具博物館に電話してお店の正確な名前と場所をお聞きしました。(玩具博物館の方、どうもありがとうございました。　そして出張販売してらした方、教えて頂いたのにすぐに失念してしまいスイマセン)で、結局、本店の方に電話で他の店舗や、通信販売が無いのかを問い合わせたところ、出張販売の予定はあるけど、現在通販や他の店舗の目処はたっておらず、詳しくはなんとも言えないというニュアンスのお返事を頂き、結局のところ、宮津まで足を運ばないといけないようです。。。こんなに美味しいんだから他にも店舗を拡大して欲しい！今まで食べた団子の中では１,２を争う美味しさなのに！せめて通販を・・・・なんとかお願いします！そして、いつ有馬に来てるのかわからんから、せめてHPやブログで出張販売の時間や場所を告知して欲しいです。HPとブログ自体が公式なものかどうかわからなかったので、食べログにもURLを記載して欲しいです。まぁ告知が無いとしてもそのうち宮津まで買いに行こうと思ってます。
手作りの美味しいお弁当とお惣菜を提供されている中畑さんに来店。とてもお得な日替り弁当と、鯵の南蛮漬け100gをランチで購入。お弁当のおかずは、めちゃ旨の鶏カラ、ポテトとハムチーの揚げ物、玉子焼き、こんにゃくと蓮根の焚き物、五目春雨、豚の甘酢あんかけとお店の美味しい惣菜が詰まったお弁当でめちゃくちゃ美味しく頂きました。鯵の南蛮漬けもお刺身用の鯵を使われており、酸味も強めでさっぱり美味しいヽ(*＾ω＾*)ﾉ11:10に訪問したので、まだお弁当が陳列されて無かったのだけど、直ぐにパックに詰め、熱々ごはんのお弁当に仕上げて頂きました。ご馳走様でした。
⑥宮津「ペンションstlla」さん　[2016・10月京都・丹後半島][編集]二晩目の宮津で泊まった宿は、一見普通の民家みたいなところでした。予約サイトの口コミ点数が良かったので選びましたが・・・。「stlla」なんてオシャレな宿名に関わらず、想像していたよりも年配のオバサンの出迎えに驚き・・・同時に、失敗した！？とも一泊目は広々とした施設で快適な思いをしたけど、その後でもあり…かなりのダメージ！お部屋は二階なので、玄関先から奥へ進む。ダイニングの脇を通って、階段の前でスリッパに履き替えてから部屋へ、チェックイン等の手続きはなし。２階には3部屋？4部屋？ツインのお部屋です。一番奥の角部屋ながら、せ、狭いそして見事に何もありません。テレビ、お茶のセット、タオルと歯ブラシだけ。ベッドメイクのされていない部屋へ通されたのも初めてでした。押し入れにそれぞれの枕、掛布団が入っているから出せばよいだけの事ながら。シンプル過ぎる程シンプルな部屋なので、ここは民宿と思えばいいんだと自分に言い聞かせる。それにしても寛げる・・・とは言い難かったな廊下の先に共同の洗面が2か所、そして男女別のおトイレ。ふたつある家庭用サイズのお風呂にも洗面所が付いていたけれど、アメニティー類はなし。「今日泊まるのは二組なので、それぞれ一か所ずつを使ってくださいね」と。しかしもう一部屋に泊まった赤ちゃん連れの若いカップル、翌日「伊根の道の駅」でも見かけたものの。。食事なしの素泊まりプランだったのか？それともオーナーが持つ、もう一軒の宿の方で食事をしたのか・・・チョッと不思議な感じがしました。夫婦二人きりの旅なので狭くたって寝られたらじゅうぶんだけれど、夕ご飯を食べたら寝てしまうか、テレビを見て過ごすしかない状況ゆえ。。この歳になったら料金の安さに惹かれて選ぶのはやめようと・・・自室より狭い部屋の天井を見上げながら思った一晩でした。HPのムードが良かったので、余計にそう感じてしまったのでしょうか。http://sea-stella.jp/なにかとツッコミどころはあったものの、海が見渡せる食事処でいただいたご飯には満足です。お風呂をすませたら、夕食の時刻。食事は一階ダイニングにて、昼間はここCafeRoomとして営業をしているみたい。カウンター前には以前宿泊された方々のお写真やコメントが。奥の厨房では、お爺さんが調理中でした。テーブルに着いた状態でセットされていたもの。サザエとローストビーフの前菜盛りに、中央の煮魚はシズと言ったかしら、「どうぞ、始めてください」って。夫:「女将さん、ビールくらい呑ませてよ」とリクエスト。商売っ気ないわぁ多少小骨はあるものの、上手に煮てあったシズ。アッサリとした白身に甘辛い煮汁がからんでほろほろと崩れます。一尾でも食べ応えがありました。煮魚の苦手な夫も「旨い！」と言いながら、完食。どんどん配膳されます、当然メニューなんてものはありませんが、聞けば丁寧に教えてくれました。小エビやユリネ等具沢山の茶わん蒸し。具がタップリは嬉しい。お造りのヤリイカに間八、右端はなんだっけ？(^^・・・、どれもぷりぷりで鮮度の良さが伝わります。食べ応えもあって美味しかった。先に寄ってきた「ハクレイ酒造」さんのお酒も頂き・・・。野菜の炊き合わせに、揚げたてのイカの天ぷら。熱々の出来たてが提供されました。ご飯とアサリがいっぱいのお吸い物が最後に運ばれて。。デザートはありませんが、じゅうぶんです。一泊目のお肉に続いて、翌日は魚尽くし・・・、私ったら頭いいわぁ。なんちゃって「ごちそうさまでした」朝食も同じ席。時間になりましたら、食堂へ向かいます。すでに用意されていて、翌朝も満足のいく内容。サラダ&フルーツに、ハム、甘さ控えめな大きな卵焼き。焼き海苔に、漬物、大根おろし。特別なご馳走じゃなくて良いの、温かいものは温かく、冷たいものは冷たく・・・心が感じられる内容であるなら。そして笹カレイの干物、美味しかった時期のものだけに市販されているそうながら、やはり自家製が格別なのだとか。以上生ワカメのお味噌汁と、じゅうぶんご飯が進みますが・・・。この日はどうしても食べたいものがあるから、夫もお替りはせず。どれも美味しかったです。呑んだアルコール類は一律500円ですって、その辺もわかりやすい！施設面はお勧めできかねますが・・・丹後地方で採れる地のもの、旬の食材でもてなそうとする気持ちの伝わる内容でした。地域の美味しいものを食べていただきたい。そんな想いを込めた料理は清里の宿にはなかったものだから・・・その辺りも含めて・・・様々なところを旅するのは面白いのですけどね。宿泊客が少ないからのんびり出来ましたが・・・これで満室だったらイヤだと思う。それと、全体的な清潔感がイマイチかな。いい感じで基本ほっといてくれるので、たぶん好みがわかれる宿でしょう。何と言っても・・・一番良かったのは、窓の外に広がる海。ドヨーンとした曇りの、あいにくの天候ながら。。楽しくて得をした気分の・・・日本三景・天橋立の松並木を眺めながらの・・・クルージング体験は次回に。
急遽の旅行のため、夜ご飯はつけられず朝食のみでした！お部屋での食事でした！朝には程よい量で、ご飯のお供もたくさんでありがたかったです！ご飯はお櫃ででてきたので結構な量が入っていましたが食べれる量だけ頂いて完食！干物おいしかったですそして温泉も良かった♨️渋めな旅館でした！海外の方も居ましたが丁寧で良い人ばかりでした！