京都府笠置町、笠置寺へと続く参道にある自遊宿・料理旅館　松本亭の、お食事処・和Cafe鹿鷺（かさぎ）へ。相方は、きじ釜めし@1650円お野菜たっぷりで、きじは地鶏のような食感です。優しい味付けの釜めしは、けっこうボリュームがありました。私は、きつね茶そば（温）@900円小さめのきつねと、とろろ昆布。茶そばの風味を味わうには、冷たい方が良かったかもです。
月ヶ瀬の梅林を訪問後のランチ。旅館の方の情報もあるから、念のため電話で確認後伺いました。焼か鍋かすき焼きかで悩んだけど、鍋をチョイス。全然臭みとかクセがなくて、ちょっと筋肉質？？普通に美味しかったです。鍋に入ってる正体不明の具材があって、お聞きしたらこんにゃくとのこと。手作りこんにゃくかな？釜飯も全部美味しかったです。
2023.1.22の13時30分訪問。こちらの『和cafe鹿鷺(かさぎ)』は、京都府立笠置山自然公園の笠置山山頂近くにある松本亭の食事処。きじ料理が名物とフォロワーさん情報を観てから、絶対に行こうと決めていたお店。鹿肉ステーキを食べてすぐに笠置山へ行き、府営の有料駐車場(¥500)に車を駐めたのが12時。事前に予約しておいたのが14時なので、笠置山自然公園(笠置寺)を拝観。起伏のある巨石で有名な笠置寺を1時間半かけて周ると、もう腹ペコ。予約よりも少し早いが入店。予約時にきじ料理を堪能したいと伝えてお願いしたのが、ご当地鍋フェスタでグランプリを獲得した名物のきじ小鍋ときじ釜飯がセットになった〘きじ小鍋定食¥2,500〙と単品も〘きじ塩焼き¥1,400〙。拝観して喉が乾いたので〘ノンアルコールビール¥450〙も追加注文。事前にお願いしていたので、5分程できじ小鍋ときじ塩焼きが到着。きじ釜飯は、炊きあがりに15分程掛かります。フォロワーさん情報から、火を入れ過ぎると固くなると聞いていたので、塩焼きはミディアムレアくらいを目指して焼いていく。小鍋も煮たったところで火を消し、予熱で仕上げる。これが大正解で、初めて食べるきじ肉は、地鶏よりも歯ごたえがあり、ジューシーだがさっぱりしていてメチャクチャ美味い！！塩焼きの方が、肉の味をダイレクトに味わえて、とにかく美味い。小鍋も、最後の一滴まできじの旨みを味わうために飲み切る。ちょうど、塩焼きと小鍋を食べ終わる頃に釜飯が出来上がる。確かに、火が通ったきじ肉は少し固いが、米にきじのエキスが染み込んで、これはこれで美味い。初めて食べたきじ肉だが、今は地元では捕れないので全国各地から取り寄せていて、今回のきじ肉は高知産とのこと。なかなか貴重な経験で良かったです。今度はきじ刺しも食べてみたい。美味しかったです。ごちそうさまでした。
笠置の山頂 付近に 位置するお店です！混雑を考えて 前日に「キジの小鍋定食」を予約！(・キジの小鍋・キジの釜飯・小鉢・汁物・デザートが付いたセット)キジを食べるのは、初めてなので予約が取れた前日からワクワクが止まりません！^o^当日は、朝から この近くの道の駅で「収穫祭」があり［鹿のどて煮・田楽・パン・椎茸のたこ焼き］等を 楽しんだ後  寄らせて頂きました！お店は、旅館と一緒になっており 庭の景観を楽しめるテーブル(^^)予約していた旨を伝え、席に着き配膳を待ちますしばらくすると、配膳され　鍋の方の固形燃料に火を付けてくれます撮影後　出来上がりを待ちますその間に、キジ釜飯を混ぜお茶碗に盛り付けますキジ釜飯！かなり入っており、子供から 多い分の 釜飯を 差し入れ されます(^^;;では、頂きます！キジの味を損なわない為か？全体的に薄めの味付けですね！(^^)お肉を 煮過ぎてしまわないように気をつけながら…やはりキジも、野性の鳥！弾力が有り、火を通すと身が絞まります　猪肉のイメージ！でも猪肉のように野生の味がしない　身はタンパクで 脂は、地鶏のよう…そして キジ釜飯は、完全に火が通り 細かくパサついた肉なので　肉質を楽しむ事が出来ないです⤵︎でもボリュームは、凄くありますキジ小鍋の方は、お肉が2〜3切れなので…  美味しいのですが　すぐに食べ終わりますやはり キジ肉を楽しむのなら 肉の多そうなコース？にした方が良いかもしれませんね！キジ鍋は、良い出汁がでますので^o^後半は、キジ釜飯に キジ鍋の出汁を掛けて「キジ雑炊」にして頂きました(^^)        味が濃くなって旨い！！美味しく頂きました！　ご馳走さまでした(^^)追記この後   腹ごなしに、笠置寺(自然巨石が 沢山ありアスレチックのよう？)を、まわってから帰りました
【2015.1月／昼】京都南端に位置する笠置町と言えば、木津川、JRのローカル線、河川敷の笠置キャンプ場などが知られる中、奈良市街に近いことからエリア的には奈良郊外の感覚。そんな笠置町の笠置山山頂に佇むのが、旅館｢松本亭｣1階に併設の｢和cafe鹿鷺(かさぎ)｣です。明治26年創業、元祖きじ料理の旅館として、木津川沿いの163号線を走っていると、こちらの案内看板を見かける方も多いと思います。午後の光射し込む澄んだ空気の中、旅館の少し下の駐車場から数分で旅館前に到着。どこか懐かしい風情を感じる佇まいです。館内には若い女将さんがおられ親切な案内。カフェ内はアットホームで食堂的、ガラス戸越しにキレイな景色が広がり、素朴な旅情を感じさせてくれます。メニューは、コーヒー、紅茶ほか多彩なドリンク類。くずもち、濃茶わらび餅、宇治金時パフェなどの和スイーツ。食事系は、そば、釜めし、きじ小鍋や雉焼の定食など結構豊富です。■□雉かま飯(小鉢、漬物、お吸物付き)(1620円税込) を。食べてみると、アルデンテというか少し固めの炊き加減。全体的に優しい釜飯で、ごぼう、にんじん、竹の子が入り、雉肉はかしわって感じの味でさっぱり。ふわっとした美味しさが程よく広がります。▼店内には、大学生の寄せ書きなどが飾られ、料理旅館として学生さんの合宿所として親しまれている様子。食事の後は、お茶を飲み景色を眺めながらのんびりタイム。京都市街から遥かの山上で120余年も営まれる古きよき佇まい、ゆったり長閑な心地良さを感じました。アクセスは奈良市街から車で30分程。周辺には｢柳生の里｣、茶源郷｢和束町(山甚、美土里屋)｣、｢当尾の里｣などが点在し、話題の大和茶｢田原の里(遊茶庵)｣も車で35分程。そんな見所と合わせて、気軽に立ち寄れるカフェ&食事処です。※笠置山中の車道は、一車線程の車幅で急勾配なので車で行かれる際はご注意下さい。
泊まれる小料理屋与一さん。秋の笠置山でもみじを鑑賞後、夕食をいただきに。ジビエを提供しているお店ですが、夜の御膳には鰻や国産和牛や有頭エビフライなんかもあり、意外！あいにく、雉肉がきれており、メニューにないけど猪肉もおいしいですよ、とオススメされてました。*鹿肉ステーキ*京合鴨ロースト　の御膳をオーダーし、2人ではんぶんずつシェアすることに。※単品も確かありました。それぞれの与一御膳。きほん、一人でキリモリされてる風でしたが、見た目もすてきな御膳が出てきました。天ぷらや鶏肉のお刺身、有機野菜のサラダやお汁物もついています。先に京鴨肉の話から。ワタシ的に河内松原の鴨肉が世界レベル♡と思っていたのですが、今回の京都鴨肉もココ山城国の、ブランド鴨肉でした。肉厚に切ってあり、弾力もあるけど味もしっかりしていてとてもおいしい！しかも香ばしくローストしてあります。日本の鴨肉ってすごい、、、鹿肉。ぶったまげました。一応、以前2回ほど鹿は食べたことがあって、ケモノっぽい赤身肉の印象でしたが･･･「なにこれ、おいしいわ、やわらかいわ！」(´⊙ω⊙`)臭みもクセもなく、赤みなのにアッサリと、しかもめちゃ柔らか。おろしにんにくや生姜が添えられているのですが、臭みがないので、薬味がなくても十分においしいんです！\(•ㅂ•)/鹿肉の概念くつがえりました。いやまじで。鹿肉なんてヤダ〜とか言わないで。いちど食べてみて、この与一さんの鹿のお肉を。思わず、店主さんに、「なんでこんなにおいしいの？」と訊いちゃいましたよ、要するに、山で漁師さんがしとめた鹿さんではなく、食用としていただくためのさばきかたをしている鹿さんだから･･(ちょっとそれ以上は書きませんが)ありがたーく生命をいただきました。どうせなら、美味しくありがたく食べなくては。ていうか、美味しくありがたかったです、ほんとに。鹿の概念もジビエの概念も覆ります。その他、お吸い物も山芋と壬生菜という、珍しい組み合わせがよい感じ。ブロッコリーの温サラダも美味しく味付けてある。そして、ごはんもつやつやで美味しく炊けてます。私達のためにあったかく温めて下さった店内は明るくて居心地良く、合鴨も鹿肉も、地産地消の山の幸をいただきました。グラスワイン500円とリーズナブルなのにとても飲みやすいし、地酒もたっぷり1合以上入っているような、、、御膳も飲み物もとってもよかった。御膳になっているから、色んな食材を少しずつバランス良くいただけるのにリーズナブル。あと、店主さんの、地元に根付いたいろんな説明も、プライドと愛にあふれていてよかったです。きっと鹿肉がいちばんお値打ちだと思うけど、猪やキジも食べてみたくなりました。ジビエ食べにわざわざ足を向ける、足をのばしても、価値があるお店かもな、と思います。〜〜京合鴨ロースト御膳鹿肉ステーキ御膳日本酒「春鹿」と、ワイン2杯　　9000yen/2人
夏季限定ってなっていたので、鮎の塩焼き定食をいただきました。店主さんお一人のワンオペで、あっちもこっちもで、複数のお客様の対応は大変そうでした。お味の方は大変おいしく、天ぷらに鶏刺にサラダに小鉢、お腹はもう腹一杯でした✌️
この辺り、最近相方さんが開拓中。ここも美味しいと聞かされていたお店。先日、雉と鹿、どっち？と言われて雉のお店を選んだので、(まだレビュー書けてませんが)、、今度は鹿。相方さん、はやく行きたいなー！、、言ってみたら、前日に予約してくれました。アリガトウ。鹿、大好きです。特にお刺身が。何年か前、ジビエ肉を扱うお店で買ってから虜になりました。現在、刺身用の販売は出来なくなり、残念だったのです。こちらの、笠置産鹿肉のステーキ御膳、お写真見る限りレアで美味しそう！遠方からのレビュアー様も気に入られたようで、期待が膨らみます。、、そして本日。楽しみ過ぎてちょっと寝不足。相方さんと末っ子と３人で訪問。早めに着いたので、少し車で待ってから入店。丁寧にお出迎え頂き、予約席に案内されました。靴を脱いでお部屋に上がり、テーブル席につきます。開店したてで少し寒い店内、ストーブを着けて頂き、熱いほうじ茶を出して頂きました。このほうじ茶も、地元の物でしょうか？とても香りが良くて美味しいものでした。予約時に伝えてあった鹿ステーキ御膳3つで注文。お二人で切り盛りされているようで、少し待ちます。そして運ばれて来た御膳。お肉も小鉢もいっぱい。豪華です！相方さんから美味しいとさんざん聞かされていた、季節の小鉢。今日のは、菜花の天ぷら、ホタルイカとブロッコリーのアヒージョ風？と肉豆腐。それにサラダ、きゅうりのお漬物。ツヤツヤご飯にお味噌汁。何より鹿ステーキ、結構ありますね！嬉しい。さてさて、早速お肉から、頂きます！お塩と生姜醤油が添えられています。いつも鹿肉は生姜醤油で頂くのですが、せっかくなのでお塩から試してみる事に！、、お塩、合いますね！臭みの無い、綺麗な赤身。お肉の旨みがよく感じられます。写真で見ていると、もっと生々しいかと思っていましたが、火の通り具合もバッチリです！柔らかくて、すごく美味しい！続いて、生姜醤油。、、間違いないですね。お肉の甘みが引き立ち、美味しい！たまらずご飯にも箸が伸びます。菜花の天ぷらも香り良く、少しお塩がかけられていてそのまま美味しい。ホタルイカとブロッコリー、これは子供が気に入ったらしく、ずっと美味しいと言い続けていました。肉豆腐も良く味が染みていて、またご飯いっちゃいます。、、はっ！と気づくと子供のご飯、相方さんのご飯も底をつきそう。早いね！、、おかわり、頼もうか？ついでに私も、と、３人ともご飯おかわりしました。そう、ご飯も美味しいのです。伺ったのに地名、忘れてしまったのですが、南山城の道の駅から少し山の方のお米だそうです。多分ね、ご飯だけでも美味しい、きっと。、、おむすび食べたいかも。お料理も美味しいので、もう、たまらないですね！サラダのドレッシングも玉ねぎ和風系の好みのもの。お肉も、たくさんあるのにあっさり頂けてしまいます。相方さんは途中で卵かけセット300円を追加。ご飯も3杯目おかわり。一口、味見させてもらうと、これも美味しい。なんだろう。卵もですが、お醤油も美味しい？食事が終わると、デザートとドリンクを持って来ていただけます。コーヒー、オレンジジュースなどいくつかの中から、私達はホットコーヒーを選びました。コーヒーも美味しくて、ロールケーキも食後には充分なボリューム。全部セットで2500円、お得すぎるのでは？でも、なんでもない日のランチにはちょっと贅沢だったでしょうか？、、ご馳走様です。次、来たら私も卵かけ追加で食べようかな。、、その前にInstagramで見かけた鹿南蛮そば？それも食べたい。お酒も飲めなくて残念でしたが、ワインや日本酒、焼酎にチャミスルまで、種類豊富でした。とりあえず、再訪希望。できれば、通いたいお店です。
2023.1.22の11時訪問。こちらの『与一』さんは、京都府笠置町にある地元の食材を中心に提供する料理店。特に特徴的なメニューが『笠置産の鹿肉ステーキ』で、フォロワーさんの情報で絶対に行くと決めて、予約して伺いました。昨夕静岡県から一旦東京へ戻り、朝5時に東京を出発しての訪問で気合いが入っています(笑)予約時に鹿肉ステーキを食べたいと伝えておいたので、ちゃんと用意してありました。本日は、与一御膳の〘笠置産鹿肉ステーキ¥2,500〙を注文。どの与一御膳にも、メイン料理にご飯(おかわり自由)とお味噌汁(おかわり自由)、季節の小鉢3種、漬物、サラダ、デザート、ドリンクが付いていて大変お得です。デザートがいらない人は、生ビール小か卵かけご飯セットに変更も可。注文してから約15分程で出来上がり。天ぷらだけ遅れて到着。レアな鹿肉ステーキは、塩かにんにく醤油でいただく。柔らかくて、臭みが全然無い、素晴らしく美味しいお肉です。塩でもにんにく醤油でも、どちらでも美味しくいただけます。ご飯は、ツヤツヤでメチャクチャ美味い！お味噌汁は、あおさの赤だし。季節の小鉢は、サーモンのマリネと菜の花とブロッコリーのオリーブオイル和え、ワカサギの天ぷらの3種。どれも素晴らしく美味い！鹿肉を半分食べたところで、ご飯とお味噌汁をおかわり。ついでに〘卵かけご飯セット¥300〙も追加注文。美味しいご飯と美味しい卵の相性は抜群。鹿肉ステーキと一緒に食べても、すべてが美味い！御膳を食べ終え、デザートとホットコーヒーをいただく。スポンジケーキと生クリームのデザート。これもカフェ並みに美味い。コーヒーを飲んで終了。退店する12時近くになると、予約のお客さんや飛び込み客で、店内は満席に近い状態。期待以上の美味しさで大満足。ごちそうさまでした。
ランチで寄らせて頂きました私は、与一御膳 の［笠置産 鹿肉のステーキ］　を注文しばらくすると配膳されます待望の鹿肉！結構大きいです！^o^［鹿ステーキ］たたきのように中が レアです(^^;もうちょい中の焼きが欲しい所でしたが …癖のない味！　美味しいです！(^^)そして鹿は、焼くと灰色に変色すると思うのですが　それも無い？？上手く仕上げておられます「美味しい・ホント美味しい！」流石 お店だな！と  頂いていきます（＾ν＾）鹿肉って難しいんですよね！私、だいぶ昔に鹿肉を<鹿の刺身>と<鹿焼肉>で頂いた事があるんですその時の感想は、・肉自体は、タンパクで美味しいのですが…・刺身だと鉄分が、多い為か？血の味がするんですその為 生姜醤油が1番合う・焼肉にすると 肉が灰色に変色して、食欲が湧かなくなるんですこの辺りを完全にクリアされた料理ですね！(^-^)(鹿肉は、高タンパク 低カロリー  更に 鉄分・ビタミンBが豊富なようです(Google調べ))［すき焼き 小鉢］牛肉の砂糖醤油味です［かき揚げ］だいぶ細切りを、かき揚げにされているのでパリパリで塩味！かなり美味しい！［冬瓜の汁物］クセの無い、出汁味！［味噌汁］味噌濃いめ、私は好きな味です［サラダ］ドレッシングが旨い！［漬物］これも旨い［デザート］シフォンケーキ・生クリーム・シロップ柔らかなシフォンケーキケーキに生クリームを、乗せて頂きます！間違いの無い味！美味しい［アイスコーヒー］やや苦味があるが，行き過ぎ無いデザートの甘味とよく合う美味しかったです！　ご馳走さまでした‼︎ (^^)
笠置の“このか conoca”に鳥丼をやっつけに来たらご飯が切れておりパスタに変更、新メニュー「筍と山椒のパスタ」が上がっておりサラダとコーヒー付けたセットで注文。ベースはペペロンチーノで薄味に仕上げられており、薄切り筍と山椒が入って各々の香りが鼻に抜けて行く。ピザも気になり追加注文。キノコではなく、ピザも筍と山椒となっている。一口齧るとブルーチーズと山椒の香りが合わさり、そこに筍の食感が加わって良い塩梅。55年前、初めてピザを食べる際に「イタリアのお好み焼きやで」と説明されたのを思い出した。お好み焼きと同じで、色んな食材を入れて和風にしても似合う。今回も美味しゅうございました。
店内は木のぬくもりが感じられる落ち着いた雰囲気で、若者にも人気。窯で焼いたチーズたっぷりのピザは、表面カリッと中はもっちり。ほんのり甘い蜂蜜がかかっていて、塩味とのバランスが絶妙でクセになる味。サラダもシャキシャキで美味しい手作り感あるカップケーキは、レモン×砂糖とほうじ茶の2種。どちらも優しい甘さでおやつやお土産にもぴったり。
笠置の“このか conoca”に鳥丼をやっつけに来たらご飯が切れておりパスタに変更、新メニュー「筍と山椒のパスタ」が上がっておりサラダとコーヒー付けたセットで注文。ベースはペペロンチーノで薄味に仕上げられており、薄切り筍と山椒が入って各々の香りが鼻に抜けて行く。ピザも気になり追加注文。キノコではなく、ピザも筍と山椒となっている。一口齧るとブルーチーズと山椒の香りが合わさり、そこに筍の食感が加わって良い塩梅。55年前、初めてピザを食べる際に「イタリアのお好み焼きやで」と説明されたのを思い出した。お好み焼きと同じで、色んな食材を入れて和風にしても似合う。今回も美味しゅうございました。
笠置の“このか conoca”に鳥丼をやっつけに来たらご飯が切れておりパスタに変更、新メニュー「筍と山椒のパスタ」が上がっておりサラダとコーヒー付けたセットで注文。ベースはペペロンチーノで薄味に仕上げられており、薄切り筍と山椒が入って各々の香りが鼻に抜けて行く。ピザも気になり追加注文。キノコではなく、ピザも筍と山椒となっている。一口齧るとブルーチーズと山椒の香りが合わさり、そこに筍の食感が加わって良い塩梅。55年前、初めてピザを食べる際に「イタリアのお好み焼きやで」と説明されたのを思い出した。お好み焼きと同じで、色んな食材を入れて和風にしても似合う。今回も美味しゅうございました。
バジルのスパゲッティとサラダセット、1200円。自転車で訪れた汗っかきな夫婦にゃ塩味が少々不足でしたが今回も美味しくいただきました。
GWの中日でお天気が、快晴で暑くなるとの天気予報だったので山にお出かけです。良い雰囲気のお店が発見したので、お昼を食べるには早い時間（11時）ですが、オープンしていたのでお邪魔します。早い時間帯だったため、誰も居ませんでした。一番の様子です。何を選ぶのか迷いましたが、メニューの一番上がお薦めと思います。鶏丼と親子丼が有りましたが、親子丼を注文です。誰も居ないためか、すぐに親子丼が出てきました！鶏肉に少し赤いところがありましたが、生で食べれるくらいなので大丈夫とのことです。いただきます。鶏肉は弾力があり、玉子も美味しいです。また玉ねぎが甘くてGOODでした。また、近くに来たときは、寄りたいと思ました。
今回は鶏丼とトマトスパゲッティを頂きました。鶏はぷりぷりしてたし、スパゲッティの麺はちょうどいい硬さ、それぞれとても美味しかったです。またチーズケーキとマドレーヌを持ち帰りで購入、楽しみです♪店
■バスク風抹茶チーズケーキ　490円JA京都やましろさんの『抹濃（まっこい）』という京都府産碾茶（てんちゃ）のみ使ったチーズケーキ。しっとり生地、抹茶のふんわりとした風味が感じられる。表面はほろ苦さはない。抹茶とチーズのバランスがとれてはいるものの抹茶のインパクトには欠けるかも。一番下にはスポンジ生地、バスク風チーズケーキでは珍しい構成。※碾茶：石臼で引く前の抹茶、旨みがしっかりとある■バスク風チーズケーキ　490円国産のクリームチーズ使用、シンプルにチーズの風味が味わえる。スポンジ生地の主張はこちらの方が強かった。■お店について・『躰、環境、人に優しい』をコンセプトに地元食材にこだわったランチ、スイーツが味わえる・古民家風、ドライフラワーが飾られた店内でお座敷席あり■店舗情報・営業時間：日月火木曜日11:00〜18:00、金土曜日9:00〜21:00・定休日：水、第一三火曜日・アクセス：JR関西本線「笠置駅」より徒歩約3分・お席：カウンター席、テーブル席・駐車場：あり（近隣に町営駐車場）・Wi-Fi：✕・コンセント：✕・キャッシュレス決済：？・クレカ支払い：？
長閑な笠置の町並みをブラブラ歩きちょっとひと休みに「このか CONOKA」さんへ。外観は古い感じだけど 店内は温かみのある雰囲気で落ち着けます。外観からは想像のつかない店内にはカウンター席、テーブル席、小上がり席があり思った以上に 席数があります。女性店主さん おひとりでされているようです。バスク風抹茶チーズケーキと珈琲をお願いしました。バスク風抹茶チーズケーキは、とても滑らかな舌触り。すごくしっとり感がある抹茶風味のバスクチーズケーキです。控えめな甘さで とても美味しい♪珈琲は、程良い酸味があり スッキリとしたお味。珈琲も美味しい♪どちらも美味しく頂き まったり過ごせました。ランチメニューもあるので 機会があればまた来てみましょ。ごちそうさまでした。
京都府笠置町にある古民家カフェに寄り道。≡≡c⌒っﾟДﾟ)っ ｽﾞｻｰｯ!!すぐ前が笠置キャンプ場なので軒先では薪が売られてます。ショーケースには焼き菓子やケーキなんもあります。店内の天井にはドライフラワーが飾られていてお洒落な雰囲気です。メニューはこんな感じ|ω・)↓人気メニューの「鶏丼」を注文。ヽ(^○^)ｲﾀﾀﾞｷﾏｰｽ!!絶妙な焼き加減の鶏肉でめちゃくちゃ柔らかい!!新鮮な鳥刺しを食べてる様な食感でめちゃうまです。とりヾ(*´∀｀*)ﾉうまこの鶏肉は笠置のキャンプ場でBBQされる方にはよく知られている近所の鳥肉専門の精肉店「ナカムラポートリー」から仕入れており鶏肉の品質を低下させない「外剥ぎ方法」と言う伝統ある職人技術で処理された鳥の臭みがまったく無く生で食べれるほど鮮度抜群な鶏肉です。ここに来たらこの鶏丼は絶対食べといた方が良い絶品飯です(*^ーﾟ)b次回は同じ鶏肉を使用している親子丼を食べにまた来たいです。ブログ記事はこちら↓http://touring.pw/touring/post-7385/
こちらのバスクチーズケーキが美味しいという口コミをみて、ちょっと遠いのですが行ってきました！このかconokaさん✨読み方は「このかこのか」と2回繰り返します♪森の中のロッジのような外観。薪が売られています。車を無料の場所に停めて店内に入ると…素敵過ぎる店内。白いドライフラワーが天井を埋め尽くすように吊り下げられています。「生花のお世話が苦手だから、ドライフラワーにしていくと、自然にこうなったの」と店主さん。お花は山で見かけた「ノリウツギ」だそうです。植物辞典を見せて説明して下さいました。お目当てのバスクチーズケーキをオーダー。この日は季節限定の「渋皮栗のバスクチーズケーキ」でした。中に入ってる栗は、店主さんが山で取って来られた栗だとか‼️頂きます✨ん‼️くりーみー✨栗がフワッと香る、優しい味です。バスクチーズケーキって重いイメージあるけど軽い♪チーズのちょっとした塩気が全体のバランスを整えています。一緒に頂いた「和束の紅茶」は、初めて飲みましたがすごく美味しい✨癖がなく飲みやすいです。渋みがない紅茶だそうで、ずっと葉っぱを漬け込んでても苦くならないそうです今度見つけたら買おう。「リンゴとハチミツのケーキ」もオーダー♪りんごは爽やか、蜂蜜はさらに優しくするスパイスとして使われています。生地はふわふわ。アップパイの生地がふわふわになって、リンゴの味付けも優しくなった感じのスイーツです。メニューには私が世界一好きなジュース、和歌山のけっさくジュースもありました。和歌山にお友達がいるそうで、私の母が今、和歌山にいることもあり、会話も盛り上りました。
今回は鶏丼とトマトスパゲッティを頂きました。鶏はぷりぷりしてたし、スパゲッティの麺はちょうどいい硬さ、それぞれとても美味しかったです。またチーズケーキとマドレーヌを持ち帰りで購入、楽しみです♪店
バジルのスパゲッティとサラダセット、1200円。自転車で訪れた汗っかきな夫婦にゃ塩味が少々不足でしたが今回も美味しくいただきました。
焼きカレー食べてみたかったけど、満腹で残念。
バジルのスパゲッティとサラダセット、1200円。自転車で訪れた汗っかきな夫婦にゃ塩味が少々不足でしたが今回も美味しくいただきました。
栗入りのバスクチーズケーキが欲しかったのですが、残念ながら無かったです。代わりに、ノーマルのバスクチーズケーキを購入しました。
キジ鍋 美味しいかった…最後の雑炊は絶品でした。一緒に並んだ、お造りの中のキジと鹿刺しも最高でした。
京都府笠置の料理旅館の『よしや』さんにやって来ました。笠置山に向かう細い道を上がった途中に宿はあります。車すれ違うのはやっとですので大きい車に乗っておられる方は注意です。こちらの宿の売りの料理のひとつにキジ料理があります。今回はメインにキジ鍋をいただきました。まずさ前菜、お刺身を食べながらビールをぐびぐび飲みます。そして、キジ肉登場！見るからにうまそう〜キジ肉、野菜をお鍋に入れていただきまーす。ぷりぷりのキジ肉。そして出汁がうまいです。今まで食べたことのない出汁。これは美味。そして締めは雑炊。この出汁で食べる雑炊はやはりうまし。いやあ、お腹いっぱい。満足でありました。生まれて初めて食べたキジ鍋は大正解。これにて2018年のレビュー終了です。皆様、一年間どうもありがとうございました。来年もまたよろしくお願い申し上げます。2018年秋
老舗の料理旅館です特別に「きじ」料理を頂きましたきじ鉄板焼き・きじ飯・一品・天ぷら・吸い物・デザートですきじの肉はとてもあっさりして臭みがありませんでした鶏肉のささ身の様でした釜に入ったご飯も美味しかったです
紅葉たけなわ奈良の柳生の里の芳徳寺で柳生一族のお墓見たりしたあとに距離的には近くても京都府になるこちらでお昼をいただきました笠置寺山門の横すぐにあるこちらはお泊まりもできる雉を出してくれるところです今、５代目ですって。へーー二階の座敷は掘りごたつになっていて、足が暖かい雉の刺身はトロンと溶けるような口当たり鹿の刺身も一緒に盛られていましたが、こちらは国産では無く、ややドリップが出ていたのが残念雉のタタキはポン酢で自分で焼く塩焼きは軽く焼く程度が硬くならなくていいです。ゆず胡椒が合います雉の小鍋もありますお出汁が上品な味でいいですね白菜、ネギ、キノコなど野菜もたっぷり、白いこんにゃくもいい食感釜めしなら多すぎるけど、炊き込みご飯にして持ってきてくれたので、ちょうどいい分量でしたお吸い物とわらび餅のデザート食後は笠置寺境内をぐるっと回り、もみじ公園の赤や黄色のもみじを楽しみました
京都府南端、弥生時代まで遡る”磐座信仰”の聖地・笠置寺に詣でる前日、門前の此方にGO TOを利用して宿泊、名物の雉料理を堪能。「 ミニ弥勒コース」5500円〜1/2の私に好適(宿泊は税別14500円、GO TOで実質＊50％)。・一品〜梅海月。○きじ鹿刺身〜雉の刺身は初めて。結構、濃厚な味わい。○きじ鹿タタキ〜一杯一杯復一杯。◎きじ塩焼き〜モモとムネ。此れは旨〜し！、噛み応え抜群。○きじ小鍋〜味わい深い出汁。○きじ釜飯〜これだけ美味だと必然の食べ過ぎ。1/2が残念。（※お酒は今回持参、夕食時の持ち込みは500円/人。）美味過ぎて写真は撮り忘れ。。。朝食のみ。翌日、「ナカムラポートリー」さんで雉肉を土産に。半羽で約6000円。
後醍醐天皇が鎌倉幕府の倒幕計画を立てて挙兵した場所、笠置山。歴史ある場所は今やハイキング人気があるようで、随所に巨岩があります。そして、こちらは笠置山の頂上付近にある料理旅館で、1890年(明治23年)に創業された歴史あるお店です。こちらの名物料理は、ずばり【キジ】。キジは今でこそ「ジビエ」扱いとなっておりますが、元来は『古事記』に食肉として登場する程なので、郷土料理としての文化は奈良時代以来となります。個人的にキジと言えば、かつて友人がキジを獲ってくれたので、天然のキジを頂いた事があり、その美味しさにいたく感動したものです。こちら松本亭さんのキジは畜産されたもので、地元・笠置町のナカムラポートリーさんのキジとの事。天然モノのキジを安定的に仕入れキジのコースを作れるお店は極めて希少なので、肉が美味しければ畜産でも全く問題ありません(牛・豚・鶏は全て畜産なので)。そして、ナカムラポートリーさんは「外剥ぎ方式」で捌かれるそうです。この捌き方は笠置に伝わる伝統的な方法で、内臓を傷つけずに解体出来るため、安心して頂く事ができるようです。なお、ナカムラポートリーさんは自前で「雉祥」と言うお店を営んでおられたそうですが、現在は敢え無く閉店しているようです…御料理を頂いた感想としては、まず、キジの美味しさ自体が間違いないです。天然モノとの大きな違いは、繊維質と野趣でしょうか。天然モノの方が食感が強く、香りに野趣があるように感じます。そして、畜産モノの方が皮下脂肪をたっぷりと蓄えていました。野生の天然モノは個体差が大きいので誤差もあるかと思いますが、明かな共通点は、赤身の旨味の強さ。肉質はあっさりとしていながら旨味が強く、これこそ古来よりキジが珍重されてきた所以だと確信を持ちました。御料理は「料理旅館的」なものなので、突出した個性はありませんが、「肉」で勝負しておられ、「専門コース」があるのは強い魅力だと感じました。コースは1階の食堂で頂く2,000円の【きじ定食】から用意されており、今回頂いたのは5,500円の【きじ石焼コース】となります。他のコースを頂いていないので断言はできませんが、個人的には素材をダイレクトに感じられる【石焼コース】で大正解だったと思いました。他に冬季(11月中旬～3月)限定の【猪・鹿・雉コース】も気になりましたが…石焼きは火入れを自分でコントロール出来るので楽しかったです。【きじ石焼コース】の内容・一品・きじ刺身・きじ石焼・きじ小鍋・きじ釜焼おにぎり・デザート紅白なます1月上旬らしい一皿。甘みや酸味が強すぎず、塩梅にホッと安心。きじ刺身部位は笹身。ねっちり、もっちりした身は独特の食感で、旨味がある。良い意味での香りも感じられる。きじ石焼部位は胸肉、もも肉、レバー、ハツ、砂ずりなど。笹身に続いて胸肉も旨味が強く、前述のような感想を抱き、ナカムラポートリーさんのキジの美味しさを実感する。もも肉はむっちり且つコリッとした食感で、脂が旨い。そして、脂の口どけが良い。内臓類も魅力的で、砂ずり、ハツ共に旨味がある。レバーは香りがしっかりで、野趣を楽しめる。きじ釜焼おにぎり本来は〆であるが、石焼とともに楽しんだ。その心は、キジの脂をたっぷりと染み込ませられる上、肉と一緒に楽しめるから。その選択は大正解！脂を染み込ませてカリッと焼き上げるのが美味しい。おにぎり自体は出汁を利かせ、こちらにも小刻みなキジ肉が入っている。きじ小鍋親しみ易い味付けだが、甘過ぎない点が良い。肉の繊維質は高温で凝縮するので火入れは要注意。蓋のしっぱなしは禁物だ。もともと繊維質が細かいので、火入れが長いとホロホロになってしまう。目を光らせて、ささっと頂くのが良い。なお、蒟蒻に特注品と言う刺身蒟蒻を用いている点は面白かった。デザート葛餅。奈良で一般的に販売されているものと同じく、甘みがあるもの。旅館なので宿泊込みのプランも用意されております。気兼ねない鄙びた雰囲気の中、日常を忘れたい方には最適かと思います。本記事は下記のブログをベースに投稿しております。すしログ：https://sushi-blog.com/
キジの料理が特徴的。3000円でキジの釜飯や刺身、鍋などたくさんの種類のキジ料理を味わうことができた。ただ、普通の鶏肉との味の違いはキジはかみごたえがあるということ以外は分からなかった。また、辿り着くまでは難しいところにあるが、女将さんの対応が良かった。
麓から歩きで登ること30〜40分、紅葉の笠置山山頂に来ました。まだ昼食には少し早いので笠置寺に参拝。こちらには修行場めぐりと云う、アップダウンのある一周約800mの遊歩道があり、巨岩に掘られた仏様や岩のトンネルをくぐる胎内くぐり、はるか下を流れる木津川を眺める絶景ポイント等、ちょっとした探検気分で拝観料300円を払っても十分楽しめるものでした。そしてその途中にある、もみじ公園の紅葉は燃えるような色で、地面は落ち葉で真っ赤な絨毯をひいたよう。息が白くなるような気温でしたが、気が付けば汗だく、お腹も空き昼食に向かいます。2度目の松本亭さん。きじ小鍋定食　きじ鹿刺身付￥3240(税込み)瓶ビール×2を注文。通常はきじ小鍋ときじ釜飯のセットですがメニューを見ると、秋限定の栗釜飯が目に付き替えて貰えないか聞くと快く変更してくれました。きじ小鍋のスープはきじガラで取られ旨味タップリ、きじ肉はプリプリの弾力で歯ごたえ良し。栗釜飯は炊き加減も良く、シンプルな塩味で栗の甘みを引き立て、素朴で旨い。瓶ビール2本、釜飯の味噌汁、小鍋のスープも完飲でお腹がチャポンチャポン。(笑)麓のわかさぎ温泉でいっぷくしてから帰ります。
麓から歩きで登ること30〜40分、紅葉の笠置山山頂に来ました。まだ昼食には少し早いので笠置寺に参拝。こちらには修行場めぐりと云う、アップダウンのある一周約800mの遊歩道があり、巨岩に掘られた仏様や岩のトンネルをくぐる胎内くぐり、はるか下を流れる木津川を眺める絶景ポイント等、ちょっとした探検気分で拝観料300円を払っても十分楽しめるものでした。そしてその途中にある、もみじ公園の紅葉は燃えるような色で、地面は落ち葉で真っ赤な絨毯をひいたよう。息が白くなるような気温でしたが、気が付けば汗だく、お腹も空き昼食に向かいます。2度目の松本亭さん。きじ小鍋定食　きじ鹿刺身付￥3240(税込み)瓶ビール×2を注文。通常はきじ小鍋ときじ釜飯のセットですがメニューを見ると、秋限定の栗釜飯が目に付き替えて貰えないか聞くと快く変更してくれました。きじ小鍋のスープはきじガラで取られ旨味タップリ、きじ肉はプリプリの弾力で歯ごたえ良し。栗釜飯は炊き加減も良く、シンプルな塩味で栗の甘みを引き立て、素朴で旨い。瓶ビール2本、釜飯の味噌汁、小鍋のスープも完飲でお腹がチャポンチャポン。(笑)麓のわかさぎ温泉でいっぷくしてから帰ります。
テレビでこちらの雉料理が紹介されているのを目にし、雉って食べたことないねえということで早速予約して行ってまいりました。笠置山の上にある松本亭、笠置寺もお店のすぐ横です。笠置までは車で行きましたが、電話予約の際に、お店の下の道が細いですが大丈夫ですかとお気遣いを頂き笠置駅近くの「笠置いこいの館」という入浴施設までお店の車で迎えにきてもらうことにしました。（自分の車はいこいの館の駐車場に無料で置いておけました）等高線の詰まった山道をぐるぐる登ってゆく車…確かに送迎をお願いして正解でした。宿泊もできる料理旅館で、お食事処だけでなくハイキングの人が足を休めるカフェも併設されています。個室の御座敷で「きじ鍋石焼コース」をいただきました。◆きじ鍋石焼コース一品（煮豆でした）・きじ刺身・きじ石焼・きじ小鍋・きじ釜焼おにぎり・デザートのコースで、5,500円。まずはきじ刺し…鶏より幾分肉の旨みが濃厚で、やや歯ごたえがあって、あっさりしていて美味です。お餅の入ったきじ小鍋を温めつつ、石焼きを開始。石焼きのお肉は雉の形のお皿に盛られてきました。この、「雉の中身ですよ」感が…（笑）。でも肉とお皿の部位を対応させて並べてあるそうです。弾力があってジューシーなもも、柔らかなささみなど部位ごとの味と食感の違いを楽しみました。だしのよく出たきじ小鍋をつつき、先ほどの雉焼肉で脂が出た石鍋で雉肉炊き込みご飯の大きなおにぎりを焼いて、もう超満腹です。初めての雉料理、堪能しました。滋味深く、力強い味わいで、おいしいお肉でした。
京都・笠置町の自然に囲まれたロースタリーカフェ「DOORS COFFEE ROASTERY」さん☕️大きな窓から見える緑と、店内に広がる焙煎の香りが最高の癒し空間今回はカフェラテとキャラメルラテをテイクアウト。どちらもミルクの甘みとコーヒーのコクが絶妙で、特にキャラメルラテは香ばしい甘さがふわっと広がる幸せな一杯✨ゆっくり流れる時間の中で、「もう一杯飲みたい」と思わせる心地よさ。コーヒー好きさんはもちろん、キャンプやドライブがてら立ち寄るのもおすすめ京都府笠置町 — 自然と香りに包まれる、“ちょっと遠出してでも行きたいカフェ”です#DOORSCOFFEEROASTERY #笠置カフェ #京都カフェ #ロースタリーカフェ #カフェ巡り #カフェ好きな人と繋がりたい #カフェラテ #キャラメルラテ #kyotocafe #coffeetime #ドアーズコーヒーロースタリー
笠置に宿泊して朝ごはん。朝8:00から開いており、モーニングのセットもあり。実は前日にも来ていて抹茶チーズケーキ(茶どころだからね)と珈琲を頼んだけど、チーズケーキには抹茶のと 同じく産直のブルーベリー添えのもあった。ブルーベリーも食べなきゃブルーベリーも食べたいってことで、“南山城産ブルーベリーソースのトースト”！珍しいよね\(•ㅂ•)/ゴロンゴロンと大つぶのブルーベリーです。バターが1ピース乗っています。お連れさまはモーニングのトーストをスルーして、“北海道産牛タンのソーセージのホットドッグ”2くちもらったけど、これはうまい☆まず、パンがおいしい。トーストのパンはやや焼きが多くてノーマルだったけど、このホットドッグのパンはいい〜香ばしく噛みごたえあるのに、サックリ歯切れがよいパン。そして、牛タンのソーセージは味わいが濃くて塩っけがめちゃいいね。おいしいソーセージとパンが合わさったらそりゃあうまいわな。野菜もたっぷりこの日は朝からスタッフの若いお兄ちゃんひとり昨日いたオーナーはいなくなってた正直なところ！ブレンド珈琲は、前日夕方、オーナーが淹れてくれたほうがおいしかった！なんだろうな、珈琲豆は同じだから、お湯の注ぎ方かな？そこはスタッフのかわいいお兄さん、修行ですね☆だけどこのスタッフのお兄さんは愛されキャラで、朝から来るご年配の常連のおばちゃまとかとも愛想よくて明朗。この雰囲気、空気感もふくめ、ドアの向こうは 明朗でシンプルでおいしいものがたくさんある空間、です。笠置にDOORSあり！みたいな、名コーヒー店になる日も近い気がします。居心地い〜いお店です。お気に入り。〜〜ブルーベリートースト400yenブレンド珈琲(朝)400yen牛タンソーセージドッグ1000yen
笠置に宿泊して朝ごはん。朝8:00から開いており、モーニングのセットもあり。実は前日にも来ていて抹茶チーズケーキ(茶どころだからね)と珈琲を頼んだけど、チーズケーキには抹茶のと 同じく産直のブルーベリー添えのもあった。ブルーベリーも食べなきゃブルーベリーも食べたいってことで、“南山城産ブルーベリーソースのトースト”！珍しいよね\(•ㅂ•)/ゴロンゴロンと大つぶのブルーベリーです。バターが1ピース乗っています。お連れさまはモーニングのトーストをスルーして、“北海道産牛タンのソーセージのホットドッグ”2くちもらったけど、これはうまい☆まず、パンがおいしい。トーストのパンはやや焼きが多くてノーマルだったけど、このホットドッグのパンはいい〜香ばしく噛みごたえあるのに、サックリ歯切れがよいパン。そして、牛タンのソーセージは味わいが濃くて塩っけがめちゃいいね。おいしいソーセージとパンが合わさったらそりゃあうまいわな。野菜もたっぷりこの日は朝からスタッフの若いお兄ちゃんひとり昨日いたオーナーはいなくなってた正直なところ！ブレンド珈琲は、前日夕方、オーナーが淹れてくれたほうがおいしかった！なんだろうな、珈琲豆は同じだから、お湯の注ぎ方かな？そこはスタッフのかわいいお兄さん、修行ですね☆だけどこのスタッフのお兄さんは愛されキャラで、朝から来るご年配の常連のおばちゃまとかとも愛想よくて明朗。この雰囲気、空気感もふくめ、ドアの向こうは 明朗でシンプルでおいしいものがたくさんある空間、です。笠置にDOORSあり！みたいな、名コーヒー店になる日も近い気がします。居心地い〜いお店です。お気に入り。〜〜ブルーベリートースト400yenブレンド珈琲(朝)400yen牛タンソーセージドッグ1000yen
○気に入った点・ブルーベリーソースが本格的〇追加情報・キャンプ場まで配達してくれるそうです○駐車場有○ルール特になし京都にあるカフェ京都といっても奈良との県境付近。笠置に立地している。近くには少し大き目なキャンプ場がある自然が溢れた地域だ。店内はカウンター4席、テーブル3卓。カフェタイムには少し早い時間だったのだがほぼ満席。メニューはコーヒーで10種類ほど。他には紅茶やジュースなどもそろえているようだ。フードは軽食とスイーツなど。ソーセージなどは自家製らしくこだわりがありそう。今回は以下をオーダーした。〇ドアーズオリジナルブレンド（550円）サイフォンで抽出されるがなかなかコーヒーオイルが出ている。少し深煎りのビターな香り。ただ口に含むと思ったよりは軽く酸味と華やかな風味もある。後味はコクがある。時間が経つと酸味が強まる。〇カフェラテ（600円）飲むのがもったいなくなるような綺麗なアートラテ。だがもちろん飲む。ミルクたっぷりで優しい。甘さも感じるカフェラテ。〇ブルーベリーソースのバスク風チーズケーキ（500円）ねっとり濃厚な生地は上品な甘さ。ブルーベリーソースはブルーベリーの果肉も大きく甘み酸味も程よい。このソースはかなりおいしい。キャンプ場が近いためキャンプ客が多い。どうやらキャンプ場に配達することもあるようだ。個人的にはブルーベリーソースが気に入った。店員さんもなかなかフレンドリーに接していたので楽しい時間が過ごせる。辺鄙な場所だがなかなか良いカフェを見つけることができた。
笠置の街並みの中、一際目を引くオシャレなお店。笠置駅、キャンプ場両方から徒歩で伺えます。駐車場も完備しています。美しく、細部まで手入れの行き届いた店内は、つい長居したくなります。POST GERNALの雑貨やオリジナルトートも並んでおり、お店の中を眺めながら、気さくな店員さんたちとお話するのが楽しかったです。自家焙煎豆、自家燻製ベーコンと、ドリンクもフードもこだわりが感じられます。コーヒー各種、バスクチーズケーキ、サンド、グリーンカレー、バナナブレッドと頂きました。どれも大変美味しかったです。キャンプ場へのデリバリーもされておられます。お酒も販売しており、木津川市のクラフトビール各種、Doorsさんオリジナルのコーヒービール（コーヒーでもビールでもあって、美味しいです！）、日本酒、ウイスキーの取り扱いもありました。この店のために笠置に来る価値があります。最近の営業時間は8:00-17:00（モーニング提供あり）との事ですので、お時間ご注意ください。定休日は火、水です。
ゴルフ場に行く前にたまたま見つけたので立ち寄りました。外観も店内もとてもおしゃれで中に入ると、カウンター席とテーブル席がありました。テーブル席に案内されチーズケーキとカフェラテを注文しました。どれもとても美味しかったです。落ち着いた感じのお店なので居心地が良く、また近くに来た時は立ち寄りたいです♪
■関西を代表する人気キャンプ地・笠置エリアにオープンしたスタイリッシュなコーヒースタンド。「道の駅 お茶の京都 みなみやましろ村」に行った後に他にお店はないかなと調べていた時にこちらのお店を見つけて行ってきました。大阪の「ASAKARA GOOD STORE」さんで勤務されているという方が働いておられ期待が高まります。■注文（税込）✔ホットサンド B.L.T　1,200円自家製ベーコン、トマト、レタスを使ったBLTサンドにポテトがセットになったメニュー。ベーコンは厚切りジューシーな味わいそこにバゲットにぬられた粒マスタードがアクセントに、野菜もたっぷりなのが嬉しい。別添えでメープルシロップがついてきてこれをかけるとベーコンの塩っ気にメープルの優しい甘さが加わりこれまた美味しい。ポテトにもメープルシロップをつけて食べるのもおすすめでした。✔抹茶ラテ　620円京都和束町で茶栽培を行う茶農家「d:matcha」さんの抹茶を使った抹茶ラテ。ミルクの風味の中に抹茶の旨みがはっきりと感じられます。■店舗情報・アクセス：JR関西本線「笠置駅」より徒歩約1分・営業時間︰9:00～19:00（L.O 18:30）・定休日︰火水曜日（祝日の場合は営業）・お席︰カウンター席・駐車場：なし（近隣にコインパーキングあり）・Wi-Fi︰✕・コンセント：✕・キャッシュレス決済：○
美味しかったです。スタイリッシュな感じでまた着たいです！
平日のお昼ご飯に　リバーサイド大扇に来ました。と言うのも　秋と言えば　松茸ですよね　なら　ここリバーサイド大扇だよねって言う事で　来ちゃいました。すんなり入店は出来ましたが　やっぱり人気店ですね　次から次へとお客さんが来店してきますね。で　注文したのが　松茸祭りの　松茸丼(2100円)少し甘い目の味付けですが、一味をひと振りしての　私好みで　大満足です。
発掘された日本列島2025展を京都府立山城郷土資料館へ観に行って、お昼ごはんというか、朝ごはんなんと、週末は、9時から営業されてるみたいなので訪問。この季節松茸丼　松茸うどんが有名やけど、初志貫徹　天然大海老フライをよろしく。割り箸と変わらんほどの長さのエビフライ。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ定食にしては珍しく、めちゃくちゃ熱々の味噌汁タルタルもたっぷりやねんけど、還暦超えの白老は、ソースもほしかった。10時前やけど、どんどん客は入ってくるわほとんど、松茸うどんやった。次回は、松茸シリーズにしよーっとハニワ、おもしろかった(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)
三連休中日、10時すぎ着。昭和ただようパーキングレストランという感じです。先客2組エビフライ目当てですが、朝っぱらからちょっと恥ずかしいかと、思いきやどちらのテーブルも、エビフライ定食召し上がってました。夏推しの、天ザルセットに、エビフライも一本つけて。相方はエビフライ定食店内も古いんですがスマホオーダーにSNSの貼り紙も。これは優秀なブレーンが回していると推察。メニューは手作りソースのオムライスや昔ながら焼き飯と、私をくすぐるラインナップ。お目当てのエビフライは、デカエビフライ三本衣替えがしっとら優しい感じ。バッター液なのかな？不思議な食べ応えタルタルはめちゃうま。お蕎麦も盛りにセンスあり、甘めのお出汁が好み。お野菜とエビ天で大満足。これで3800円ほど。コスパは爆発してます。たこ焼きも推しのようで、常連らしき人が食べてました。非常に良いお店でした。ご馳走様でした。
遅めのランチにリバーサイド大扇さんへ平日午後1時半過ぎだったので先客様は5組で静かな店内私は オムライスを単品で夫は 天然大海老フライ定食オムライスは巻くオムライスか玉子をのせるのかを選べますで、巻くオムライスにしました混んでなかったので早めにお料理が到着オムライスは ちょっと寂しい見た目だったので夫の大海老フライを1本もらってオムライスの上にのせましたでは いただきまーす見た目 シンプルなオムライスだけど玉子に巻かれたケチャップライスはしっとりと美味しくトマトソースもしつこく無くイイ感じ大海老フライ定食は相変わらず美味しくて食べ応え有りメニューも色々あるから また違うものを食べてみましょごちそうさまでした。
大阪での単身赴任中、週末の帰省中の通り道にいつも横目で見て気になってました。今日は平日でお客さんも少なめ。お昼過ぎでもあり、こちらは空腹。ラッキーチャンスでした。メニュー帳は木製の立派なもので、メニューも豊富でした。選んだのは食堂の定番　カツ丼である。さて看板に偽りは----全く無かったよ！こだわり出汁、お好みの味でした。お肉も肉厚で食べ応え抜群！！久しぶりに美味いカツ丼食った気分でした。相方は天とじ海老天丼、こちらのエビも大ぶりで美味しゅういただきました。駐車場を含むお店の裏はちょっとした公園みたいになっていて、そこのベンチに座って気分転換すれば残りのドライブも元気に再開できますよ。なんとお店の隣には野菜売り場もあり、お土産にイチゴを買わせてもらいました。
木津川のほとり、川を眺めながら食事ができるレストラン。ドライブイン風ですが、料理の質は高いです。大エビフライ定食は大振りでプリプリの海老と自家製タルタルソースがベストマッチ。大扇うどんはお店で手打ちした麺としっかり出汁の効いたおつゆでこれまた美味です。
リバーサイド大扇大扇カツ丼　　¥1,050月ヶ瀬梅林ライドで立ち寄りました。カツ丼、味噌汁、漬け物のセットで頂きました。今回もカツ丼食べてましたが、お友達のうどんとおにぎりのセットも美味しそうでした。京都府相楽郡笠置町切山草畑30
今日はやぶっちゃでキャンプ予定です。大阪から下道で移動している途中にこのお店に寄りました。目的は天然大海老フライ定食を食べてみたいと思ってました。朝11時に着いて混むのを避けるように早めにイン。注文はQRコードで頼めるので店員さんに手間をかけさせなくて済みます。約15分ほどで料理が到着、海老フライは確かに大きいですね、3匹盛ってあり食べ応えがありサクサクでとても美味しいです。手作りのタルタルソースはとても美味。少し値段が上がったらしいですが十分満足のいくものだと思います、今は1980円です。因みにご飯大盛りは無料です、二倍にすると料金が掛かります。満腹になりました、また近くに寄ったら行ってみます。ごちそうさまでした。
京都の木津川へ仕事に伺い、三重県経由で帰る際に通り道で駐車場に沢山の車が入って行くので、美味しいのか？と思い下調べ無しで伺いました。店内は年配のお客さんが多く、地元の年配客の集いの場所かと思いましたが、通りかかりのサラリーマンも入って来るので、この辺りのファミレス的な感じかな？メニューも豊富です。そんなにお腹もすいて無いので、カツ丼をご飯少なめで注文しました。しばらくして提供され、蓋を開けると好みの卵の半熟具合です、一口食べると、甘いカツ丼で汁多めです。カツはた煮込んであるので写真ではわかりにくいですがたっぷり入ってます。自分的にはカツは若干サクサク感がある方が好みです。ご飯は少なめとお願いしましたがしっかりありました。
ソロキャンをする為に、よく笠置に来ますがリバーサイド大扇には初訪問です。SNSでここの天然大海老フライ定食が大きくて美味いと宣伝していたので、家族で訪問しました。各テーブルにQRコードが貼ってある木札を渡された、QRコードを読み取ってスマホで注文するシステム。12時を少し回っていたので満席に近い状態でしたが、テーブルが一つだけ空いていたので、待たずに座る事ができました。私と妻は天然大海老フライ定食を娘はカツカレーを注文しました。10分弱で注文品は全て揃いテーブルに、写真では分かりにくいですが、一本のエビフライがデカくて長い、店自家製のタルタルソースを付けて食べると美味い！衣で誤魔化さず最後までエビの身が詰まっていました。また行きたくなる定食でした。娘が食べたカツカレーほ１〜２歳児でも食べられる甘口カレーだったそうです。次回はカツ丼を食べてみたいです。
instagramがメインです@ryo590528京都府相楽郡にある「リバーサイド大扇（だいせん）」の松茸丼‍。定食や丼ものなど豊富なメニューがあるお店ですが、松茸のメニューは毎年９月〜２月までの期間限定メニューです。松茸丼は松茸と牛肉が卵でとじてあって、松茸のとっても良い香りがします✨すだちを絞るとまた違った味わいになって２度楽しめます。#京都グルメ#京都ディナー#相楽郡#笠置町#リバーサイド大扇#レストラン大扇#松茸丼#期間限定メニュー
近くにあって一度お邪魔したいと思っていたのですが、念願叶って入店！！松茸メニューで悩みましたが、うどん定食に。あっさり美味しいうどんスープに松茸の風味が最高でした。味変ですだちを搾りさらに美味しくなりました。セットのおにぎりも美味しいお米で満足でした。
2度目の来店のリバーサイド大扇さん。前回はサイクリング途中にロードバイクで来たけど今回は車で訪問。朝9:00からオープンしていると言うことなので9:00過ぎに朝ごはんで入店。もちろん秋なので松茸狙い。(笑)店内入るとさすがに先客は居らず一番客。窓際のテーブル席に座らせてもらい、松茸丼¥2100(税込み)をお願い。しばらくして運ばれて来た松茸丼はプ～ンと松茸の香り。お吸い物と漬物、すだち付き。卵とじにされているので見た目には分からないけど卵の下から松茸がゴロゴロと登場。トロトロの卵と味付けも良い感じ。
今日は二年振りに松茸うどんを食べにレストラン大扇へ。毎年この時期になると必ず食べに行ってたのですが昨年は行けず(T . T)今日は旦那さんも息子も出掛けてるので、母と行ってきました。土曜日で混む事を考え11時には着く様に。9時オープンなんで、既に数組のお客さんはいらっしゃいましたが、直ぐ案内していただきました。松茸丼にしょうか　大海老フライ定食にしょうか　いつ来ても悩みます(u_u)やっぱり私は松茸うどん御膳で　母は松茸うどんハーフで配膳していただくと、松茸の良い香りがしますそしてカボスを絞っていただきます。お昼前には、もう待ってる方がいらっしゃいました。いい時間に来てよかった。松茸ともう一つ私のお目当てはお漬物。　必ず買って帰ります。甘い黄色のたくあんが大好き。この物価高の中　やはり、こちらのお店もかなり高くなってました（ ;  ; ）でも美味しくて、また来たくなっちゃいます。
こちらのお店の前は奈良からの帰りで何回か通過しているのですが、この先目ぼしいお店も無さそうだったのでこちらでランチ決定。日曜日のお昼時でしたがスムーズに入店。メニューは豊富で少し迷いましたが「かつ丼」を注文。店内は満席に近い感じで食事が運ばれてくるまで結構待ちました。ジリジリしながら、ようやく運ばれてきたかつ丼は見た目いい感じ。迷わず一味をかけてパクリ！…うまい！美味しいじゃないですか(笑)　カツと出汁のきいた卵とじのバランスが私好みでした。正直あまり期待してなかったので良い裏切られ感でした。またこの道を通るときは利用してもいいなと思いました。ごちそうさまでした。
南山城村の道の駅に向かう道中で発見しお昼ご飯を食べに。主人はカレーそば、私は天とじ丼を注文。お料理が熱々で味もとても美味しかった。出汁が美味しい！何気なく入ったお店だったけど大満足でした。また来て他のメニューも食べてみたいです。
どうやらここら辺で一番うまい店らしい！笑国道163号を通っていた際に偶然見つけたお店です。看板にはここら辺で一番美味しいとのこと。そもそも近くにお店はないんだけどね！店内はお昼時とあってかほぼ満席。奥の方の席に連れといきます。こちらのお店で使用する料理にはお手製の出汁が含まれているそうです。人気と聞いたカツ丼をいただきます。カツ丼を一口、、。え。美味しい。出汁がすごく聞いている！たまごのふわふわと大きなカツとそれを整える出汁の相性は抜群です。胃袋もしっかりと満たされます。ここら辺び来た際はぜひお立ち寄りください。ご馳走様でした。
この辺でご飯の一番美味しい店。この辺？には店がそもそもない(笑)松茸推しのようだが、無難にカツ丼税込990円、味、量とも看板に偽りなし。コスパ最強。夕方に通過する際は必ず寄りたいレベル。秋に来たら松茸行ってみよう。
仕事の移動中に通りかかったこちらのお店に引かれるようにチェックイン！(笑)いろんなメニューがある中でイチオシが松茸丼！？気にならない訳がない！早速オーダーして着丼すると松茸と牛肉を玉子で閉じた初めての姿です。松茸はそんなに多い訳ではありませんが松茸の香りも感じられました。他にも気になるメニューがあるのでまた訪問したいです！ごちそうさまでした。
遅めのランチにリバーサイド大扇さんへ平日午後1時半過ぎだったので先客様は5組で静かな店内私は オムライスを単品で夫は 天然大海老フライ定食オムライスは巻くオムライスか玉子をのせるのかを選べますで、巻くオムライスにしました混んでなかったので早めにお料理が到着オムライスは ちょっと寂しい見た目だったので夫の大海老フライを1本もらってオムライスの上にのせましたでは いただきまーす見た目 シンプルなオムライスだけど玉子に巻かれたケチャップライスはしっとりと美味しくトマトソースもしつこく無くイイ感じ大海老フライ定食は相変わらず美味しくて食べ応え有りメニューも色々あるから また違うものを食べてみましょごちそうさまでした。
笠置大橋のたもとのリバーサイドカフェです。今の季節は満開の桜を眺めながら、お食事やお茶が楽しめます。２階からも木津川が一望できるようですが靴を脱ぐのが（登山用の靴だったので）面倒ということもあってテラス席に。でもそれで大正解！ほんの少しだけ寒かったですが、弱い陽射しが柔らかに顔に当たるのがちょうど春を感じられてよかったです。もちろん桜も、まさに目前のベストロケーション。外観は寂れたドライブイン？みたいな印象ですが、お邪魔してみると周囲の鄙びた情景に溶け込んでのんびりとした時間を過ごすことができました。その外壁に描かれているイラストによると週末のみ石窯ピッツァが食べられるみたいです。具材にホタルイカが使われているものがあったり食事用途としても魅力的でしたが、私はスイーツピッツア一択。本日のフルーツソースとマスカルポーネチーズのピッツァ、しかもこの日のフルーツはいちご。それしか目に入らないです。で、たまたまいちごをたくさん仕入れられたタイミングとのことで勧められた、いちご増しのスペシャルでお願いしました。ピッツァは20cm程度の少し小さめ､１人用に無理なく食べ切れてちょうどいいサイズです。全粒粉が使われているのかしっかりした食感の生地に、たっぷりのいちごとさらにいちごソースも。間を繋ぐマスカルポーネは完全にとろとろで、個人的にはもう少し、クリーミーなくらいの方が好みでしたが、ピッツァに乗せるのなら仕方がないのかな。生地とトッピングが若干、分断されてしまったかもです。とはいえ、この赤と白のコントラストが木津川に映える。そこに、桜のピンクが加われば最強です。コーヒーも２杯分、HARIOのコーヒーサーバーで出して頂けるので、アウトドア気分も盛り上がるし、景色を眺めながらゆっくりと楽しむことができて嬉しいです。それでお値段も￥500､お得感あります。この日、笠置の桜は満開となっていましたが、まだ咲き揃ってはいないとのことだったので今週末も桜、見頃ではないかと思います。また巨岩奇岩が点在する地形も興味深くて笠置、いいところでした。磨崖仏も必見の笠置寺は（「桜の咲かない桜の名所」との注意書きあり、鷽鳥が花芽を食べてしまうからだそう）桜よりも紅葉がとても綺麗みたいなので、秋になったらまた出かけたいと思っています。ちなみにこちら、コロ助という看板犬がいて、出勤日は外で遊んでいる様子が見られます。ただ以前、アクシデントがあって以来、デリケートになってしまったらしく、あまり無遠慮に近づくと警戒して吠えてしまうので､ 丁寧に対応してあげるといいのかなと思います。テラス席はペットOKのようです。
のんびりのしたひと時が過ごせました。カレーも美味しかったしピザも美味しそうで次はピザ食べたい❤️
木津川沿いでロケーションもよく、キーマカレーも美味しかった。
お店のコンセプトに習ってのんびりゆっくりお茶を楽しみたいカフェ。(ただ国道163号沿いなので騒音はそれなりにありますが…)二階席では窓から木津川と笠置大橋を眺めながら食事を楽しめます。春は眼下に満開の桜が広がりすらばらしい風景に。テラス席もあるみたいなので多分そこもいい眺めだと思われます。大人のティラミスがだいぶ甘さ控えめで美味しい。オススメです。(ただし夏期は提供してないみたいです)あ、そうそう。余談ですが二階には店員さんを呼ぶ用のインターホンがあるけど場所が分かりにくくてしばらく探しまわってしまった。中央の柱の裏側にありますよ。
交通量はあるのに不思議とカフェがない通り道で、いいカフェに巡り会いました。スローライフという店名通りに、表には急ぐお客様お断りと表記（笑ゆっくりしてもらいたいからとコーヒーはなんと２杯分とは嬉しいマスターも話しかけるとお話Okで、いろんなお話ししてくださりました。様々な果樹を育ててらっしゃるので、実るシーズンには、きっと取れたて果実が出てくるのかな?これからの進化していくお店だと思います。
ざる蕎麦とちりめん山椒ご飯。うん、めっちゃ普通。友人曰く、牛しゃぶみたいなんが美味しかったらしいですゴルフ場は値段から言えば、最高です。ただ、旅行客のＣ国の人が多数来ておりマナーや色々な事でかなり嫌な気持ちになりました。詳しくは書きませんが、一応クラブの人にも伝えたので改善されるようにと思いながら帰りました。ご馳走様でした！
昼ごはん付きプラン10,000円ちょいです。ハンバーグをオーダーしました。あつあつハンバーグにタレをかけていただきます。肉肉しい美味しいハンバーグでした。お米もお味噌汁も美味しくいただきました。添え物の温野菜が上品です。サラダもシャキシャキです。ゴルフ場はバンカーがそこそこ配置されていて、むつかしいです。しかし、さらさらの砂なので出しやすいです。フェアウェイがとてもきれいで気持ち良いです。グリーンは大きくてなかなかむつかしいです。そんなに混んでなくて快適なゴルフ場でした。
本日は…私のお気に入りのゴルフ場の一つ♡『かさぎゴルフ』です♡我が家からは〜1時間45分くらいかかるので〜気軽には行けませんが仲良しグループで乗り合いして〜来たので〜楽チンに来れました(๑˃̵ᴗ˂̵)こちらは景色がとても綺麗で、コースは女子には簡単ではないけど面白くて〜ラウンドしがいのあるコースだと思います♪♪♪前回はコンペ仕様ですき焼き御膳付きのプランでしたが、、今回は２組だけ。なので、お昼ご飯も個々で好きな物を選びます山とは言え猛暑でちっとも涼しくない〜(ﾟoﾟ;;まだハーフなのにすでにヘロヘロ(•ᴗ•; )やっとランチタイム〜♪♪♪メニューとにらめっこ❗️種類豊富です♡淡路牛ハンバーグが何種類かあって、美味しそうだったけど暑過ぎて〜ガッツリ系は選べませんでした(･_･;    そしてこちらにしました↓↓↓⭐️旬菜の蒸籠蒸しと胡麻だれ蕎麦千切りキャベツ、レンコン、インゲン、南瓜ヤングコーン、人参、ゴボウ、鶏肉ある程度蒸されて、卓上でも固形燃料て保温されているのでずーっと温かいです蕎麦は、冷か温か選べます私は冷やにしました❗️蕎麦はあまり〜コシがなかったけど疲れてたので〜食べやすかったかも濃厚な胡麻ダレがお蕎麦やお野菜にも合って〜とても美味しかったですꕤ︎︎·͜·お友達は…⭐️海老かき揚げとがごめとろろの石臼挽き蕎麦かき揚げ〜めっちゃボリューミー⭐️鶏の柳川風〜親子丼卓上で卵とじするタイプ〜猫舌さんは気をつけないと(//∇//)ここは緑の綺麗な時期に2回くらいはチャレンジしたいゴルフ場です♡でわ〜また春頃にお邪魔しようかな|°́֊°̀)ﾉﾏﾀﾈෆご馳走様でした❣️
instagramがメインです@ryo590528京都府笠置町にある「かさぎゴルフ倶楽部」で阿波尾鶏を使用した唐揚げ定食をいただきました。薬味も数種類あって色んな味で唐揚げを楽しむことができます。#京都ゴルフ#ゴルフ飯#かさぎゴルフ倶楽部#阿波尾鶏の唐揚げ
本日は…私のお気に入りのゴルフ場の一つ♡『かさぎゴルフ』です♡我が家からは〜1時間45分くらいかかるので〜気軽には行けませんが仲良しグループで乗り合いして〜来たので〜楽チンに来れました(๑˃̵ᴗ˂̵)こちらは景色がとても綺麗で、コースは女子には簡単ではないけど面白くて〜ラウンドしがいのあるコースだと思います♪♪♪前回はコンペ仕様ですき焼き御膳付きのプランでしたが、、今回は２組だけ。なので、お昼ご飯も個々で好きな物を選びます山とは言え猛暑でちっとも涼しくない〜(ﾟoﾟ;;まだハーフなのにすでにヘロヘロ(•ᴗ•; )やっとランチタイム〜♪♪♪メニューとにらめっこ❗️種類豊富です♡淡路牛ハンバーグが何種類かあって、美味しそうだったけど暑過ぎて〜ガッツリ系は選べませんでした(･_･;    そしてこちらにしました↓↓↓⭐️旬菜の蒸籠蒸しと胡麻だれ蕎麦千切りキャベツ、レンコン、インゲン、南瓜ヤングコーン、人参、ゴボウ、鶏肉ある程度蒸されて、卓上でも固形燃料て保温されているのでずーっと温かいです蕎麦は、冷か温か選べます私は冷やにしました❗️蕎麦はあまり〜コシがなかったけど疲れてたので〜食べやすかったかも濃厚な胡麻ダレがお蕎麦やお野菜にも合って〜とても美味しかったですꕤ︎︎·͜·お友達は…⭐️海老かき揚げとがごめとろろの石臼挽き蕎麦かき揚げ〜めっちゃボリューミー⭐️鶏の柳川風〜親子丼卓上で卵とじするタイプ〜猫舌さんは気をつけないと(//∇//)ここは緑の綺麗な時期に2回くらいはチャレンジしたいゴルフ場です♡でわ〜また春頃にお邪魔しようかな|°́֊°̀)ﾉﾏﾀﾈෆご馳走様でした❣️
煮干しかおる冷やしラーメン。まだ暑さが残っていますが、この日は得意先とゴルフ。得意先の方はゴルフがお上手の為、ブルーティーからのプレイですが、私はメタメタでゴルフはもう辞めようかと思う内容でした。ランチには温かいラーメンはなく、煮干し香る冷やしラーメンを頂きました。スープ確かに煮干しが香り、さっぱりしており美味しいです。途中から味変でキムチを入れて頂きました。ご飯は大にしましたが、もっと欲しかったな。プレイ後に宇治抹茶かき氷withバニラアイスとカフェオレを。プレイは残念でしたが、食事は美味しかったですし、コースはグリーン除けば綺麗でした。
ゴルフより昼ご飯が楽しみな私wこの日は暑かったので、昼ご飯は冷たい麺と決めていたし冷製パスタは嬉しかったです(o^^o)さっぱりした冷たいスープパスタって感じで美味しかった！サラダとガーリックトーストとヨーグルトがセットになってて、お腹も満足。メニューを見て、タブレットで注文するシステムでした。なぜか既にロッカー番号と名前が登録されていてどーゆーシステム？と思ったけど注文しやすかったです。w
かさぎゴルフ倶楽部内のレストラン。お昼に備えてノンアルコールジョッキビール。暑さがやばいのでボチボチ。ガスパチョ風レーメンパスタというチャレンジな料理を頼みました夏場にピッタリのお食事でした。ご馳走様
綺麗だが安くで回れてとてもコスパの良いゴルフ場なので何度も行かせていただいています。ご飯も美味しく文句なし。人もかなり入っていますが休憩時間が長かったり詰まりすぎたりはしていないので良いゴルフ場です。
レストランは広々としており、大きな窓からはコースの美しい景色を眺めることができます。インテリアはシンプルで落ち着いたデザインが施されており、リラックスした食事の時間を過ごすことができます。食事も種類が多くどれも美味しそうでした
京都と奈良の県境にあるゴルフ場コースはやや短めだがきれいに手入れされているカートは送風出るやつも選べるレストランも窓際からの眺望よくくつろげるメニューもある程度種類あるゴルフ場では珍しくタッチパネル注文暑くてバテ気味だったが生中と淡路牛ハンバーグ定食おろし付きにしたハンバーグはしっかり量ありジューシーで美味しかった
かさぎゴルフ倶楽部内のレストラン。お昼に備えてノンアルコールジョッキビール。暑さがやばいのでボチボチ。ガスパチョ風レーメンパスタというチャレンジな料理を頼みました夏場にピッタリのお食事でした。ご馳走様
ゴルフ場ランチ、ランチといっても10時過ぎ、ハーフラウンド終了での休憩がランチタイム、メニューは豊富でした、10時過ぎとはいえ神戸から起床は3時から駆けつけてそれも幹事、お腹すきすきでした、今日はトンテキ、柔らかくてホントにクオリティーが高いランチでした、ゴルフのスコアはさておき、こんな自然のなかでの食事、職場の仲の良い12名のコンペでした笑
バンカーや池が要所要所にあり、トリッキーなコースが多くあり楽しいゴルフ場整備も行き届きコスパ良いところでした。ただ、行くまでの道中の険しさが無ければもっとよいのになぁーと思ってしまいますwランチで食べたのはもつ鍋定食で麺付きライス付きで味もよく満足でした♪
奈良との境にある京都のゴルフ場です。奈良の柳生の里を越えたところです。PGMのゴルフ場でなかなかいいゴルフ場。けっこう詰め込み気味で待ち待ちでした。ただ、木津方面から行くと山路のけもの道っぽい道路がかなりスリリングです。今回はきつねうどんとジャコ飯。関西風お出汁がやさしい。
この日は、以前から行ってみたかった、こちらのコースへ。はっきり言って、私の自宅からは、遠征に近い距離なのですが、口コミで、こちらのことを悪く書いている方がほとんど居らず、いつか、行ってみたいと思ってました。今回、念願かなって、お伺いしました。素晴らしい景観のゴルフ場ですが、コースは、なかなかトリッキーで、グリーンも難しかったですね。色々と初めての記録を更新しました。ボールをなくした数とか、初の5パットとか（笑）当然ですが、スコアはボロボロでした。さて、ゴルフ場の楽しみ、ランチですが、こちらも素晴らしいものでした。メニューを見ると、どれも美味しそうなものばかりで悩みましたが、追加料金無しのビーフカレーにしてみました。程なくして提供されました。カレーですからね（笑）でも、とっても美味しそうなビジュアルで、食欲をそそられます。早速、ポットのカレーをかけてみると、驚きました。これでもかっ！というくらいに、牛肉のサイコロがゴロゴロと。追加料金無しのカレーで、なんか得した気分です。まず、ベジファーストで、サラダから戴いてみます。オイル系のフレンチドレッシングに、新鮮な野菜で、高級レストランのような仕上がりです。ボリュームもしっかりとあるのが嬉しいです。続いて、カレーライスを戴いてみます。まず、感じたのは、珍しい欧風カレーの味わいなこと。バターと生クリームの芳醇な香り、そして、まろやかさ。実に、インスタントっぽくないです（笑）牛肉は、ホロホロと崩れるくらい、柔らかく煮込まれていて、美味しいです。これ、出来栄えのカレールーに、これまた、出来栄えの牛肉煮込みを加えているはずなのですが、どうも、そんな感じがしないように仕上がっています。ちゃんと、下ごしらえをしっかりとなさっているからだと思います。ごはんのボリュームが少なめかなぁ？と思ったのですが、サラダもしっかりと量がありましたし、牛肉がたっぷりと入ってましたので、私は、ちょうどよかったです。他のメンバーも色々と戴いてましたが、とても美味しかったらしく、また、リベンジでお伺いしたいと思います。驚いたのは、コマメに、お冷を注ぎに来てくれるところ。ゴルフ場レストランでは、なかなかありませんね。嬉しいですね。さて、腕を磨かねば！ごちそうさまでした。また、お伺いします。注意：ゴルフ場のランチとしての評価です。評価の基準4.0で、また、是非とも行きたいお店味だけでなく、サービスも含めた総合評価です。レビューと異なる点やご意見があれば、メッセージ下さい。
奈良市柳生に隣接した京都府笠置町。PGM運営のゴルフ場。6年ぶりの訪問。この季節にしては涼しくプレーしやすかったが、やはりあっさりと蕎麦にした。蕎麦の水切りがあまい。つゆはキリッとしていて良い。野菜天はカリッと軽く揚がっていた。炊き込みも及第点。ごちそうさまでした。
棒ヒレカツカレー♪あっつあつでお肉もジューシーで最高でした☻
ざる蕎麦とちりめん山椒ご飯。うん、めっちゃ普通。友人曰く、牛しゃぶみたいなんが美味しかったらしいですゴルフ場は値段から言えば、最高です。ただ、旅行客のＣ国の人が多数来ておりマナーや色々な事でかなり嫌な気持ちになりました。詳しくは書きませんが、一応クラブの人にも伝えたので改善されるようにと思いながら帰りました。ご馳走様でした！
ざる蕎麦とちりめん山椒ご飯。うん、めっちゃ普通。友人曰く、牛しゃぶみたいなんが美味しかったらしいですゴルフ場は値段から言えば、最高です。ただ、旅行客のＣ国の人が多数来ておりマナーや色々な事でかなり嫌な気持ちになりました。詳しくは書きませんが、一応クラブの人にも伝えたので改善されるようにと思いながら帰りました。ご馳走様でした！