レイクフォレストバードスプリングにてゴルフプレー時、ランチはバイキングまあまあの種類あり、カレーは金沢、スープ、ホワイト、タイの４種そば、うどん、ラーメン、デザートもあるドリンクバーは３３０円手こね寿司や炊き込みご飯、おかずも色々食いすぎて午後のプレーにやや支障あり
2023年11月8日七八年ぶりの訪問ですコースは良くメンテされていて楽しく回れました食事はバイキング形式でついつい取りすぎてしましますカレーの種類も4種類ほどあり美味しかったですその他料理の種類も多く麺類もラーメン、うどんと豊富です大変満足しました☺
お客様とこちらの　レイクフォレストリゾートバードスプリング　コース　に初訪問高速降りてからのアクセスはよくないので値段はかなり安いです！コースは３つあり短いですがかなり狭いです風が強くショートホールや谷越え池越えは慎重に！飛距離のない初心者に優しいのかな？コースが連なっているので景観がよく一番多い時でグリーンが４つ見えるところもありまさにリゾートに来たようなコースです！プレー後昼食昼食はバイキングです意外に種類が多いです！アコーディアのバイキングは何度か機会がありましたがこちらは若干種類多いのかな？そう感じるだけ？アコーディアのメニューで迷うくらいならバイキングの方が良いですよね！ご馳走様でした！
昼食バイキング。何を頼むか悩まなくて良いので嬉しい。美味しいし。
久しぶりに宿泊して、ふとみると、2019年12月で、宿泊・温泉がなくなるとのこと。。レストランのビュッフェは？と思い聞いてみると、継続だそうです。良かった良かった。ここらへん、ビュッフェなんて、全然ありませんのでね、貴重なお店が存続は嬉しいです。いわゆるホテル系のビュッフェですが、美味しいですよ。おすすめです。
ゴルフラウンドの昼食ラウンド前半終わりにて昼食。かき揚げ、ミニうな丼、ざるそばのセットで✨
久しぶりに宿泊して、ふとみると、2019年12月で、宿泊・温泉がなくなるとのこと。。レストランのビュッフェは？と思い聞いてみると、継続だそうです。良かった良かった。ここらへん、ビュッフェなんて、全然ありませんのでね、貴重なお店が存続は嬉しいです。いわゆるホテル系のビュッフェですが、美味しいですよ。おすすめです。
バイキングランチ、ふ〜ん、茶色やな〜
古い友人とゴルフ旅行です。ごちらのリゾートホテル、ゴルフコースが2コースあって、一つは27ホールです。ホテルに泊まってゴルフを2ラウンドプレイするプランで4食（昼、夜、朝、昼）付いて一人25千円ほどです。但し平日ですが。部屋はツインで二人部屋。それにしても安い。「使った金額（１人）」に書いているのは大体のゴルフプレイ料金を引いた概算です。先ず到着して昼バイキング。千円プラスして焼肉や和食に変更したりも出来ますが、事前に確認したところ、朝昼夜とメニューがかなり変わるとのこと。なのでバイキングのまま。昼はカレーもありましたが、普通のカレーとタイカレーがあったり、ご飯も松茸御飯、宇治茶で炊いたご飯、手巻寿司など、夜はその場でステーキを焼いてくれたり、とても全種類は食べられませんでした。こちら敷地内で宇治茶の栽培もしているので、宇治茶を使ったメニューも結構ありました。ゴルフが終わってゆっくり温泉に入って夜バイキングで食事をして、マッサージをしてもらって、すごくリフレッシュしました。ゴルフをしなくても温泉やテニスやグラウンドゴルフもあるし、夏場はプールやバーベキューも出来るようです。一泊2食のプランとかもあるみたい。またいつか、行けると良いなあ。。。旧友とも久し振りにじっくり話せて、楽しかった。ごちそうさま！！
名古屋から日帰りで行ける温泉をさがして見つけたのがここ。スーパー銭湯やふつうの銭湯は行き過ぎているため。。。場所というか住所は京都、と言っても奈良。施設のアクセスも「奈良市駅」までのシャトルバスで30分。名古屋からだと月ヶ瀬から30分といったところ。この施設はゴルフ場。ゴルフ場のビュッフェを一般人にも開放しているよという話でゴルフ場にある温泉も一緒に入れます、という。なので、ゴルフしに来た人たちの中でご飯だけ食べる、ということになりますが、ちゃっかり流行っててビュッフェ＆温泉のお客もいるのでそこまで浮くことはないように思います。ビュッフェの内容は特別な感動はないですが、ちゃんと丁寧に作ってある、いわゆるホテルの朝食ビュッフェなんかよりはいいです。温泉とのセットで2300円なら、お値打ち。2017年の冬
「29.05」レイクフォレストリゾート。リゾートの名に恥じぬほどなかなか設備が充実で、宿泊してゴルフをしに行きました。宿泊ゴルフって二日目の朝がとっても楽。こんなに楽にゴルフが開始できたらもっと流行りそうだなーーって思いました。朝食にパン食べてラウンドへレッツゴー。スコアに関係なく、とても元気。やっぱり移動疲れも無いからでしょうか。右へのミスより左へ元気一杯のミスばかりｗまぁそれはさておきランチタイム。漬けマグロ丼にしました。何となくですが暖かくなってくると海鮮丼より漬け丼の方が安心して食べれる気がします。美味しいかったんですが、米が寿司なの？ってほど一握りでした。ゴルフにはそれくらいが後半も動けて良いかもですね。朝起きて眠くてラウンドゴルフより贅沢な時間をリゾートで過ごせました。又行きたいです。
《京都の一番南の温泉付き》リゾートレイクフォレストリゾート ＠京都府相楽郡南山城村“飲食店の勉強代行業”の大久保一彦は京都府の南側、奈良市と境界接する相楽郡南山城村に出没しております。フランソワ・クープランのワークショップ（https://plaza.rakuten.co.jp/yumeakinai/diary/201703280000/）が初めて開催されるからです。宿に選んだのが、こちら『レイクフォレストリゾート』です。一昨年に、フランソワがこちらに古民家を購入したときも、泊まった宿です。メインの客層はゴルフということか奈良駅からの送迎もあります。温泉があり、なかなかいい宿です。さて、今回は、昼間のワークショップでしたので、夜のバイキングを勉強してみたいと思います。バイキングなので、あまり期待しないで利用しましたが、味的な感想は悪くないという感じです。ローストビーフ、寿しなどもありました。烏賊と海老のガーリック炒めは好みの味でした。個人的に勉強になったのが、ヒレとモッツァレラとトマトの重ね焼きや、真鯛、シマアジ、サーモン炙りなどの海苔をしいた寿しですね。部屋は歴史はありますが、広めで支払う対価以上と言えるでしょう。レイクフォレストリゾート京都府相楽郡南山城村大字南大河原小字新林電話　0743-94-0331
月ヶ瀬カントリークラブで４人プレイ。ランチはアップ料なしの天丼にしました！このサクサク感は家では絶対味わえません。おいしくいただきました。目標スコアは88、体重もどうか増えませんよう。昼からも頑張ります！
月ヶ瀬カントリークラブで４人プレイ。ランチはアップ料なしの天丼にしました！このサクサク感は家では絶対味わえません。おいしくいただきました。目標スコアは88、体重もどうか増えませんよう。昼からも頑張ります！
名前は月ケ瀬だが所在地は隣接の南山城村にあるゴルフ場。開場は1967年と古く、クラブハウスはレトロ。コースは良く整備されていた。昼食付きプレー代から差額なしメニューはビーフカレーや天丼など4つ。660円増しの「月ケ瀬膳」を注文。「海老、キス、野菜の天麩羅」、「冷製あんかけのひとり鍋」、「イカ刺身」、「きんぴら牛蒡」、「茄子の煮浸し」、ごはん、味噌汁、デザートゴルフ場にしてはレベル高い。からっと揚がった天麩羅、出汁がよく効いた冷製鍋。どれも酒のあてにもちょうどいいけど此処は緊急事態宣言下の京都府。お酒の提供はなしとのことでノンアルコールビールをジョッキでいただきました。同伴者が食べた「豚ロースカツとじ膳」も美味しかったとのこと。大変美味しくいただきました。
みなみやましろの道の駅で見つけたミッシーのぱん。小倉バターフランスとさつまいものパンを購入。小麦は国産。大豆他原料にもこだわられています。まず小倉バターフランス。フランスパンがもちパリ。表面はパリパリなんだけど中はもちもちで柔らかい。甘くないあんことのハーモニーが素晴らしい。さつまいもパンももちもちで大変美味しかったです。
自宅の隣に構えているパン屋さんです。空色とまるっとした鹿のイラストが目印です。店主さんはバンドをされていたようで、パン屋らしい色合いと形のギター、ビートルズやローリングストーンズといった70〜80年代のバンドLPジャケットやCDが飾られています。ほうじ茶あんぱん、クル味噌、道の駅で抹茶メロンパンを購入。南山城町産の味噌や茶葉が使われています。クル味噌麹味噌が練り込まれたパン生地にくるみが入っています。初めて食べた風味です。味噌味はパンにも組み合わせ次第で合いますね、ほっとします。ほうじ茶あんぱんパン生地や餡子にもほうじ茶が練り込まれて香り高いパンです。黒胡麻の代わりにお茶の葉が飾られてます。さり気ないです。抹茶メロンパンメロンパンの甘ーい甘さはなく、抹茶味をメインに出されています。カリカリクッキー生地ではなくしっとりパンです。菓子パンの甘ーいイメージを吹き飛ばしてくれました。こちらのパンなら甘いパン、他の物も食べたいです。ご自由にの缶バッチとても愛らしいです。ご馳走様でした。
ずーーっと気になっていたパンがあってどうしても諦められずに行ってきちゃいました「ミッシーのぱん」さん。お店が分からなくて、一旦通り過ぎてしまった坂の上にある立派な民家の敷地内にあります。駐車場は道を挟んだ向かい側。可愛いトナカイマークがよく見るとお店や駐車場に飾られています。電話で取り置きしてもらっていたお目当てのパンを受け取ります✨その名もTHE BEATLESパン✨4人セットだとパックに入れて下さいますご主人がビートルズのコピーバンドをされていることから生まれたそうです！基本はどれもクリームパンなのですが、メンバーのネーミングに因んだお味になっていますリンゴ☆スター林檎がゴロゴロ‼️林檎とクリームチーズのありそうでなかった組み合わせがめちゃうまい！ポール抹茶トニー抹茶は流石お茶畑で有名なエリア❗️美味しいです✨ジョン・レモンレモン風味の爽やかなカスタードクリーム✨ジョージハニースン南山城で採れたハチミツ使用‼️カスタードクリームベースです。リンゴ☆スターとポール抹茶トニーがもえぐるめん的には美味しかったです☆お茶目なクリームパンはお顔がチョコで描かれているため、12月〜3月いっぱいまで。※気温により延長の可能性あり。食べてるところも写真撮ったのですが、なんかエグかったので自粛
マイレビさんに推奨されたお店。京都市内から下道だけで１０５分。１１時に到着。家族で初訪問。旧１６３号線を挟んだ向かい側が駐車場。細長いスペースに斜め停めして、左右確認の上、道路を横断する。どう見ても普通の民家。看板がなければ普通に民家。(笑)急勾配な坂道を上って、玄関先を抜けた先が店舗。女性スタッフさんはいたってクールな対応やけど、ぱん職人さんと思しきおじ様は、笑顔でお出迎え。決して広くはない店舗やけど、かなりの種類のぱんが並んでいたみたい。既に売り切れているぱんも多い。(汗)そんな中から、【クロワッサンアーモンド】【ビーフシチューぱん】【塩バターロール】【ミニバターロール】【リンゴスター】【ねこのしっぽ】を購入。少し行った所にある道の駅に移動し、早速１つずつ順番に舌鼓。(笑)ホシノ天然酵母を使用し、北海道産小麦で焼き上げる添加物不使用のこだわりぱん。小麦の香りがほんのり立ち、甘みまで感じる生地はもっちりふわふわ。ああ〜、美味しいなぁ〜。うっとりしながらも、一気に平らげてしまいました。マイレビ様、いつもありがとうございます！あっ、道の駅でも数種類売られていましたよ。京都府は、何度目かのマンボウ突入。しばらくは府内のお店を探訪しようっと。
南山城村でのソロキャン前に訪問。こちらは、以前よく行ってたキャンプ場(今は閉鎖)の道中にあり、何度か前を通った事はあったが、こんな場所にパン屋があるなんて全く気付かなかった。それもそのはず、高台の民家の敷地内にあり、小さな看板を営業中だけ出してるんで、地元の方や知る人ぞ知る店のようだ。店が小さいんで、パン自体の種類は少なめだが、地の食材を取り入れた天然酵母使用のパンは、基本地味だが薫りが良く生地自体が旨い。(限定パンは可愛いのがある)季節限定の焼栗あんパン、抹茶メロンパン、味噌パン、焼きカレーパン、焼きピロシキ等を購入したが、翌日の朝まで味が落ちる事なく美味しく頂けた。今度、こちら方面にキャンプに来る時は、バケットや食パンを買ってみよう！
近くを通ったので久しぶりにおじゃましました。道路沿いの停め難い駐車場は空いていたので余裕で駐車。ドアを開けて入ると優しい店主が「いらっしゃいませ～」と。やや狭い店内には残り少ないパンたち。丁寧に1個1個 包装されて並んでます。あんバターフランス・ほうじ茶あんぱん・サンタぱん・トナカイぱんそれと、店主さんが「今年初めて焼いたのです～」と言った シュトレンも購入。「食べてみて下さい」と、試食もさせて頂きました。ちょっと細めのシュトレンだけど 程良い重みも有りイイ感じ。自宅に戻って早速 今日から少しずつカットしてクリスマスまで楽しみながら食べてみましょ。と、思ったけど 美味しくて ３日間程で完食しそうです。お子様達が好きそうなサンタぱん・トナカイぱんは見た目も可愛くて美味しい♪かなり大人の私も こういう可愛いパンは好きです(^.^)ほうじ茶あんぱんは 微かなほうじ茶の香りと甘さ控えめのあんこ。あんバターフランスはカリカリもっちりのパンで美味しい。ごちそうさまでした。
ドライブで通りがかったお店です。南山城村のお茶を使ったメロンパンを購入。他にも南山城村産のほうじ茶や抹茶を使ったパンがいくつかありました。家に帰ってパンを袋から出した時は、クッキー生地の部分がかなりしっとりベタつく感じで、「好みじゃないかも…」という印象。でも、リベイクしてから食べると、クッキー生地がカリッと、中がかなりのふんわりやわらか！中の生地のふんわりやわやわな感じ大好きです！あとこの食感のギャップもかなり好きです(*ˊᵕˋ*)♪味は、抹茶オレやグリーンティのような甘さは全くなく、余計なものはほとんど入れていません！とパンから主張が聞こえてくるような、南山城村の村抹茶の味。宇治抹茶とはちょっと違い渋みがあるようなかんじ。好みは人によって別れるかも。期待以上の美味しさでした。
美味しいです。皆さんにお薦めできます。✨
どーもーアベレージです(^^)。先程の三重県伊賀上野の【JAM】の珈琲レビューにて、【ミッシーのパン】の話が出てきたので、その流れで、アベレージの食パン巡り〜その64件目〜【ミッシーのパン】のレビューです。個人の家を改装したパン屋さんです。購入した品は、角食パン                    300円あんバターフランス   180円です。岩手県産の小麦から北海道産の小麦に変えられたそうでハード系パンがオススメのようです。星野の天然酵母を使用しています。●料理（3.6）あんバターフランス（○+）あんバターフランスは1番人気の品です。あんバターは、カリカリ中ふわ甘さ控え目のこしあんとバターがうまい！人気に納得のお味です(^^)。角食（○）食パン安定したおいしい普通の食パン生でもトーストでも安定の味です。JAMさんで使われているハード系の小麦を使った食パンの方がトーストするとカリカリになっています。こちらは、ソフト系の小麦を使用しています。しっとり  ⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎ふわふわ  ⭐︎⭐︎⭐︎風味         ⭐︎⭐︎⭐︎甘さ         ⭐︎⭐︎⭐︎もちもち  ⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎総評・25点満点中、17点●サービス（⭐︎3.6）丁寧な接客です。●雰囲気（⭐︎3.6）可愛らしいパン屋さんです。●CP（⭐︎3.6）角食パン                    300円あんバターフランス   180円値段は、普通かな〜。●総評ハード系が美味しい田舎の隠れ家的なパン屋さんです。ここからは、関西・東海の美味しい食パンの総合点のランキング発表です(^^)。各項目の⭐️の25点満点の⭐️の数の評価ですので、好みもありますので、⭐️が、少なくても好みの尖った食パンもありますので、口コミを参考にして下さい(^_^;)。〜関西周辺の食パンのランキング⭐️25点満点〜（スーパーなどで、販売している市販のメーカーこだわりの美味い食パンは、15点以下の目安）⭐️25点◎滋賀県・ミッチのパン工房〜高級食パンorデニッシュ食パン〜4日後以降に食べた場合の評価詳しくは、お店のレビューを見てください。こちらは、トースト限定です(^-^)/。⭐️24点◎兵庫県・食パン本舗（お近く無料配送有・全国配送可。ミミまでふわふわ食パン、添加物・卵を使用不使用。次の日も変わらぬ美味しさ。比較的買いやすいです。）◎愛知県・最高級食パン専門店い志かわ（値段は、高いですが、生食パン・トースト共に美味いです。塩気がしっかりした甘さ控え目の品です。他府県の同チェーン店は、評価が少し下がります。）◎兵庫県・麦麦（万能型の超優等生！どんな食べ方でも安定の美味しさです。ただ、各食べ方のスペシャリストの食パン達と比べると少し劣るかなσ(^_^;)）⭐️23点◎京都府・ベーカリー白川（ミミが今ひとつなので、ミミを切ってサンドイッチで食べるのがオススメ。予約のみの販売）◎大阪府・ベーカリーカフェ高級食パン嵜本〜極生ミルクバター食パン〜生食の甘さがずば抜けている。これは、食パンというよりスイーツです。トーストでも甘いですが、生食がオススメ！オンリーワンのスイーツ食パンです(^.^)。◎大阪府・食パン工房 ラミ福島本店（次の日も変わらぬ美味しさ、バランスのとれた食パンで、生食・トースト共に美味しいです。予約が、ベター）◎大阪府・帝塚山ぱん士郎（高級生食パン 乃が美さんの食パンを更に美味しくした感じの食パンで、きめ細やかさと 甘みが、強いのが特徴。比較的買いやすいです。）◎兵庫県・神戸食パン本舗（お近く無料配送有・全国配送可。ミミまでふわふわ食パン、添加物・卵を使用不使用。次の日も変わらぬ美味しさ。比較的買いやすいです。加古川の食パン本舗さんと同じですが、僅かながら加古川店の方が美味しく感じました。）◎滋賀県・パン ドゥ マルシェ（人気ナンバーワンの食パンが、美味いです(^^)。トーストが、オススメ。普通の食パンは、普通ですσ(^_^;)）◎愛知県・パンのトラ（加水率高め。白い部分が甘くずっしりきめ細かいく美味い！『ぱんのき』や『パン工房 七人姉妹』や『プレザン』に近い感じの食パンです）◎京都府・こだわり生食パンの店 ふじおか生でもトーストでも美味しくいただけます。満遍なくレベルが高い毎日食べても飽きない塩気のしっかりした美味しい食パンです。⭐️22点◎兵庫県・ぱんのき（マイベスト生食。購入のハードル激高！）◎愛知県・ファンファン（当日予約が、オススメ。ミミまで柔らかくもっちり系イギリス食パン。カナダ産小麦・はちみつ・生クリーム使用）◎愛知県・パン工房 七人姉妹（加水率No.1、ほんのり甘くフワフワの食パンで、トーストしてもツヤがありフンワリ・モチモチしています。）◎大阪府・やまびこベーカリー（当日は、シフォンケーキの様な しゅわしゅわ生地ですが、次の日は、味が馴染んで、より美味しく感じました(^^)。）◎大阪府・パリアッシュ（食パンは、甘みが強いふんわり系で、気泡が大きいのが特徴でした。）◎大阪府・成松（そのまま食べるのがオススメ、自分的ベストなサンドイッチ用食パン）◎大阪府・プレザン（水分を多く含んだきめ細かいしっとりズッシリ系。生地の甘みが強く何もつけずとも美味い！焼くと、生より少し甘みは、抑えられますが、香りは⤴︎。ミミは普通。『ぱんのき』や『パン工房 七人姉妹』や『パンのトラ』に近い感じの食パンです）◎大阪府・食パン工房春日加水率高めの食パン・モチモチ・ずっしり・甘いのが、特徴。◎兵庫県・熟成純生食パン専門店 本多甘みがしっかりとした しっとり・ずっしり系食パンです。◎大阪府・ブランジュリーササノミミまで柔らかく生地が旨い(o^^o)。トーストにしてもフンワリと美味しくいただけます(^｡^)。点心さんに近い食パンです。安いので、普段使いにオススメ。◎大阪府・アップルの発音〜箱レター〜りんごの風味のする個性的な美味しい食パン⭐️21点◎兵庫県・食ぱんの店 春夏秋冬（ぱんのきに近い感じの美味しい食パン。購入のハードル高！）◎兵庫県・点心（ふわふわ度No.1）◎兵庫県・パンネル一麦店（ミミはイマイチだが、白い中の部分が、めちゃ旨！ぱんの木に近い感じで、値段も安い）◎兵庫県・食パンNICO 西宮（食事に合うバランスの良い高級食パン）◎愛知県・プーフレカンテ（1ヶ月待ちの食パン。運が良ければキャンセルで、買えるかも。ミミも中も旨くて安い。）◎大阪府・ルート271（味がしっかりついていて、ミミも中身も美味い万能型）◎大阪府・ルクシュエール（食べログパン部門全国1位を長年にわたり会得してきた実力店は、食パンも めちゃ美味しいです。こちらの店では、イチオシです(*^^*)）◎岐阜県・ワイ クニエダ（ソフト食パンとハード食パンの取り扱いが、あります。クラブハリエ出身の方の食パンは、どこもハズレがないです。）◎滋賀県・ウルウール（ソフト食パン。クラブハリエ出身の方がされているパン屋さんで、自宅を改装されています。小麦のフスマ？の様なものがあり、独特の味わい深い品です。）◎愛知県・フルールドゥリュクス生地は、香りが良く、きめ細かくモチモチタイプで少し塩気があります。生地は、美味しいけど、耳がちょっと残念(^_^;)。◎大阪府・あんじゅトーストするとミミは、サクサク中は、しっとり・ふんわりです。生食で食べると、中はしっとりとツヤがあり甘みのある食パンでサンドイッチにもオススメ。◎京都府食パン専門店パンデシンプルシンプル〜シンプル〜甘めのフワフワ・モチモチ系食パンです。売り切れが少ない購入しやすい。⭐️20点◎大阪府・ベーカリーカフェ高級食パン嵜本〜極美ナチュラル食パン〜（きめ細かく ずっしりとしたオーソドックスな高級食パンです。美味しいけど、値段程の感動はないかなσ(^_^;)）◎大阪府・じゅらく（卒なく美味しいふわふわ食パン・変り種も豊富）◎高級生食パン 乃が美大阪府・京都府・兵庫県・奈良県・滋賀県・三重県・愛知県 等にお店があります。（お持たせにもOKの高級食パン。店によっては、予約がベター）◎京都府宇治市 モグモグベーカリー（有名な玉木亭の店主の親父さんが、されているパン屋で、生地の美味しさは、折り紙つきです(^^)）◎鳥取県・ブランジェリーサンクもっちり、どっしり系。そのままでもトーストでも美味い◎滋賀県・ミッチのパン工房〜熟成キューブ食パン〜ー4日目から1週間後・トースト限定ーハード系の様な味に芯の通った味わい。◎京都府・ブーランジェリーラドゥースヴィ〜プレミアム食パン〜エシレバターとカナダ産小麦を使った高級食パン。バターの味が濃い。◎愛知県・パン工房SAKURA-咲良-生食がオススメ。ミミが硬いハード系の食パンです。⭐️19点◎兵庫県・レトワプール（マイベスト・トースト。おそらく日本一値段の高い6000円の食パンが、あります(^_^;)購入したのは、600円の食パンです）◎大阪府・メゾンカイザー関西は、大阪だけですが、名古屋・関東にもお店のある高級パン屋さんです。日本の美味しい食パン10選に選ばれた食パンは、バランスの良い美味しい食パンでした。◎愛知県・手作りパン工房バーセルバランスのとれた美味しい品ですが、専門店と比べると特徴が、薄いかな。トーストが、オススメ◎京都府・パンドレ・リッチパンドミー香りが凄く良いのですが、生地がもう一声欲しいかな(^_^;)。トーストがオススメ。⭐️18点◎大阪府・泉北堂（生地がしっとりと美味しい食パン）◎大阪府・渦潮ベーカリー（値段が安くミミまで、しっとりしたきめ細かい食パン）◎京都府・ピースピースピース（ソフト食パンで、キメは粗めで、ふんわり軽く、しっとり系です）◎兵庫県・フロイン堂（当日焼き上がりは、14時・16時なので要注意。朝一に前日の残りを購入した評価です。耳はパリッとしたハード系のパンで、気泡が大きくが入った 塩味の効いた味は、フランスパン系の味に近いです。）◎兵庫県・ヒロの石窯パン工房 麦蔵湯種食パンふわふわ・もちもちのやわらか食パン◎滋賀県・モンパンハード系のミミの食パン。バランスの良い味ですが、加水率は、低いです。◎愛知県・ポンパドウルマルキーズを購入。トーストがオススメ。甘さが、強い。⭐️17点◎岐阜県・パンブティク ピエニュパンドミーは、卵・牛乳不使用の品です。評価は、前日焼き上がりの割引き品を購入したので、当日焼き上がりの品だと、もう少し評価上だと思います(^^; 。◎京都府・レガル生は、ふわふわ。焼くとパリパリのハード系の食パンです。◎京都府・ミッシーのパン角食パン食パン安定したおいしい普通の食パン生でもトーストでも安定の味です。⭐️16点◎三重県  メゾンド・ネオ（生クリームを使ったふんわりしたほのかな甘みの感じる食パン。1斤千円以上したので、美味しいですが、かなり高い価格設定だと思います、その為、評価抑えめ(^_^;)。）◎大阪府・サニーサイド 各店舗・特上食パン無難に美味しいが、名前負けしてるかなσ(^_^;)。市販の美味しい食パンより、僅かにキメ細かいです。⭐︎14点◎滋賀県 クラブハリエ ジュブリルタン彦根市にあるクラブハリエ系列のカフェ&パン屋です。クラブハリエ出身の方のお店の食パンは、美味しかっただけに、期待したのですが、、(-_-;)⭐︎11点◎三重県 トルタロッソ製パン行列のできるパン屋さんで、工場直売の為、安いです。1斤100円のおそらく日本一安い食パン。値段が、値段だけに、、σ(^_^;)。〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜正統派の美味しい食パンのみのランキングで、フルーツや粒餡などを練り込んだものや、ディッシュ系の食パンの評価は、含んでおりません。また、皆様からの上記以外の美味しい食パン情報をお待ちしております(^_−)−☆。あくまで、自分の好みの評価ですので、⭐️が、少なくても好みの尖った食パンもありますので、皆様との口コミを照らし合わせて、参考にして下さい(^_^;)。
近くを通ったので久しぶりにおじゃましました。道路沿いの停め難い駐車場は空いていたので余裕で駐車。ドアを開けて入ると優しい店主が「いらっしゃいませ～」と。やや狭い店内には残り少ないパンたち。丁寧に1個1個 包装されて並んでます。あんバターフランス・ほうじ茶あんぱん・サンタぱん・トナカイぱんそれと、店主さんが「今年初めて焼いたのです～」と言った シュトレンも購入。「食べてみて下さい」と、試食もさせて頂きました。ちょっと細めのシュトレンだけど 程良い重みも有りイイ感じ。自宅に戻って早速 今日から少しずつカットしてクリスマスまで楽しみながら食べてみましょ。と、思ったけど 美味しくて ３日間程で完食しそうです。お子様達が好きそうなサンタぱん・トナカイぱんは見た目も可愛くて美味しい♪かなり大人の私も こういう可愛いパンは好きです(^.^)ほうじ茶あんぱんは 微かなほうじ茶の香りと甘さ控えめのあんこ。あんバターフランスはカリカリもっちりのパンで美味しい。ごちそうさまでした。
車で奈良から木津、笠置を通って伊賀に向かう途中、ふと天然酵母パンの看板が目に入り、気になってUターン。お店からほんの少し伊賀寄りの交差点の、道の反対側に駐車場がありました。普通のお宅の門へと続く階段を上がると、立派な田舎風の日本家屋の横に白い壁がかわいいパン屋さん＆カフェスペースがありました。◆ラムレーズンのキューブパンラムがしっかり効いたレーズンとクリームチーズがたっぷり入っています。きめ細かく、しっとりした甘い生地がおいしいです。◆わんこなんともゆるーい表情のわんこの形のカスタードクリームパン。◆ハロウィンのかぼちゃぱん10月とあってハロウィンモチーフのパンが何種類かありました。こちらはおばけかぼちゃのかぼちゃあんパン。◆ハロウィンのコウモリぱんココア生地のパンの中にチョコクリームが入っていました。◆ねこのしっぽ細長いJの字型のパン、猫の顔がかわいいです。こんなに細いですが粒あんが入っています。◆カンパーニュせっかくなのでハード系のパンも。クランベリーがたくさん練り込まれていて、噛みごたえある風味豊かな生地でした。どれも優しい味わいでおいしかったです。
カフェfrontさんに向かっている途中で、住宅前にある小さな看板を見つけたのでチェックしていたのがこちら"ミッシーのぱん"さん。京都唯一の村にある全品天然酵母のブーランジュリーです。お店の斜め向かいに無料パーキングがあるので、こちらに駐車させていただきました。お店には家の中に入って行くので少し違和感がありましたが、上がると可愛らしい外観でテラス席もあります♪昼すぎに入ったのですが、お店の方のお話では朝10時すぎには地元のお客さんが沢山買って帰るので商品は少なくなるとのこと。それでもいろんな種類があって楽しめました♪買ってから車の中で食べたんですが、むっちゃ美味しいです♪昔懐かしい、なんとも言えない優しい味。キメの細かい生地でどれもふんわり食感☆もっと買っとけばよかった～と後悔するぐらいの美味しさです！よつ葉バター使用など食材などにもこだわりを持たれているお店なのでどれもオススメですが、南山城村で育った抹茶を生地に練り込んだ"まっ茶メロンパン"￥160は是非食べていただきたい一品です☆宇治茶の産地である南山城村ならではの抹茶を贅沢に使い、メロンパンにしているのですが相性がむっちゃいいんです♪いや～ほんと感動もののパンでした☆パン作りが大好きで仕方がない人ならではの、愛情たっぷり手間暇惜しまず作られているパンですね♪お店の情報はお店の方から頂いたショップカードで新規登録させていただきました☆
『みなみやましろ村 道の駅』に出店していらっしゃった『ミッシーのパン』を購入しました。下記品を購入しました。なめらかミルクあんぱん:160円たっぷりレーズンパン:260円塩パン:お値段忘れました！全て税込早速翌朝に葉野菜、ヨーグルト、豆乳と一緒にいただきました。レーズンパンはトーストしてバターをつけていただきます。噛み締めると小麦の風味が広がります。これは美味しい！ミルクあんぱんはしっとり優しい味。また買いたいなあ。ごちそう様でした。2018年冬
どーもーアベレージです(^^)。先程の三重県伊賀上野の【JAM】の珈琲レビューにて、【ミッシーのパン】の話が出てきたので、その流れで、アベレージの食パン巡り〜その64件目〜【ミッシーのパン】のレビューです。個人の家を改装したパン屋さんです。購入した品は、角食パン                    300円あんバターフランス   180円です。岩手県産の小麦から北海道産の小麦に変えられたそうでハード系パンがオススメのようです。星野の天然酵母を使用しています。●料理（3.6）あんバターフランス（○+）あんバターフランスは1番人気の品です。あんバターは、カリカリ中ふわ甘さ控え目のこしあんとバターがうまい！人気に納得のお味です(^^)。角食（○）食パン安定したおいしい普通の食パン生でもトーストでも安定の味です。JAMさんで使われているハード系の小麦を使った食パンの方がトーストするとカリカリになっています。こちらは、ソフト系の小麦を使用しています。しっとり  ⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎ふわふわ  ⭐︎⭐︎⭐︎風味         ⭐︎⭐︎⭐︎甘さ         ⭐︎⭐︎⭐︎もちもち  ⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎総評・25点満点中、17点●サービス（⭐︎3.6）丁寧な接客です。●雰囲気（⭐︎3.6）可愛らしいパン屋さんです。●CP（⭐︎3.6）角食パン                    300円あんバターフランス   180円値段は、普通かな〜。●総評ハード系が美味しい田舎の隠れ家的なパン屋さんです。ここからは、関西・東海の美味しい食パンの総合点のランキング発表です(^^)。各項目の⭐️の25点満点の⭐️の数の評価ですので、好みもありますので、⭐️が、少なくても好みの尖った食パンもありますので、口コミを参考にして下さい(^_^;)。〜関西周辺の食パンのランキング⭐️25点満点〜（スーパーなどで、販売している市販のメーカーこだわりの美味い食パンは、15点以下の目安）⭐️25点◎滋賀県・ミッチのパン工房〜高級食パンorデニッシュ食パン〜4日後以降に食べた場合の評価詳しくは、お店のレビューを見てください。こちらは、トースト限定です(^-^)/。⭐️24点◎兵庫県・食パン本舗（お近く無料配送有・全国配送可。ミミまでふわふわ食パン、添加物・卵を使用不使用。次の日も変わらぬ美味しさ。比較的買いやすいです。）◎愛知県・最高級食パン専門店い志かわ（値段は、高いですが、生食パン・トースト共に美味いです。塩気がしっかりした甘さ控え目の品です。他府県の同チェーン店は、評価が少し下がります。）◎兵庫県・麦麦（万能型の超優等生！どんな食べ方でも安定の美味しさです。ただ、各食べ方のスペシャリストの食パン達と比べると少し劣るかなσ(^_^;)）⭐️23点◎京都府・ベーカリー白川（ミミが今ひとつなので、ミミを切ってサンドイッチで食べるのがオススメ。予約のみの販売）◎大阪府・ベーカリーカフェ高級食パン嵜本〜極生ミルクバター食パン〜生食の甘さがずば抜けている。これは、食パンというよりスイーツです。トーストでも甘いですが、生食がオススメ！オンリーワンのスイーツ食パンです(^.^)。◎大阪府・食パン工房 ラミ福島本店（次の日も変わらぬ美味しさ、バランスのとれた食パンで、生食・トースト共に美味しいです。予約が、ベター）◎大阪府・帝塚山ぱん士郎（高級生食パン 乃が美さんの食パンを更に美味しくした感じの食パンで、きめ細やかさと 甘みが、強いのが特徴。比較的買いやすいです。）◎兵庫県・神戸食パン本舗（お近く無料配送有・全国配送可。ミミまでふわふわ食パン、添加物・卵を使用不使用。次の日も変わらぬ美味しさ。比較的買いやすいです。加古川の食パン本舗さんと同じですが、僅かながら加古川店の方が美味しく感じました。）◎滋賀県・パン ドゥ マルシェ（人気ナンバーワンの食パンが、美味いです(^^)。トーストが、オススメ。普通の食パンは、普通ですσ(^_^;)）◎愛知県・パンのトラ（加水率高め。白い部分が甘くずっしりきめ細かいく美味い！『ぱんのき』や『パン工房 七人姉妹』や『プレザン』に近い感じの食パンです）◎京都府・こだわり生食パンの店 ふじおか生でもトーストでも美味しくいただけます。満遍なくレベルが高い毎日食べても飽きない塩気のしっかりした美味しい食パンです。⭐️22点◎兵庫県・ぱんのき（マイベスト生食。購入のハードル激高！）◎愛知県・ファンファン（当日予約が、オススメ。ミミまで柔らかくもっちり系イギリス食パン。カナダ産小麦・はちみつ・生クリーム使用）◎愛知県・パン工房 七人姉妹（加水率No.1、ほんのり甘くフワフワの食パンで、トーストしてもツヤがありフンワリ・モチモチしています。）◎大阪府・やまびこベーカリー（当日は、シフォンケーキの様な しゅわしゅわ生地ですが、次の日は、味が馴染んで、より美味しく感じました(^^)。）◎大阪府・パリアッシュ（食パンは、甘みが強いふんわり系で、気泡が大きいのが特徴でした。）◎大阪府・成松（そのまま食べるのがオススメ、自分的ベストなサンドイッチ用食パン）◎大阪府・プレザン（水分を多く含んだきめ細かいしっとりズッシリ系。生地の甘みが強く何もつけずとも美味い！焼くと、生より少し甘みは、抑えられますが、香りは⤴︎。ミミは普通。『ぱんのき』や『パン工房 七人姉妹』や『パンのトラ』に近い感じの食パンです）◎大阪府・食パン工房春日加水率高めの食パン・モチモチ・ずっしり・甘いのが、特徴。◎兵庫県・熟成純生食パン専門店 本多甘みがしっかりとした しっとり・ずっしり系食パンです。◎大阪府・ブランジュリーササノミミまで柔らかく生地が旨い(o^^o)。トーストにしてもフンワリと美味しくいただけます(^｡^)。点心さんに近い食パンです。安いので、普段使いにオススメ。◎大阪府・アップルの発音〜箱レター〜りんごの風味のする個性的な美味しい食パン⭐️21点◎兵庫県・食ぱんの店 春夏秋冬（ぱんのきに近い感じの美味しい食パン。購入のハードル高！）◎兵庫県・点心（ふわふわ度No.1）◎兵庫県・パンネル一麦店（ミミはイマイチだが、白い中の部分が、めちゃ旨！ぱんの木に近い感じで、値段も安い）◎兵庫県・食パンNICO 西宮（食事に合うバランスの良い高級食パン）◎愛知県・プーフレカンテ（1ヶ月待ちの食パン。運が良ければキャンセルで、買えるかも。ミミも中も旨くて安い。）◎大阪府・ルート271（味がしっかりついていて、ミミも中身も美味い万能型）◎大阪府・ルクシュエール（食べログパン部門全国1位を長年にわたり会得してきた実力店は、食パンも めちゃ美味しいです。こちらの店では、イチオシです(*^^*)）◎岐阜県・ワイ クニエダ（ソフト食パンとハード食パンの取り扱いが、あります。クラブハリエ出身の方の食パンは、どこもハズレがないです。）◎滋賀県・ウルウール（ソフト食パン。クラブハリエ出身の方がされているパン屋さんで、自宅を改装されています。小麦のフスマ？の様なものがあり、独特の味わい深い品です。）◎愛知県・フルールドゥリュクス生地は、香りが良く、きめ細かくモチモチタイプで少し塩気があります。生地は、美味しいけど、耳がちょっと残念(^_^;)。◎大阪府・あんじゅトーストするとミミは、サクサク中は、しっとり・ふんわりです。生食で食べると、中はしっとりとツヤがあり甘みのある食パンでサンドイッチにもオススメ。◎京都府食パン専門店パンデシンプルシンプル〜シンプル〜甘めのフワフワ・モチモチ系食パンです。売り切れが少ない購入しやすい。⭐️20点◎大阪府・ベーカリーカフェ高級食パン嵜本〜極美ナチュラル食パン〜（きめ細かく ずっしりとしたオーソドックスな高級食パンです。美味しいけど、値段程の感動はないかなσ(^_^;)）◎大阪府・じゅらく（卒なく美味しいふわふわ食パン・変り種も豊富）◎高級生食パン 乃が美大阪府・京都府・兵庫県・奈良県・滋賀県・三重県・愛知県 等にお店があります。（お持たせにもOKの高級食パン。店によっては、予約がベター）◎京都府宇治市 モグモグベーカリー（有名な玉木亭の店主の親父さんが、されているパン屋で、生地の美味しさは、折り紙つきです(^^)）◎鳥取県・ブランジェリーサンクもっちり、どっしり系。そのままでもトーストでも美味い◎滋賀県・ミッチのパン工房〜熟成キューブ食パン〜ー4日目から1週間後・トースト限定ーハード系の様な味に芯の通った味わい。◎京都府・ブーランジェリーラドゥースヴィ〜プレミアム食パン〜エシレバターとカナダ産小麦を使った高級食パン。バターの味が濃い。◎愛知県・パン工房SAKURA-咲良-生食がオススメ。ミミが硬いハード系の食パンです。⭐️19点◎兵庫県・レトワプール（マイベスト・トースト。おそらく日本一値段の高い6000円の食パンが、あります(^_^;)購入したのは、600円の食パンです）◎大阪府・メゾンカイザー関西は、大阪だけですが、名古屋・関東にもお店のある高級パン屋さんです。日本の美味しい食パン10選に選ばれた食パンは、バランスの良い美味しい食パンでした。◎愛知県・手作りパン工房バーセルバランスのとれた美味しい品ですが、専門店と比べると特徴が、薄いかな。トーストが、オススメ◎京都府・パンドレ・リッチパンドミー香りが凄く良いのですが、生地がもう一声欲しいかな(^_^;)。トーストがオススメ。⭐️18点◎大阪府・泉北堂（生地がしっとりと美味しい食パン）◎大阪府・渦潮ベーカリー（値段が安くミミまで、しっとりしたきめ細かい食パン）◎京都府・ピースピースピース（ソフト食パンで、キメは粗めで、ふんわり軽く、しっとり系です）◎兵庫県・フロイン堂（当日焼き上がりは、14時・16時なので要注意。朝一に前日の残りを購入した評価です。耳はパリッとしたハード系のパンで、気泡が大きくが入った 塩味の効いた味は、フランスパン系の味に近いです。）◎兵庫県・ヒロの石窯パン工房 麦蔵湯種食パンふわふわ・もちもちのやわらか食パン◎滋賀県・モンパンハード系のミミの食パン。バランスの良い味ですが、加水率は、低いです。◎愛知県・ポンパドウルマルキーズを購入。トーストがオススメ。甘さが、強い。⭐️17点◎岐阜県・パンブティク ピエニュパンドミーは、卵・牛乳不使用の品です。評価は、前日焼き上がりの割引き品を購入したので、当日焼き上がりの品だと、もう少し評価上だと思います(^^; 。◎京都府・レガル生は、ふわふわ。焼くとパリパリのハード系の食パンです。◎京都府・ミッシーのパン角食パン食パン安定したおいしい普通の食パン生でもトーストでも安定の味です。⭐️16点◎三重県  メゾンド・ネオ（生クリームを使ったふんわりしたほのかな甘みの感じる食パン。1斤千円以上したので、美味しいですが、かなり高い価格設定だと思います、その為、評価抑えめ(^_^;)。）◎大阪府・サニーサイド 各店舗・特上食パン無難に美味しいが、名前負けしてるかなσ(^_^;)。市販の美味しい食パンより、僅かにキメ細かいです。⭐︎14点◎滋賀県 クラブハリエ ジュブリルタン彦根市にあるクラブハリエ系列のカフェ&パン屋です。クラブハリエ出身の方のお店の食パンは、美味しかっただけに、期待したのですが、、(-_-;)⭐︎11点◎三重県 トルタロッソ製パン行列のできるパン屋さんで、工場直売の為、安いです。1斤100円のおそらく日本一安い食パン。値段が、値段だけに、、σ(^_^;)。〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜正統派の美味しい食パンのみのランキングで、フルーツや粒餡などを練り込んだものや、ディッシュ系の食パンの評価は、含んでおりません。また、皆様からの上記以外の美味しい食パン情報をお待ちしております(^_−)−☆。あくまで、自分の好みの評価ですので、⭐️が、少なくても好みの尖った食パンもありますので、皆様との口コミを照らし合わせて、参考にして下さい(^_^;)。
幼稚園の廃校を改装したような建物で、運動場をぼんやり眺めながら静かで広い空間。何とも言えない空気感に心が浄化されます。その日に入荷できるものでメニューを考案するそうです。まさに、私達だけのオリジナル料理を考えてくださるわけです。なんて贅沢。また出される料理が丁寧で美味しいんです。前菜の一口目から心奪われました。なんて丁寧な料理！！私は胡麻和えの胡麻の虜になりました。季節のものもありますが、地場で育てられた食料を使って出される料理はそれはもう…次いつこようかなっと想像してしまうほどです。カルパッチョも、すべて同じドレッシングではなく、一切れずつソルトしたり生姜にしたりと、ここでも丁寧さ溢れる逸品です。メインは鹿肉、こんなに臭みがなく柔らかい鹿は感動レベルです。腕の良い猟師さんから頂き、柔らかく食べられるように何度も血を抜く作業をされるようです。料理の愛を感じます。静かな空間が五感を敏感にさせます。この幸せな時間…と噛み締めるように頂きました。素晴らしいお料理、ありがとうございました。
どーもーアベレージです(^^)。南山城村にある保育園の跡地を利用して、【山のテーブル】さんがオープンされて、オープン記念にバームクーヘンが大人気の【デルベア】さんが、かき氷提供をされると聞いて利用して来ました。かき氷以外には、和菓子屋さんやカフェなども併設してあり、土日限定オープンという事もあり、親子で、来られている方が沢山おられました。（一部のかき氷好きをのぞく(^^;; ）カフェでは、メンチカツやカレーなどが人気のようでした。かき氷は、オープニングセール限定営業だと思われるので、せっかく、こちらに来たのだから宣伝も兼ねて【山のテーブル】さんのものもアップしようと、カフェ横で売られていた『サツマイモのスコーン（250円）』を購入しました。⚫️料理（⭐︎3.6）〜サツマイモのスコーン〜こんなスコーン初めて食べた！(◎_◎;)。スコーンは、サツマイモをサンドしたタイプです。薄く焼かれたサクサクのスコーンで、甘くて大きなサツマイモが贅沢にサンドされています。サツマイモ好きには、オススメの品です(^^)。⚫️サービス（⭐︎3.5）丁寧な接客です(^^)。⚫️雰囲気（⭐︎3.5）元保育園とあって、子供連れでも楽しめるような作りになっています。ただ、、お店に行くまでの道中は、少々 道が狭いので、車通しの すれ違いなどお気をつけ下さいm(_ _)m。⚫️CP（⭐︎3.4）・サツマイモのスコーン（250円）少し高いかな(^^;; 。でも、色々な店が集まっていて、持ち込みをしているので、仕方ないかな(^^;; 。⚫️総評お店は、かなり行きにくいですが、町興しの一環として始められた感じのお店です。保育園の中に入ってるお店って、まず無いので、興味のある方は、ドライブがてらに立ち寄ってみてはいかがでしょうか？色々なお店が、入っているので、色々と楽しめると思います(^^)。ただし、お店近くの道は、舗装はされてますが、狭い山道なので、すれ違いなどには、ご注意下さいm(_ _)m。
お店があるのは京都府相楽郡山城村だが、毎月第2火曜日は奈良県奈良市の「fuai」、第３火曜日は三重県伊賀市の「k-tools」で弁当や焼き菓子、ジャムなどを出張販売している。弁当は予約制。弁当を予約し、ここは近鉄奈良駅から徒歩10分程度のカフェ「fuai」でいただいた。「山のテーブル」自体は山の中だが、ここなら行きやすい。カフェメニューもオーダーすれば、カフェ内で食べられるので、弁当はカフェでレンチンして貰って食べ、焼き菓子は持ち帰り。■山のテーブルのお弁当　2,000円2月はホワイトグラタンの洋食弁当。平飼い鶏と海老のマカロニグラタン、原木椎茸と平茸のオムレツ、愛農ポークのコロッケ、大根と人参の炊いたん、苺とセロリのサラダ、菊芋と壬生菜のサラダ、日野菜ご飯、ショコラの羊羹。どれも優しいお味。食材にこだわっていて、食材そのものの味を活かしている。特に美味しかったのはグラタン。海老のソースを入れているらしく、海老の風味がして美味しい。ベシャメルソースには平飼い鶏、蕪、玉葱、人参、昆布などで作ったブイヨンと木次牛乳を使用しているそう。ブイヨンに昆布を使っているのは珍しい？それでこの優しくて旨みのあるソースになるのか。■キャロットケーキ　600円生地はドライフルーツ入りでしっとり。フロスティングはマーマレードのような絶妙な甘酸っぱさで美味しい。■南山城村産抹茶の米粉ケイク　400円抹茶の味が濃く、抹茶の苦みもしっかり感じられて美味しい。出張販売に来られていた方が温かいお人柄で、お弁当の優しい味と合わせてほっこり。ご馳走さまでした。
ランチバイキングのせいか、ハーフ終了後の休憩が1時間30分以上ありました。ランチバイキングはカレー、野菜、揚げ物、蕎麦、ラーメン、味噌汁、かき氷などがありました。この日は暑かったので、蕎麦とかき氷が美味しかったです。ラーメンはイマイチでした。カレーを食べるとお腹がパンパンで後半しんどかったです。お腹いっぱい食べれるのでお得感はありました。ただ、食べ過ぎ注意です。
今回は午後スルーで利用、スタート前にランチをいただきます。ビュッフェだと食べ過ぎてしまいますが味が良いとなおのこと、ラウンドのことを考えると少し抑えないとと思うのですが歯止めが効きません。カレーが4種類あるのには驚きました。お蕎麦も美味しい、ごちそうさまでした。
2018年1月。木津川市にある『無鉄砲本店』でラーメンを頂いた後、道の駅『お茶の京都みなみやましろ村』にやってきました〜♪道の駅『お茶の京都みなみやましろ村』ですが京都府相楽郡南山城村にある道の駅で・のもん市場（野菜、お土産）・村民百貨店（生活用品）・つちのうぶ（レストラン）・村茶屋（ファストフード）で構成されているみたいです。『のもん市場』で特産の「村茶」関連の商品を購入し、続いて『村民百貨店』へ（コンビニみたいな感じ？）すると、何故か高知県馬路村のコーナーがあったので（友好都市ってワケではなさそう？）チェック。☆馬路村ゆず茶漬け 235円☆馬路村ごっくん（アルミ缶）160円の2点を購入しました〜家に持ち帰って早速頂きました。馬路村ごっくん：ゆずジュースになります。以前四国を旅した時に飲んだ気がするのですが、柚子のパンチも効いてますが、蜂蜜のおかげで飲みやすいジュースでした♪ゆず茶漬け：柚子風味のお茶漬けってあまり食べた事がないんだけど、さっぱりしていて美味しかったです。風邪で食欲がない日でもコレなら食べられそう♪ごちそうさまでした！
山道をのんびり走っているとあるきれいな道の駅　みなみやましろ村の館内の一角にある商店の雰囲気を感じられるところで、生活に必要なものがあったり、食料品が置いてあったりと、普段行く道の駅とは少し雰囲気が違って地元密着な感じのほんわかしたスポットでした。
道の駅お茶の京都みなみやましろ村内の売店。休日ということもあり、それなりににぎわっている。プリンが追いそうだったので購入むらちゃプリン（抹茶）：抹茶のなめらかなぷりん。渋さはあるが甘みの方の印象が強いおいしいプリン。むらちゃプリン（ほうじ茶）：同じくなめらかなほうじ茶のプリン。こちらもおいしいが、もう少しほうじ茶感がほしい。
週末は駐車場に入るのも並んでました。のもん市場と一緒に会計できます。おだまき(税込250円)、むらちゃプリンの抹茶味(税込410円)を購入。おだまきは和菓子。中にあんこが入ってます。プリンの抹茶も濃くて大満足です。
このエリアややこしいですね笑京都、奈良、三重が入り混じっている京都の道の駅です！山間にある自然豊かな場所に広大にある道の駅です。駐車場は広くて停めやすいです。道の駅って我慢できないんですよね笑キュッとハンドル切って入店！意外に品揃えがいい！（おだまき）美味しかったですがどこの商品か良くわかってないです笑なんとなく緑なので京都…柔らかいお餅にほんのり甘いこし餡がたまらないです。（みそせんべい）小さめサイズのお煎餅を二つ折りにした感じです。味噌感はあまり感じないかもしれませんが食べやすい食感の良いおせんべいです。（抹茶ぼーるちょこ）京都の商品。ミルクチョコレートに宇治抹茶チョコでコーティングしたものです。気軽に食べれる甘めの抹茶チョコ⭐️初めて見る商品が多かったので新鮮で美味しく頂けましたね！
一番高いお弁当を買いましたが、これ、ちゃんとした箱に入ってたら2,000円は取れる代物ですよ。早い時間にしかない数量限定のお弁当ですね。初めて見ました。まるで料亭のお弁当です。
ランチを予約して、ペットと伺いました。南山城村に在るキャンプ、バ―べキュ―も出来る施設に併設されているCAFEで店内席とテラス席が有り、テラス席はペット可です。平飼い卵のカルボナーラ¥1,000とミックスピザMサイズ¥1,250とセットドリンク¥500（アイスコ―ヒ―）を頂きました。パスタは太目でホワイトソースに良く絡み美味しかったです。
不安ながら狭い山道を車で走ると忽然と現れるこちらの喫茶。大阪で事業をされていたオーナーさんがリタイヤして開かれたお店みたい。建屋はロッジ風でご自分で建てられたとか。事業されてたころの商材だったみたいです。店内は薪ストーブが多少臭うのを我慢すれば雰囲気も良く大変くつろげる空間だ。料理はナポリタンとミックスピザを注文したが、どちらも大変美味しい。コーヒーにはパウンドケーキが付いてきたりして嬉しい。ずっといれそうなくつろぎの空間です。
道の駅南山城からすぐにある隠れ家カフェへ遅いランチがてら訪問しました店内は薪ストーブがあり素敵な雰囲気聞くとなんとマスター自ら建築したらしく、現在もいろいろと手を加えられてるそうお腹すいてたのでカルボナーラに鉄板ナポリタン、シーフードピザをお願いして食後に珈琲もまさかの2人前くらいありそうな大盛りパスタピザはナポリから粉を輸入してこね上げた自家製なんだとかどちらのパスタも太麺にソースがよく絡み食べ応えありましたもうお腹いっぱいでしたがコーヒーも飲みやすく、バナナの入ったパウンドケーキがいい味出してましたごちそうさま
道の駅南山城で所要を済ませてお茶でもでもと訪問。斜面の様なさか道を登った所が拓けていてカフェがある。聞けば10年くらい前からあるそうです。知らんかった！奥にキャンプ場もあり見に行くと奥に広い敷地がありフェスのステージがあった！
道の駅お茶の京都みなまやましろ村の裏手にあります。アイスコーヒーを注文すると小さなケーキも付いてきます。森の中の雰囲気でまったり時間が流れてコーヒーが美味しく頂けました。静かに時間を過ごしたい時にとても良いと思います。コーヒーもケーキも美味しかったです。ごちそうさまでした。
前から気になってた場所に突撃看板はあったんで知ってたんやけど…その道はお世辞にも広いとは言えなかったんで…今日こそは〜と。入れば時間を忘れさせてくれる雰囲気で楽しかった。ピザと平飼い卵のカルボナーラを食べました。大変美味しく頂きました〜
笠置でのソロキャン撤収後、車で20分程走ってこちらでランチ。小高い丘、山林の中にあり道路、駐車場から全貌は見えないが、細い通路を抜けると「Bar」「カフェ」「山小屋(宿泊可？)」等、数棟のログハウスが出現。敷地に足を踏み入れた瞬間、木々からの「マイナスイオン」を取り込めるアジアンリゾート風の雰囲気で、期待通りの癒しの空間だった。(看板も小さく隠れ家的な立地なんで、知らないと辿り着けないが、地図見たら簡単)また、ご主人、奥様、息子さんの家族経営で、お三方共気さくな方で、お店やキャンプ場について丁寧に説明して下さり、ご主人様が「好きに使ったらエエよ」と仰ったので、お言葉に甘え長居&敷地散策させもらった。●「ナポリタン」鉄板で熱々の状態で出されるナポリタンは、ケチャップ風味の懐かしい味で、中々のボリュームで腹一杯になる。(シェアがオススメ)●「ブレンド&パウンドケーキ」酸味のある軽めのブレンド。このロケーションで飲むと旨さ三倍増し。オマケのパウンドケーキは、しっとり食感でコーヒーとの相性抜群。土曜の夜は併設のBarで飲めるみたいなんで、今度広場でキャンプしてみよう。(ていうか、帰りに早速キャンプの予約した)
日曜日のランチタイムに行きました。道の駅「京都のお茶　みなみやましろ村」を目指していけば、そこからお店への道案内があります。道の駅から車で数分です。木に囲まれた場所にお店があるので、まるで別世界。隠れ家的な雰囲気です。庭にたくさんテーブルやイスがありましたが、私たちはデッキの席を利用させていただきました。食事メニューは、パスタとピザがあり、私たちは両方頼んでシェアしました。うれしいことに、コーヒーにはパウンドケーキがついてきます。パスタはナポリンタンかカルボナーラが選べました食事メニューは少ないですけれど、雰囲気がいいのでオススメです。
自然の中で食べる手作りのピザとパスタが絶品でした(^^)ここは店主が山を開拓して自分で建てた店だそう。店員さんの人柄も良く、のんびり過ごせて非日常な時間を過ごすことができました✨
何時も道の駅を出る時に目についていた看板初めて訪問狭い道で分かりにくかったけど無事到着自家製ピッツァは美味しかったし、ブレンド珈琲も美味しかった次回はパスタ（平飼い卵のカルボナーラ）にしよう
自然に囲まれた隠れ家的イタリアン店内は店主のセンスが抜群の素敵な空間✨ピザもパスタもとても美味しかったです！食後のコーヒーを頂く際にパウンドケーキもつけてくださってとても嬉しかったです♡有精卵の卵をお土産にお持ち帰りし(1つ100円✨安い)家族で頂きましたが家族からも好評でした。ぜひまた足を運びたいと思います。ご馳走様でした⭐
道の駅みなみやましろ村の近く、森の中にあるお店です。ピッツァセット：1200円自家製ミックスピッツァ+コーヒーパスタセット：1100円スパゲティ+コーヒースパゲティは、ナポリタンかカルボラーナ、どちらかを選べるので、ナポリタンにしました。自家製ミックスピッツァ(単品は850円)パプリカ、ミニトマト、ベーコン等の具材に、たっぷりのチーズ。ピザソースも美味しくて、結構食べ応えのあるピッツァでした。ナポリタン(単品は750円)ケチャップ味で、麺は太くて柔らかくて、ベーコンや玉ねぎ、ピーマンといった具が入っているのは正に｢ザ･ナポリタン！｣ナポリタンのお手本みたいなナポリタンでした。鉄板で提供されるので、麺の下の方、鉄板に当たってる所がお焦げになって、それも美味しかったです。セットのコーヒーはたっぷりサイズのカップ。パウンドケーキが付いてます。コーヒーを単品で注文したらパウンドケーキ付きですが、セットメニューにもパウンドケーキ適用なんですね(^^)お店はログハウス風でええ雰囲気です。だいたい、お店の回りは山と言いますか、森の中で、私はこんな感じ大好きなんです。ご主人は親切で丁寧な接客で好感度アップですわ。ゆっくり楽しませて頂きました。ごちそうさまでした！！
♪静かな湖畔の森のカフェから♪山ばかりで実際に湖畔は見当たりませんが（笑）素晴らしいロケーションのカフェです。南山城村にありますガーデンカフェmim（ミーム）。見上げるとてっぺんが見えないくらい高い高い木立の中に建っています。木は切らずに自然を壊さないように。小屋を建てる為に木を切るんじゃなくて、木と木の空いた空間に小屋を建てた。とマスターは言われてました。なのでこの場所は昔からの自然のままの姿なんですね。敷地内を歩き回ったおかげか森林浴効果ですっかり浄化（？）されました～。お店はマスターと男性一人の二人体制で切り盛りされています。お腹ペコペコの時に行くよりは少し余裕があるぐらいがオススメです。注文はピザセットとパスタセットをお願いしました。ピザセット（ピザ＋飲み物）が￥1100、パスタセット（パスタ＋飲み物）が￥1000とリーズナブルです！飲み物には可愛いケーキも一緒に付いてました。御馳走様です！何よりも驚いた事。外はカンカン照りでうだるような暑さの７月末にお邪魔したんですが、店内に設置のエアコンは稼働していませんでした・・・。もちろんお店の方は「暑ければ点けますんで。」とおっしゃってくださったのですが全然。そうなんです、全然暑くなかったんですーーー！むしろ涼しい！？久しぶりに浴びたエアコンの風以外の涼風。もう暑がりの私には考えられない事でした。マスターもすごく良い方なのでぜひぜひ皆様、足を運んでみられてはいかがでしょうか。森林浴も兼ねてオススメです！お店の詳しい情報はこちらの記事にも載せています↓↓↓https://kyotonanbu-yamashiroarea.com/%E6%99%82%E9%96%93%E3%81%8C%E3%82%86%E3%81%A3%E3%81%8F%E3%82%8A%E9%81%8E%E3%81%8E%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%8F-%E9%9D%99%E3%81%8B%E3%81%AA%E6%A3%AE%E3%81%AE%E3%82%AB%E3%83%95%E3%82%A7mim/
平日のランチに女性2人でお邪魔しました。森の中の丸太小屋という感じで雰囲気があって落ち着けました。春先だったので窓が開けっ放しになっていて解放感があってよかったのですが、虫が出たり入ったりするので、一緒に行った人は落ち着かなーいと言ってましたが、私は特に気にならなかったです。パスタランチとピザランチをいただき、どちらもおいしかったです。デザートも素朴な味わいでコーヒーもおいしかった。土日の混み具合はどうなのかわかりませんが、平日はまったりゆっくりできました。オープンテラスも気持ちよさそうだったのですが、急な雨だったので室内でいただきました。道が少しわかりにくいのかしら。最初は小学校の方から遠回りしてしまったようでした。帰りは駅の方に出てきて、そちらの方がわかりやすかったです。またぜひお邪魔したいです。
京都府唯一の村「南山城村」へキャンプに出発️京都でたったひとつの村、南山城村へ。山に囲まれ、中央に木津川が流れる自然豊かなところ。三重・奈良・滋賀に隣接し、多様な文化が入り混じっています。その中で村人がせっせと生活を営み続けてきた結果、「確かにこの土地で産まれたもの」を「つち（土）のうぶ（産）」と銘打ち、こだわりの品がそろう道の駅へ寄り道しました・村民百貨店食料品や日用品など。暮らしに必要なものを取りそろえています。・村のもん市場確かに村でつくられた「むらのもん」が並びます。村茶や採れたて野菜、村の食材や食文化を活かしたお弁当やお惣菜など盛りだくさん！つくり手や生産背景が見える、京都府内や、村に隣接する三重・奈良・滋賀のもんもそろいます。南山城村特産品のお茶や、採れたての野菜など、村でつくられた「村のもん」が並んでいて賑わっていました！私は立派な梅を購入。スーパーよりお安くゲットできてほくほく☺️今年も大好きな梅酒を作ります・村茶屋上質なお茶をこれでもかと使うのが、茶処の余裕の見せどころ。村抹茶ソフトクリームや冷やし抹茶、お茶と一緒に楽しむ和菓子など、お茶のスイーツやドリンクがテイクアウトできます。ここでしか味わえないものをお気軽に！村抹茶ソフトの緑色がとてもきれい大人気でした・食堂つちのうぶ村の気候、村の土、村の水でうまれたもの「つちのうぶ」をテーマにした食堂。旬の食材や日本人の伝統的な世界観である「ハレとケ」など、村の食文化に触れることができます。お茶づくし御前はあいにく売り切れ茶処ならではの茶そば、茶飯など美味しくいただきました♪村カレーも大人気！茶飯とほんのり辛いカレーがクセになりそうでした朝食もやられているとのことで、2日目の朝もおじゃましちゃいました☀️定食4種類がなんと600円！また朝に村カレー笑パンケーキやトーストも食べられて子どもたちも大満足でした開店待ちをしている人もいらっしゃったり、大人気の道の駅でした️食べたくなるもの、買いたくなるものもたくさん！南山城村の必ず訪れたいスポットです*********************************道の駅 お茶の京都 みなみやましろ村住所：京都府相楽郡南山城村北大河原殿田102電話番号：0743-93-1392営業時間：9：00～18：00のもん市場（野菜、お土産）/ 9：00～18：00村民百貨店（生活用品）　　/ 9：00～18：00つちのうぶ（食堂）モーニング 平 日 / 8：00～9：30モーニング 土日祝 / 7：30～9：30ランチ / 11：00～16：00村茶屋（ファストフード）/ 9：30～17：00定休日：6月第3水曜日・12月第2水曜日*********************************
南山城村にある道の駅のお食事処「つちのうぶ」さん。榊原温泉へ行く時には必ず立ち寄っていますが、約1年ぶりの訪問です。今回は、平日限定メニューの焼き豚丼とミニカレー御膳を注文。焼き豚丼は予想以上に美味しかったです。お茶の佃煮もいいあくせになって美味い。ミニカレー御膳は、抹茶そばの量がもう少しあれば良かったかな。ミニカレーとほうじ茶飯、意外にも合いますね。
お昼頃近くを通ったのでランチへ夏休みが終わったからなのかあまり混んでなかったので 空いてる席にすんなり着席私は 京きつねうどん夫は 村カレーテキパキ感じの良い男性スタッフさんではいただきまーす京きつねうどんは やや細めで程良いコシお出汁はあっさりお味大きいお揚げは甘さ控えめ普通に美味しい相変わらず村カレーはちょっぴりスパイシーで美味しいたまに食べたくなるお味白米じゃなく 茶飯なのもイイ感じ今回も福神漬けがたっぷり盛られてたごちそうさまでした。
テレビで紹介してたので、早速行きました。このお店はカレーが有名なようですが、今回は村抹茶そばに惹かれてかき揚げ付きにしました。カフェのような窓際の一人席で外の景色を見ながらのお昼は格別です。村抹茶そばは大変美味しかったです。かき揚げは素材も良く大変美味しいのですが、食べたあとの油がいつまでも込み上げて来て、ちょっと苦手かな？（パーム油？）お土産も洗練されていて流石道の駅No.1を感じました。ご馳走様でした。
日曜日の昼にドライブ途中で立ち寄りました。ちょうどお昼どきということもあって駐車場も混雑、お店も混雑していました。4組ほど待っていて10分くらいで席に案内されました。お茶づくし御膳をいただきました。茶そばがとても美味しかったです。
妻と榊原温泉♨️に行ってきました。その途中で、休憩と食事を兼ねてこちらに伺いました。こちらは道の駅にあり、妻は野菜やお茶のお菓子等、色々な物を購入していました。食堂は、お茶や地元の名産品を使った物が多く、この日は、お茶定食を注文しました。どれにもお茶が含まれており、デザート迄全て美味しかったです。ご馳走様でした。
｢行った事の無い『道の駅』に行ってみよう！｣と『道の駅 みなみやましろ村』へ。思ってたより遠くて疲れた(^^;)道の駅内にあるコチラて昼ご飯。こう言う場所にある食堂って食券購入が多いけどコチラは店員さんが聞きに来てくれる。お冷や・お茶はセルフ。村定食(1400円)…メインがA焼豚・B唐揚げ・C原木しいたけコロッケから選べ、Cの原木椎茸コロッケに。メイン・副菜３種・サラダ・ご飯(お茶で炊いてある？)・味噌汁。５分位で配膳されビックリしたけど、コロッケは熱々。刻んだ椎茸入り・中身は柔らかく衣はサクサクの美味しいコロッケ。お茶尽くし御膳(1600円)…コレがオススメっぽく、この日最後の１食でした。コレ狙いなら早目に行く方がいいかも。天婦羅重・茶蕎麦・副菜３種・サラダ・デザート。天婦羅の衣が緑(抹茶)でビックリ！ちょっと硬めの揚げ上がり。お蕎麦も抹茶、サラダのドレッシングにも抹茶入ってる？食べ終わった器に残った液体がホンノリ緑。お茶推しの道の駅だけあり、お茶づくしでした(*^^*)
インスタでみてずっと気になっていたところへ！平日の昼前で、5割くらいお客さんがいました。12時頃になってからは、どんどんお客さんが来てました！場所的には山間なので、少し距離がありますが抹茶好きにはたまらないものばかり！抹茶衣がついた天丼茶そば付け合わせ(ひじき、切り干し大根、煮豆)サラダお茶の佃煮甘味お茶づくし御膳　1600円緑色の天丼！！！とびっくりしました笑お味は普通に天丼でした！お茶の葉を使った佃煮が美味しくて、隣の産直にあったお茶の佃煮はお土産に買いました！注文して10分も待たないうちに出てきて、さくっと食べれてよかったです。
茶粥御膳お粥は茶色で、ほんのり出汁と塩気。ほうじ茶は少し香る。伊賀産卵の出汁巻きは、フワフワで柔らかく甘い。出汁がしっかりきいている。大豆南蛮は煎った大豆を醤油と甘酢でマリネしてある。大豆はほんのり香ばしい。ヒジキは風味が良い。サバは若干ガス臭い？ような気がしたが、脂がのっておりジューシー。酒粕っぽいもので和えられた菜っ葉とササミ。梅干しは、小ぶりで皮がしっかりと硬い。果肉はかなり少なく食べられる部分があまりない。塩気が強め。サラダのキャベツは非常に細かい千切り。なんだか味のしない何かのフレークがかけられている。緑色のお茶っぽい味のするドレッシングで非常に薄味。オーダーから2分でサーブされた。お茶やお手拭きはセルフサービス。お茶はほうじ茶でポットに入っている。茶そばに付属する茶飯もほうじ茶を使用しているようだった。お茶が地域の自慢なのに、なぜほうじ茶にしてしまうのか。非常にもったいないと感じた。モーニングは土日7:30-10:00、平日8:00-10:00。道の駅は通常9:00からのところがほとんどなので、朝早いオープンは貴重。
息子の運転練習がてらドライブで道の駅　南山城へ。遅めのランチで道の駅内のレストランでいただきました。数量限定のお茶づくし御膳も魅力的でしたが当然売り切れでしたのでやわらか豚重御膳をいただきました。お肉は焼き豚ででやや硬めではありますが量は思ったより載っていました。茶そばも美味しかったです。小さいけれどデザートもついてます❤︎ちなみに、並ぶかなと思ってお店の方で買った抹茶コロッケもうまうまでしたーヽ(´▽｀)/
平日のお昼に来店。席も多いですし人も少ないので好きな席座れました。そばやカレーなどと迷い、しいたけコロッケ定食を注文。椎茸の味もしっかり感じます。海苔みたいなものもお茶感あります。ポテトサラダは出来合い、お味噌汁はレトルト感強くて苦手です。ご飯に合うコロッケではなかったので、連れにほぼ食べてもらいましたが、食べ応えありました。ご馳走さまでした。
何度か伺ったが、食事は初めて隣のマリオットの食事処も兼ねているそう。店は大きい。朝食各種600円茶粥御膳　1000円を選択。出汁が入って味も付けてある茶粥熱々をいただきました。ちまちまと惣菜が少しづつ。
道の駅みなみやましろ村にある地元の食材が使われたレストランランチタイムに伺いました【オーダー】・村から揚げカレー・村抹茶そば定食カレーはトマトベースの特製カレートッピングの唐揚げも美味しい抹茶そば定食はお茶で炊いたご飯と大きなかき揚げが付いています抹茶塩やお茶の佃煮など、この土地ならではの食材も楽しめる定食でしたモーニングは茶粥御膳もあるみたいなので気になっていますスタッフさんも皆さん活気があって雰囲気の良いレストランだなと感じました
京都府でただ一つの村、南山城村にてランチ、村からあげカレー1,400円をいただきました。宇治茶の名産地のようで、サラダのドレッシングは抹茶風味でした。さらに、カレーのご飯が茶色。メニューを読みますと、ほうじ茶飯だそうです。試しに、ご飯だけを食べますと、茶の香りがほのかに感じられます。唐揚げも絶品でした。ご馳走様でした。
月ヶ瀬に梅を観に行く前に、道の駅みなみやましろ村にあるつちのうぶさんにお伺い。梅の時期だからなのか祭日だったこともあり、長蛇の列。店内は広くて100席くらいあるのに20組くらい待たれてました。名前を記入して、道の駅内をウロウロしてスイーツなどお買い物して待ちました。昼前でしたがお茶づくし御膳はすでに売り切れ。やわらか豚重御膳をいただきましたが、抹茶の香りのする茶そばがとても美味しくて人気があるのも納得です。今まで茶そばはあまり好きではなかったのですが、味が違う。豚重はチャーシューだったのでまあまあ。近くに来たらまた利用して茶そばメインでいただきたいです。月ヶ瀬はそろそろ満開かな。20日時点ではまだ7分咲きでした。
京都でありながらほぼ奈良（月ヶ瀬）と三重（伊賀）の県境に位置する道の駅、お茶の京都みなみやましろ村にある食事処。ここはお茶と鹿肉をはじめ、新鮮な野菜がウリということで、中でも珍しい「山背鹿の陶板焼き」を注文。鹿肉（一口サイズが5.6枚）と野菜（4.5種）の陶板焼きにほうじ茶で炊き込んだ茶飯、味噌汁、小さな小鉢3種、お茶の佃煮にデザート（梅餡の入ったくず餅風）がつく。たれに漬け込まれた鹿肉は焼いても柔らかく、料理長自慢のつけだれ（醤油ベースにすりおろし玉ねぎなどが入っているもの）の味加減もちょうど良かった。意外に美味しかったのが、お茶の佃煮。甘辛さの中にしっかりとした緑茶の風味が広がって茶飯との相性も抜群だった。
混んでいたけど、回転は早くそれほど待たずに入店。お茶尽くし御膳（1,600円）を注文。村天丼の天麩羅の衣に抹茶が入っており、初めての味わいでしたが、美味しくいただきました。茶そばもお茶の味が強すぎず、喉越しよくいただきました。
週末特にすることもなかったので、村へレッツゴー大阪市内から車で1時間半くらいと意外と近いTVで観たお茶尽くし御膳食べたかったけど、売り切れたので、茶そばとカレーに。カレーはちょっと薬膳ぽい感じがしました、茶そばもおちゃのドレッシングもまったくお茶の味はしなかったですねー意外と！美味しかったけどね、ご馳走様でした。
京都道の駅巡りで道の駅「お茶の京都　みなみやましろ村」にやって来ました。施設内にあるレストランは平日は8時から、土日祝は7時半から朝ご飯を提供されています。私は道の駅カレーランキング1位(2018)をとったという村カレーの朝ご飯バージョンの朝からカレーセット　600円を注文しました。セット内容はカレーにサラダが付いてきます。朝カレーはほうじ茶で炊いた御飯、フライドオニオン、パセリ、福神漬けが乗っています。3日間じっくり煮込んだというカレーは、具材が溶け込みサラッとしたタイプ。中辛位で食べやすい味わいです。サラダはキャベツ、トレビス、水菜、フライドオニオンが乗せてあり、ドレッシングがかかっています。全体的に朝カレーという事もあり、ボリュームは軽めです。次は茶粥御膳を試したいですね。ご馳走様でした。
キャンプ帰りに4人でランチしました。11時半過ぎ，ほぼ並ばず入れました。1人はお腹空いてなく、向かいのお店のスイーツ持ち込みして同席。（他の3人が飲食するならOKと許可貰えました）エビが苦手なのでお茶尽セット頼めず、かき揚げそば➕お茶ゴハンセット（定食）味はまぁ，普通に美味しい。ご飯のお供のお茶の佃煮が美味しかった。ほのかにお茶の香り。珍しい。注文してからも早いし、お店も広いのでゆったり食せました。ただ、アリかと聞かれると無し…帰ってからの胸焼けが凄かった。夜までしんどかったです。かき揚げの油が合わなかった。
以前、こちらの道の駅で買った椎茸や抹茶どら焼きをお土産でいただいた事があり、すごく美味しくていつか自分も行きたかったので念願叶い初訪問。ひと通り買い物をして併設されているこちらの食堂でランチです。到着が14時頃でお昼のピークを過ぎてたこともあり、連休中でしたが食堂内はお客さんはまばら。店員さん達も暇そうに立ち尽くしてます。メニューはお茶、椎茸を中心に地の食材を主にオリジナリティーのあるラインナップです。セットの茶そばは冷と温と選べます。茶そばの緑が鮮やかで抹茶の風味がしっかりして美味しい。ご飯はお茶で炊いてあり、写真では見えにくいですがお茶の佃煮も付いてます。メインの豚チャーシューもなかなかボリュームがあって美味しかったけどちょっと味が濃かったです。旦那さんは椎茸のコロッケをメインにした定食でしたが熱々サクサクで美味しかったと言っていました。定食なら1400-1600円くらいで道の駅にしたら妥当なお値段ですが、内容からは充分満足でした。お料理自体はもっと評価できるんですが、食堂内が底冷えして寒かったのと、やる事がないのか店員さんがずーっとこちら側を眺めて立ってるのは落ち着かなかったので、少し点数減らしました。
プレミアムむらちゃパウンドケーキ(抹茶×八朔)　2,200円店舗内の食品サンプルがナッツぎっしりで美味しそう！帰宅後箱を開けてびっくりこれほどサンプルや商品カードに差があるとは・・・ケーキは抹茶に八朔ピールの味がして美味しかったです
お土産を物色中に美味しそうな豆大福を発見したので購入ランチ後にしようかと思ってましたが我慢出来ずに店出て直ぐに目の前の茶畑見ながら頂きましたw美味しかったです。結構なボリュームでランチは1時間程ズラシました。
原木栽培のシイタケがあったので買って帰りました。菌床と違って原木は肉厚でおいしいんですよね(*^ーﾟ)b食後のデザートに一番人気のプリンとどら焼きを購入。むらちゃプリン 抹茶。抹茶自体の味は濃厚で良いのですがプリンと言うより濃厚抹茶のクリームでプリン感が無く少し残念な感じ。(´・ω・｀)ｼｮﾎﾞｰﾝこれならもう少し安くして普通のプリンの上に抹茶クリームとしてかける方が良いんじゃないかなと…むらちゃどらやき 抹茶。プリンと違ってこっちは甘いどら焼き生地とほろ苦い濃厚抹茶の餡がマッチしてとてもおいしかったです。ヾ(*´∀｀*)ﾉうまうまブログ記事はこちら↓http://touring.pw/touring/post-7292/
おかん弁当、安いし、塩サバ生臭具なく、だし巻きもそれなり399円やしいいと思います!ただ弁当食べ終わったゴミ捨てるとこが無いのわ困る、他の人も困ってました、考えて欲しい、持って帰って欲しいなら書いといて頂きたい❗️
原木栽培のシイタケがあったので買って帰りました。菌床と違って原木は肉厚でおいしいんですよね(*^ーﾟ)b食後のデザートに一番人気のプリンとどら焼きを購入。むらちゃプリン 抹茶。抹茶自体の味は濃厚で良いのですがプリンと言うより濃厚抹茶のクリームでプリン感が無く少し残念な感じ。(´・ω・｀)ｼｮﾎﾞｰﾝこれならもう少し安くして普通のプリンの上に抹茶クリームとしてかける方が良いんじゃないかなと…むらちゃどらやき 抹茶。プリンと違ってこっちは甘いどら焼き生地とほろ苦い濃厚抹茶の餡がマッチしてとてもおいしかったです。ヾ(*´∀｀*)ﾉうまうまブログ記事はこちら↓http://touring.pw/touring/post-7292/
原木栽培のシイタケがあったので買って帰りました。菌床と違って原木は肉厚でおいしいんですよね(*^ーﾟ)b食後のデザートに一番人気のプリンとどら焼きを購入。むらちゃプリン 抹茶。抹茶自体の味は濃厚で良いのですがプリンと言うより濃厚抹茶のクリームでプリン感が無く少し残念な感じ。(´・ω・｀)ｼｮﾎﾞｰﾝこれならもう少し安くして普通のプリンの上に抹茶クリームとしてかける方が良いんじゃないかなと…むらちゃどらやき 抹茶。プリンと違ってこっちは甘いどら焼き生地とほろ苦い濃厚抹茶の餡がマッチしてとてもおいしかったです。ヾ(*´∀｀*)ﾉうまうまブログ記事はこちら↓http://touring.pw/touring/post-7292/
伊賀方面へランチに向かう途中、ふと思い出し寄りました。以前フラッと立ち寄った際、店頭で出店されていたベーコン入りのスティックパンを買って車の中でおやつタイム。ちょっとハードな生地のそれは、噛むほどに美味しくて、相方さんも絶賛、コレはお土産用も買いたい！ちょうど車から出店が見え、まだ例のパンがたくさんあるのを確認。先にお手洗いを済ませて急いで戻ったのですが、、あんなにあったパンは目の前で売り切れてしまったのでした。後日、午後に来店すると店内のパンも売り切れ。そして今回、午前中に来店。店頭でのパン出店は無く、店内のみかな？人出が多くて少し悩みましたがとりあえずパンだけ急いで買おうと手指消毒して店内へ。すぐにパンコーナーは見つかったものの、お目当てのパンは無し。せっかくなので前回は買わなかったお茶系のパンをいくつか、好みに合いそうな塩バターパンも手に取り、すぐにレジへ。手前にあった巻き寿司もついでに購入。お野菜や卵、その他は人混みなのでパス。店内滞在時間5分で買い物完了。ランチと寄り道の後、帰宅して早速ほうじ茶あんぱんを娘と半分こ。歯切れ良く、お茶の香ばしさとしっとりあんが良く合うパンでした。巻き寿司も夕食ついでに頂きました。黒米が入っているからか、粒感のしっかりした酢飯、美味しかったです。翌朝、ほうじ茶食パンと塩バターパンをリベイクして朝食に。塩バターパンはバターの香りと塩気がちょうど良く、やはり好み。ほうじ茶食パン、紅茶に似た甘い香りがするものの食べてみると甘くは無く、バターよりジャムや蜂蜜などと食べたほうがしっくり来るかも。抹茶あんぱんと抹茶メロンパンは軽く温めると抹茶の香りがしっかり立って、美味しく頂きました。レーズンパン、とてもしっとりしたレーズンがたっぷり入っていて生地はこちらが1番好みでした。実店舗にも早くお邪魔したいけれど、火、水、金、土曜日しか営業されてない様子、中々ハードルが高いです。都合が付き次第行ってみたいと思います。こちらの道の駅は、、もう少し混んでいない時にまた寄ろうかな。
京都府唯一の村、南山城村。そこにある道の駅、『道の駅 お茶の京都みなみやましろ村』。前回訪問時に買った丹山酒造・純米大吟醸雪月花嵐山狙いで訪問したわけですが…もう一品、気になるお酒もありまして。◆丹山酒造・純米大吟醸雪月花嵐山　3,300円(込)◆丹山酒造・純米酒ただ自然に　1,650円(込)この両者をお買い上げ。後者の「ただ自然に」、スッキリした美味しいお酒でした。京は下賀茂神社のお神酒に使われているそうですよ。と…アカン、前者の雪月花嵐山、これマジで美味しすぎです。前回もそうでしたが…ここは酒蔵から出張している方がみえて。常駐しているのか、たまたまなのかは分かりませんが。色々聞いて、好みに合わせたお酒を買うのも楽しいですよね。ごちそう様
煎茶や焙じ茶など、茶葉がたくさんあり迷います。頂いたティーパック焙じ茶、香ばしい香りとちょっとした苦味があって美味しい。買っておけばと後悔。原木椎茸は煮ても焼いても、香りが残っている優れもので、塩だけで頂きました。丹山の蔵元さんが来ていて、丹山のおすすめや出来具合を聞けたことは嬉しかったですね。ついつい２本も。あとは楽しみなのは、丹山で使われた山田錦の酒粕。近いうちに粕汁にする予定。抹茶を使ったプリンやよもぎ餅など魅了されるものばかりで、また、再訪したいと思った道の駅でした。ご馳走さまでした。
京都府唯一の村、南山城村。そこにある道の駅、『道の駅 お茶の京都みなみやましろ村』。前回訪問時に買った丹山酒造・純米大吟醸雪月花嵐山狙いで訪問したわけですが…もう一品、気になるお酒もありまして。◆丹山酒造・純米大吟醸雪月花嵐山　3,300円(込)◆丹山酒造・純米酒ただ自然に　1,650円(込)この両者をお買い上げ。後者の「ただ自然に」、スッキリした美味しいお酒でした。京は下賀茂神社のお神酒に使われているそうですよ。と…アカン、前者の雪月花嵐山、これマジで美味しすぎです。前回もそうでしたが…ここは酒蔵から出張している方がみえて。常駐しているのか、たまたまなのかは分かりませんが。色々聞いて、好みに合わせたお酒を買うのも楽しいですよね。ごちそう様
2020年10月、来店しました。場所は、京都府南山城村の道の駅にあります。丹山のお酒、伊賀のるみ子のお酒、月ヶ瀬口の柿茶、京都のおたべなど揃っています。京都府日本海で取れるお塩まで売っていてびっくりです。数量限定お茶のお弁当926円税抜きと抹茶メロンパン190円税抜きを購入しました。早速、家で食べたのですが、どちらもヘルシーで抹茶の味がして、美味しかったです。ぜひおすすめします。
ほうじ茶どら焼き抹茶どら焼き1個400円ぐらいするお高めですが抹茶餡、ほうじ茶餡が美味しい特に抹茶が美味しいです。高くてもついつい　買ってしまいます。南山城産の抹茶がちゃんと成分に記載されていむす。賞味期限は4日ぐらいですが、ちょっとしたお土産にもよいかもです。また買います！
道の駅南山城村の中にあるお店地元の商品に加えて近隣地域の商品も扱っています。道の駅やサービスエリアでありがちな構成ですが、こちらのお店は工夫をされていたりやる気を感じます。入ってすぐに目に入るのは新米と「ご飯のおとも選手権」季節的にぴったりです。１位は名張のお店のおかずみそ、南山城の商品でないところが潔いですね。地元の野菜や特産のお茶の商品なども売っています。購入したのはおかずみそ　　830円村茶プリン　抹茶　400円村茶どら焼　ほうじ茶　360円イートインスペースもあります。村抹茶プリン　(◎)濃い抹茶のなめらかプリンです。サイズは小さく割高な印象ですが味は抜群です。西日本１位のソフトよりもこちらがオススメ。村茶どら焼　ほうじ茶　(○)ほうじ茶餡に皮にもほうじ茶が入り香りがいいです。もう少ししっとり感が欲しいところですが、個性的でいいと思います。おかずみそはこちらで売っているだけで名張の商品なので感想は省きます。
京都１６３号線を東に進むと京都木津方面に道の駅「南山城村」があります。駐車場が広いのでバイク・車と安心して駐車出来ます。店内には売店があり有名は抹茶プリンです。１個￥400と高価ですがめちゃくちゃ濃厚な抹茶プリンです。この辺りはお茶が有名なので特産品として販売しています。マスコミにも何度も取り上げられているんで、休日は売り切れも発生する商品です。小さな保冷剤を無料で頂けるのでお土産にも最高です。抹茶好きの方は一度ご賞味下さい。
南山城村道の駅の のもん市場で苺を購入不揃いの苺(あきひめ)が沢山入ったものが1箱1,500円で販売お得なので 迷わず購入これは精華町の華やぎ観光農園の苺です小さい苺・程良い大きさの苺・大きい苺など盛り沢山艶々な苺でとても綺麗♪お味はちょっぴり薄いのもあったけど、程良い甘さの苺がいっぱい食べれるから買って良かった〜この日はお天気が良かったので、ついでに岩倉峡の桜見物に。とても綺麗に咲いていて癒されました。
みなみやましろ村 道の駅の中にあるのもん市場でお土産を購入します。お客様でお店の中はいっぱいです。人気ありますね〜わたしのお目当はむらちゃシリーズ。パッケージも良いし、〝お茶〟という売りを徹底しているのが良いですね！まずは今だけ特価のむらちゃペットボトル緑茶を購入。50円。次にむらちゃパウンドもゲット。1200円。さて、このパウンドケーキですが、ビックリするぐらい美味しかったです。まず、緑茶の味がかなり濃いです。大人向け。そしてしっとりが凄い生地。相方がこんなに美味しいパウンドケーキは今まで食べたことがないと絶賛。これはまた買いに行きたいなあ。でもなかなか遠いから行けないなあ。再訪した〜い！ごちそう様でした。2018年秋
奈良〜三重へ行くときに寄った京都にある「道の駅 みなみやましろ村」南山城村は京都府唯一の村で京都府南部地域は「宇治茶」の主産地であることからとにかく茶を使った商品が数多くありました！！着いたのが早い時間だったので中のレストラン営業はまだ準備中で食べることが出来ませんでしたがこの道の駅近くにあるパン屋さんの商品がいくつか販売していたので買ってみました！「ほうじ茶あんぱん」¥180南山城村産のほうじ茶を使ったパン。ほうじ茶の強い香りに餡の甘さ。これは最高でしたね(￣∀￣)「抹茶めろんぱん」¥180こちらも南山城村産の抹茶を使ったパン。綺麗な緑色で抹茶の香りが口一杯に広がり幸せな気持ちになれます(^○^)抹茶やほうじ茶が大好きな自分にとっては居るだけでも見てるだけでも楽しい道の駅でした！
2018年1月。木津川市にある『無鉄砲本店』でラーメンを頂いた後、道の駅『お茶の京都みなみやましろ村』にやってきました〜♪食べログで京都の道の駅をレビューするのは、道の駅『美山ふれあい広場』『舞鶴港とれとれセンター』に続いて3軒目かな。※過去に道の駅『舟屋の里伊根』は行ったことがあります。道の駅『お茶の京都みなみやましろ村』ですが京都府相楽郡南山城村にある道の駅で・のもん市場（野菜、お土産）・村民百貨店（生活用品）・つちのうぶ（レストラン）・村茶屋（ファストフード）で構成されているみたいです。まずは「のもん市場」をチェック。店内には南山城でプッシュされている「村茶」関連の商品が色々並んでいて、☆茶どころ茶むらちゃ 150円☆村茶ようかん 250円☆茶畑スティック 250円を購入しました。茶どころ茶むらちゃは『村茶屋』さんの茶タレ〜団子と一緒に頂きました。南山城産一番茶を100％使用し渋みの中に茶の甘みも感じられ、飲みやすかったです。茶畑スティック：地元のJK開発商品みたいです。（木津高校の生徒と道の駅が共同開発した商品）マドレーヌ風の焼菓子で、抹茶風味のしっとり食感の生地が良いですね。スティック状で気軽に食べられるのも嬉しいかも！村茶ようかん：村茶の風味もしっかり感じられ、上品な甘さで、茶どころ茶むらちゃとの相性も良さそう♪小ぶりなサイズなので簡単に食べきれます。羊羹って買っても多すぎて食べきれないパターンがよくあって、あまり買わなかったのですが、最近このサイズの羊羹頻繁に見かけるようになり、ちょこちょこ買ってます。ごちそうさまでした！
2018.01.07京都の道の駅(全19ヶ所)制覇を目指してポツンと外れて京都の南にある2つの道の駅に、友人と2人車で出掛けました〜♪途中で京都府木津川市にある「無鉄砲 本店」さんに立ち寄ってランチ"かため・こってり・味うすめ" の豚骨チャーシューにギョーザと辛子高菜をたっぷりのせたごはんでお腹はパンパンそこから東に23km走って京都府で唯一の村、相楽郡南山城村にある道の駅「お茶の京都 みなみやましろ村」に12:10に到着です！この道の駅は2017年の4月にオープンしたばかり食料品や日用品が並ぶ「村民百貨店」村茶や採れたて野菜にお弁当やお惣菜が並ぶ「のもん市場」にお茶のスイーツやドリンクのテイクアウト専門「村茶屋」村の食文化に触れることができる食堂「つちのうぶ」があります。まずは「のもん市場」でお買い物、手に入れたのはすべて税込で◆本格杵つき 揚げおかき 450円◆村のくまさん 抹茶&チョコレート 580円◆大根 160円『揚げおかき』は、宇治茶の生産地として知られる和束町の和菓子屋「美土里屋」の商品昔ながらの臼と杵でついたお餅を四角く整形して薄く切り乾燥させて作った "かきもち" を油で揚げた素朴なおかきです (^o^)／きび・海老・青のり・ごま・よもぎを練り込んだ5種類の揚げおかき軽い塩味でパリパリ、子供の頃に家で作っていた "かきもち" そのまんま懐かしかったです！『村のくまさん』というのは、京都府相楽郡精華町にあるお菓子の工房「がとぅぎゃらりぃ」の商品で可愛いくまさんの形にふんわり焼き上げた焼き菓子です。ハチミツの甘さの中に軽い苦味の抹茶味とココアがふんわり香るチョコレート味どちらも美味しい休日の3時のおやつになりました。お昼を過ぎると、道の駅の産直野菜コーナーには野菜はほとんど残っておらず青々とした葉っぱがついた『大根』を1本だけ持ち帰りました。これで刺身のツマや大根おろし、いろいろと活躍です。ごちそうさん (●^o^●)
こちらには、いつもお世話になっているお客様の手土産を買いに寄りました。京都・奈良・滋賀の県境がすぐのところで、売っているお土産も奈良のものもあったので、説明がしやすいので今回はいつものお気に入りの横田福栄堂さんのみそせんべい540円（税込）にしました。さて、自宅用にいろいろと物色していましたが、長さ42㎝のぶっとい大根が朝採れで一本160円（税込）と激安なので購入。他には、天ぷら用に琴引の塩、藻塩40ｇ300円（税込）も買いました。この地には、スーパーはおろか、お店自体がないので、村民の方も良いところが出来たようですね。
京都府南山城村と奈良県の旧月ヶ瀬村の境にあるゴルフ場。早い時間のスタートだったので10時30分のランチとなった。目の前で熱した鉄板にステーキソースをかけてくれた。ソースは和風も選べる。粗挽きではなく細挽き。手作り感はないが分厚くボリュームがあった。ソースがあっさりなのに味は濃くて生ビールとご飯がすすんだ。付け合わせのポテトとサラダもたっぷりでお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
ステーキプランに惹かれて、久しぶり来場。3人で行き、サーロインかリブロースが選択出来て、三人ともリブロースを選択。熱々の鉄板で、じゅわ〜とソースをかけて、煙が出てるから、少し写真見にくくなってしまいました。お肉は、柔らかく味もあってグッド！ソースも食べやすい醤油ベースで美味しかったです。満腹になるゴルフランチでした。
お盆休みにゴルフ、平日のラウンドでステーキ付きプランで7000円ちょっと。安い！！薄く小さいステーキぐ来るんだろなーと思っていたら、大きな本格的な鉄板ステーキ！！お肉は柔らかく、脂っこくもない。多分オージーだと思われるが、ちょうど良い脂身と赤身のバランス。ソースもとても美味しく、目の前で熱々鉄板にかけてくれ、さらに食欲が増す‼️こんな本格的なステーキとは！おみそれしました！！大変おいしく頂きました！コスパ最強やわー‼️
なぜかたまに行きたくなる月ヶ瀬カントリークラブ昼食に天ざるそばをいただきました。天ぷらはエビが2尾入ってお得感あり。お味も塩で美味しくいただきました。蕎麦は28蕎麦？ツルッとコシのある蕎麦で普通に美味しくいただきました。気温が高くなるこれからは、やっぱりざるそばですね
2回目です。今回はステーキにしました！ステーキはジューシーで何よりソースの味付けがとっても美味しかったです。ゴルフ場のレストランの中でも味もクオリティも良く中でもここはとてもお肉料理がオススメです！
ゴルフにお呼ばれしてお昼はクラブハウスへ(^^)ここはお肉屋さんが経営しているみたいで肉系が美味しいとのこと♪サーロインステーキセットを注文全てに対しボリュームがありました\(//∇//)\お肉は柔らかくて美味しい(^^)ご飯が進みました♪ご飯も別途料金かかりますが大盛りにも変更可能(^^)ここはゴルフをしに来るのもありますがご飯食べるメインもあるかな？やっぱり運動後のご飯は美味しかった\(//∇//)\ご馳走様でした(^^)
ここのレストランはハンバーグ、ステーキが有名みたいなんですがかつとじ御膳を頼みました！！美味しいし定員さんの愛想が何よりも良くて気持ちいいゴルフになりました。またいきます！！This restaurant is famous for its hamburgers and steaks, but I ordered the katsu toji gozen!! It was delicious, the staff were very friendly, and it was a great golfing experience. I'll come again!!
2024年の打ち納めは、月ヶ瀬カントリー。先週からの風邪が長引き、体調不良の中でしたがまあまあそこそこ楽しんできました。食欲イマイチでうどん定食。ダシが身に染みて温まります。年明けてもまだ体調不良が続き⤵︎、咳がとまりません（ ;  ; ）
ゴルフカートに乗ってても、神戸ビーフの宣伝が流れます。ここの経営者はお肉を取り扱っているのでしょう。ゴルフの昼食でステーキやハンバーグがメインで載ってます。重いなと感じながら、ハンバーグを。運ばれてきて、店員さんがソースをかけてくれて、ジュワーと湯気が立ちます。めちゃ美味しそうです。ゴルフ場でこのクオリティとは。しかも土日でもコースと料理込みで一万円切る値段設定です。場所はやや不便ですが、安いからやむなしですね。ご馳走様でした。
2024年の打ち納めは、月ヶ瀬カントリー。先週からの風邪が長引き、体調不良の中でしたがまあまあそこそこ楽しんできました。食欲イマイチでうどん定食。ダシが身に染みて温まります。年明けてもまだ体調不良が続き⤵︎、咳がとまりません（ ;  ; ）
2回目です。今回はステーキにしました！ステーキはジューシーで何よりソースの味付けがとっても美味しかったです。ゴルフ場のレストランの中でも味もクオリティも良く中でもここはとてもお肉料理がオススメです！
2024年の打ち納めは、月ヶ瀬カントリー。先週からの風邪が長引き、体調不良の中でしたがまあまあそこそこ楽しんできました。食欲イマイチでうどん定食。ダシが身に染みて温まります。年明けてもまだ体調不良が続き⤵︎、咳がとまりません（ ;  ; ）
真夏、お盆、激アツ。本日はこちら、月ヶ瀬。サーロインステーキ付きのプランなのに、7千円以内。安すぎるがな。でも、遠いなあ。でも、楽しいなあ。で、肉、旨し。ワイワイと楽しゅうございました。ありがとう。ご馳走様。
かなり肉肉しいハンバーグです。量も200g有り、かなりたべごたえが有ります。食べた切った後はかなりお腹いっぱいです。ごちそうさまでした。
真夏、お盆、激アツ。本日はこちら、月ヶ瀬。サーロインステーキ付きのプランなのに、7千円以内。安すぎるがな。でも、遠いなあ。でも、楽しいなあ。で、肉、旨し。ワイワイと楽しゅうございました。ありがとう。ご馳走様。
生ビール本日のみの特別メニューカレーうどん￥1,200.
生ビール本日のみの特別メニューカレーうどん￥1,200.
生ビール本日のみの特別メニューカレーうどん￥1,200.
生ビール本日のみの特別メニューカレーうどん￥1,200.
生ビール本日のみの特別メニューカレーうどん￥1,200.
定期的にお邪魔しており、というか定期的に思い出し行きたくなる山荘です。南山城（京都の奈良より）の山の中にあります。泊まってジビエ食べて、という感じで、猪鍋や雉鍋があります。どちらも美味しいのですが、最近は松茸の時期にお邪魔して、獅子鍋に松茸焼きをお願いしております。前菜高野豆腐、筍の煮物は甘さ加減もよく酒の肴としてもバッチリ手作り蒟蒻は柔らかく、お刺身で。わかめの茎（？）山菜（？）の和物も箸休めに！写真はないのですが、枝豆（黒豆）は甘く美味しい。猪鍋味噌味です。硬いごぼうから入れて、野菜をお好みで投入。その上に猪肉を載せて煮過ぎないよう注意ながらパクリ。臭みもなく（血抜きが上手なんだろうなぁと感心しながら）特製味噌との愛称も良かとです。別途特製味噌を頼んで、白菜の硬いところを使ってディップ野菜。新鮮朝どり白菜のみずみずしさと、味噌のマリアージュ。いけますよ〜！鍋は美味しいのでガツガツみんな食べます。（蟹状態？）松茸豪華！今年は夏が暑く余り取れなかったとか。それでも美味しそうな小ぶりの松茸が沢山。頭を四つに割って下さった松茸を頭の方から手で割くと、簡単に避けます。8等分位にしてそれを固形燃料の上の鉄板で焼いて、香り高くプリプリ感のある松茸にカボス（？）をかけてパクパク。鼻から香りが抜ける〜！1人2本あり固形燃料足りません（頼めばもらえます）。イタズラに鍋に投入してみると、これまたぷりぷり感残しつつ香りが立ちます。これありあり。松茸ご飯こちらも固形燃料に火をつけて、消えてから蒸してかき混ぜて、おこげも持ってパクリ。良いですね。ここお米も美味しいんですよね。一番搾りと赤霧島を一緒に楽しみ、最後はここの名物ほうじ茶で締めます。ご馳走様でした。美味しかったぁ〜。お風呂に行ってみると新しく陶器のお風呂に変身してました。ちょっと前より狭くなってますが、これはこれでOK。信楽近いから信楽焼かしら？さっぱりしたところでお部屋に入っておやすみなさい。（朝ごはん書きませんが美味しいですよ）
そこそこのお値段です。
村抹茶ソフトが食べたくなったのでまた来てしまいました券売機でポチッと購入600円！ (⁠☉⁠｡⁠☉⁠)⁠いつの間にか値上がりしてます…ちょっと前までは、430円だったのに…直ぐ作って下さって取りに行きイートインスペースでいただきまーす程良い苦味と濃いお味甘さ控えめ過ぎて好みのお味口当たり滑らかで とても美味しい♪期間限定のスイーツも良いけど何度も食べたくなる村抹茶ソフト値上がりしてたけど美味しいから◯でも、出来れば500円くらいにしてほしいごちそうさまでした。
しっかり抹茶の香りがあって美味しい抹茶ソフトクリームでした╰(*´︶`*)╯♡が、特筆する感じはなく、、、もう少し濃厚だったり、もう少し抹茶の香りが強い方が好みかなぁ(*´-`)抹茶人気ですので何がもっとインパクトあってもよいですねは
道の駅 みなみやましろ村のデザートのお店抹茶味のソフトクリームが有名みたいで、夏はかき氷もやってました抹茶のソフトクリームは、確かに抹茶の味が濃くて美味しい。暑い日のドライブに冷たいソフトはいいですよねただ、最近値上がりしたみたいで、1個600円前は430円だったみたいなので、一気に値上げしすぎ...ごちそうさまでした
日曜日の昼にドライブの途中、道の駅に入ったら見つけました。お茶の産地らしく売店はお茶づくしでした。暑くて40°まで上がると言われていたのでかき氷とソフトクリームの両方食べられるカップを注文しました。抹茶味で美味しかったです。
めちゃくちゃ久しぶりに来た＼(^o^)／抹茶党だから実はここ6年程前から数回来ていてお気に入りなんです。大体いつもソフトクリーム食べるので、今回夏季限定のかき氷と売店にあるプリンをいただきました。かき氷は一番最初に食べた時、器盛りで今よりシロップも氷も多めで、見た目がまるでブロッコリーみたいだと相方と笑った思い出があって(笑)コロナ禍で世間がテイクアウト中心の時期はドリンクカップサイズに変わり、シロップ少なくてガッカリしたんですよね。で、久しぶりに来たらこんなんに変わってた(笑)シロップは相変わらず少なめだけど、きめ細かい削りでおいしいです(^o^)プリンも濃厚で抹茶好きにはたまらない味！フードコートな雰囲気で週末はお客さん多くて落ち着かないけど、冷水器も設置してあるし席もあるから安心。また来たい♪ごちそうさまでした。
【村茶屋】こんにちは！本日は休みで、こちら京都府南山城村にあります道の駅お茶の京都みなみやましろ村にある村茶屋さんにおじゃましました！私の地元枚方からバイクで走ること片道約1時間と15分ちょっと！以外と早く行けるもんですね！もうちょっと行けば、三重県伊賀市です！都会と違ってそこまで暑くはなかったです(^^)さて、頂いたのが抹茶のソフトクリーム！シンプルながら甘く、冷たくて美味しかったです^_^しょっちゅうは行けないけど、また行ってみます＾＾
御世話になっておりますtk-2です御覧になり気に入れば右下にある『お店を保存』にてブックマーク頂ければ大変ありがたいです。宜しくお願い致しますm(__)m山城山中ドライブ中、あまりの暑さにドライブインに逃げ込みました！こちらの抹茶ソフトクリームはとても抹茶が濃厚で美味いー！値段も420円と安くお得です。とても良い涼がとれました～
2025.6/7（土） ☀︎  10:30頃訪問。道の駅 お茶の京都 みなみやましろ村。【オーダーメニュー】・茶畑パフェ（780円）キャンプ場へ向かう途中に寄り道しました。ひんやり濃厚な茶畑パフェが疲れた体に染みわたります_( :⁍ 」 )_抹茶の濃厚な旨みが詰まったアイスクリームに、煎茶あんとホイップクリームが重なり、ほろ苦さと甘さの絶妙なバランス。お茶の香りが口いっぱいに広がり、まさに贅沢な一品です。キャンプの前の癒しタイムにぴったりの、道の駅ならではの特別なスイーツでした♪ ⁾⁾ごちそうさまでした⭐︎⭐︎
村抹茶ソフトクリーム コーン 430円どこかの口コミで、｢抹茶の味がめっちゃ濃厚｣てのを見掛けたんで、買うてみた。結果は、 緑の色は濃かったけど、抹茶の味は、｢駿河屋｣とか｢通圓｣ の抹茶ソフトクリームと比べて、特に濃厚てことはなかったわ。でも、まあ、満足満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
南山城といえばの抹茶メインなスイーツスタンド。道の駅内にある。値段はまあ普通、そして抹茶ソフトが有名かつ美味しい。今回食べたのは抹茶ソフトを乗せてお汁粉風に仕上げたスイーツだったが正直値段の割にそこまででもない。抹茶ソフトだけを頼むのが吉。
◾️注文ソフトクリーム 抹茶 ¥430ちゃたれ〜だんご ほうじ茶 ¥180◾️感想道の駅 お茶の京都みなみやましろ村に入っているお店。抹茶のソフトクリームには抹茶のソースもかけられていて、抹茶の香りが感じられて美味しかった。ちゃたれ〜だんごは軽く米っぽさが残る粗めのだんごで、ほうじ茶のタレも香り高くとても美味しかった。
***********************************************★～村茶屋～★⁡■店舗情報■(2025年4月19日現在)京都府相楽郡南山城村北大河原殿田102道の駅 お茶の京都みなみやましろ村大阪･京都から約1時間30分奈良から約40分JR月ヶ瀬口駅下車 徒歩約10分月ケ瀬口駅から267m営業時間 09:30~17:00定休日 なし全席禁煙駐車場 あり(約100台)⁡***********************************************★～～～今日のオーダー～～～⁡★⁡⁡村抹茶ソフトクリーム(カップ) 430円***********************************************⁡⁡⁡★～～～混雑状況～～～★⁡⁡⁡　◆2025年4月19日(土)◆15時57分到着◆並んでる人数0名◆15時59分着席◆15時59分提供⁡⁡⁡***********************************************⁡お気に入りの生産者が作る漬物を購入する為に「道の駅 お茶の京都みなみやましろ村」へ。こちらの道の駅と言えば「村茶屋」さん。プリンなどをお土産購入したことはあるものの、気になりながら店頭販売されてるソフトクリームは未食。いつも並んでいますが、待ち列がなかったので、絶好の機会と思い「村抹茶ソフトクリーム(カップ)」を食券機で購入。スムーズに提供頂き、いざ実食。色から見て理解できる「超濃厚」な抹茶ソフトクリーム。甘みが抑えられていて、抹茶の爽やかな渋みと香りがたまらない。見た目ではちょっと少な目かな？と思いましたが、なかなかのボリューム。これは気に入りました。また立ち寄った際には必ず頂きたいと思います。その他メニューも豊富にあるので是非一度、食べてみて下さい！
ほうじ茶がめちゃくちゃ好きということを知ってくれている友達が大量仕入れをしてくれました！！ほうじ茶スイーツをこんなにも積み上げることができるなんて幸せでしかない。村茶屋さんといえば抹茶のイメージもあるけど、ほうじ茶もすごいということを伝えたい！！村茶プリンもほうじ茶の苦味のなかに旨みが詰まってて、手が止まらなくなりす。どら焼きもほうじ茶庵が、、中々食べることができないので、最高でした！！
道の駅内にある休憩処。平日の夕方でしたが、賑わっていました。桜抹茶ソフト　¥500お茶の地だけあって、抹茶の味が濃い。桜はソフトクリームよりもだいぶ水々しいけど、その分桜の香りが強くて濃い。別々に食べても美味しいけど、抹茶と桜を一緒に食べるともっと美味しいんです。ワッフルコーンもちゃんとしたやつ。道の駅で、季節を感じられてこんなに満足できるソフトクリームに出会えると思っていませんでした。寄って良かった。
季節限定の桜抹茶パフェとソフトクリームをいただきました。海外需要もあり最近特に大人気の抹茶。それと桜味のミックスは絶妙。ソフトクリームひとつにしても限定商品がいつもあり寄るのが楽しみな道の駅です。ゴールデンウィークは周辺道路が大混雑するのも仕方ない。
京都道の駅巡りで道の駅「お茶の京都　みなみやましろ村」のレストランでカレーを食べた後、併設のこちらでデザートをいただきました。こちらは9時オープンのようです。むらちゃパフェ　抹茶　680円を購入しました。カップにはコーンフレーク、粒あん、生クリームが層になっています。その上に抹茶シロップのかかっている抹茶ソフト、白玉団子、抹茶が乗っています。抹茶のほろ苦さが口の中をスッキリとさせつつ、甘さに心が癒されます。道の駅に寄ったついでにいかがでしょうか？ご馳走様でした。
道の駅みなみやましろちょうど良いドライブの距離、信号もほぼ無いし、運転しやすい田舎道。居心地の良い好きな道の駅です。なんだろ、新しいのとちょうど良い大きさ、地元野菜、地元加工品、全て良いバランスで良い感じです。まずは店内を一周してからお目当ての抹茶ソフト430円を。ココの抹茶ソフト、どこよりも抹茶感を味わえる美味しいソフトクリームです。本物の抹茶が含まれているのが分かります。食べ終わって店内をまた散策。コンビニっぽい売り場の方で、『コロッケができましたよ』と異性の良い声。普通のコロッケとは別に抹茶コロッケ180円もあってそちらを買いました。味は、少し抹茶の風味と苦味を感じるくらいです。揚げたてで美味しかったです。ごちそうさまでした。
南山城みちの駅のソフトクリームといえば、月ヶ瀬ですもの。お茶です。お茶のソフトクリームが当然のように人気。きれいで ロゴなんかの統一感が見ていてワクワクする。活気がある、よい道の駅です。甘いものをどんなに控えていても、ソフトクリームとチーズケーキにだけは抗えない。←これ、控えてるっていう？ほうじ茶ソフトは、季節的に今はないみたい。抹茶ソフトをカップでいただきます。お連れ様は、ソフトクリーム＆お茶のみたらしだれの茶団子の乗ったカップ。抹茶ソフトはもう、なんの裏切りも無く、抹茶の味は濃厚。この地域の高級抹茶、“おくみどり”をふんだんに使ってるみたいで、色がちがう。ソフトクリームはピンと立っていてうん。こういうおいしさだと思ってたよ〜〜\(•ㅂ•)/とんだ伏兵が、このお茶味のみたらしダレのかかった、だんごです！←ひとくちもらったやつ。（抹茶ダンゴにすると抹茶ソフト、ほうじ茶ダンゴにすると白ソフト）この団子、団子部分がモチでちゃんとモチとして焼いてあるのかあっためたのか、あたたかな状態でくるんです。このもち団子がおいしい。そして、お茶風味がたっぷタレも、ほどよい甘さでおいしい。この茶たれだんごと、ソフトクリームとのセット600yenというのがいちばんオススメ。甘いもん控えなきゃなんだけど、食べてよかった。（笑）
今回はソフトクリームが美味しいと聞き食べにお邪魔させて頂きました。道の駅の中に有るお店今回のオーダーは抹茶ソフトクリームめちゃくちゃ濃厚な抹茶味が濃いめちゃくちゃ旨い寒くても食べて大正解大満足まじで旨いソフトクリームでした。
券売機で券を購入すると番号が付いてくるので番号で呼ばれるまで待ちます。券売機は現金対応のものと、キャッシュレス専用の合計2台。商品提供も早くサクサク流れてました。期間限定の紅茶モンブラン(税込980円)にしました。美味しかったです。
車好きやバイクのツーリングの方がよく集う店ですね(￣O￣)駐車場ではいろんな車に出会えるかも( ￣▽￣)オリジナルグッズとかもあり買って帰りましたわ( ﾟ□ﾟ)奈良方面ドライブ行かれるならよってみれば～( ￣ー￣)ﾉ
車好きが集まるお店らしい、ということではるばるドライブ京都ですがだいぶと奈良よりで、めちゃくちゃ山の中をドライブすることになります到着時間がちょっと遅めだったのか、ケーキは売り切れでトーストとコーヒーをオーダーしましたトースト、バターたっぷりで美味しかったです常連のお客さんが多そうな感じ通えば楽しいんだろうなと思いつつ遠すぎてちょっと無理(¯―¯٥)ご馳走さまでした(*´∀｀)
針インターへぷちドライブ！ちょっと足を伸ばしてカフエセブンに行きました(2回目)クルマ好きが集まる喫茶店だけあって、外車が多いですがランボルギーニがやってきました！狭い道なので大変そう!!前回食べなかった手作りケーキも食べて、誰よりも長く居座ってしまいました。ゴメンナサイ^_^そのせいなのか、帰りは空いているかと期待していましたが、名阪国道でまさかの大渋滞。いくら進んでもナビからは4キロの渋滞‥諦めて下道で帰りました。
いつもは朝一に訪問しますが、今回は初めて午後です。朝はモーニングですが、ホットコーヒーと「トルタロッソ」さんのタルトを注文。やっぱここの濃い目の珈琲は旨いですね。タルトもオレンジと、無花果を使った甘さ控えめで良かったです。
いつもは朝一に訪問しますが、今回は初めて午後です。朝はモーニングですが、ホットコーヒーと「トルタロッソ」さんのタルトを注文。やっぱここの濃い目の珈琲は旨いですね。タルトもオレンジと、無花果を使った甘さ控えめで良かったです。
いつもは朝一に訪問しますが、今回は初めて午後です。朝はモーニングですが、ホットコーヒーと「トルタロッソ」さんのタルトを注文。やっぱここの濃い目の珈琲は旨いですね。タルトもオレンジと、無花果を使った甘さ控えめで良かったです。
以前から気になり昼すぎでしたがドライブがてら向かいました。クルマ好きな人達が集まるお店の様でウチの30年前のクルマで出掛けましたが途中Googleナビで行ったので凄く細くて上り坂の道で本当に着くのかと心配になりながらも到着コーヒーとマロンタルト頂きました。コーヒー苦手なほうですがコチラのコーヒー飲みやすくて美味しかったです。また違うクルマでもバイクでも行きたいです。イベント等もしてるみたいでそちらも行ってみたいてす。
いつもは朝一に訪問しますが、今回は初めて午後です。朝はモーニングですが、ホットコーヒーと「トルタロッソ」さんのタルトを注文。やっぱここの濃い目の珈琲は旨いですね。タルトもオレンジと、無花果を使った甘さ控えめで良かったです。
今回の目的はココでした。月ヶ瀬のドライブの時はオススメです。お味云々では無く、ココは車好きのサロンです。天気の良い日だとホンマに気持ちいいです。春や秋なら外のテラスも気持ち良いと思います。店内も車が関連のグッズが多くて楽しめます。
いつもは朝一に訪問しますが、今回は初めて午後です。朝はモーニングですが、ホットコーヒーと「トルタロッソ」さんのタルトを注文。やっぱここの濃い目の珈琲は旨いですね。タルトもオレンジと、無花果を使った甘さ控えめで良かったです。
以前から行きたかったカフェセブンに初めて後輩君のロードスターでお邪魔しました。お店は車好きの方々で満席でした。ここはモーニングのトースト程度しか食べ物はなく、道中のドライブと皆さんの愛車を眺めながら飲み物を頂くのが幸せなお店なので、車好きの方は是非！です。次回は私の愛車でお邪魔したいと思います。
針インターへぷちドライブ！ちょっと足を伸ばしてカフエセブンに行きました(2回目)クルマ好きが集まる喫茶店だけあって、外車が多いですがランボルギーニがやってきました！狭い道なので大変そう!!前回食べなかった手作りケーキも食べて、誰よりも長く居座ってしまいました。ゴメンナサイ^_^そのせいなのか、帰りは空いているかと期待していましたが、名阪国道でまさかの大渋滞。いくら進んでもナビからは4キロの渋滞‥諦めて下道で帰りました。
週末は悪天候であったりゴルフであったりと、中々356を駆る機会を逸してた。快晴とは行かぬが雨の心配の無い土曜日、少し肌寒いがオープンにてR23～伊勢湾岸へ向かう。F/Fヒーター＆シートヒータを使うも高速は流石に辛く、長島SAにて幌を上げ・・・（苦笑）梅の郷　月ヶ瀬は車好きの聖地「カフェセブン」を訪れた。玄関に立つオーナーの誘導でオーナーガレージの前に駐車♬強張った体を暖かい珈琲で癒す。・ホット珈琲￥500-（サービストースト）女性スタッフ（オーナーの妹さん？）がアイパッド片手に駐車場に停まる訪問者の愛車をリサーチして回る。珈琲を飲む私も彼是車に付いて・・・オーナー自身も二台のスパーセブンを駆り、珍しい旧車もお持ちだが彼女も相当な車好き（苦笑）30分ほどを過すが次から次へと色んなジャンルの車好きがどんどん訪れる。店前の道を下れば地元の方々が「奈良ニュル」と呼ぶ広域農道もあり、車好きなオーナーの店は何時しか「聖地」と呼ばれる様になった。さて、奈良の友人に会いに行こう。（RX100ｍ3で撮影）
こちらのお店は車好きが集まるカフェで、珍しい車やスポーツカーに乗ったお客さんが来られます♪カッコイイ車ばっかりで見るのが楽しいです♪店内にも車のステッカーや缶バッジなどが売っていたり、車関係の物などが展示されています♪(* ॑꒳ ॑* )500円でドリンクにトーストがサービスで付いてきます♪食べ終わると店員さんが「よろしければ梅昆布茶かコーラはいかがですか？」とサービスで頂く事が出来ます♪(*´˘`*)♡500円で珈琲とトーストと梅昆布茶まで頂けるなんてお得ですね♪(*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡因みにトースト以外の軽食はありません(^^;)純粋に珈琲を飲んで止まってる車を見たり車の話をしたりと、そんな感じのお店です♪(*´˘`*)♡なので車好きが集まるカフェです♪(* ॑꒳ ॑* )
ホットコーヒー　トーストはサービスで付くのだ(^O^)v
モーニング☕️
南山城村ってどんなとこ？ってくらい知らない土地でしたが道の駅を発見して吸い込まれる〜フードコート的なお店で抹茶のソフトクリームを購入えっ？結構濃くて苦味もある美味しい！ソフトクリームにかかってるシロップが更に引き立てあってて良き　他にも抹茶とどら焼きやテリーヌもあったけどこの後の予定を考慮して買えず泣今度は食べてみるぞー！ご馳走様でした
南山城村のどら焼き美味しいです。抹茶が美味しいです。抹茶が濃いめです。380円やや高しほうじ茶餡もあり。ほうじ茶餡も美味しいです。10日に購入して賞味期限は14日または15日があったので、4日からいかな？ご馳走様でした。
神戸からの帰り道に立ち寄りました。美味しいソフトクリーム無いかなぁと眺めると、ドンピシャな抹茶ソフトが！1個600円と、安くはありませんが2個注文！めちゃくちゃうまかった...。これは一つずつ食べて正解でした！また寄ります！
お昼の後に少し食休めしてから、気になっていた極濃抹茶ソフトクリームとグリーンティーをデザートに！確かに濃い！しっかりとした抹茶のお味でした。季節限定のかき氷も気になりましたが、ソフトクリームが好きなのでこれは外せませんでした。季節限定は、色々変わるようで前にはお団子もあったのでしょうか…お団子もあれば食べたかったなー。
ツーリングの休憩場所として利用。「しい玉焼き（税込450円）」なるものがあったので購入。どうやらタコ焼きのタコの代わりに名産品のシイタケが入っている商品でした。生地が美味しかったのでタコとシイタケ両方入っている方が売れそうだなと思いました。
【道の駅】お茶の京都 みなみやましろ村に立ち寄りました。お茶の産地だけあって、オリジナルらしき茶製品がずらり。ちゃまんと煎茶ティーパックをテイクアウト。ちゃまんは鮮やかな緑に中までぎっしり茶餡詰まってます。程よい甘さが美味〜。直売所には、如何にも新鮮そうな卵も販売されていました♪
【南山城村農林産物直売所】たこ焼きに見えて、たこ焼きじゃない❤️‍『しいたま焼き』タコの代わりに入っているのは"原木しいたけのうま煮"✨✨注文してから焼いてくれたので、もうアッツアツ生地は出汁がよく効いていてふわふわで肝心の椎茸は肉厚ぷりっぷり想像以上のおいしさで、感動した〜〜！！この日は、ほうじ茶weekをしていたからこれも一緒にいただいてきたしいたま焼きの中の椎茸のおいしさに思わず椎茸買って帰ったほんまに肉厚やしジューシーですごい！！名物しいたま焼きの他にもかやくご飯・ハヤシライスとかもあったしお野菜やどら焼きとかも売られてた✨✨またこっち方面に来たら食べたいな
⁡濃厚すぎず、食べやすい抹茶ソフトクリームでした！テレビの抹茶ソフトクリームランキングで一位になってたので行きましたが、行く価値あり！⁡決済もセルフで楽ちん★星基準3.0〜　美味しいけど一度の訪問でいいかな？3.5〜   リピートする可能性のあるお店4.0〜　感動したお店。一生通い続けたいお店⁡20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。⁡決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。感想よりカメラマンなので写真重視です。ぜひ他の投稿も見ていってください！⁡
抹茶ソフトをいただきました。他店ではなかなかお目にかかれないくらい濃厚な抹茶ソフトです。甘さはかなり控えめで抹茶の風味が引き立っています。濃厚もったりというよりは少しシャリっとした感じでさっぱり食べられます。
夏のソフトクリーム10WEEKS［6月12日(水)→8月20日(火)／タワー館地1階「ハルチカスイーツテラス」］こちらは、8月6日まで極濃村抹茶ソフトクリーム500円京都 南山城村產 茶葉100%・春摘みの茶葉使用南山城村産の上質な春摘み抹茶のみを使用。お点前にも使えるほどの抹茶を贅沢に使う極濃な旨味。・色鮮やかな品種香料・着色料を一切使わず抹茶の風味と鮮やかな色を表現する品種「オクミドリ」。・こだわりの製法抹茶は熱や光に当たると色も風味も変わる繊細さ。厳粛に温度管理された抹茶を使う直前に調合。美味しさの秘密！本当に濃厚！美味しい
道の駅に寄った時に出会った最高の抹茶アイスクリームです！正直全然期待してなかったけど、抹茶がめちゃくちゃ濃厚で美味しくて感動しました♡これを食べてから他の抹茶アイスが物足りなくて仕方ないです・・また絶対行きます！！
✳︎南山城村農林産物直売所@京都抹茶やお茶を使ったお菓子がいろいろ売っていました。私は抹茶のむらちゃどら焼きをいただきました。抹茶の色がとても濃くて鮮やか〜！味もしっかり濃厚です。どら焼きの生地はしっとりで香りも良かったです。
抹茶ソフトをいただきました。濃厚な抹茶味で美味しかったです。トッピングされている白いものは、白玉団子かな？と思ったのですが、違いました。なんだか　お餅っぽい食感でしたが、やや甘くて、羽二重餅かな？何かわかりませんでしたが…量も多すぎず。ちょうどよかったです。
しい玉焼き。椎茸と卵でしい玉焼き。初めて出会ったのは、そう、メジャーな方の道の駅。お茶の京都南山城村でのイベント出店。伊賀のデカ盛り店に向かう途中、たまたまやってたイベントに立ち寄り、こちらの屋台を発見。たこ焼きっぽいけど、タコじゃなくて椎茸が入ってるの？へー、変わってるなぁ、食べてみたい。末っ子と相方さんと3人で、6個入りを２つ買った。、、思ったより美味しくて、足りなかった、、。追加を買おうと思ったら、売り切れちゃった。どうせなら、お店のほうで食べたいなぁ。お店を探して見つけた、こじんまりした地元の農産物直売所。道の駅とくらべて派手さはないけど、新鮮な椎茸やこんにゃく、炊き込みご飯や山菜や地元野菜がとても美味しくてお気に入り。しかし、しい玉焼きはハードルが高い！今度こそ！と思い、伊賀のデカ盛り店に行くたびに直売所に寄ってもらっていたのだけど、、普段は人も少ない直売所。今日は午前中で終わった、とかやってない日などにあたり、フラれ続ける。このまま幻のしい玉焼きになってしまうのか、、、、と思っていたら、たまたまInstagramで直売所でのイベント予定を発見！やった！今度こそ食べられる！相方さんに、例のデカ盛り店に行こう！と声をかける。「ついで」に直売所のイベントに寄ってくれと言うのも忘れない！表向きはデカ盛り店メインだけど、もちろん私はしい玉焼きが食べたいだけだ！こうして迎えた当日。朝、Instagramをチェック。、、ん？テレビで紹介された、、？若干の不安を抱えつつお店へ向かうと駐車場が車でいっぱい！小さな直売所に見た事ないほどの行列が！うわー、どうしようと思いながらも列に並ぶ。どうやらテレビで紹介された生椎茸狙いのお客様がほとんどだったようだけど、売り切れていて、しい玉焼きの列がのびたようです。相方さんには急遽販売される事になった、しい玉焼きプレスと炊き込みご飯プレス(せんべいみたいな仕上がり)の列に並んでもらい、ひたすら待つ。イベントを盛り上げる謎のダンスを眺めつつ、1時間ほど。ようやく行列の一番前に。地元の奥様方と思われるお店の方が必死で焼いておられます。稼働している焼き台は2面。テレビ効果で予想外に忙しく、人員の確保も難しいようです。エライ日に来ちゃったなー、と思いながら末っ子へのお土産も含めて4パック購入。先にプレスせんべいを買って車に戻った相方さんと合流、車の中で早速頂きます。しい玉プレスは、しい玉焼きをそのまんまプレスして焼き上げたもの。出汁と卵感が強く、パリッとして美味しい。炊き込みご飯プレスの方はカリカリとしっとりの部分の具合もよく、醤油とお出汁の香ばしさがまた良いねー。家庭用プレスメーカーで焼いていたので効率悪いけど、設備があれば常時販売でも良いんじゃないかな？さて、お待ちかねのしい玉焼きをオープン。フタを開けるとお出汁の香りがすごい。お腹を空かせた相方さんも釘付け。食べるまではわざわざ椎茸入れなくても、、なんて思っていた私に、衝撃を与えた一品！熱いので半分に割って頂きます。口に広がるのは美味しい出汁をたっぷり含んだふわふわの生地。これだけでお出汁につけた明石焼きぐらいの出汁感。新鮮な肉厚椎茸のプリプリ感は、タコの代わりどころか、椎茸でありがとう！な気持ちにさせる。椎茸は煮付けてあるのですが、その味付けも濃すぎず、生地の中に染み出す出汁として丁度いい。うー、やっぱり美味しい。あっというまに一舟づつ平らげて、名残りを惜しみつつデカ盛り店へ向かいました。、、夕方、かなり満腹になって帰宅。ちょうど帰ってきた末っ子にお土産としてしい玉焼きを渡す。見た瞬間に満面の笑みを浮かべてレンジに入れ、温めを見守る末っ子に、行列に並んだ甲斐があったなー、と報われた気になり、満足。残り一舟を相方さんと分けて食べる。温め直しでも充分美味しく、また機会を作って買いに行きたいと改めて思う。ちなみにお値段は投稿時で紙パックになり、450円となったようです。最近は可愛いスイーツもあるみたいなのでまた行きたいんですが、、。デカ盛り店はやはりセットにしないとダメだろうか、、。そこも美味しいお店なんですけどね、、。
・抹茶ソフト450円、めっちゃ濃厚だけど苦すぎない大好きな抹茶、めっちゃおすすめ・茶そばはこしがあって美味しい、椎茸が入ってた・日本入りで350円くらいの茶団子、もっちもちで優しい甘さとふわっと抹茶を感じられてめっちゃ美味しい・お茶ティーバックとか抹茶カステラとかいろいろ買いました
奈良県に旅行に行くなら寄らなきゃね^⁠_⁠^道の駅 お茶の京都みなみやましろ村に来ました♫むら茶プリン大好きでして(⁠^⁠^⁠)私は抹茶系のスイーツはあんまり…ですが、これは好きなんですね〜やっぱり美味しい！また寄ります(⁠^⁠^⁠)
★立地南山城村 道の駅。★雰囲気特産物がたくさんあって楽しい♡★味食べたのは抹茶パフェ@750円（税込）。抹茶ソフトがめちゃくちゃ濃くて、おいしい♡量は少なめ。アジフライ海苔弁@500円（税込）。これもおいしい♡
京都の南山城村の道の駅むらちゃシーリーズのような商品がならんでいるwむらちゃどら焼きやむらちゃコロッケなどなど楽しい空間でお土産もたくさんありむらちゃプリンなどもテイクアウトしましたが美味しかったです！冷やしぜんざいを食べてみましたが旨いっだんごも旨くあずきと合い、抹茶のソフトも絶妙✨またいろんなものを買いに行きたいお店でした♪
ここの抹茶ソフトクリームが美味しいからと 誘ってもらって行ってきました～抹茶ソフトを頼もうと看板を見てたら気が変わり桜抹茶ソフトにしました外で食べてたら 寒くて寒くて(｡-_-｡)...車に乗り込んでいただきました桜の酸味と濃厚な抹茶が相まって美味しかったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))中で買った抹茶プリンは帰ってから食べたのですが これまた美味しい美味しい♡また食べたいけど たびたび通える場所ではなく・・・でもまたぜひ伺いたいです！
2022年9月、来店しました。場所は京都府南山城村の道の駅にあります。抹茶やほうじ茶を使ったデザートやお弁当地元の野菜や果物など売っています。京都のおたべや、地酒も揃っています。今回は、京の豆乳269円、はんなり美味しい汲み上げ湯葉396円を購入しました。とても濃厚で美味しかったです。ぜひおすすめします。
立ち寄ったのが　道の駅　お茶の京都みなみやましろ村です。　伊勢もお茶では有名ですが　京都と言えば　やっぱり抹茶だよね　と言う事で　抹茶ソフトクリームを頂きました。　やっぱり進化してますね　タッチパネルでQR決済での注文もできるんですね。　むっちゃ濃厚な抹茶ソフトクリームに　満足できる　味でした。
ソフトクリームを食べるついでにおみやげコーナーも散策。日本酒コーナーを見ていると、いかにも酒屋な感じのお兄さんが声をかけて下さいました。なんでも、販売している所がほとんど無い貴重なお酒だそう。高いけどまぁ買ってみるかと試しに購入。自宅で飲みましたが、とっても飲みやすい！濃厚なのに後味すっきり。ちょっと辛口でとっても好みなお酒でした。これは買って良かった！ご馳走様でした！
いつ来ても沢山の人が来てます。「お茶の京都」と言うだけあって、抹茶の商品がいっぱいです。アイス、氷は、あっさりしてて、めちゃくちゃ美味しいです。休日には、外にもキッチンカー等が出てるようです。お昼には駐車場が満車になります。
お出かけで、立ち寄らせていただきました！！色んなお茶のお菓子や、お酒が置いてあって、他の道の駅ではお目にかからない商品ばかりで、見てるだけで楽しく感じました✨写真のお団子は、とてもお茶の味が濃厚で、抹茶好きの私にはたまりません(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
テレビでランキング1位と聞き、行ってきました！午前11時頃に到着し、賑わっていました。新鮮な野菜や豆腐やパンやお抹茶の商品等がたくさんあり、お土産で買いました♪奥のレストランでランチしました！お茶づくし御膳　¥1600を注文しました。お茶の香りがして、癒されました。天丼の海老、蓮根、茄子、ししとうの衣にお茶が使われていて、食べたらお茶の香りが広がりました。ご飯は雑穀米的な感じでした。箸休めにお茶の佃煮があり、ご飯と合いました。サラダのドレッシングはフレンチドレッシング味でお抹茶が入ってました。彩りきれいです。お蕎麦は、抹茶が練り込んでいて、とても美味しかったです。わさびでツーンするのがよかったです。甘味は、水饅頭の抹茶でした。ツルッとしてて、抹茶餡と相性よかったです。大満足でしたw15時からデザートが食べれるので、お茶の京都を散策してから、15時前に道の駅に帰ってきました。ひんやりかき氷いただきました！抹茶ティラミスかき氷　¥1700店員さんに大きいですよ、と言われました。大丈夫です。と答えました。本当に大きかったです。このお値段でリーズナブルだなあと思いました。次回は、シェアしたいです。上にマスカルポーネがのってて、抹茶と食べるとさっぱりしてました。途中抹茶ソースをかけていただきました。下の方に抹茶ジェラートと抹茶わらびもち食感がもちもちしてて、美味しいです。あんこもかき氷と相性良かったです。すごく暑かったのに、最後は寒かったです。外で食べてもよかったかもしれません。笑ごちそうさまでしたw
この道の駅はできた当時に一回行ってる所になります本当は国道1号線沿いのあいの土山に行ったのですが、駐車場いっぱいでスルーしてこちらに回りました^_^みなみやしろ村はすんなり止めれてそばも待たずに食べれました　ソフトも抹茶が濃くうまいご馳走様です
今日は道の駅巡り(^^)ここは抹茶推しみたいで茶団子があり小腹が空いたので注文(^^)高級抹茶100％と謳い文句もあり味が濃厚♪パクパクいってしまいます(^^;;ご馳走様でした\(//∇//)\
久しぶりにドライブ途中に寄りました。レストランが満席だったので、巻き寿司と穴子にぎりセットと柿の葉寿司を購入し、建屋内の休憩コーナーで食べました。ソフトクリームも大人気でしたので、食後のデザートにしました。地元の小学校の児童達が描いたポスターなどが展示されていて、ほのぼのとした雰囲気になりました。お土産に茶そばとすももを選択…今晩早速食べようと思います。
色からして濃い抹茶と分かりますが本当に濃いです！何度か抹茶ソフトクリームを食べたことありますが今までで1番濃い抹茶ソフトクリームでした！濃いけど苦味が少なくスッキリ食べれて最高でした極濃　抹茶ソフトクリーム　501円（税込）You can tell from the color that it's dark matcha.It is really thick!I have had matcha soft serve ice cream several times, but this was the thickest matcha soft serve ice cream I have ever had!It was the thickest matcha soft serve I've ever had!Extra thick matcha soft serve ice cream 501 yen (tax included)
京都の宇治の茶畑を見に行った帰りに、道の駅みなみやましろ村に立ち寄り少し遅めのランチを頂きました。煮豚丼定食を注文。さすがお茶が有名な所なので、抹茶そば、抹茶の佃煮、サラダのドレッシングにもお茶の風味が入っており堪能できました。デザートの抹茶餡の水まんじゅうもおいしかった。煮豚丼はお茶の葉ごはんが敷き詰められた上に甘辛いタレがかかった煮豚がたっぷり乗っていて美味しかったです!!
お茶が有名な道の駅だけに朝ごはん限定で茶粥が食べられる。しかしこれがなかなかのハズレ。まず道の駅自体、高い。産直市場に似てはいるが運営主体にリベートが入るからなのか安くはないよね。地元スーパーの方が確実に安い。そしてクオリティが低い。道の駅だけに期待はしていなかったがそれを下回るものだった。肝心の茶粥はご飯をほうじ茶で似ただけの代物。あまり煮込まれておらず白米も硬いし自宅で作るお粥と何ら変わらないかそれ以下。南山城産にこだわるならここでほうじ茶買えば良い話。添えてある副菜や漬物も多くは業務スーパーで買えるような市販品。少しづつでも手の込んだ郷土の味を期待しただけに残念。そして普通のモーニングと違いドリンクは別途で追い討ち。えー( ´Д`)いいとこ500円でしょ‥これが看板メニューとは‥普通のモーニングはまあ普通の内容。こちらも600円するけどドリンク付くし近隣に店ないし選択肢としてはあり。横のホテルに泊まるとここ案内されるけど車で15分かけてでも伊賀市か京都方面に出た方が良い。
村抹茶そば（温）かき揚げ付163を東に走り抜けた甲斐がありました！美味しい空気はもちろん、濃厚な抹茶そばと罪悪感をかき消す小ぶりなかき揚げが、ジョギング後の心も身体も満たしてくれました！かき揚げの具は人参玉ねぎ、水菜。厚みは1センチ強の幅5センチ弱、噛むとサックサクのホロホロ！こぼれ落ちた天かすが出し汁とグッドハーモニー！味覚は、かき揚げにどハマリ！嗅覚は、濃厚抹茶と軽やかなかき揚げの油の虜に！コロナ禍に来た数年前とうってかわって客数増加に驚きましたが、威勢の良い店員さんの足早にも丁寧で明るい接客に大満足です。ごちそう様でした。お土産コーナーでは、保冷剤10円で販売されてました。アイスクリーム4つ、保冷剤3つの購入後、微弱クーラーで１時間弱走りましたが、程よく溶けて、食べ頃のまま頂けました。
やわらか焼豚定食を頂きました。焼き豚が、びっくりするくらい柔らかくって、舌でとろける感じです。初めての食感でした。ご飯を、お茶で炊いているので、香りが良く美味しかったです。ひじき　大豆　磯のり　みそ汁等、品数も多く大変満足しました。
シイタケの入ったコロッケ定食と村定食のからあげを注文。お米や野菜は地産地消、ヘルシーなメニューで味もおいしくとても良かったです。道の駅にあるお店としてはかなり良いです。じゃばらのチーズケーキやお茶を使ったスイーツも色々ありました。朝はたまごかけ定食やお粥があって充実しています。
鹿肉の陶板焼き道の駅で食べた鹿肉鹿肉って初めて食べたけどクセがなくて美味しかったその下にあるもやしとか野菜も美味しかったなあんまり鹿肉頼んでる人いなかったのは気まずかった佃煮ってわからなくて一生お肉につけて食べてた悔しい
近くに寄ったついでに妻が道の駅に行くのが趣味で訪問プリンが美味しいとのことなので、いただきました。とろりと濃厚な食感で、美味しかったです。時間的に15時代だったので、かなり人は少なかったです。野菜とかも売ってるので、近くに来た時にはまた来たいです。
三重や名古屋に向かう際や帰り道にちょくちょく立ち寄ります！レストラン利用や、農産物が充実してますよ(˶ᐢωᐢ˶)そして、お茶を使ったお店やソフトクリームも美味しいです！また立ち寄りますね！ご馳走様でした
料亭のお弁当のような茶どころ弁当。これはここに来たら食べないとです。今シーズンはこんな感じですね。午後になるとまず売り切れているので泊まった特権で午前中にゲットです。ちなみに安いお弁当もありますがそれも十分に美味しいですよ。
︎京都府相楽郡南山城村の旧田山小学校内にある廃校を利用したノスタルジック感のあるcafe。目的は近くの道の駅でしたが車で10分と近いので行きました、「ねこ」と付く店名も気になったので笑店は急な坂を登りきった所にありますが、入口が分かりにくいのでキョロキョロしてると看板が立てかけてありました、横には下駄箱がありスリッパに履き替えて入るとそこは懐かしい木造の校舎廊下でタイムスリップしたような気持ちになりました。教室内にあるお店は当時に使われたと思う小さな木の机や椅子、黒板にチョークでメニューが書かれてました、私の座った机の横には古くて小さなランドセル…懐かしい（泣）珈琲とブルーベリースムージー、チーズケーキをオーダー。ブルーベリーは地元産だったかな？珈琲カップは何故か持つところが無いので両手であちあちしながら飲みました笑、チーズケーキもしっとりしてとてもおいしく満足でした。グランドでは地元の子供達が楽しく遊んでました、急に子供の頃を思い出した、あの頃は良かったと、子供だからお金も無くても毎日楽しかったなぁと。良い所へ来たと思います、ごちそうさまでした！
○気に入った点・校舎の雰囲気〇追加情報・校庭への坂が結構急です○駐車場有○ルール特になし京都にあるカフェ。南山城にある廃校を使ったカフェだ。元々は田山小学校。下駄箱で靴を脱いでスリッパに。木造の趣のある廊下を歩いてお店へ。店内は2部屋使っておりテーブル6卓。メニューは黒板に記載してある。コーヒーやほうじ茶、ジュース。スイーツはケーキ3種類。ベーグルが10種ほど並べてある。今回は以下をオーダーした。〇アイスカフェオレ（590円）すっきり飲みやすいコーヒー。別添えのミルクとガムシロップはお好みで。ここのアイスコーヒーにはそれぞれ少し入れるのが好みだった。〇ほうじ茶ラテ（550円）こちらはホットで。黒糖砂糖は別添え。ほうじ茶の香りがふくよかで優しい。個人的には砂糖は入れないほうが良い。廃校を使ったカフェは最近増えているがここは14年も営業しているとのこと。こういった雰囲気のカフェもなかなか良いが廃校が増えているのは少子化が進んでいるからか？少し寂しい感じもするなぁ。
道の駅 お茶の京都みなみやましろ村から車で10分くらいの所にあります。旧校舎の教室をリノベしたお店です。平成11年(1999年)まで在校生がいたそうですが統合により新校舎に移ったそうです。木造建築の校舎はとても貴重だと思います。ベーグルを持ち帰りで購入。焼きたてを食べれるように焼いてくださっている間、コの字の校舎を拝観させて頂きました。時が止まったように静かで手に触れるもの全てが木の温もりが伝わってきます。それだけで心のご飯が頂けました(*´︶`)※学校のグランドが駐車場になっていますが、距離は短いですがかなり勾配のキツい坂道です(汗)エンジンを唸らせて上がって下さいね(笑)
廃校を利用した可愛いカフェいろんなベーグルが食べれますよ。ランチは軽食だけかなぁ可愛い雑貨屋も販売しているとても雰囲気の良いお店。隣の昔保健室だったらしいお部屋でも食事がいただけました。時期によりますが、イルミネーションもあるみたいですね。
(※2019年訪問　2022年現在コロナウイルスにより休業中、ベーグルの予約販売のみ)月ヶ瀬にある廃小学校を利用したカフェ。とにかく、雰囲気がいい。建物内には、他にも雑貨屋などが入っているが、どれも洒落ている。どうも、村全体でデザイナーさんか何かの協力を仰いでいるようだ。古い建物は、いいカフェになる場合があるが、ここはその極北かもしれない。その空気は、まあ、写真で見てもらえれば。そこに行けば、時間の流れが遅く感じられるだろう。フードも美味しい。カレーはスパイスのきかせ方がとてもいい。野性味はあるけれど臭みはない。ましてこの雰囲気の中だと三倍美味しく感じる。あまりに気に入ったのでスイーツも頼んだほどだった。2022/2現在、HPによると、カフェ営業を中止しているようだ。新型コロナ感染症が落ち着いた頃に確認したい。京都市内からだと、行きにくいという点でもかなりのものだが。
小学校の廃校教室を利用したカフェで、ベーグルを楽しめる。結構な人気店で開業日は満員の時もあるようだ。店内はまさに昔の小学校の教室。ランチセットはサラダにポーク、スムージーなどがついていて、かわいい感じ。単品でベーグルやケーキ、スイーツもある。雰囲気は良く、女性客が多い印象がする。
雰囲気も可愛いし、落ち着きますそしてベーグルが美味しいです！店員さんも素敵な可愛い人でしたまた行きたいです！
夏のランチ ( デリプレート・ごぼうのポタージュ・いちじくのベーグル ) + コーヒー ( × 2 ) = 2,800円
木造校舎。廃校リノベーション。そんな検索ワードでもヒットするこちらのお店。第２日曜のランチに、家族で伺いました。月ヶ瀬口駅から南方向へ車で数分。所々に案内板もあり、迷わず到着。旧田山小学校の激しい急坂を登れば、運動場が駐車場。運動場を半分程に仕切られ、ご近所のお年寄り達がゲートボールをされていました。『こんにちは。』気持ち良いご挨拶をいただきました。実際に小学校で使われていた下駄箱に靴を入れ、スリッパに履き替えます。元々教室だったところがこちらのお店。机もイスも黒板もほぼほぼそのまま。メニューは黒板に書かれています。私たち夫婦は、お好きなベーグルとスープ、おかずが５品付いたセットを注文。子供は、バターチキンカレーに、単品でベーグルを注文。新鮮な地元野菜と絶品ベーグル。カレーもとってもスパイシーで美味しい。『柿が穫れましたので。』と、カレープレートに添えて下さったり、『お子様が咳をされていましたので。』と、温かい緑茶を運んできて下さったり、とても嬉しい気配り、心尽くしに、ほっこり優しい気持ちになりました。大人には何だか懐かしく、子供には新しい。本当に素敵な空間。本当に素敵な時間。お値段以上の価値がありますよー！お薦めです！
最近気になるお店で　早速訪問しました〜＼(^o^)／土日限定で　第一週はお休みです伊賀から　163号線で島ヶ原方面ヘ♪月ヶ瀬の駅を通り郵便局が見つかる迄直進です看板もあったので比較的分かりやすかった　って運転は旦那だけど（笑）学校への坂はかなりキツイです古い廃墟の校舎は　ちゃんとやっているのか不安でしたが各教室にはアート作家の作品が展示されていましたお店の部屋には　エアコンも効いていてとても素敵な空間でした黒板のメニューを楽しみ　夏メニューランチに決定♪一つ選べるべーグルは　イチヂク♡噛むほどに甘みが増します♪どれも少しずつですが丁寧な感じがしました優しい時間ありがとうございます＼(^o^)／
ここは2003年廃校になった小学校を利用したカフェになります。入口はちょっと急な坂になってます。登りきると運動場が見えますので自由に駐車してもらえますよー。校舎の中は「カフェねこぱん」さんだけでなく他の工房も入られています。名前も田山小学校から工房HUDDLE（はどる）となっています。着いた時には私達を含めてお客様は二組。お腹がいっぱいだったので飲み物だけを頼んでいたんですが、奥の席から漂ってくる美味しそうなバターチキンカレーの香りに追加注文しそうになりました。だってカレーめっちゃ好きやねん・・・。匂いでわかる。めっちゃ美味しい奴や！くんかくんか。今度来た時は絶対頼もう。カレー好きが心に誓った瞬間でした・・・！頼んだものは100％アップルソーダと村のブルーベリースムージー＋ベイクドチーズケーキ。美味しかった・・・！名前は「カフェねこぱん」となってますが実際の猫とは関係ないようで・・・初めて名前を聞いた時はてっきり猫カフェの事だと思ってました。（え？あなたも？ですよねーー？！）お店の方がおっしゃるには時々窓から猫が見える時もあるそうです。あははは。お店の詳しい情報はこちらの記事にも載せています↓↓↓https://kyotonanbu-yamashiroarea.com/%E6%84%9B%E3%81%97%E3%81%95%E3%81%A8%E3%81%9B%E3%81%A4%E3%81%AA%E3%81%95%E3%81%A8%E6%87%90%E3%81%8B%E3%81%97%E3%81%95%E3%81%A8-%E5%BB%83%E6%A0%A1cafe%E3%81%AD%E3%81%93%E3%81%B1%E3%82%93/
お天気が良かったのでドライブがてらおじゃましました。古い木造小学校にある 廃校カフェ「Cafe ねこぱん」地元の野菜を使ったランチと、もっちりとしたベーグルが人気。ちょっと急な坂を一気に上がると 校舎と運動場があります。運動場が駐車場になってるので車で来ても大丈夫。と言うか、ご近所の方以外は車でしか来れない場所です。靴を脱いでスリッパに履き替えて古い廊下をテクテク。古い教室の戸をガラガラと開けて入ると そこは素敵なカフェ♪懐かしさと、木の温もりで とっても温かみのある雰囲気。スタッフの方々も、とても優しく穏やかで居心地がイイです。太陽の光が窓から差し込む窓際の席に着席。お天気が良かったのでちょっぴり眩しかったけど。メニューは黒板に書かれてるので、何となく選ぶのが楽しい。ランチメニューから、冬のランチとカレーランチを注文。食後のドリンクはコーヒーとカフェオレをお願いしました。見た目もお洒落で奇麗な手作りランチです。冬のランチは、・お好きなベーグル・カボチャのスープ・デリプレート6種スパイシーチキンおからのサラダポテトクリームプチグラタン人参のラぺブロッコリーのパン粉かけ野菜のマリネ丁寧に作られてて、全部美味し～い。野菜が新鮮で美味しい～。クリームチーズのベーグルは温かくて表面はパリッと 中はもっちり。本日のカレーはキーマカレーでした。こちらも 美味しかった～と、言ってました。食べ終わると優しく「コーヒーをお持ちしますね」と言ってコーヒーとカフェオレを持って来て下さいました。静かで穏やかな雰囲気。ゆったり美味しくいただけて とても満足。ごちそうさまでした。
月ヶ瀬に梅の花見ツーリングに行ってランチによりました。どこか、懐かしさを感じる廃校カフェです。昔の小学校は、こんな感じだったのしょうか。冬のランチセットをオーダーしましたが、混んでたためか出てくるまでに40分以上かかりました。行かれる場合は、時間に余裕を持って行かれた方がいいですね。
お盆休み。特に予定もないので『前から行ってみたかったちょっと遠くのカフェへ行こう！』前日の夜に思いつき、『急だし、今からじゃ無理だろうな～』と思いつつもダメモトでHPからランチの予約を入れてみました。夜にもかかわらず快くOKの返信をいただきホッとひと安心ε=(｡・д・｡)場所は京都府ですが三重県と奈良県の県境近く。滋賀県からも思ったより近かったです。廃校になった小学校の木造校舎を再利用したカフェ…なんだかワクワクしますね(*´艸`*)道の脇に小さな看板が置いてありました。けっこうな傾斜の坂を上がると小学校の校庭が広がっていて車はここにとめるみたい。小学校の建物の一画をカフェとして利用されているそうなので、案内看板に従って校舎へ進みます。手荒い場や児童の名前が書かれたままの靴箱、渡り廊下などいちいち懐かしがってなかなか前へ進めません(^_^;)靴箱に靴を入れ、校舎の中へ。長い廊下を進むと…ありました!!Cafe ねこぱんさんです。人気カフェということで混雑を予想してましたが、意外にも他にお客さんはいらっしゃいません。お盆休み中ということが逆によかったのかな。昨夜対応して下さったお店の方が『夜遅くに返信してしまってスミマセンでした。』と謝って下さいましたが、夜遅くに連絡したのはこちらの方です～！こちらこそスミマセンッ *_ _)そんな心遣いからも人気のステキカフェであることがうかがえました。＊夏のランチ(1,200円)ベーグル１個、スープ、デリプレートのセットです。＋200円でアイスコーヒーもお願いしました。好きなベーグルを選べたので私はお店の方のオススメ、しょうがジャムのベーグル、オットはいちじくを。待っている間、許可をいただいての撮影タイムです(*･∀-)b✧*｡机も椅子も黒板もガラス窓も…どれを撮っても絵になりますね～さすがにこの木の机と椅子を使っていた世代ではありませんが、木造校舎の温かい雰囲気は本当に懐かしいなぁ。ランチのデリプレートは…*豚肉と野菜の串焼き*きのこのプチキッシュ*季節の野菜ラタトゥイユ*ゴーヤのピカタ*ズッキーニとモーウイのナムル*ひじきのマリネ*コリンキー*モロヘイヤとチキンのスープこんなにたくさんの野菜を使ってどれも丁寧につくられています。しかもおいしーっ(ㅅ´ ˘ `)♡コリンキーやモーウイなど普段はあまり見かけない珍しい野菜も食べられて大満足♪もっちり食感のベーグルがとってもおいしくてビックリ。オットも気に入ったようなのでチョコレート、いちじく、クリームチーズの３種類をテイクアウトしました。翌日、教えてもらったとおり軽く霧吹きで濡らしてえオーブンでリベイクすると外側はカリッ、中はもっちりふんわり♡チョコレートがおいしかったなぁ。よくあるチョコチップじゃなくてとろ～りチョコレート。確かクーベルチュールチョコレートを使用されているって書いてたかな？今回、思い切って行ってみてよかったです♪ちょっと遠くて頻繁には行けないけど、時折訪れてみたい素敵なカフェでした(*˘︶˘人)♡*｡+
暑い日のゴルフでしたので、冷たいものをと、エビ天ぶっかけ冷やし蕎麦と、しらす丼のセットにしました。エビ天は、一尾ですが、プリプリで美味しく、蕎麦も、上等な味で美味しかったです。しらす丼は、美味しいのですが、少ないです。もしかしたら、ミニしらす丼と書いてあったかも。
御世話になっておりますtk-2です御覧になり気に入れば右下にある『お店を保存』にてブックマーク頂ければ大変ありがたいです。宜しくお願い致しますm(__)m京都と奈良の境付近にあるゴルフ場にあるレストランです。かなり山奥なので自然が深くイノシシが道路を横断している様子も見れたりします。そんな風景を見ながら食べるランチは格別本日のスパイシーカレーは相当辛くて美味しかったです。また行きたいですね～
先週に続いてのラウンドでの昼食です今日はふわトロ卵カレーを注文しました。昼食補助付きラウンドでしたのでプラス290円フワフワのスクランブルエッグがスパイシーカレーをマイルドにしてくれて美味しかったです
先週に続いてのラウンドでの昼食です今日はふわトロ卵カレーを注文しました。昼食補助付きラウンドでしたのでプラス290円フワフワのスクランブルエッグがスパイシーカレーをマイルドにしてくれて美味しかったです
⭐︎ 令和7年3月15日お昼ゴルフで久しぶりのここ。「レイクフォレストリゾート ザ・センチュリーコース レストラン」京都府相楽郡南山城村大字高尾小字奥山10-174注文は⭐︎もつ鍋膳もうすぐ春なのにとても寒くて、あったかいものを食したく、おすすめのこれ。甘めのスープにもつ、キャベツが入っていて、ライス、麺、キムチ付き。少しキャベツが硬めでしたが美味しく温まりました。
極寒の中ゴルフです。メニュー表はカツカレーうどんセットでしたが単品注文が可能と言うことで単品に。昼食付きプラン＋364円税込グツグツしながらの登場。熱々です。七味をたっぷりとかけて小皿に移しながら食べました。カツの厚みは薄目ですがカレーうどんは美味しかったです。カツ無しでゼロ円希望します(^^)ごちそうさまでした♪
極寒の中ゴルフです。メニュー表はカツカレーうどんセットでしたが単品注文が可能と言うことで単品に。昼食付きプラン＋364円税込グツグツしながらの登場。熱々です。七味をたっぷりとかけて小皿に移しながら食べました。カツの厚みは薄目ですがカレーうどんは美味しかったです。カツ無しでゼロ円希望します(^^)ごちそうさまでした♪
暑い日のゴルフでしたので、冷たいものをと、エビ天ぶっかけ冷やし蕎麦と、しらす丼のセットにしました。エビ天は、一尾ですが、プリプリで美味しく、蕎麦も、上等な味で美味しかったです。しらす丼は、美味しいのですが、少ないです。もしかしたら、ミニしらす丼と書いてあったかも。
バイキングからの午後スルーです。食べすぎてはいかんと思いつつ、やはり食べすぎました！カレーバイキングかと思ってましたがやっていませんでしたね、代わりにたこ焼きを堪能しました。めちゃ暑かったですがスコアは良かった。
極寒の中ゴルフです。メニュー表はカツカレーうどんセットでしたが単品注文が可能と言うことで単品に。昼食付きプラン＋364円税込グツグツしながらの登場。熱々です。七味をたっぷりとかけて小皿に移しながら食べました。カツの厚みは薄目ですがカレーうどんは美味しかったです。カツ無しでゼロ円希望します(^^)ごちそうさまでした♪
先週に続いてのラウンドでの昼食です今日はふわトロ卵カレーを注文しました。昼食補助付きラウンドでしたのでプラス290円フワフワのスクランブルエッグがスパイシーカレーをマイルドにしてくれて美味しかったです
極寒の中ゴルフです。メニュー表はカツカレーうどんセットでしたが単品注文が可能と言うことで単品に。昼食付きプラン＋364円税込グツグツしながらの登場。熱々です。七味をたっぷりとかけて小皿に移しながら食べました。カツの厚みは薄目ですがカレーうどんは美味しかったです。カツ無しでゼロ円希望します(^^)ごちそうさまでした♪
先週に続いてのラウンドでの昼食です今日はふわトロ卵カレーを注文しました。昼食補助付きラウンドでしたのでプラス290円フワフワのスクランブルエッグがスパイシーカレーをマイルドにしてくれて美味しかったです
バイキングからの午後スルーです。食べすぎてはいかんと思いつつ、やはり食べすぎました！カレーバイキングかと思ってましたがやっていませんでしたね、代わりにたこ焼きを堪能しました。めちゃ暑かったですがスコアは良かった。
バイキングからの午後スルーです。食べすぎてはいかんと思いつつ、やはり食べすぎました！カレーバイキングかと思ってましたがやっていませんでしたね、代わりにたこ焼きを堪能しました。めちゃ暑かったですがスコアは良かった。
自社開催のコンペで利用させて頂きました。多数の組み合わせのご要望に応えていただき感謝しております。昼食は牛肉重とうどんのセットメニューを昼食しました。少食の私には無理があったようで食べきれず。うどんの出汁が効いて美味しかったのですが食べ過ぎて午後のラウンドはご想像通り。ここのゴルフコースはグリーンが広く傾斜もきついので難易度高いですね。また利用させて頂きます。
バイキングからの午後スルーです。食べすぎてはいかんと思いつつ、やはり食べすぎました！カレーバイキングかと思ってましたがやっていませんでしたね、代わりにたこ焼きを堪能しました。めちゃ暑かったですがスコアは良かった。
ゴルフ。前日とは違うゴルフ場。初めて訪れるゴルフ場では、ビーフカレーを頼むことが多い小生。今回も習慣違わずビーフカレーを注文。野菜サラダが付いているのが有難い。やはり、ひと汗かいた後の食事は美味しい！御馳走様でした。
何年か前にアコーディアグループになった。レイクフォレストリゾート本館にあるバードコースの手前にある独立したゴルフ場。コンペで訪問。鰻丼とぶっかけ冷やし蕎麦を注文。ランチ込みのプランに660円プラス料金。プラス料金なしのメニューはカレーなど３種。待っている間に生中と枝豆。かき揚げがのった蕎麦はワサビではなくオロシ。別器のトロロをかけるとワサビ感がなくなった。トロロにはワサビが良い。麺は平打ち。蕎麦では珍しい。香りはないが柔らか過ぎず、ゴワゴワでもなく喉越しは良かった。かき揚げは小さいがサクサクだった。鰻丼は大きなふた切れと錦糸卵。皮はカリカリではなかったが身はフワフワだった。アコーディアのゴルフ場はどこもコロナ禍以降は何から何までセルフでやらされるが、ランチはそれぞれ個性がある。ごちそうさまでした。
・カツカレーゴルフ場のカレーは捻らずにうまい。