そば打ち体験をしてきました。せっかく遠くまで行くので、和束茶蕎麦打ち＆柿の葉寿司＆吉野くず餅作りの［和束セット］をしてきました。初めに柿の葉寿司。すし飯は出来上がってるし、鯖も味付け完了。柿の葉に巻いて、四角いタッパに押し込むだけでしたが、楽しかったです。くず餅は、家で作ることもあるけど、火加減のポイントを教えていただきました。蕎麦打ちは、等間隔に切るのが難しかったです。集中して作業するのは、とても楽しかったです。大変おいしかったです。ありがとうございました。
お茶で有名な和束町で美味しい茶蕎麦が楽しめる❗気になってた蕎麦屋さんにようやく来れました❗初見なので1番人気の三宝和束茶蕎麦…いいや一番良いのを頼む❗という事で五宝和束茶蕎麦2490円❗2.5人前らしいですがどうでしょうか❓初心者なのでおすすめの食べ方に従って行きますまずはシンプルに九条ネギとわさび❗九条ネギの美味しさは語るまでもないですが、わさびも少量でとてもよく効いて大変美味しいですね〜✨わんこ蕎麦の如く一瞬でペロリ❗二段目は大根おろしとすりだねとかつおぶし❗すりだねは見た目ほどは辛くなくて旨味の引き立て役❗大根おろしとかつおぶしの相性もバッチリでさっぱりと美味しいですね〜3段目は海苔とうずら卵ととろろとおぶぶあられ❗これが1番好きかも❗とろろと卵でまったりとした風味になってあられのカリカリ食感や海苔の風味も良いアクセント❗当たり前やけど卵は一個しかないので4段目5段目では使えないのが残念‎蕎麦をそのまま食べるとちゃんとお茶の風味がして良い感じですね〜残りの薬味を適当に放り込んで4段目5段目もあっという間に完食❗とろみのある蕎麦湯でほっと一息❗緑に囲まれBGMも相まって大変落ち着ける空間で最高でした❗駐車場もあるんでぜひ行ってみてください✨味★★★★★コスパ★★★★☆雰囲気★★★★★＋＋
妻が発見した茶処和束町の古民家茶そば屋さん。道中はなかなかの狭路を通りますので大きめの車での訪問はご注意。二人でそば２種と天ぷら盛り合わせを頼んでしまったので5000円近いお支払いとなってしまいましたが、そばも天ぷらも美味しくロケーションもいいですのでイベントとしてはいいかと思います。普段使いには少し高いです。
宇治茶の中でも最上級和束茶をふんだんに使った茶蕎麦五宝頂きました。香りがいい絶品。薬味も沢山でいろんな味でたのしめた。お店の人も明るく元気。古民家を改装した和の空間は最高癒されました。また茶蕎麦食べに行こう～
お店までにすごく細い道を行かなければならないので注意です。着いてすぐ、お店の方が人数を聞いてくれたのですが、「1時間以上待ってもらわないとダメなんですけど」って。近くにレストランも無いんで待つしか無いですし待ちました。ようやく席が空き入店しましたが、おばさま達何枚かで切り盛りされており、オペレーションが上手く成り立ってない感じのお店です。お料理が出てくるのもかなり待ちました。お料理自体は美味しいですが、割と強気な価格です。
【茶蕎麦専門店 和束家】美味しいお蕎麦を食べてきたのでご紹介✨◎三宝和束茶蕎麦(1.5人前) ¥1,890三段のお重で6種類以上の薬味でいただける人気No.1メニューこんな感じで楽しみました↓↓一段目：九条ネギとワサビ二段目：すりだねと大根おろしと鰹節三段目：とろろとうずら卵と海苔とあられまずそのまま一口！お茶の香りがほんのり✨こちらのお店のお蕎麦には2種類の茶粉が練り込まれていてそれでこんな上品な味わいに変な癖はなくて、とってもおいしいお蕎麦！三段あるから色々な味を楽しめたシンプルメニューももちろんあった↓↓◎和束茶蕎麦ざる盛り(1人前) ¥1,490着色料や保存料不使用の和束茶使用の茶蕎麦！無添加なので体に優しいぜひぜひおすすめです！
お茶の京都みなみやましろ村へ行った帰り、車で30分くらいの場所に和束茶を使用した茶蕎麦が食べられる蕎麦屋さんがあると聞き訪問お店の前に着くとすでに1順目の席は埋まってて順番を待つことに順番になり店内のカウンター席に案内され、三宝和束茶蕎麦を注文カウンター席だったこともあり、窓の外の茶畑のある風景を眺めながら30分程待ったところで蕎麦茶が到着まずはそのまま一口茶蕎麦は口に入れるとお茶のいい香りと味が広がるそれから薬味などをトッピング一段目はネギとワサビ二段目はネギと大根おろしと鰹節三段目はとろろとウズラと海苔とアラレ三宝和束茶蕎麦は蕎麦の量がざる盛りに比べ1.5人前だったみたいだけど色々味変ができそれぞれ美味しかった(o^^o)
新茶の季節だし、はじめて和束町に行ってみた。何食べようかな〜と思ってた時にパンフレットで見つけたこちらに。わたしたちはちょうどタイミングが良くてすぐに入店できたけど食べ終わる頃には外で待ってるお客さんがすごかった！！！この日は、ざる盛りのみの提供だと言うことでちょっと多めにしてくれてるそうな。天ぷらの盛り合わせもなかった…頼めるのは厚揚げのみ。でもこれが揚げたて熱々でお豆腐がめちゃくちゃ美味しかった！蕎麦打ち教室も同時進行でされてたので提供まで30分は待ったなぁ…抹茶がめちゃくちゃ練り込まれたお蕎麦！風味は…と言うとそこまで強くは感じなかったかなぁ。蕎麦つゆも濃いめやから余計に。お母さんたちの愛想も良くて駐車場案内なども親切で働きもの！笑
和束町の自然豊かな風景の中に佇む古民家で、和束茶を使った茶蕎麦を楽しむことができるお店を見つけました。SNSで評判を聞いて訪れたのですが、その魅力に圧倒されました。店内に入ると、明るくて落ち着いた雰囲気が広がっており、スタッフの皆さんも親切でした。メニューを見ると、三宝和束茶蕎麦や和束茶蕎麦ざる盛り、和束野菜の天麩羅盛り合わせなど、多彩な料理が揃っています。まずは三宝和束茶蕎麦をいただきましたが、その見た目の美しさに驚きました。そして一口食べると、深いお茶の味わいと蕎麦の香りが絶妙に調和していて、口の中で広がる味わいに感動しました。これまでにない新しい味わいを楽しむことができました。最後に登場した和束野菜天麩羅盛り合わせは、新鮮な野菜の旨みが存分に感じられ、その美味しさに驚きました。なぜ、あんなにカリカリなのかを店員さんに尋ねたところ、米粉を使用して揚げているとのこと。どの料理も絶品で、私たちは大満足でした。店内の雰囲気も良く、スタッフの皆さんの対応も素晴らしく、心地よいひとときを過ごすことができました。 またぜひ訪れたいと思います。
茶そば専門店。さすがに、他で食べてきた茶そばよりもお茶の風味が濃くてびっくり。味変もたのしい。天ぷらは米粉でヘルシー。歯にくっつくのが玉に瑕。和束茶を使ったシーズニングソルトをつけて。お茶のさっぱり感。伏見の厚揚げ豆腐、ふわふわ、やや中で冷たい。お冷は水とほうじ茶。煎茶のメニューはなかった。駐車場は運転テクニックを要求される難易度。笑
和束茶蕎麦をいただきに「和束家」さんへ。お店は、長閑な里山にある古民家です。靴を脱いで上がり 座卓席に座ります。お水・お茶はセルフです。感じの良い女性店主さんが お一人でされてるようです。私は和束茶蕎麦ざる盛り夫は三宝和束茶蕎麦を注文。三宝和束茶蕎麦は、三段のお重で6種類以上の薬味でいただきます。3回違うお味で楽しめて良いですね。程良く待ったら 持って来て下さいました。茶蕎麦なので しっかりお茶の薄緑色の蕎麦です。では、蕎麦つゆに潜らせズズッといただきま～す。わぁ～、お茶の香りが鼻から抜けます！なかなか美味しいです。三宝和束茶蕎麦は説明書通りに食べ比べ。楽しみながらいただけます。こちらは、和束茶使用の茶蕎麦で、着色料や保存料無し。無添加なので 体に優しく 拘りある茶蕎麦です。因みに 茶蕎麦打ち体験も出来るようです。ごちそうさまでした。
お料理は、おいしいし雰囲気もいいんですが料理の待時間が1時間は、長すぎですね
茶そば打ち体験をしてきました。餃子の生地などはこねたことがありますが、うどんを始め、麺を打つのは初めてです。材料は、そば粉１：小麦粉１　+　適量の水　だそうです。そこに茶葉が加わります。粉と茶葉を混ぜた後は、少しずつ水を加えながら生地を作っていきます。しっかり混ぜ合わせ、ボール状にしたら、薄く広く伸ばしていきます。できるだけ同じ厚みで、かつ、四角形を目指すのは難しいですね・・・それなりに広げたら、あとは麺を切っていくだけです。茹でると少し膨張するので、それを計算して細さを決めるべし、とのこと。しかも、同じ釜で茹でるので、相方とある程度細さを合わせるようにとのこと。自分の麺でさえ、細さを揃えられないというのに・・・なんだかんだで麺が切れたら、あとは茹でてもらいます。そうして完成した、”ほぼ”自ら打ったそばの完成です！九条ネギを薬味に、そばをすすります。短く、太めの平麺です。茶葉の味はどうでしょうか？食べた直後にはわかりにくいですが、噛んでいると、最後にじんわりと茶葉の苦い旨みが感じられます。写真で見るような緑色の茶そばではなりませんでしたが、滋味深い、自味深い、そばでございました。
2021年5月、来店しました。和束カフェで、お茶ビールを教えてもらい、こちらの酒店を紹介してもらい、やって来ました。ほうじ茶、かぶせ茶、深蒸し茶のビールがあります。どれも700円です。店員さんも親切です。奥にはカフェスペースがあり、お茶を飲めます。ほうじ茶ビール、かぶせ茶ビール、深蒸し茶ビール、どれも美味しかったです。ぜひ、お茶ビール、おすすめします。
１年前に京都の和束へ茶摘み体験に行ったときに、とある商店で買いました。●深蒸し茶IPA●ほうじ茶スタウト●かぶせ茶ホワイトエールの３本を購入。同じ日に飲んでいないので、飲み比べはできませんでしたが、珍しいビールを味わいました。ほうじ茶スタウトは甘味の強い黒ビールですね。ほうじ茶の香ばしい香りは、言われないと気付かないかもしれません。ビールの苦味はそこそこに、フルーティーな味わいがおいしいです。一方、深蒸し茶IPAと、かぶせ茶ホワイトエールは、お茶の味がわかりやすく感じられます。これぞ、茶ビールの醍醐味でしょう。こういう個性があるビールなら、海外でも売れるのではないでしょうか。
渦潮観潮船に乗りたくて、四国方面のドライブ・旅行を計画した。潮見表を見ながら計画をしたが、渦巻きが大きいのが午後２時以降だったので、３泊から４泊に増やして４泊目に 京都 和束荘 に泊まることにした。渦潮観潮船に乗ってから、京都 和束荘 を目指したが、電話番号を書き間違えた為ナビに入れるのに苦労した。予約時刻より大分遅く着いたが、快く迎えてくれた。宿は外観は、雰囲気のある佇まいだったが、部屋は改装したばかりの様で、ツインの部屋で綺麗でモダンだった。５部屋の宿だったが、内部は広々していた。夕飯は会席料理で、５部屋の客にスタッフが５人で対応してくれた。刺身は新鮮で、旨みが多くもう少し多く合ったらと思った。炊き合わせ等、本格的な日本料理で旨みを味わった。テンプラの中にフキノトウが有り、季節感が感じられた。（カミさんが感動して、早速帰ってから、庭のフキノトウで天ぷらを作ってくれた。）お茶の産地という事で、最後に本格的な抹茶を出してくれた。朝はおかずは作りたてで、温かくて良い塩梅の味付けで腹いっぱい食べることができた。甜茶を丁寧に説明しながら、時間をかけて入れてくれた。お茶所の為か、他に無いサービスだと感じた。朝は窓から、御茶畑を見ながら、丁寧な対応で朝ごはんを食べることができた。外観の割に、内部は良く研究していて、例えばベットは丁度良い方さで、布団のカバーが全体を覆う袋タイプの物を使っていた。これは、寝ている間に外れることがないので、清潔に安心して眠れた。
茶畑に囲まれた旅館のランチを目指して行ってきました✨和束荘さん紅葉も始まりのどかな場所。窓からは茶畑も見えます。同席でもかなりゆったりした座席の配置。和束御膳2888円を頂きます✨小さな和箪笥のような器を引き出すと…次々と出てくる素敵なお料理達✨まずは八寸から✨彩り豊かに秋らしいメニューが散りばめられています✨とてもビックリしたのは可愛い【小さな柿】和菓子かと思いきや…卵黄の醤油漬け‼️むしろご飯やお酒に合う‼️ビックリ〜‼️【だし巻】優しい〜ストレス全部包み込んでくれる味❤️持って帰りてー【さわらの西京焼き】うすくないギリギリの味付けガツンと来ないんだけど、噛めばフワッと美味しさが。【茶そば】お茶の風味濃い〜‼️【抹茶の茶葉の天ぷら】お茶っ葉の天ぷらなんて初めて食べた‼️茶畑を見ながら食べるなんて面白い【お鍋】やはりお出汁が美味しいので間違いありません。【お刺身】も美味しかったです。【甘味】笹の中は抹茶団子♪抹茶プリンはなんと醤油系のお出汁で甘辛く味付け最初の柿といい、甘いかと思ったら辛くて味のサプライズが楽しい‼️和食の代表みたいな料理たち。はー満足…❤️って思ったら…「デザートおもちしましょうか？」とお店の方。え、デザートまだあるの？でてきた【ほうじ茶プリン】には、茶柱がたってますいいことあるかなお味はミルク強めです。私はだし巻きと茶そばが美味しくて、一緒に行った友達は柿の形の卵黄醤油漬けとローストビーフがお気に入り♪お隣はご年配の誕生日会。大ホールはオカリナの会がのどかに開かれていました見た目よりボリュームがあってお腹いっぱい❗️祇園なら4500円レベルで、量ももっと少ないだろうというランチ。満席の日もあり、予約必須です。whfiあるのも有難かったです✨
旬の駅で購入してからどうしても食べたくなりお店まで。柔らかさといい、シンプルな美味しさが✨✨また買いに行きますね
【2016.6月 数回目】京都府の南域。｢日本で最も美しい村連合｣加盟｢京都府景観資産｣選出の茶畑風景宇治茶の主産地【和束茶ブランド】としても知られる和束町。しっかり緑が射す6月、茶畑が織りなす長閑な風景はのんびりとした安らぎを感じさせてくれます。■□この和菓子店の特色は和束の澄んだ清流水と選ばれた素材。和菓子一筋の職人技による手づくりの味を3代にわたり受け継がれてきた素朴な味わい。平日は区役所近くの実店舗で販売。土日祝は和束のランドマーク｢ローソン和束南店｣横で販売しています。その出張店には、お年を召したお母さんがおられ山菜ご飯を購入すると、販売所のテーブルへどうぞとのこと。ほのぼのした優しい接客に気持ち和みます☆その【山菜ご飯(320円)】を美味しくいただき和菓子は以下をテイクアウトしました。■□水まんじゅう(夏季)1個120円半透明の生地と中の漉し餡が滑らかに溶け合います。ぷるんとして美味しいです。■□みたらし団子3本入240円これは今ひとつかな。お餅が固めでタレも好みじゃないテイスト。出来てから時間がたってたのかもしれません。■□本格きねつき丸餅一袋5個入り400円前回、画像撮り忘れたので今回アップ。40円値上がりしてたけど、良く伸びるオモチ。上質なもち米を清流水で研ぎ、きねつき。その後、木製せいろで蒸してるんだそう。これは美味しいです。■□全体的に研ぎ澄まされた和菓子というより長年にわたり山里で親しまれている素朴な味わい。きねつき丸餅、茶だんご、大福系の印象が良く価格もお手頃☆和束町を巡る際、1個から気軽にテイクアウトできます。-------------------------------【2015.5月 再訪問】(投稿7/21)鎌倉時代からお茶と共に歩み今の茶源郷へと進化してきたという和束町。そんな和束の新茶や絶景パノラマを楽しみ、前回、あるトピックをきっかけに訪れた和菓子屋さんへ。先に書いたカフェ｢山甚｣、直売所｢和束茶カフェ｣から徒歩10分程。車なら一瞬で到着、和束町役場のすぐ近くです。■□店内は簡素な直売所って感じで、中から丸餅を購入すると、店主さんが｢三笠 抹茶｣をサービスして下さいました。■□その｢三笠 抹茶｣は、抹茶風味の餡と栗が入ってて、抹茶感と餡の甘味が良い感じ。どら焼きタイプの生地とのバランスも良く、結構いけます。■□本格きねつき丸餅一袋 360円画像撮り忘れたけど、キレイな丸形。上質なもち米を清流水で研ぎ、きねつき。その後、木製のせいろで蒸してるんだそう。焼いたり、煮物に入れたりと大活躍。良く伸びる美味しいオモチです。■□今回も山間の和菓子屋さんらしい素朴な時間。平日はこちらで営業され、土日祝は｢ローソン和束南店｣横で出張販売。和束町を回る際には、ぜひって感じです☆この後マイレビさんが書かれてた｢放香堂｣の茶畑をまわり、和束屈指のビューポイント｢石寺｣を目指します。--------------------【2015.2月／昼】(3月1日に投稿)京都府景観資産にも選出された茶畑の眺望、和束茶ブランド(宇治茶の本流)で知られる和束町。そんな茶源郷に佇む｢カフェ山甚｣から｢製茶所 山甚園｣で和んだ後、すぐ近くの和菓子屋｢和所 美土里屋(わしょみどりや)｣を訪問。知られざるって感じで、ほとんど情報がない中、東京の超有名フレンチシェフの企画で、こちらの和素材を使われたというトピックをキャッチ。訪れてみると、広めの工房隣にある小さな販売店舗。飾りっけのない店内におられたのは、ご高齢のお母さん。ほんわかと暖かさが伝わってくる親切な対応の中、いろいろ話しながら何点かをテイクアウト☆■□手焼き最中 わづかの里(150円+税)全国菓子大博覧会の名誉金賞を受賞した名物だそうで、優しい甘味の粒あんとサクっと最中のコントラストがいい感じ。香ばしいさと小豆入り餡の豊かな風味が広がります。■□茶だんご 5串パック(370円+税)和束の高級抹茶100%使用の和束らしい茶団子。濃いめの抹茶風味とモチっと感が際立っています。ほんのり甘味もあり、お茶の良さを感じる美味しさです。■□草餅(120円)■□豆大福(140円)｜栗大福(140円)■□栗まんじゅう(150円)　※すべて税別使われる粒アンは良質な小豆を感じる優しめの甘味。蓬の風味良好な草餅、丹波産黒豆が入った豆大福、甘露煮の栗が入った栗大福は、羽二重餅とのバランスが良く、なかなか美味しいです。■□飾らない店内には、ほのぼのとした時間が流れ、和束の良心を感じる素朴な和菓子屋さんでした。茶源郷・和束町には、他にも良さそうなお店が点在ほとんどのお店が近いため短時間で回れます。当初もっと回る予定だったけど、運良く3軒とも良心的。隣里の宇治田原や笠置、奈良市街と合わせての訪問も良さそうです。
宇治茶の産地、和束町にある和菓子のお店。店頭販売コーナーはあるにはあるが、普段は閉めてしまっているようで、僕はその入口に全く気が付かず、別の入口から入ったらそこは製造現場。普段お客さんはそんなところから入ってくる訳もなく、お店の方にずいぶん驚かれてしまった。(苦笑)お店には、当然、イートインスペースはなく、店頭販売コーナーを無理矢理開けてもらって、幾つか商品を購入して自宅に持ち帰り、頂いた。「茶だんご」「三笠」（抹茶のどら焼き）「どら焼き」「和束」（栗まんじゅう）頂いた中では、「茶だんご」がイチオシ。さすが宇治茶の産地だよね、と思えるくらいに、たっぷりの抹茶が使われており、抹茶の味と香りが強い。こんな茶だんごを頂いたのは初めて。「三笠」（抹茶のどら焼き）は、餡にたっぷりと抹茶が使われていたものの、バランス的にはいまひとつで、あまり抹茶の良さが活かされていないような気がした。私見だが、餡に抹茶を練り込んでもどうしても小豆の味や砂糖の味に負けてしまうため、むしろ皮の方に抹茶を練り込んだ方が抹茶の良さが活かされるのではないかと思った。そのベースとなる「どら焼き」（抹茶が入っていないバージョン）が、硬めの餡と硬めの皮とのバランスがいまひとつと感じたため、この餡に良質の抹茶をいくら加えても限界があるのかなと感じた。「和束」（栗まんじゅう）は、わざわざお茶の産地で頂かなくてもいいかな。一定レベル以上を超えているけどね。ただまぁ、今回、店頭にあり合わせのものしか購入できなかったし、他にも面白そうな和菓子が普段ならありそうだったので、また訪問してみるつもり。
牛すじと揚げ物諸々を買いに、月ヶ瀬の帰りに訪問。定番のコロッケは、相変わらず肉屋のコロッケらしく、甘い。スジ肉と豚串は持ち帰り。今回の新たな発見。豚串の豚肉のボリュームがなかなか。これで税込108円はありえない。次回行ったら、買い占めたいぐらいに、満足度が高い。
牛すじと揚げ物諸々を買いに、月ヶ瀬の帰りに訪問。定番のコロッケは、相変わらず肉屋のコロッケらしく、甘い。スジ肉と豚串は持ち帰り。今回の新たな発見。豚串の豚肉のボリュームがなかなか。これで税込108円はありえない。次回行ったら、買い占めたいぐらいに、満足度が高い。
久しぶりの「キザキ」さんです！ (^^)この日は、嫁さんと　月ヶ瀬で「筍・山菜」を買い帰りに「南山城の道の駅」に寄り それから「キザキ」さんに行ってまいりました  ^o^お店の openの時間に合わせて中に入ります！店内を 見回して見ると…  ジビエだらけの冷凍庫が無くなっていますその場所に冷蔵ケースが！見ると猪肉・鴨肉・各種ホルモンのパックが…私の目的は、猪肉と鹿刺し でした以前食べた ここの・猪肉は 少し獣味！猪肉らしく美味しい！・鹿刺しは、さっぱりしていて柔らかく 癖が無い！美味しくて、もう一度 味わいたく来させて貰ったので…・お店の人に尋ねると… 奥から出して来てくれました(^^)ついでに猪肉もスライスして貰いました（＾ν＾）★購入・鹿刺し・鹿の燻製・猪肉スライスそして このお店 地元の方には、牛肉が 美味しいと言われていますので…  牛の切り落としを！★購入・牛の切り落とし私は、この お店のコロッケも好きなんです ♪★購入・コロッケ×6肉バルKizaki(肉料理やジビエの食べられるお店？)の お弁当も有りました ♪(^^)★購入・焼肉弁当×2早速 車の中で 嫁さんと 「お弁当を 頂きます ♪」コロッケも 温かい内に 一つ づつ！(^^)お弁当 美味しいですね〜  牛肉の甘味が感じられます(^^)  卵の半熟さも良い感じ味付けを 少し強めにしているようで、冷めても美味しいと思える お弁当でしたご馳走さまでした！追記とりあえず、当日の夕食は、「キザキの 猪肉」と「月ヶ瀬の 山菜」(こごみ・雪の下・ワラビ・タラの芽・イタドリ・筍)の 天ぷら・炒めもの・和物・筍ご飯 等！全て「山の恵み」の食材でした！(^^) ♪猪と 山菜が、ここ迄豊富に食べられるのは、嬉しいですね ♪・猪肉は、以前程 獣味は、有りませんでしたが…  独特の味でした火を通すと 肉もギュッと締まり  野生を頂いている感じです　豚とは、全く違います大変 美味しかったです ♪ (^^)追追記牛 切り落としは、焼いただけのものに、塩・胡椒 や マキシマムを掛けて　そのままの味を楽しみます♪そして残りを  嫁さんに 牛丼にして貰い 味の違いを楽しみます (^^)・鹿刺しは、解凍後 生姜醤油で頂きました柔らかく食べ易いのですが、血の匂い？がありましたわさび醤油の方がよかったのかな？表面をバーナーで炙るとクセがなくなり 美味しく頂けました(^^)・ワインには、合のでは ないでしょうか？(鹿肉は、炙ると鹿独特の焼き色が付きます(灰色))追追追記残りの 鹿刺しを頂きました(^^)・生姜たっぷりの 生姜醤油を 裏表付けて食べると、クセが無くなり美味しく頂けました ^o^生姜 辛くも なりません！・柔らかく クセが無くなり 少し甘味が有り　美味しい馬刺しのようです！赤ワインと一緒に頂きました ♪・鹿の燻製は、鹿と言われ無ければ判らないです特徴が無く 普通に燻製肉でした(^^)ジビエは、独特の(味・香り)があり 普通の調理方法では、上手く出来無いかもしれませんしかし普段は、食べる事の無い「野生の味」を頂けます(^^)美味しかったです　　ご馳走さまでした！
鎌倉時代に栽培が始まったと云う京都府和束町の茶畑を初訪問。初夏の町並を、薫風を浴び気持ち良くチャリを漕いでいると、道端に毛皮が沢山、ぶら下がっている！？近寄ってみると猪達、よく見れば精肉店の隣。店内に入り御主人の話を伺うと、天然猪をこちらで捌いているとのこと。牡丹鍋に、お奨めのモモ肉100g1000円を購入。見事な脂の猪肉に、一緒に求めた特製味噌、冬茹・榎茸、新玉葱・長葱、生姜を利かせると、ムムムの牡丹鍋！。〆は中華麺を予定。
あまりオープンにはしたくなかった京都南部の山奥にあるジビエ肉屋さん。でもこんなにリアリティーのあるお肉屋さんも珍しい。今日は吉祥庵のお蕎麦と国宝の浄瑠璃寺のあとに探しあてたもの。和束町の山奥にある精肉店だが、１度伺うと癖になる。なにせ天然の猪をご自分で捌いて売っている。ホンマものの肉屋さん。猪肉だけではなく鹿や鴨まで少量ではあるが幅広い品揃え。それにジビエを使ったハムやソーセージまで揃っている。驚いたのは、お店の横の広場に洗濯物を干すように猪の毛皮が何気に干してある。よく見ると肉の塊がこびりついているのがリアル。それに鼻も耳も残っている。可哀想に見えるが毛皮のコートも同じですから。それも、おそらく１０頭分くらいはありそうだが、大将は「そうだね。まあ宣伝のためかな。」と軽く嘯いている。大将には、たくさんある猪肉の良し悪しの見分け方を伝授頂く。やはり、雄、雌の違いと大きさや年齢によって肉の味や柔らかさが異なると言う。だが、一番大事なのは「猟師の腕」と言い切る。確かに、最近NHKの「プロフェッショナル」という番組で、熊の猟師を特集していたが、「鉄砲で狙うのは首筋だよ。内蔵にでも当たったら血が回って食べられないよ。」との言葉を思い出した。牛や豚、鶏等の動物を頂いている人間としては、殺生は避けてとおれない死活問題。でも、その現場らしき場所を生で見る機会はなかなかないもの。それにしても衝撃的な場面に出くわしたものだ。大将にお薦めの猪肉を吟味して頂くと、「これは旨いが割安だよ。」と親切な対応して頂く。確かに猪肉の特徴である脂身が多い塊のなか、赤身が綺麗なお肉。猪は脂身が旨いが、それはしっかりした赤身があってのこと。やはりバランスですよね。それに猪鍋を美味しく頂くコツを聞くと、「この味噌だしを使えば市販の味とは比較にならないよ。」とさらりとお店の味噌だしを薦められる。さすがに商売もお上手。(笑)さっそく猪鍋にして頂くが、さすがに大将の味噌だしが効いている。それに選んで頂いた猪肉が赤身と脂身がバランスが素晴らしく味わい深くて旨い。これからは自宅でお客様を迎えるときには猪鍋で決まりかな。いいお肉屋さんを発見して凄く嬉しい１日になりました。ごちそうさまでした。・・・ではなく美味しい猪肉をありがとうかな。
先日は和束のあたりを車で走っていて、数年ぶりに立ち寄ったお店。見かけは普通の精肉店なんですが、猪とか熊とかの毛皮を干してあることがあるので、ジビエ系も置いてるよというアピールになっています。店内には精肉のショーケースの他に大きな冷凍ケースが設置されていて、その中に猪・鹿・鴨なんかの冷凍品及び加工品がイロイロ詰め込まれています。前回同様その中をワシャワシャ探りまわしていくつか購入してみました。・鹿の佃煮みりん系というか缶詰っぽいというか非常に甘口仕立て。ところが甘さだけが前に出ていて、臭みを消す素材（酒とか生姜とか）の存在を全然感じません。甘いのに堅くない～でも臭くないという風に仕上げるのがどれだけ難しいことかと思うと、素材の良さも含めて非常に良く出来た逸品だと思います。・猪のつくね生姜だけではなく大葉も利かせてあるような爽快感溢れる感じの風味。赤身ながらパサパサ感はなく、調理中にボロッと崩れるようなこともありません。赤身のクリヤーな旨味をストレートに味わうことが出来て大変美味です。半熟煮卵との相性も抜群で脂の旨みも心地良く、非常に美味しく頂くことが出来ました。・脂テッチャン壁の部分は歯応えがありながらも噛めば柔らかくほぐれて旨味十分、一方脂の甘味はすっきりとしてキレが良いのに濃厚な存在感。脂が酸化焼けしていたり保存状態が悪いようなことも無く、本当に美味しく頂くことができました。
河内屋にございますぅ〜国道163号線から和束町を抜けて信楽に向かうコースをとる人には、絶対に目に入る猪の毛皮を干してる精肉店さん。もう20年くらいお世話になってます。信楽が好きで、信楽に行く時は必ずと言っていいほど立ち寄ります。お目当は手作りロースハムと手作りベーコン。これは絶品です。もちろん精肉店なので牛肉も買います。種類が豊富で全体的に良心的だと思います。ここのお店は天然猪肉を取り扱っておられることが特長です。ここの猪肉は本当に美味しいです。鹿肉や鴨肉、雉肉も手に入ります。土日は惣菜が充実してます。今回は牛肉と手作りロースハムと手作りベーコンを購入しました。ハムは一度食べたら忘れられない味になります。三◯屋さんのハムに負けてません。値段を考慮したら完全勝利です。お薦めいたします。
鹿のランチを食べに行った後に訪問。猪肉なんかで知られたお店だけれど、こちらのお店は普通に牛肉やハムも美味しいのです。今日はとりあえず、コロッケを。今の所、私的暫定一位なコロッケです。タイミングが合わず、揚げ置きの物を買ったので冷えていたけれど、美味しい。１つはつまみ食いしてお弁当にも入れよう！最近、近所では手に入れにくくなった国産牛すじも購入。、、後日、筋煮込みを作りました。ご飯のお供にもアテにもピッタリです！写真は無いけれど、本日の特売、味付け焼肉がサシの入った上質な肉でした。家族に一瞬でさらわれていきました。手作りベーコンも美味しかったです。また近くに来たら寄ります。
嬉しいいただきものです。天然猪肉専門店、猪肉キザキの極上猪肉ギフト。京都の高級料亭が欲しがる良質な天然猪肉。専属の漁師が手間をかけ捕った猪肉の中から質の高いものを厳選して急速冷凍。自宅で解凍後も美味しくいただけるとのこと。猪肉は煮込むほどに柔らかくなり、ダシも出てさらに美味しくなるんだとか。これは楽しみだ。ぼたん鍋にして早速いただきます。確かに肉が柔らかい。猪肉独特の癖も全く感じない。同梱されたお店こだわりの「特製猪鍋みそ」が猪肉をいっそう美味しくさせているのだろう。これは旨いな。箸が止まらない。子供達も喜んで食べている。猪肉のつくねは食べたこと無かったが、肉の味が濃い。猪肉の旨味が凝縮したつくね。これは絶品だ。最後にシメはラーメンでいただきます。猪肉のエキスが滲み出た味噌スープ。体の芯から温まるスタミナ満点鍋！これで今年一年頑張れるに違いない。やっぱり、冬の贅沢鍋はぼたん鍋で決まりですね！美味しかったです！ごちそうさまでした。
暑い日 冷たいものを求めて和束茶カフェさんへテーブル席とカウンター席の小ぢんまりとしたカフェスペース私は 和束茶まるごとかき氷夫は 抹茶パフェ和束茶まるごとかき氷は、4種のお味のシロップ1種ずつ かき氷にかけていただきまーす抹茶・ほうじ茶・和紅茶・玄米茶それぞれ甘さも有り美味しいけどもう少し甘さ控えめな方がお茶のお味が良く分かるかもかき氷の大きさは丁度良く 残さずペロリと完食抹茶パフェも抹茶シロップをかけていただきますゆっくり 美味しく ひと休み◯ごちそうさまでした。
ガイドブックに茶畑が美しいスポットとして紹介されていたので行ってみました。ウォーキングコースになっているようでしたが夏は難しい。和束茶カフェから1時間くらい周遊になるらしく、もっと涼しい時期でないと真夏は困難だと思います。茶畑は車窓から見るだけにして、カフェではお茶のかき氷いただきました。4種類のお茶のシロップがついたものを選びました。抹茶、玄米茶、ほうじ茶、和紅茶。どれも美味しくて大きめのかき氷でしたが削り方のせいなのか、キーンと来ないしあっという間に食べて氷が足りないくらいでした。シロップ余ってしまって追加で氷欲しくなる程、とっても美味しかったです。
かき氷が好きというのでもないけど記念に抹茶のかき氷食べましょう。4種類のかき氷のシロップを自分好みで掛けて作るかき氷！何がどのシロップが美味しい？やはり抹茶のシロップが美味しいです。和紅茶、ほうじ茶、玄米茶のシロップ。小豆餡と立方体の抹茶色のおもち？がのってます。あっという間に食べてしましました。もっとほしいなあ。抹茶パフェに和紅茶ホット300円でつけて。抹茶のアイスクリームがとても美味しい。抹茶のアイスクリームのせたグリーンティーフロート美味し。甜茶　てんちゃのティーバックを買いました。甜茶は抹茶を引く前の茶葉で珍しい。あまり売ってません。ポテトチップの抹茶味も買いました。試食で美味しかった。お抹茶はどれ買おうか迷いました。いつも買っても使い切れなくて冷蔵庫の片隅ですみっコぐらしさせてしまいます。次回にしました。
ほうじ茶ソフトクリーム 450円カップかコーンかは選択可能です友人と一緒に茶畑を見に来たので、今回はまだ食べたことない、ほうじ茶色ソフトをいただきました想像していた感じのほうじ茶ソフトでございましたごちそうさまでした
ほうじ茶ソフトクリーム 450円カップかコーンかは選択可能です友人と一緒に茶畑を見に来たので、今回はまだ食べたことない、ほうじ茶色ソフトをいただきました想像していた感じのほうじ茶ソフトでございましたごちそうさまでした
ほうじ茶ソフトクリーム 450円カップかコーンかは選択可能です友人と一緒に茶畑を見に来たので、今回はまだ食べたことない、ほうじ茶色ソフトをいただきました想像していた感じのほうじ茶ソフトでございましたごちそうさまでした
2025/04/19和束の茶畑を抜けるのんびりドライブの合間にちょいと休憩でこちらに立ち寄りカフェスペースで抹茶アフォガードを注文エスプレッソの代わりに抹茶をかけてバニラアイスを頂くお茶所らしいアレンジのアフォガードだな抹茶のすっきりした苦味で頂くバニラアイスは本家のエスプレッソより日本人の舌に合うかもねぇさてスイーツ休憩で一息つけたしまたのんびり車走らせるかな
緑茶とほうじ茶はいつもこちらで購入。宇治茶の40%程は、和束産のもの。宇治茶として売られてるものと比べると、圧倒的に安いが、味は変わらないので、超オススメ。今回は年始用として大福茶と、いつもの上香園さんのほうじ茶。大福茶も上香園。少し前まで、ほうじ茶は京都のホテルオークラで使用されていた。3,000円以上購入で、ペットボトルの和束茶が貰えるキャンペーン中だったらしい。ペットボトルはそれ。
和束の茶畑は、行く計画にはなかったけど 景観地＆史跡マークが気になって立ち寄りました。これねー、笠置、南山城、月ヶ瀬方面に遊びに行く人、ぜひ寄った方がいいですよ！絶景！！茶畑！！絶景！！！うつくしくて、清々しくて、言葉を失う。日本人、しぬまえに一度見るべきです。日本の風景、茶畑。この地で800年。鎌倉時代から続くこの風景。和束って地名を私は知らなかったけど、いわゆる“宇治抹茶”の４割をこの和束の茶畑で摘んでいるとか。この斜面もこの斜面もお茶の畝が続いていて、のびやかで青々していて、圧巻です。そんな真ん中にあるこの和束カフェ。抹茶も抹茶パウダーももちろんあります。が、時期的なものもあるのか、色んな農家さんのほうじ茶がところせましと並んでいましたね。これもすばらしい。ほうじ茶ファンはぜひ行くべき。和束カフェでは、ほうじ茶のソフトクリームをいただきます。今日２回目のソフトクリーム…ほうじ茶のソフトはイメージ通りのおいしさ。おいしいのが一緒に入っていた米パフみたいなやつ。サックサクでかりかりで、ソフトクリームとの相性抜群。これがあるだけで美味しさが3割増しのふしぎ。お店のお姉さんも親切で、私がお土産のほうじ茶ラテをまじまじと見て迷っていたら、説明しにとんできてくれました。知る人ぞ知るのか、結構たくさん人がきています。和束は、お茶以外にもお米や梅なんかもとれるみたいで、私はついつい和束産の紫のお米とお米粉を購入。この紫のお米も、めっちゃめちゃおいしく炊けたことはは、オマケです♪お米もいいよ。〜〜食べログなのに、茶畑の話が多いみたいですが、環境＆景色込みですてきな芭蕉だったのです。町が経営してる？らしき、カフェ自体はこじんまりとした誠実な物販屋カフェです。
抹茶ラテ、茶だんご、抹茶アフォガートを注文しました。抹茶ラテはやさしい風味の牛乳に濃い抹茶。茶だんごは温かく柔らかいものが提供されました。抹茶アフォガートは濃いソフトクリームに温かい抹茶をかけていただきます。地図が置いてあり、近くの散策コースも人が少なくのんびり自然を満喫出来ました。
烏龍茶は初めて見ましたし、和紅茶が数年前と比べるとかなりの増えましたのでお店の方に聴いて見ると生産者が増えたそうです。和光町好きとしてはとても嬉しいですし、一つはプレゼント用にし、もう一つは自分で飲んでみます。その店員にお勧めの日本茶２種類を選んでもらい、これも初めてなので飲むのが楽しみですが、ここの茶葉はハズレがありません。
烏龍茶は初めて見ましたし、和紅茶が数年前と比べるとかなりの増えましたのでお店の方に聴いて見ると生産者が増えたそうです。和光町好きとしてはとても嬉しいですし、一つはプレゼント用にし、もう一つは自分で飲んでみます。その店員にお勧めの日本茶２種類を選んでもらい、これも初めてなので飲むのが楽しみですが、ここの茶葉はハズレがありません。
烏龍茶は初めて見ましたし、和紅茶が数年前と比べるとかなりの増えましたのでお店の方に聴いて見ると生産者が増えたそうです。和光町好きとしてはとても嬉しいですし、一つはプレゼント用にし、もう一つは自分で飲んでみます。その店員にお勧めの日本茶２種類を選んでもらい、これも初めてなので飲むのが楽しみですが、ここの茶葉はハズレがありません。
運ばれて来たときには具がぜんぶ沈んでて全く見えない。「あーぜんぶ沈んじゃいましたねー！」と、笑いながら店員さんが運んでくる。。見えてる時があるのか？だってぜんざい、と言いながら普通にサラサラ液体の抹茶やもん…。甘さひかえめ、とは書いてある。ほんっっっまに、控えめ。ほんまに抹茶飲んでるだけのような。スイーツを食べてるという感覚はないな。抹茶飲んで、添えてあるほうじ茶を飲む、、液体だけいっぱい飲んだ感じやなぁ。。店員さんはどなたも愛想が良い◎
50種類以上の茶葉を販売している和束町のカフェ&日本茶専門店です。試飲もいただきました。えんむすびおむすび（お茶ふりかけ・お茶にぎり・塩握り）を注文。玄米茶の小さなボトルお茶付きです。天空カフェという見晴らしの良い場所でいただきました。トレッキングのイメージで向かうと良いです。利用には550円プラスです。景色の違う場所はまた違う美味しさがあります。ご馳走様でした。
お茶スイーツが食べたくて ‪駐車場は入って左手奥に沢山あります。散策コースの中継地点として何コースかあるので時間があれば1日楽しめそうですヾ(´∇｀)ﾉお茶の種類も多くありスイーツもプリンや団子に大福、夏場はかき氷など抹茶や焙じ茶好きにはレンタサイクルもありました(*ˊ˘ˋ*)｡♪
今年の春に、和束町へ茶摘み体験に行きました。その体験の拠点にもなっている、和束茶カフェのあるエリア。（受付は隣の建物の前でした）お土産コーナーもあり、帰りに何かいいものはないか見ていて、見つけたのがこの煎茶ドレッシングです。買ってから数か月経って、やっと使う機会が来ました。しっかり振って中身を混ぜても、口の所で止まっていました。それくらいドロッとしたタイプということです。味は、煎茶の葉っぱの苦味がしっかり残っているペーストに近いドレッシングです。原材料を見ると、実山椒、鰹節、ちりめんじゃこなどが入っており、かなり工夫されて作られたのがわかります。それでいて、余計な保存料や香料などは入っていません。このドレッシングは”買い”だと思います！
絶好のサイクリング日和だったので、和束町まで和束新茶を味わいに出掛けました。まずは、日本緑茶発祥の地と言われる宇治田原町まで走り、そこから林道をヒルクライムして、ようやく和束町に着きました。流石に、宇治茶の半分近くを生産する名産地だけあって、山見渡す限りの茶畑が広がっています。山の中腹にあるのが、目当ての和束茶カフェで、今しか飲めない、和束茶の新茶を、冷茶で頂きました。新茶というだけでもサッパリとした爽やかな味わいなのに、更にそれを水出しにされているらしく、苦味は全く感じず、仄かな甘味だけが口の中に残る、極上の一杯でした。茶団子との相性もバッチリでした。この時期の新茶で、なおかつ、生産者までハッキリした和束茶は、恐らく一般市場にはあまり出回らないと思われるので、まさにここに来なければ味わえない価値があると思います。
宇治田原町の南に位置する和束町。そこにある『天空のカフェ』にお邪魔した。まずはお茶に因んだ物品販売をされている当店（駐車場あり）で受付を済ませる。室料が１時間で一人あたり５５０円税込。天空のカフェ（貸し切りカフェ）は１棟しかないから、予約しておいた方がいい。また、ドリンクのオーダーは必須ではないが、折角だから、急須でいただくかぶせ茶５５０円税込と抹茶ラテ５５０円税込を購入。すると、鍵と地図の入った袋と商品の入った袋を渡される。そこから広場を抜けて、木の階段を登り、小高い山の上のコテージのような建物にたどり着く。そこが『天空のカフェ』だ。徒歩でだいたい１５分くらい。道のりは苦になるほどではない。スリッパに履き替えて入る建物の広さは、７、８人入ってもゆっくりできる広さ。窓からは、和束町の街並みや茶畑を眺めることができる。ちなみに和束町は宇治茶の約４割を生産しているお茶処。部屋の真ん中には、畳が敷いてあり、そこに腰掛けて、お茶をいただく。かぶせ茶だけで十分な量があり、ラテはいらないくらい。この空間に、この玉露の味に似たかぶせ茶。ほっこりする。貸し切りで、ゆったりとした時間を過ごせた。冷暖房完備。たまにはこんな休日も良い。
京都府と奈良県の山あいに佇む和束町で、ご覧のような絶景を完全貸切で楽しめるこちらのカフェ♪好きな季節は？？と聞かれたら、即答で「夏！！」と答えるくらい、昔から夏が大好きなにくろです♡こんな寒い日には特に夏が恋しくなるけど、せめて夏のレビューでも書いてテンション上げよヽ( ・∀・)ﾉこの日は京都の和束町までやってきたで♪奈良と京都のちょうど境目辺りにある、日本有数のお茶の産地で、かねてから茶畑の織りなす絶景を眺めてみたいと思ってました！お昼に奈良でラーメン食べてから、電車・バスを乗り継ぎ、和束町に着いたら安定のレンタサイクル発動ねヽ( ・∀・)ﾉサイクリングしたり、川沿いで飲んだりとひとしきり楽しんだら、和束にあるこちらのカフェでひと休み…通称「天空カフェ」とも呼ばれる絶景カフェ…。近くにある「和束茶カフェ」で受付をすれば、誰でも貸切カフェとして利用できます。天空カフェというだけあり、高台から眺める絶景を独り占めできちゃいます♡受付でメニューを注文したら、天空カフェに入るための鍵と地図、注文した品を受け取り、地図を頼りに山道を進む・・・歩いて10分ほどの距離やけど、なんか探検みたいで楽しいでヽ( ・∀・)ﾉカフェからはご覧のような絶景が♡こんな絶景を眺めながらいただくお茶は最高ですなぁ…。靴を脱いでゆったりと寛ぎながら、束の間のお茶タイムを満喫しました！和束町に来たら、ぜひとも立ち寄る価値ありのカフェやと思います。正直1時間なんてあっという間やったけどw このお値段で非日常を味わえるのでおすすめです(*ﾟ∀ﾟ*)ごちそうさまでした☆
道に迷いながらたどり着いたのが　石田長栄堂　です。息子さんが　和菓子を作り、そのお嫁さんがパンを焼くと言う　役割り分担のお店ですが、息子夫婦は　木津で　パンとわがしの店モチリ　を営んでいる様ですね。　とにかく　ここで頂いた　冷え冷えもちもちの　モチリ棒　和束抹茶(220円)を頂き　むっちゃシンプルな味に満足しました。その後　石寺の茶畑に行って来ました
桜餅が食べたく、桜を見たあとこちらへ。ご飯ものが売り切れとのことで、お目当ての桜餅に茶団子。茶団子は茶の味がしっかりとしており、もっちり感も加わって旨さが増す。桜餅は桜の葉の塩味が強く、かなり好みの味。甘さと塩味がめちゃくちゃバランスがいい。あと5個くらい食べれる旨さ。
石田長栄堂もちり棒　　抹茶　　¥200冷え冷えもちもちの「もちり棒」は、もはや和束町の名物になりつつあります。茶畑の山の上にある和菓子屋さんです・・ほうじ茶も頂き美味しく頂けました。ありがとうございました
和束へ茶そば打ち体験と、茶摘み体験に行ってきました。茶そば打ち体験を済ませたあと、すぐ近くの和菓子屋さんへ直行！お目当ては、”溶けないアイス「もっちり棒」”。店に入ると、真正面にありました！「もやは和束町名物」と、自画自賛！フレーバーは、お茶が、抹茶（小豆あり・なし）、煎茶、ほうじ茶、その他にも、フルーツのも揃っています。その中から、抹茶と煎茶を注文しました。そして、茶団子も。店の外のベンチや、店内の椅子で食べることができるのですが、お茶を出してくれました。まずは、さくっと茶団子をいただきます。抹茶と砂糖の味が濃厚な茶団子ですね。店によって味の濃度が違いますが、基本的にどこで食べてもおいしいです。そして、もっちり棒暑い日だったので、少し時間が経っただけで、少し溶け気味になっていました。が、溶けないのがもっちり棒。名前の通り、齧ると凍らせた外郎のような食感です。その秘密は、葛や寒天だそうです。最近だと、セブンイレブンのマンゴーアイスなんかも、多少これに似たもっちり感がありますが、それでも比べものにならないほど、もっちりひんやりアイスです。お茶の味は、抹茶と煎茶では、大きな差がありませんでした。それだけ、煎茶も緑茶らしい味がしっかりしていたということでしょう。この「もっちり棒」は、和束茶カフェでも売っていますが、種類が少ないのと、少しだけ高いので、気になっている方は、こちらのお店に寄ることをお勧めします～
もっちり棒の玄米茶味をいただきました。他にも、ほうじ茶、煎茶味などいろいろな種類があって全て１８０円です。和菓子アイス？をいただくのは初めてで、最初は想像もつきませんでしたが、食べてみると最高に美味しかった！ひんやり、もっちり食感の後に、口の中でお茶の風味がフワッと広がるんです✨以前、TVのロケで来られた出川さんももっちり棒を食べられたらしいです。笑ご親切にお茶も出していただき、素敵な時間を過ごすことが出来ました。和束に来た際には是非立ち寄っていただきたい素敵なお茶屋さんです☺︎
もちり棒の桃、1本250円。んー、お勧めはミカンです(笑)店のおばちゃんとの会話が楽しい。
もちり棒の桃、1本250円。んー、お勧めはミカンです(笑)店のおばちゃんとの会話が楽しい。
もちり棒の桃、1本250円。んー、お勧めはミカンです(笑)店のおばちゃんとの会話が楽しい。
お茶の産地として有名な和束町の和菓子屋さんです。今回は、和束茶カフェの土産コーナーで、3種の茶団子を買いました。抹茶のほか、ほうじ茶・玄米茶味があるのが珍しかったです。
桜餅が食べたく、桜を見たあとこちらへ。ご飯ものが売り切れとのことで、お目当ての桜餅に茶団子。茶団子は茶の味がしっかりとしており、もっちり感も加わって旨さが増す。桜餅は桜の葉の塩味が強く、かなり好みの味。甘さと塩味がめちゃくちゃバランスがいい。あと5個くらい食べれる旨さ。
もちり棒、新食感です。
桜餅が食べたく、桜を見たあとこちらへ。ご飯ものが売り切れとのことで、お目当ての桜餅に茶団子。茶団子は茶の味がしっかりとしており、もっちり感も加わって旨さが増す。桜餅は桜の葉の塩味が強く、かなり好みの味。甘さと塩味がめちゃくちゃバランスがいい。あと5個くらい食べれる旨さ。
認知度はまだまだ低いと思われる『京都府相楽郡和束町』は、茶源郷と呼ばれるお茶の町なんですね（＾Ｏ＾）緑が美しい茶畑が街の至る所に点在していて、その地に踏み入れただけでワクワクします♪そんな町に訪れたのは、もちろん茶畑見学！その前に一服させて頂いたのが『石田長栄堂』さんです☆ちょうど着いたのが配達に出掛けようとしている時だった様で、危機一髪でした（笑）素朴そうな和菓子が遠慮気味に並んでいて、３種類ほど店内で頂きました♪お茶を出してくれたので和菓子と一緒に頂けて嬉しかったです（＾＾）
【2015.5月／昼】のんびり穏やかな情景広がる茶源郷・和束町。新茶や絶景カフェを楽しみながら、和束の景勝スポットの一つ｢石寺の茶畑｣へ。その｢石寺の茶畑｣からすぐ近く、手作り和菓子とパンのお店に立ち寄ってみました。黄色いテントの何げない店構え。素朴な店内に入ると、優しそうな年輩女性がおられ簡単なイートインも。様々なお菓子が並ぶ中、玉子やソフトクリームも販売。パンは売り切れでした。感じ良く対応していただき、以下をテイクアウト☆■□茶だんご1本90円■□草もち1個110円■□笹巻(桜もち・柏もち)各1個100円餅の中のアンコは穏やかな甘さ、柏餅や桜餅は笹に巻かれ、どれも手作りの素朴で優しいテイストです。■□抹茶もちもち1本150円おすすめの冷製スイーツは道中で。オモチのような羊羹のようなモチっとした食感から冷やーっとした感覚が印象的な和スイーツ。淡い甘みと抹茶の風味がふわっと広がります。■□近くには京都府景観資産の茶畑｢石寺｣をはじめ風趣に満ちたビューポイントが点在。そんな情景を巡りながら気軽に立ち寄れる素朴なお店。この山里で長年親しまれているような佇まいが印象的です。アクセスは加茂町から和束町へ向かう府道5号線の途中、｢和束高橋バス停｣近くに案内看板があり、そこから橋を渡り北へ徒歩5分程。和束の中心エリアから車でも入っていけます。
日本で最も美しい村連合、日本遺産にも名を連ね宇治茶の主産地としても知られる和束町に到着。京都府南域の茶畑と自然が紡ぐ景観が広がり長閑で穏やかな時間が流れています。年に何度か訪れていて今回は令和元年の新茶を楽しみに初夏の頃。昨年に続き新茶を楽しみに各所を巡り何年も前から気になっていた居酒屋へ。口開け直後の17時過ぎに立ち寄ってみたところ感じの良い大将が迎えてくれて一般的な居酒屋以上に料理が美味しく値段的にも良心的。地元に根ざした居酒屋ながら一見客にも優しく飛び込みで入ってみて心から満足しました。最初にノンアルコールビールで喉を潤し注文した【出汁巻き 明太子添え 300円】から出汁の旨味たっぷり。ふわっと焼かれていて出汁巻き好きも納得です。【鯵の造り 800円】は山間なので期待ぜすだったけど一尾を捌いてくれて 鮮度がよくかなりのおいしさ。続く【手羽先の唐揚げ 500円】も揚げ加減よくジューシー。サービスで出してくれた筍の煮物もおいしかったです。■□店内は小さなカウンターと小上がりのテーブル席。男性店主一人の体制で多弁ではないけど質問すれば感じよく応答。和束の事も色々と教えてくれて終始楽しく過ごせました。徒歩圏内には和菓子&甘味処「石田長栄堂」と京都屈指の景観｢石寺の茶畑｣と｢dandan cafe｣がありバス停「和束高橋」前に立地。和束の中心地からは車か自転車でアクセス可能です。店横には無料駐車場があり地元の山間に根ざしながら一見客も親しみやすく多くの人に知ってほしい和束の隠れた良店。ただ喫煙可能なので苦手なかたは賑わう時間より客人が少ない口開け頃が良さそうです。もともとは食品販売店だったそうで10数年前から現在の居酒屋として営業とのこと。居心地も料理もよく お値打ちだったので再び和束を巡るなら ぜひ立ち寄りたいと思います。
和束に来たら茶を飲む時はこちら。いつものように、ほうじ茶パフェと一番旨いののかという煎茶を。息子はほうじ茶ソフトにののか、妻は自分と同じものに。相変わらず一煎目が本当に甘い。これから回を重ねる毎に、苦味が増えてくる味の変化が楽しい。本当にここのほうじ茶のソフトは旨い。ソフトクリームはほうじ茶に限る。こちらも、客がまとめて来訪して、いつの間にかいっぱいに。
茶畑が広がる中にあったカフェ店内はゆったりとしたBGMがかかっておりゆっくりできそうです。外で食べられるようなところもありました。テイクアウトで抹茶ソフトとグリーンティーアイスを注文どちらも結構甘みが強く本格的な抹茶感はあまり感じられませんでした。スタッフさんは愛想良くて優しかったです。
ほうじ茶ソフトクリームと抹茶ソフトクリーム美味しかったです。1個500円と悩むお値段でしたがお茶の里ならではの味わいで納得いく美味しさでした。バウムクーヘンもあり、大変人気だそうです。この日は売り切れてありませんでした。
お茶畑を眺めながら  ひと休みに「山甚」さんへ。カウンター席に座り 今回は ほうじ茶パフェを注文。お店の方がお水と布おしぼりを置くとテキパキ準備して 素早く持って来て下さいました。ほうじ茶パフェは滑らかな舌触り。お味は甘さ控えめで 添えてある粒あん、ホイップクリームや白玉団子と一緒に美味しく頂きました。だんだんと大きいパフェは食べきれない年齢になってきたので食べきれるこのサイズは私好み。ごちそうさまでした。因みに、トイレは少し離れた場所にあるのですが外観は小屋のようで ちょっと入るのに躊躇したけど入ったら、普通に綺麗なトイレでした(^^;)
和束に来たら茶を飲む時はこちら。いつものように、ほうじ茶パフェと一番旨いののかという煎茶を。息子はほうじ茶ソフトにののか、妻は自分と同じものに。相変わらず一煎目が本当に甘い。これから回を重ねる毎に、苦味が増えてくる味の変化が楽しい。本当にここのほうじ茶のソフトは旨い。ソフトクリームはほうじ茶に限る。こちらも、客がまとめて来訪して、いつの間にかいっぱいに。
京都のお茶の一大産地でもあり、規則正しく整えられた茶畑の風景でも有名な和束町お茶を美味しく頂けるカフェも点在してますが、今回はこちらのお店へ頂いたのは『抹茶パフェ』と『かりがねほうじ茶』を。香ばしくすっきりしたほうじ茶と、ちょっと苦味のある濃いめの抹茶のソフトクリームが絶妙にあう！のどかな外の風景を眺めながら、時が止まったかのようにゆったりと過ごせました
茶畑を見ながら、外で抹茶パフェ。土曜昼間ですが混みすぎることなく快適で、満足度は高いです。550円、支払いは現金のみでした。白玉、小豆もとても美味しい。抹茶アイスも濃厚で、ソフトクリームでも食べてみたい味。
お茶畑を眺めながら  ひと休みに「山甚」さんへ。カウンター席に座り 今回は ほうじ茶パフェを注文。お店の方がお水と布おしぼりを置くとテキパキ準備して 素早く持って来て下さいました。ほうじ茶パフェは滑らかな舌触り。お味は甘さ控えめで 添えてある粒あん、ホイップクリームや白玉団子と一緒に美味しく頂きました。だんだんと大きいパフェは食べきれない年齢になってきたので食べきれるこのサイズは私好み。ごちそうさまでした。因みに、トイレは少し離れた場所にあるのですが外観は小屋のようで ちょっと入るのに躊躇したけど入ったら、普通に綺麗なトイレでした(^^;)
和束に来たら茶を飲む時はこちら。いつものように、ほうじ茶パフェと一番旨いののかという煎茶を。息子はほうじ茶ソフトにののか、妻は自分と同じものに。相変わらず一煎目が本当に甘い。これから回を重ねる毎に、苦味が増えてくる味の変化が楽しい。本当にここのほうじ茶のソフトは旨い。ソフトクリームはほうじ茶に限る。こちらも、客がまとめて来訪して、いつの間にかいっぱいに。
奈良からの帰りに前々から、気になっていた『和束茶屋    山甚』わづかぢゃや  やまじんに、立ち寄りました食べログでは、宇治になってますが違うよね！京都府和束町だよ～(｡･ω･｡)ぽつんと、1軒たってますよ御茶屋ですから和のテイストですよあんみつ等など有りますからねで、ハードバームクーヘンが気になってました！奈良の帰りに寄るように計画してました店に入って直ぐにハードバームクーヘンプレーン頼みました佐藤の、乗りも良かったですよ変わった形なんで、面白いよ笑笑(*^^*)いいバームクーヘン買えて良かった良かった更に上手いと来た～～～～～～～♥
和束へ茶そば打ち体験と、茶摘み体験に行ってきました。茶摘み体験の受付の場所に早く着いたため、付近を散策。すぐ近くにあったこちらのお店に入ると、中でバウムクーヘンを作る工房があり、店内でも売られていました。種類は、４つ。プレーンと抹茶の２つのフレーバーで、それぞれハードとソフト（ノーマル）があります。ソフトというのは、よくある丸いタイプ。ハードは外側がデコボコしているタイプです。その中から、ハードの抹茶を買うことにしました。お茶の苦味がくどくなく、また、甘ったるくないバウムクーヘンですね。ハードと言っても、それほど固いわけではありませんが、”角”になっている部分は、厚みもあるため、かじりごたえがあります。このバウムクーヘンには、逞しさがありますね～
和束に来たら茶を飲む時はこちら。いつものように、ほうじ茶パフェと一番旨いののかという煎茶を。息子はほうじ茶ソフトにののか、妻は自分と同じものに。相変わらず一煎目が本当に甘い。これから回を重ねる毎に、苦味が増えてくる味の変化が楽しい。本当にここのほうじ茶のソフトは旨い。ソフトクリームはほうじ茶に限る。こちらも、客がまとめて来訪して、いつの間にかいっぱいに。
此方は恐らくお母さんと娘さん達でアットホームに営業されていて、地元の方の憩いの場所でもあるのかな？かといって一見さんにもとっってもアットホームで良きお店です♡スイーツ達もリーズナブルなのが嬉しい✨抹茶のあべかわ餅⁉️気になるー！次はこっち(´∀｀)！今回は王道、抹茶パフェ¥550-お連れ様は宇治金時☆これは練乳も抹茶アイスも乗ってる満載かき氷✨後は此方のイチオシ、バームクーヘン串も頂きました♪娘さんが勉強にいかれ、クラブハ○エさんと同じ機械を入れ、こちらで焼かれてるそう❗️フワフワ系で、少し甘さが強い気もしましたが、一串分なので美味しく頂きました♪抹茶パフェは王道の内容で盛り沢山❗️とかではないですが、逆に丁度良いサイズ⭐️抹茶の石臼も回ってて、色々自家製で頑張っておられるです♪今度は抹茶のあべかわ餅！食べよ♪御馳走様でしたー^_^
前々からフォロワーさんにオススメ頂いたこともあり、気になっていたカフェ✨山のふもとにありロッジ風で素敵な外観。抹茶パフェ　550円。抹茶ソフトはさっぱりとしているのにそれでいて抹茶の味が濃く。下のコーンフレークのほんのりした甘みと合います❤️店内の石臼で引いた抹茶を使ってて、抹茶が苦手なお子様も「これは美味しい」と言ってくれるのよ、と大奥様。分かります！変な苦味やクセがないのよね。お団子は粒々した食感で、ねっとりもちもち。ザ・団子‼️っていうお団子、久しぶりに食べました✨一煎お茶セットは9種類のお茶から選べます。かりがねほうじ茶　350円。明るい店員さんが入れ方を教えて下さいます。お湯を湯呑みに入れる。湯呑みから急須に移す。蒸らして待つ。良いタイミングを店員さんが教えてくれるので、急須から湯呑みに入れる。急須の茶葉の香りを楽しむ。飲む。あーいい香り。何回も急須の茶葉をクンクンしてしまいました「頑固やまじんの店主」さんが秘伝の技でほうじたそうです。夫くんは山甚という煎茶 400円。お茶の種類によってお湯の量や蒸らす時間が違うのを丁寧に教えて下さって、楽しかったです。ガラス越しにはバームクーヘンを作るところが見れます。クラブハリエと同じ機械を使っていて、すぐ完売するそうです。食べてみたい…
久しぶりに和束町に来ましたので・・・甘党＆抹茶好きの私はこちらで抹茶分を補給です(^^;)平日の15時前の来店でこの時間、店内は有閑マダム達の姦しい声が響いていましたが・・・おひとり様のスーツ姿の冴えないおっさんの私は喧騒を避けてオープンテラスの方で抹茶パフェを頂くことにします。本日は暖かかったのと、3密も避けられるので外が安心ですね。一人でパフェを食べる気恥ずかしさも紛れます(笑)さほど待たずに配膳されました。抹茶パフェは小振りですがお値段も550円とお安いのでお得感もあります。サッパリとした抹茶アイスの美味しさは確かでしたしあんことクリームもしっかりとした甘さが楽しめました。柔らかい白玉の滑らかな食感が特に好印象でしたね。軽くペロリと平らげしっかり甘味を補充出来ました。開放感たっぷりのオープンテラスの雰囲気は素敵な物でしたし、自然と緑豊かな茶源郷、和束の空気の綺麗さも感じられました。またこの美しい和束町に来た時にはぜひ抹茶ソフトや緑茶の方を頂きに寄りたいですね。そう思える素朴で落ち着けるお店でした。どうもごちそうさまでした！
和束の山のふもとにある小さな建物。木造でロッジのようになっています。こちらでおやつにしました。いただいたものは、・抹茶パフェ　たしか500円ほどでした。抹茶のソフトクリームに、白玉、あんこ、クリームが入っています。この抹茶ソフトが美味しい！色からもよい抹茶なのが伝わります。濃いのですが後味さっぱり✨白玉ももちもちで美味しかったです。伺ったときはお一人でお店をされてました。店内には石臼もあります。この石臼で挽いているのです。実際に見させていただきました。席はカウンターとテーブルが１つです。巡り立ち寄ったのがこちら。「山甚園」という大正時代から続いているお茶だそうです。茶葉も販売されていました。茶畑に囲まれた素敵なカフェで、癒しの時間でした。
和束に来たら茶を飲む時はこちら。いつものように、ほうじ茶パフェと一番旨いののかという煎茶を。息子はほうじ茶ソフトにののか、妻は自分と同じものに。相変わらず一煎目が本当に甘い。これから回を重ねる毎に、苦味が増えてくる味の変化が楽しい。本当にここのほうじ茶のソフトは旨い。ソフトクリームはほうじ茶に限る。こちらも、客がまとめて来訪して、いつの間にかいっぱいに。
4種類ある煎茶を飲み比べできたりしてよかった。やや渋めかな。雁金もきりっとすっきり、酸味がさっぱり。天気がいいとお外でゆったりもよき。
茶畑に囲まれた集落の外れにあり、開放的なロケーション。建物もテラス席のほうが広いようです。スーパーカブ仲間と一緒に、抹茶ソフト￥４００をいただきました。甘さは控え目で美味しいです。
いつも悩ましいゴルフ飯、夏場は冷やしそばやうどんが個人的にはベスト解なことに気づけて、今回もざるうどんお寿司付きを選択。キンキンに冷えてて半透明な細麺のうどんがあっさりしてて、暑気払いにピッタリやった！！天ぷらはなんやろこれ？て口に運んでみたら胸肉かささみで、衣の感じから若干ナゲットを彷彿とさせたけどまぁこんなもん。専門店やないとこの麺類って正直どうなのおぉぉ？？て思うてたけど、全然美味しいわ！仕入れがしっかりしてるのか、冷凍食の技術が上がってんのか、特にうどんは美味いわ。冷凍うどんには、冷凍に強い加工でんぷんとしてキャッサバ（タピオカが生る植物）の粉を混ぜ込んでるらしい。水分量が抜けにくくてコシが出て表面がツルツルになるらしい。コースはやや短めでハザードやアップダウンはキツくなかったけど、フェアウェイがやや狭目で、グリーンは広いけど奥行ったらむずくて、バンカーの底が乾いてんのか湿ってんのか分からん、ちょいムズやけど面白いコースやったわ。コンペは初参加やったけど、めっちゃ楽しかって、ゴルフ好きが集まっているだけあって冗談交えながら絶え間なくゴルフトークしてて、社内外どっちの方とも楽しく回らせて貰えた！！涼しくなった秋とかにももっかいやってくれんかな。
牛タンカレーにソーセージブロッコリーのセットコース自体もめちゃくちゃよかったですし満腹に食べれてとても満足です！ソーセージとかをそのままカレーに乗せてしまっても美味しいと思います。また行きたいです！
平日ゴルフのランチ。このコース1年以上ぶり。無料で食べられるのは２つだけど、メニューが増えてました。豚骨ラーメンとミニ天津飯　＋530円税込ボリュームはあります。味はそこそこ。ドリンクバーも増えてたし頑張ってる感じします。同じ席の方が食べてたカツカレー。カツの大きさすごかった。どうせ追加料金払うなら、満足させて欲しい。ごちそうさまでした
寒い日やから豚骨ラーメンと天津飯のセットを注文。ラーメンはスープに豚骨をあまり感じなくて薄く、麺も市販品かな？天津飯は美味しかった。昨今のゴルフブームで胡座はかいてほしくないな〜。質も上げていって欲しい。せめて豚骨ラーメンの麺は博多マルタイにしてくれへんかなあ。
初めての協和ゴルフさん。おなかを空かせてハーフを終了、でもガッツリ系の濃い料理が多いですね、このは。その中でもおとなしそう？なカツカレーにしましたが、ロースカツの大きいこと！　脂身もしっかりで濃厚かつ美味しいのですが、量もたっぷり。残りのハーフプレイが終わった後まで、カレーが胃に残った感じでした（笑
ゴルフで伺いました。ゴルフ場のレストランとして最低クラスです。定番のカレーを注文しました。レトルトカレーを温めただけのカレーでした。レトルトカレーのお肉って独特ですよね。温泉卵が乗ってました。福神漬け、ラッキョも少しついてました。今時はこんなんなんかな？！
ゴルフ場のサービスもM&Aが進むにつれ合理化が行き過ぎてきた感じがありましたが、整備や清掃、食事が少し改善されてきた様に感じました。この日のランチはチキン南蛮セットでしたが提供までのスピード、味、価格とまずまずの印象でした。バイキングや数種類しかないランチメニューは余りにも興ざめでしたので安心しました。あとはドリンクの価格ですね。祇園の有名店や飲み屋より高いのではというレベルは如何なものかと、改善を希求します。
投稿時3.05プロとのラウンド。秋晴れで、最高の天気でプレー出来ました。☑️和風パスタセット単品もできたが、スープとサラダも欲しかったので、セットの方にしました。マスタード風味で、美味しかったです。
店員さんおすすめのハンバーグ(^^)☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*＼＼\\٩( 'ω' )و //／／めちゃくちゃ美味しかった＼＼\\٩( 'ω' )و //／／次もこれ頼みます
冷やしうどん寿司セット
まあまあ
11ヶ月ぶりの訪問。アコーディアのゴルフ場。3、4日前の天気予報は雨だったのに晴れで無風。ゴルフの調子も上向きで気分良くランチ。鰊蕎麦とかき揚げと梅肉炊き込みご飯のセット。蕎麦はおそらく冷凍かな？フニャフニャの茹で麺よりは美味しい。かき揚げは小さいけどカラッ。鰊は大きい。美味しくいただきました。
協和ゴルフクラブへ行くゴルフ場の前は良く通るけど、ゴルフ場の中に入るのは初めてで、行った事のないゴルフ場へ行くのはいつもワクワクする(^-^)アコーディア系のゴルフ場はプライスが魅力なので、いつも混雑しているイメージ。しかも、若い人が多い。コースは比較的フラットで広く、初心者にも優しそうな感じ。さて、お昼のランチ。スコアはさておき、前半終了後のビールとゴルフ場ごとに趣向を凝らしたランチは楽しみの一つ。定番的なメニューは遠慮して、他にはない「神戸牛の焼きカレー」なるものを注文カセットコンロに乗せてやって来たカレーには、生の神戸牛が入っていて、自分好みで焼くらしい(^_^;)神戸牛の味はまずまずだったけど、カレーは至って普通な感じそれよりも残念だったのは、昼食付きプランだったけど、殆どのメニューが追加料金が必要で、しかも生ビールが高級料亭並みに高かった事。コスパを考えると評価低め(^_^;)
11ヶ月ぶりの訪問。アコーディアのゴルフ場。3、4日前の天気予報は雨だったのに晴れで無風。ゴルフの調子も上向きで気分良くランチ。鰊蕎麦とかき揚げと梅肉炊き込みご飯のセット。蕎麦はおそらく冷凍かな？フニャフニャの茹で麺よりは美味しい。かき揚げは小さいけどカラッ。鰊は大きい。美味しくいただきました。
和束町の山の中にポツンと佇むカフェ自社の茶畑が大きな硝子越しに見晴らせるカフェを目当てに伺いましたが生憎予約で満席でしたのでテイクアウトしましたいろんな茶葉で作ったフィナンシェは味が濃くまるでお茶を飲んでるかのようでしたまた予約して伺いたいと思います
大丸梅田店 「お菓子なパレード」にて⁡⁡出店していらした⁡ d:matcha Kyoto抹茶プリン抹茶ティラミス⁡⁡冷凍状態で販売されているのですが、解凍時間が待ちきれずシャリシャリ状態でパクついちゃいました笑抹茶プリンはレモンがしっかり主張してて今までになく新鮮に感じました！⁡抹茶ケーキ類がどれも美味しそうで、またの機会に食べてみたいです(*^^*)
カフェを利用しようと行ってみましたが予約しておかないと利用できなかった為テイクアウトでほうじ茶と抹茶のティラミスを買いました。店内は外国の方がほとんどでしたが凄く賑わってましたねまた予約して行ってみたいです。
旧店舗の時、d:machaさんの茶畑巡りツアーに参加し、お茶の飲み比べとランチをしました。新店舗は初めての訪問です。前の店舗より村の奥になりましたがとてもスタイリッシュで素敵な建築でした。席からは茶畑が見渡せて気持ちがいいです。お米も育てているそうで収穫されたお米はカレーに使われています。デザートのほうじ茶のケーキもとても美味しく、もちろん煎茶もほっとする美味しさでした。自宅に近ければもっと頻繁に訪ねたいです。次回は信楽などと合わせて車で来ようかと思います。
京都にカフェを構える家族経営で茶畑からされているところ茶葉にこだわり抜いた抹茶やスイーツが楽しめます！京都、和束町の抹茶をふんだんに使用抹茶にも種類があるので種類が違ったタブレットチョコもあるのが魅力的★今回はお取り寄せして、冷凍便で。✔濃厚抹茶バターサンドまっちゃらばーとのコラボ商品抹茶好きにはたまらない、バタークリームに抹茶の奥深な香りと仄かな苦味厚みがあって食べごたえも◎バタークリームが口の中でゆっくり溶けていく感じを味わいつつしっかり濃い抹茶も楽しめる抹茶特有の茶葉の苦味が少しあるので大人向け、、プレーン、ホワイトチョコ、いちごがあったけど、プレーンが1番好み！抹茶は「おくみどり」を使用しているそう✔抹茶ザッハトルテ（数量限定）ザッハトルテには生クリームを合わせたくなる。。色味抜群！春の一番茶を使用しているそう！抹茶スポンジに、梅酒を少し練り混んだ生クリームをサンドして…。食べてみて、梅酒があるか？と言われればそこまで感じなかった。けども生クリーム部分がかなり甘め！スポンジには抹茶チョコも練りこまれてるのでしっとり食感。サイズ的には小さめかな？と思ったけど甘さが十分にあるのでこのくらいのサイズで全然良かった笑しっかり抹茶の味もして個人的には甘くどいけども好きなほう。抹茶は「ごこう」を使用しているそう抹茶スイーツ！といいながら抹茶の味うっすいところ多めやけどここはちゃんとしっかり抹茶が楽しめた◎こだわり抜いた茶葉ということだけあって美味しいけどもお値段はちょい高め。■d'macha kyotoオンラインにて購入
近鉄限定商品まっちゃらばー監修抹茶バターサンド1800円まっちゃらばーさんが大好きで前からディーマッチャさんとコラボ商品気になっていました。近鉄あべのハルカスの催事で買えると知って買ってきました。抹茶が濃厚！さわやかな甘さでいくつでも食べれそうです。深みのある抹茶で茶葉にほんとうにこだわっておられるんだなぁと感じました。ホワイトチョコとゆずのアクセントもプレーンとはまた違った美味しさがありすごく気に入りました。ディーマッチャさんの商品を他にも色々食べたくなりました。
ことごとくの抹茶推し☆彡「d:matchaKyoto」d:matchaさんは、京都・和束町で宇治茶の栽培から商品企画・製造、販売まで一貫して行っている宇治茶農家さん。本店ではお茶の体験プログラムやフードの提供を行っているとのこと。今回は催事出店にて。また品川マジックに掛かってしまいｗついつい買ってしまった。4種のティラミスセット　2,000円（税込）。一つずつ買うよりもちょっとだけお得なセット。使用する茶葉は勿論自家栽培茶のみ。抹茶は上から一番茶（新茶）・抹茶クリーム・抹茶蜜・ビスキュイ・マスカルポーネクリームという構成。ほうじ茶は深煎りの焙煎香が強いものを使用、上からほうじ茶パウダー・ほうじ茶クリーム・ほうじ茶蜜・以下同じ。ミックスベリーは、ミックスベリーパウダー・抹茶クリーム・ミックスベリーソース・以下同じ。お濃茶は一番茶抹茶パウダーたっぷり・濃厚抹茶クリーム・超濃厚抹茶蜜・以下同じ、という構成。お濃茶は通常の抹茶味の約二倍の抹茶を使用しているとのことで、かなりの抹茶推し。これでもか！という怒涛の抹茶を楽しみたい方にはおススメ。ま、当たり前なのですが基本の構成が同じなので、食べ比べと云われてもね…正直そんなに大きな違いはないというか。良いものを使っているんだなというのは感じますが、お濃茶もこんなに濃くしなくても？？？と思ってしまった。ガレット＆ティグレセット　2,750円。チョコスイーツ職人YouTuber「チョコレートカカオ」さんとのコラボ商品。2022年は抹茶ティグレを、そして2023年は抹茶ガレットフロランタンを開発して貰ったそう。追い抹茶付きなのですが、正直、粉をそのままかけると咽そうになるし、点てて頂いた方が良いかも。何しろスティックタイプなので、いつでも新鮮だしね。抹茶ガレットフロランタン2個と、抹茶ティグレ抹茶チョココーティング有り1個、無し1個の詰め合わせ。ガレットフロランタンには、京都生まれの甘みの強い希少品種「宇治ひかり」を使用。宇治ひかりは京都生まれの抹茶向き品種なのだそう。渋みが非常に少なく、甘みの強いお茶。抹茶の風味が香るバターたっぷりサブレ生地に、アーモンド、カカオニブ、ピスタチオのアパレイユ。更に濃厚抹茶チョココーティングととても手間暇かかっている。ティグレには品種「おくみどり」を使用、癖の少ないすっきりとた味わいに。いずれも茶道用グレードである、春収穫の一番茶を贅沢に使用しました。しっとり濃厚な抹茶フィナンシェ生地に、ハチミツ、チョコチップ、あずき等の複数の食材を加えた生地を抹茶チョココーティングしたものとそうでないものがあり。どれも良いものを使っていて工程もかかることから高価なのは分かりますが～私には高すぎるかなぁ。ティラミスは冷凍発送あり、焼き菓子は日持ちもするので、抹茶好きには是非お勧めしたいですね。ご馳走様でしたー！！
週末の14時前に到着したので、もちろん日替わりランチは完売していて、ドライカレーとミニコーヒー（1,300円）をいただきました。カウンター席前面（＝全面）の大窓からのビューが圧巻です。濃緑のお茶の幾筋もの畝と、風にそよぐ小さな風車たち、そして雲ひとつない宙まで突き抜けるような鮮やかな青空。是非眺めるべき風景です。最初にサーブされるお茶が香りよし、味は濃くて口の中で“和”が広がります。おしゃれな彩りのドライカレー。いざ実食！細かく刻まれたミンチと野菜たちが程よいスパイシーさのカレー粉で融合。鼻からしっかりカレースパイスが抜けます。半熟たまごを加えるとクリーミー。青唐は辛くなく、パプリカシャキシャキでジューシー、かぼちゃもほんのり甘く、しっかり脇を固めてます。ボリュームはおしゃれなだけあって男性には少々物足りないかもしれません。食後のコーヒーでカフェインを体中に沁みわたらせ大満足。素晴らしいビューと清潔感のあるナチュラルなお店の雰囲気を求めたお客さんが引も切らないのですが、店内はこじんまりとしているので、大体お客さんが外で待ってはります。定休日は火曜日、水曜日を基本とされているようですが、変則的にお休みの日もあるようなので、ご注意ください。ごちそうさまでした。
茶畑とカフェを楽しみたくてこちらに伺いました。利用したのは平日の15時頃。お店の道を挟んだところが駐車場ですが、ほとんどが県外ナンバーの車。店内はほぼ満席でしたがちょうどランチ後の入れ替わり時刻くらいだったからか茶畑を見渡せるテラス席に空きが出来てすぐ入店できました。口コミで見かけた抹茶のテリーヌのようなスイーツを食べたかったのですが、この日はメニューに見つけることができずOMG。代わりに2種類の抹茶アイス、抹茶ラングドシャ、小豆、抹茶プリン、抹茶餅etcが綺麗に盛り付けられたパフェを頂きました。青空と手入れの行き届いた茶畑、美味しいパフェ…最高です。カフェの建物が、茶畑の風景を楽しめる角度に大きな窓を設けて建てられており、とても気持ちよくティータイムが過ごせる景色はpriceless。テラス席ではペット連れも大丈夫なようで、次回は愛犬を連れて伺いたいです。平日の利用であった為、並ぶ事はなかったですが、次から次へとお客様が来られたいました。和束の人口を考えると、信じられない集客率だと思います。他の方の口コミにもありますが、並ぶことも多いようなので少人数での来店がお勧めです。
和束町の絶景カフェ「Dandancafe」へ。窓一面に広がる美しい茶畑を眺めながらいただくランチは格別です。「特製ドライカレー」はスパイスの香りが食欲をそそる本格派。名物の「抹茶パフェ」は、濃厚な抹茶アイスと様々な食感が楽しめる逸品でした。写真にはありませんが「抹茶金時ジェラート」もマストバイの美味しさ。心癒される時間を過ごせる、何度でも訪れたい素敵なカフェです。
SNSで見て、うん、明日行こう！で行って来ました。情報で知ると現地に行っても見たからテンションが思ってるより上がらない時あるけどここは、違いました。京都府和束町に有る　dan dan  cafeランチに伺いました。私は、日替わりランチのチキンカツに相棒はドライカレーアイスクリームもつい手が出ました。料理と景色のマッチングの様でした。全て美味しく頂きました。また一つお気に入りの店が増えました。感謝します。皆さん、まだまだ暑い日が続きますがご自愛下さい。
10時オープンで休日、祝日は地元の方曰くオープン前から並んでいるようです店内は棚田が綺麗に見えるカウンター席が6席ほどとテーブル席があります皆さんカウンターを狙って早くから待っているそうですジェラートとお茶を頼みましたジェラートは新茶とほうじ茶と濃い抹茶とブルーベリーをチョイス濃い抹茶がかなり濃厚で美味しかったお茶はストレートの水出し茶が美味しかったです抹茶ラテは甘くてジェラートと一緒に飲むとかなり甘かったです　甘党におすすめ！
平日14時頃に伺いました。お店の向かいに5〜6台停められる駐車場があります。店内はほぼ満席でしたので、ジェラートをテイクアウトしてお店の外のウッドデッキで頂きました。美しい茶畑を眺めながら、とっても濃い抹茶ジェラートを味わえて最高に気持ち良いです。テイクアウトはジェラートとドリンクのみで、お食事系は無理だと思いますが、気候の良い季節にはウッドデッキをおススメします！
京都府和束町にある茶畑を一望できる有名なカフェ。駐車場は目の前にありますが、坂の上にも観光客用に駐車場ができています。営業時間も短く、席数も少ないためイートインは最近難しそう。ペット連れはテラス席を使えます。ジェラートは2倍濃い抹茶やほうじ茶、ドリンクは和紅茶や緑茶、パフェ、抹茶善哉などお茶を生かしたデザートはとても美味しいです。
日本で最も美しい村連合に属する和束町にある、食レポなんて不要なくらい気持ち良かったカフェ❗店内席もありますが良い天気なのでテラス席❗和束町と言えば茶畑❗その素晴らしい風景と鶯の鳴き声と風のささやきと茶摘機のエンジン音を聴きながら頂くと日頃のストレスが浄化されますまぁストレス無いんやけど…さて、風景だけでお腹膨れそうですが、今回ランチタイムを外れてしまったので茶畑パフェ(1550円)だけ頂きます❗初手のラングドシャから濃厚で良い硬さ美味いぞこれ❗そして甘ーい粒あんとサシで喧嘩できるほど濃厚な抹茶のジェラート❗さらに生クリームの甘さを蹴散らすほどの抹茶プリンに抹茶もちや抹茶シフォンケーキ❗底の方のグラノーラやヨーグルトやグレープフルーツ等ありまして、超サッパリする酸味が美味しく、今までの甘さからの解放感があります❗ランチタイムのカレーやオムライスも気になりますね〜茶畑を感じながら頂くお茶もオツなもので、5月の曇り空、平日の空いてる時間帯が快適すぎて最高としか言いようがありません❗駐車場もあるんでぜひ行ってみてください✨味★★★★☆コスパ★★★★☆雰囲気★★★★★＋＋＋
茶畑の絶景を眺めながらランチが楽しめます。平日昼間なのでそんな混んでないと思いきや、三十分待ちぐらい…一巡目終わってからの案内と言われました。日替わりが油淋鶏ランチだったので、今回はドライカレーを選択、辛さもマイルドで食べやすかったです。屋外テラスは気持ちいいと思いますが、横に席待ちのお客様が、ズラリと並んでいるのでちょっと落ち着かないかなと思います。近隣に町営パーキングありました。次回はジェラードやお茶スィーツもいただきたいです。
ずっと気になっていた茶畑が見渡せる素敵なロケーションのダンダンカフェさんへ。平日でしたが、外国人の方も多く賑わっていました。ランチを楽しみに訪問しましたが、席待ちが沢山いて断念!!ジェラートに変更。濃厚でおいしかったです!!風も気持ち良くロケーション抜群なので是非行ってみてください!!ランチリベンジするぞ!!
抹茶オレ 670円平日14時頃行列はありませんが、茶畑が見える窓側は埋まっており、店内テーブルで窓側が空けば移れるか確認しましたが移動はできないということですテイクアウトでお店の外のベンチに座ります何匹もの鶯の声を聞きながら気分良く抹茶オレいただきましたこれから誰か案内するならこの景色をみてもらおうと思いましたごちそうさまでした
平日2名で利用しました。並ばずに入店できましたが、私たちで満席となりました。外国人の方も2組いらっしゃいました。レンタカーで来たのかな？茶畑が見渡せるカウンター席はいっぱいで、テラス席はワンちゃん連れのお客様が既にご利用でした。途中で席の変更はできないそうで、茶畑から一番遠いテーブル席か、待つか、の選択でした。テーブル席にしました。今回いただいたのは、◯春夏限定　茶畑パフェ◯オムライスです。先に運ばれてきたのは、オムライスでした。バターがきいていて美味しかったです。量もちょうど良い。ほどなくパフェが到着。抹茶ジェラートと濃い抹茶ジェラートが食べ比べできました。抹茶好きは断然濃い抹茶でしょう！とてもおいしかったです。そこの方にあるゼリーは口に合わず、また量も多いので残してしまいました。。器が小さくなってもいいので、最後までおいしくいただきたいと思いました。ごちそうさまでした。
お昼ごはんも済んだしのーんびりしたいなって事で木津市まで来てたのでちょいと足を伸ばして以前行ったダンダンカフェに行こうっとww和束町の　のどかな茶畑を少し入っていくとおっ人だかり発見ww平日でも人気あるよねジェラートを注文❤️ミルクと抹茶濃いめのダブルであーまったりさせてもらいました
ラーメンを食べた後のツーリングで来てみました。大きい駐車場があり、そこにバイクを止めてから歩いて向かいましたが、結構人気なのか並んでいました。並んでいると、抹茶がワンスクープずつしかない。売り切れかもしれない。と言われましたが、ギリギリ注文することができました。正直そんなに期待していなかったのですが、ジェラートのクオリティーが高すぎる！これは美味しい！ほうじ茶ラテも牛乳がちゃんとしているので、濃厚さもありとても美味しかったです。茶畑を眺めながら、暑くなった体を冷やせてとても良い気分になりました。
日本の源風景がそこにある。本当に景色が綺麗で、そのパノラマを観て食べるスイーツは、感動すらあります。外国人のお客様めっちゃ多いけど、来て景色で納得されたんじゃないかな？お天気も暑くも寒くも無く気持ち良い風が吹く全て揃ったお店でした。連れて来た奥さんも大満足との事。
窓側の席が座りたくて、1時間ほど待ちました。中の方の対応も良く風景を観ながら待たせてもらいました。お昼のランチも間に合って風景も観ながらとても良くランチも美味しかったですお天気も雨予報から晴れに変わって最高でした。
京都府相楽郡和束町のdan dan cafeへ。週末13時半、20分待ち。窓際の席が良かったけど、タイミング合わず。抹茶ティラミスとジェラートでおやつタイム。濃い抹茶スイーツが楽しめます。残念ながらこの日は雨。晴れたら茶畑が絶景です。
ランチは11時からです。予約ができないので、土曜10時40分に着特に並んでなく、お店はカフェしている先着ありお店の人に名前を伝えて、11時まで車で待っていました。人気の景色の良いカウンターを案内してもらえました。夏の方が緑が濃く綺麗だと思いますが、冬でも景色は枯れた景色でなくて良かったです。数量限定の方が満足感はあると思います
和束町の茶畑を一望できる絶景カフェ。テラス席でいただくお茶やスイーツは格別です。美味しいお茶と共に、ゆったりとした時間を過ごせました！抹茶のアイスと共にりんごのアイスもいただいたのですが、これがすごくおいしかったです！
茶畑を一望できるカフェ。大人気の為週末はかなり待たないといけないのですが偶然空席ぐあれタイミングでカウンター席に座ることができました。値段は高いですが景色代込みだと思うと妥当かな。私がいただいた抹茶ジェラートは濃厚なのに後味さっぱり！さらに抹茶が濃いバージョンもあったので次回は挑戦したいです。
昔住んでた家の近くに素敵なカフェができており、ずっと行ってみたいなと思ってました。お茶畑の側にあるので絶景です。店内は満席で、お昼は食べて行ってたのでジェラートと紅茶をテイクアウトしました。ほうじ茶と抹茶のダブルにしましだ、美味しいですし素敵な景色を見ながら食べられるので最高でした！次はランチで利用したいなと思います。
たいこやまモーニングセット 730円和束にまた新しい店が出来たんで、来てみた。ベーコンがそこそこの量有ったんが良かった(o^-')bトーストがもうちょっと分厚うて、食べ応えが有ったら嬉しかったなあ。腹六分目くらいにしかならへんかった。でも、まあ、満足満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
９末オープン。和束町で唯一（通常営業で）モーニングが楽しめるお店との事で、7:00から営業してらっしゃいます。ハムチーズホットサンド６８０円ドリンクは和紅茶を選びました。今年の２月に開通したばかりの鷲峰山（じゅうぶざん）トンネルを通りました。お店の方も、このトンネルの開通は峠を越える必要が無くなって本当に便利になったそうです。そんな話をしながら、店内で販売しているお野菜、万願寺とうがらし100円をついつい購入。そんな価格のお野菜が数種類あります。せっかくですから、野菜を使ったメニューがもっと増えると嬉しいかも。そして、きっと手作りのコインケースやメガネケースも600円ほどでした。そんな店内と、窓の外には段々の茶畑や自然、楽しみがたくさんあるお店です。クレジットカードの支払いがOKでした！
泊まり勤務後に訪問していたのが原因なのか、目的の限定食の『最強鶏白湯煮干し』をポールポジションだったのに失念して『純豚骨天然しょうゆラーメン』をオーダーまぁ、夕方限定やら水曜限定やら、その時点で食べられる物に関係ないメニューも纏めて置いて有るので選び辛い…その夕方限定メニューに交じってしまっていて、限定の『最強鶏白湯煮干し』も有るので朝オープンに食べられるのか分からんかったのが残念。目的外だった『純豚骨天然しょうゆラーメン』が着丼～具はロースの叉焼、モヤシ、丸太メンマ、ネギです。味わい的には、醤油薄い目に感じられるがイワユル『旭（アキラ）系』の造りで悪くはない…麺は第一旭のようにスープに染まっていくようなタイプではなく、食べ進めても麺肌白く続くようで変化を楽しむ昔ながらを求めるアキラーには全体的な味わいにも物足りないかも…叉焼は埋もれて隠れてしまっているが、ロースの割には意外にジューシーで旨し♪モヤシ好きなら高感度な量のシャキシャキを堪能しつつ、意外に噛み切りやすい丸太メンマで箸休めしての完食です！あくまで、第一旭に似てますってだけで。期待値は上げない方が良いです。それ系として捉えれば、完成度高し⤴
2025.10.12人で訪問。京都府和束町に予定がありお客さんと2人で初訪問です！ここのラーメン屋は商品を決めて先払いスタイルでした。火ノ丸スペシャルを注文価格は税込1,300円。このボリュームでかなりコスパ良いと思います✨見た目かなりコッテリですが意外とアッサリ。背脂もたくさんかかってますがそんなにくどくない！見た目と味のギャップで少し物足りなく感じるかな？ニンニク入れて味変も楽しみたかったがもう一件アポがあったので断念メニューも色々変わるみたいでまた行きたいお店です！
火ノ丸さんに訪問して来ました(^.^)2月に鷲峰山トンネルが開通して宇治から行き易くなったのと鷲峰山トンネルを通ってみたくて(￣ー+￣)今までは宇治田原～犬打峠と言う超狭い離合困難な道を通らないと行けませんでしたが、かなり快適に和束町迄行ける様になりましたヾ(oﾟωﾟo)ﾉﾞトンネルは高速道路の様な広さでめっちゃ綺麗でした☆なので思っていたより早く着いちゃいました(’-’*)♪オープン前になるとお客さんがぞろぞろやって来たはりました(゜ロ゜)水曜日限定のラーメン目当ての方々の影響かもしれませんね(^^;駐車場は店横に有ります。母親との訪問なんでテーブル席へ案内されました。注文方法が独特でフードコートの様なスタイルです。番号札を各自渡され注文票にオーダーする品を書いてレジへ向かい事前に決済します。決済方法は現金のみとなります。出来上がると番号を呼んでくれはります。取りに行くのも返却もセルフです。お水や味変用の薬味や調味料、生姜や辛味噌もです。注文したのは、・ネオ昭和しょうゆらーめんの半チャーハンセット(1250円税込)・最強鶏白湯煮干し(1500円税込)※麺の量はデフォルトで大盛となっているので注意が必要です。普通、小にも対応してくれはります。ベル山は煮干しをオーダーしたんですが、注文前に天下一品よりかなりどろどろなスープですが大丈夫ですか？と聞かれましたがどれ程のコッテリ度か分からなかったんで取り敢えずオーダーしてみました(^^;しかし聞いていたのとは違いそれ程コッテリでは無くちょっとだけコッテリでした(゜∀。)スープの旨味は希薄で辛味噌、一味唐辛子、胡椒を混ぜながら何とか食べれる味に仕上げましたへ(×_×；)へ チャーシューは薄く味わいも凡庸で葱もさっと水洗いして出して貰わないと生々過ぎて( o´ｪ｀o)母親のしょうゆらーめんはもっと悲惨でした(+_+)しょうゆらーめんやのにしょうゆの味は無くかなり鼻につく獣臭が漂いちょっと食べれなかったですね(*_*)チャーハンは唯一まともでしたが炒め方に難有りでしたよ( ´△｀)うーんちょっと(-ω- ?)(-ω- ?)(-ω- ?)な感じでした(ヾﾉ・∀・｀)接客は元気が親切丁寧で良かったんですが・・・今日がたまたまやったのかどうかは定かでは有りませんが(汗)帰り際に口直しのアイスをくれはりました(^^;チャレンジしてみたい方は一度訪問してみて下さいね(^^;ご参考迄に(^.^)(-.-)(__)
ツーリングで立ち寄り。駐輪場もあり。最強鶏白湯煮干しをオーダー。オーダーは、席にあるオーダー表に記入し現金先払い。セルフ方式。店内はカウンターとテーブル席あり。ただテーブルも２人掛けなので大人数での来店は向かないかも。超濃厚鶏白湯、ほぼカルボナーラ美味しい好きです材木メンマ、たっぷりネギ、チャーシュー。良きです。久しぶりのリピ店に挙げさせて頂きます。スタッフさんの接客も良く、なにより、ライダー特典で次回トッピング割引券をいただけたのも有難いコスパは、少し高めですがまぁ、最近のラーメン屋さんではこんなもんかなぁ。
ネオ昭和しょうゆらーめん 950円ちょっと口に合わん所は有ったけど、普通に食べられた。ただ、この和束の場所で、セルフサービスで、このラーメンで950円もすんのか、ちゅう思いは拭い去られへんかった。麺が絡みまくってて、食べ難かった。刻み葱が、あんまし美味しなかった。もやしが水臭かった。支那竹が、冷たかった。麺が、もうちょっと固めやったら嬉しかった。カウンターに置いたるのは箸のみで、水すらも置いてなかった。水が無くなる度、胡椒等の味変調味料等が必要になる度に、席を立ってサービスコーナーまで行かなアカンのが邪魔くさかった。後は、白ご飯、漬け物が有ったら嬉しかったなあ。次回使える50円の割引券を貰たけど、多分、再訪は無いと思う。ごちそうさんでしたm(_ _)m
JR 賀茂駅からバス。和束中学校バス停を下車し徒歩約2分。※店横に駐車場あります関西ラーメングランプリの受賞経験をもつラーメン職人が手がけるラーメン店。こちらのお店では、伏見の老舗蔵の醤油を使ったネオ昭和しょうゆラーメンと、鶏を20時間以上煮込んで旨みを凝縮させた、超濃厚鶏白湯ラーメン（一日限定10食）をメインに提供されています。今回は、超濃厚鶏白湯ラーメンから「最強濃厚白湯煮干し（税込み  1,500円」の半チャーハンセット（税込み 300円）を選択。天一のこってりラーメンの10倍こってりと評判の超濃厚なラーメンをいただきました。ご馳走さまでした。
宇治茶の産地でもある和束町で唯一のラーメン専門店として6月10日にグランドオープンされました。お店に到着したのは11時半頃、既に店内は満席に近い賑わいで空いていたカウンター席に座りメニューを拝見、「しょうゆらーめん」(950円)をいただく事に、注文は紙に書いてある項目を◯を入れてスタッフさんに渡す様になっています。どんぶりには、チャーシュー、メンマ、もやし、刻みネギなど具材がたっぷりと盛り付けられています。スープは豚骨ベースの清湯、かえしには京都の伏見にある小山醸造の醤油が使われており塩味も穏やかであっさりとした豚の旨みが感じられます。麺は近藤製麺の低加水中細ストレート吊るし麺が使われており茹で具合は柔らかめでもっちりとしたコシ食感でスープも馴染みます。メンマは角材タイプで厚みがありますが柔らかく、もやしはシャキシャキとしており、チャーシューは薄くスライスされた煮豚タイプの物がたっぷりと使われ美味しくいただきました。お店は市街地から離れておりクルマやバイクが無いと訪れるのは難しいですが待ちが出来るほど盛況で既に地元に根付いたお店になっているようでした。
ネオ昭和しょうゆらーめん半ちゃーはんセット1250円＝950＋3002025.9.23
最強煮干しラーメン。
昔ながらの醤油系でありながら、よくまとまつた完成されたラーメン特別な味付けではないが、とても美味しいラーメン量が多いので、注文の際は注意が必要セットにするとかなりの量になります
新しくできた鷲峰山トンネルを抜けて、今日はお茶の郷和束町へ。長いトンネルを抜けて和束町の中心地近くに和束の郷はありました。小さな地元産品などの物販の奥に食堂がありました。たまごかけ定食をいただきましたが、たまごがとても濃厚で美味しかったです。たまごには、万能だれをかけて食べましたがあっさりとした味わいで美味しかったです。
抹茶で有名な和束町で、抹茶系のスイーツが食べられるカフェを探していたけどなかなか見つからず、たまたま通りかかったので入りました。茶たらし団子のミルクアイスパフェを注文。茶たらし団子？そんなにお茶感なかったです。笑ここでは卵かけご飯定食が個人的に食べたいかも。ごちそうさまでした。
GWで幾つか候補の店が開いてず、こちらへ。本日は八十八夜で、新地の仕入れに和束へ。鷲峰山トンネル開通を記念して、開通記念カレーが。妻は開通記念カレー、自分は開通記念カツカレーに。カツの有無の差は220円。カツは熱々だったが、何故かカレーはぬる目。思ったよりスパイシー。カレーは自分達でほぼ最期だったのか、後から来た人は売り切れと言われてた。ナス、かぼちゃ、サツマイモ、人参など、野菜がそれなりに。かぼちゃがトンネルの形に。カツはそれなりの大きさで、カツカレーの方がオススメ。ここでランチが出来るようになったのは助かる。