本日は、福知山にある焼肉冷麺ユッチャンへお邪魔してきました。以前ランチに伺った時に頂いた冷麺が中々美味しい冷麺だったので夜もきっと美味しいんだろうと思っての再訪です。結論から言うと、ランチは良いけど夜はうーん。お値段そこそこなんですが、うーん.....焼肉なのに、殆どがしゃぶしゃぶのお肉より薄いんですよね。焼肉は、少し厚めのお肉て柔らかいけど少しだけ食感有りって感じを期待しちゃうんですけど、こちらの焼肉はそう言う物では無かったです。トングで掴むとぐちゃぐちゃになっちゃう薄さでした。焼きしゃぶでももう少し厚みがあると思うんですけどね。まぁ、味は悪くないし、お肉も柔らかい（こんなに薄いんだから柔らかくて当たり前）んですけどね。でも、焼肉って言われるとちょっと違うなぁって感じでした。ご馳走様でした。
土曜日の11:40に予約なしで行きました。特に並ぶこともなく直ぐに入れました。カルビ定食をいただきました。お肉が薄切りさが、うまく脂をキャッチしていて美味しくいただきました。葛冷麺も冷たく〆にピッタリでした。店員さんの声が小さいかなと思いました。
食べたのは、タンシチュー。1080円でありながらボリュームもけっこうあり、食べ応えがありました。人生で始めて、タンシチューを食べたのですが、自分自身タンシチューがあまり好きではないことに気づきました。タンシチューが好きな人にとっては美味しいのではと思いこの評価です。カレーの牛肉に近い感覚？
お肉は、まあまあ美味しかった。ただ、料金設定がよく分からん…※ 食べ放題のシステムもあるようだけど、私たちは敢えて食べ放題にしなかった。美味しいお肉が高いのは全然構わない。テッチャン4切れで800円位だったのも「ちょっと高いかなぁ」とは思ったけど、まぁそれも構わない。ただ、ペラペラのなすび2切れが440円て どういう事…？ おまけに 皮固くてあまり美味しくないなすびだったし…このなすびの料金設定は合ってるの？たまたま？何かの間違い？「440円くらい…」って思うかもだけど、ペラペラのなすび2切れに440円はモヤモヤするわ。たぶん、よほどの事が無い限り再訪は無いかな。
家族で行って注文はバラバラ。自分は上ロースランチの塩にしました。ロースは大きくて薄切りなタイプで焼くのが大変でしたが美味しく頂きました。4枚では物足りないので「テールスープ」とコスパが良さそうな「本日の切り落とし」を追加。お腹いっぱいになりました。
福知山という未開拓エリアでランチタイム。全くわからない。。車を走らせ、駐車場が停めやすそうだったこちらのお店へ。焼肉のお店だったのですが、この日は暑すぎて冷麺をオーダー。シャーベット状のスープが特徴の冷麺。好みが分かれそうな感じです。焼肉食べた方がよかったかな。。
本日は、福知山にある焼肉冷麺ユッチャンへお邪魔してきました。以前ランチに伺った時に頂いた冷麺が中々美味しい冷麺だったので夜もきっと美味しいんだろうと思っての再訪です。結論から言うと、ランチは良いけど夜はうーん。お値段そこそこなんですが、うーん.....焼肉なのに、殆どがしゃぶしゃぶのお肉より薄いんですよね。焼肉は、少し厚めのお肉て柔らかいけど少しだけ食感有りって感じを期待しちゃうんですけど、こちらの焼肉はそう言う物では無かったです。トングで掴むとぐちゃぐちゃになっちゃう薄さでした。焼きしゃぶでももう少し厚みがあると思うんですけどね。まぁ、味は悪くないし、お肉も柔らかい（こんなに薄いんだから柔らかくて当たり前）んですけどね。でも、焼肉って言われるとちょっと違うなぁって感じでした。ご馳走様でした。
相変わらずの安定の美味しさ♡食べ放題してると友達情報もあり 『行く！』となりました。あれもこれも食べ尽くせるなんて最高としかならなくて…片っ端から 女子3人とは思えない量をペロリでした(笑)アイスも バニラからのチョコ→ストロベリー全味制覇。そしてシメは 葛冷麺！来月も行こう！と締めの言葉で解散しました(笑)(笑)(笑)
ランチは2000円からあって、私と夫はいつも塩タンランチをいただいています。ここの塩タンが大好きなんです。お店特製のネギ塩ダレが最高においしい。ランチは数えきれないほどいってますし、ディナーも3回ほど行ってます。ただ夜は上塩タン一人前でも値段が上がります。（でもおいしいからよし）。ハラミやロースも柔らかく甘く美味しいです。ここはわさびをくれるので、塩とわさびとレモンだけで肉をいただく私には最高ですね。あと、ホルモンが美味しい！私は大のホルモン好きで、シマチョウと上ミノを頼みましたが、ミノがやわらかくてとっても美味しかったです。夜は飲みが入るとそれなりの値段が行きますが、それでも福知山で美味しいお肉のお店があるのはありがたいです。また利用させていただきます。いつも主人と行ってますが、おひとり様用のメニューやお席もあるので、おひとり様でもお気軽に‼️ぜひ‼️
ランチの石焼ビビンバ定食を注文しました。デフォルトでは辛さが少し物足りない。なので、一緒に持ってきてくれた赤いソースを二回しくらいかけ、テーブルのヤンニョムをスプーン１杯くらい入れて、私にはちょうどいい辛さになりました。定食の内容は、スープとキムチの豆皿（胡瓜と長芋が２切れずつ）。ビジュアル的にちょっと淋しいかも。でも美味しかったです。店内の雰囲気は落ち着いていて、ゆったり食べることができました。ご馳走さまでした。●石焼ビビンバ定食●焼肉ランチＢ（ダンナ注文。お肉１切れもらったけれど、美味しかった）
ずっとあったけど、初めて来ました。こんな田舎にも北新地とかでもあるお店があるのか！とびっくりしていたお店でしたが、いざ利用してみると美味しい！と驚きました。締めの冷麺は名物とのことで非常に美味しかったです！
■2024/05/29■ーnabaのひとり言ー間違いない　YOC店です。得々盛り合わせ　3種盛りと５種盛り2から３人前のセットが肉質も良いお得感ありあと、本日のきりおとしこれ、不揃いなだけでは、見た目にこだわりがなければ絶対お得で美味しい！メインを頼んで、足りない時の追加オーダーにおすすめの一皿！腹ん中に入れば、みんな同じですから！^ ^あと、冷麺は〆におすすめハーフで十分です。本日の切り落としを最後に冷麺と一緒にオーダーして、冷麺にトッピングするのはいかがでしょう。これなかなかいけます。是非！
■2024/05/29■ーnabaのひとり言ー間違いない　YOC店です。得々盛り合わせ　3種盛りと５種盛り2から３人前のセットが肉質も良いお得感ありあと、本日のきりおとしこれ、不揃いなだけでは、見た目にこだわりがなければ絶対お得で美味しい！メインを頼んで、足りない時の追加オーダーにおすすめの一皿！腹ん中に入れば、みんな同じですから！^ ^あと、冷麺は〆におすすめハーフで十分です。本日の切り落としを最後に冷麺と一緒にオーダーして、冷麺にトッピングするのはいかがでしょう。これなかなかいけます。是非！
地元紙クーポンでハンバーグランチがワンコインとなるものがあり行ってきました。夜のコースはそこまでリピしたい！とは思わなかったのですが、今回はファストフード以下のお値段でこのランチが食べられるとはと驚きでした。ご馳走様でした。
冷麺が美味しいとのことで訪れてみましたお昼だったのでカルビ定食（お肉大盛）と、冷麺ハーフでとりあえずお試しです冷麺はハサミで切ってから食べるようでした噛みきれないような粗悪や冷麺ではなく適度な歯応えが心地いい感じの食感で周りにあるのは大根おろしかと思ったらかき氷でしたキンキンです！（食べた時は冬）きゅうりも浅漬けされてて程よい酸味で食欲を引き出してくれますハーフじゃなくて普通の頼めばよかったカルビも薄切りじゃなくぶつ切り？臭みもなく柔らかくタレも少ないかなー？ってもおったけど適量でしたまた行きたいと思えます！
11時半ごろお邪魔しました。店内見渡せないので混み具合は判らず。『カルビ焼肉定食』880円と『葛冷麺 ハーフサイズ』770円を注文しました。葛冷麺が目当てでしたが、焼き肉屋さんに入るとやっぱりお肉も食べたくなっちゃう…。カルビは見た目より脂っぽさはなく、ご飯がススム君です(๑´ڡ`๑)冷麺はシャーベット状のスープと麺のモチっとツルッとシャリっとした食感が楽しくさっぱり美味しい♪ごちそうさまでした！
焼肉冷麺ユッチャン福知山店は、焼肉と冷麺のマリアージュが楽しめる人気のあるお店です。店内は清潔感があり、落ち着いた雰囲気で、家族連れや友人同士で訪れるのにぴったりです。焼肉は新鮮なお肉が提供され、ジューシーで、特製のタレとの相性も抜群。冷麺はコシがあり、スパイシーなスープがさっぱりとした味わいで、一緒に楽しむと満足感が増します。スタッフの対応も親切で、丁寧なサービスが受けられるのも大きなポイントです。ディナーやランチ、特別な日のお祝いや会食など、様々なシーンで利用できるお店です。是非、訪れてみてください。
福知山で初焼肉！●タン塩→安定の美味しさ！味付けもよし！●タン厚切り→ゴリゴリした食感。食べ応えある！薄切りの方が食べてて好きと改めて感じた笑●カルビ→脂が甘くて美味しい！けどそんな食べれない…歳はとりたくないものや…●ハラミ→肉肉しい感じでいくらでもいける！焼肉ではハラミが自分の中で王道になってきた。●上ミノ→コリコリした食感。●キムチ盛り合わせ●チーズボール→初チーズボール。モッツァレラチーズに甘味？がついた感じ。韓国料理。美味しいけどあえて食べたいって感じでない…●豚ロース→普通の豚焼き。味もそこまでついておらず…豚トロ置いたらいいのに…●葛冷麺→これが一番びっくり！シャーベットのスープ。冷たくて美味しい。味変も酢だけやなくて、マスタードも！これはあり！冷やし中華にからしと同じ発想！●ビビンバ　小→2人で11400円！お酒もなしで、味の割にこれはちょい高イメージ！●オススメ度味　　　→ ★★★☆☆サービス→★★★☆☆コスパ　→★★★☆☆●店名焼肉冷麺 ユッチャン。 福知山店●住所京都府福知山市広峯町11番地●電話番号0773-22-7700#福知山グルメ#京都グルメ#焼肉#いんすたんば#ランチ#昼飲み
今までの冷麺って何？って思うほど、美味しかったです！というより、今まで冷麺はあまり好きでは無かったけど、盛岡冷麺だったからですね！この葛冷麺！！サイコーです。スープもシャリシャリの氷スープ！美味すぎる。キムチを単品で頼んで一緒に食べるともっと良き❤️ 少しで良いので付いてるとなお嬉しいです！ご馳走様でした。
美味しい韓国料理が食べられました！ランチで利用させていただきましたが、人は多かったです。ランチメニューが全部美味しそうで、またいきたいと思いました。夜は焼肉でしょうかまた行ってみたいと思います！
2年ほど前に福知山駅前から移転。少しファミリー向になったご様子。メニューはQRコードを読み込んでスマホでオーダーするシステム。とりあえず、タン、カルビ、ハラミ系を中心に人数分オーダー。タンは少し厚め。脂がしっかり乗っていて美味しい。カルビ、ハラミ系は一切れが大きい。特にカルビ。写真2枚目参照。脂はしっかり乗っているが上品でしつこくない。ハラミも肉質が柔らかく、口の中でちゃぷちゃぷとした食感。価格帯は少しお高め。ワインメニュー豊富。祝いの席に是非。
最近、駅前のビルから引っ越しされましたこちらのお店。以前「焼肉はらいち。」があった空き店舗に居ぬきではいられました。お店は荒河の「スーパーニシヤマ」の道を挟んで南隣に位置します。駐車場はお店の前に十数台用意されております。店内は広く、仕切りがあって半個室のようになっております。入るとノーゲスト。一人である旨を告げると、対応した店員さん、店長らしき人物に何やらひそひそと。なに？何か話し終えると厨房に一番近い席に案内されました。ランチメニューを拝見すると、焼肉からハンバーグ、ピビンバから肉吸い、ユッケジャンまで幅広く用意されております。肉の量を確認すると、やきにくは１００ｇとのこと。それではちょっと物足らなく思いましたので、２００gの「和牛ハンバーグセット」をお願いしました。結構な濃厚そうなデミグラスソースがかかって提供されました。たっぷりソースを付けて一口。甘いです。かなり。目玉焼きを崩しながらいただきますが、甘い。お子さんが喜びそうな甘さですが、これはちょっと僕の口には合いませんでした。ハンバーグ自体は和牛１００％とのことで、そんなに悪くないです。小鉢３種は、長芋のキムチ、冷や奴、牛筋煮込み。これらがなかなか美味しくて、特に牛筋煮込みはとろとろでホロホロ。これがメインでもよい感じです。そして、店員さんの謎の行動が…食事を終えて用を足しにトイレを借りていると、店員さんが入ってきました。すると、用を足すでもなく扉が閉まります。なに？お店を出るまでノーゲスト。僕を監視に来たの？気持ち悪…ま、いいか…料理写真を見ても、気持ちをそそられるものはありませんでしたし…この不思議で気持ち悪い行動をされると、いい気はしませんね。気分悪くしてお店を後にしました。追記：点数は純粋にお料理の味でつけております。
全てのお肉が美味しかったです。流石但馬牛ですね。タンも程よい厚みで最高です。
息子たちが帰ってきて揃ったので初めて牛角スマホからテーブルオーダーでそれぞれ食べたい物飲みたい物をオーダー最初にキャベツとタンが出てきたのですが七輪がなかなか来なくて不安に思ったけど息子が店員さんに言ってくれてすぐ持ってきてくれましたそれからは頼んだお肉やサラダもテンポ良く運ばれ空皿もどんどん片付けられて美味しくいただきましたやはり炭火で焼いたお肉はとても柔らかくて美味しかったですみんなでまた行きたいなぁ
ランチをいただきました。黒毛和牛は柔らかくてとても美味しかったです。残念なのが、ライス。お肉を食べたらご飯を口に入れたいのですが、そういう気にならないものでした。あと、サラダのレタスも色が変わっていて、ランチのお得感が高まりませんでした。追加したタンも、とても美味しかったので、艶のあるご飯や、シャキッとしたサラダが出てきたら、毎週でも通いたいです。
サンケイボウルさんの交差点からほど近くにありますこちらのお店。国道９号線が高架になってからはわかりにくくなってしまいました。ずいぶん前に夜に利用したんですが、レビューを書くことをすっかり忘れておりました。お隣のうどん屋さんに向かってたんですが、看板見たら無性にいただきたくなって、手前で右折。うどん屋さんはまた今度…お店の前に駐車場はありますが、そんなに台数が多くない印象。ただ、２回ともピーク時間を外していったので、そんなに苦労することはありませんでした。店内はよくある焼肉屋さんのスタイル。一人でいただくには気が引けます。カルビステーキランチをWでいただこうかと思いましたが、カルビ＆ハラミランチを選択。３００円差にちょっとビビりました。注文はタブレットに、メニューにかかれた番号を打ち込んで送信するタイプ。しばらくすると、炭火の入った鉢が運ばれてきました。成形の炭にしても、ほんの少量をいただくのにわざわざ炭火…ちょっと心が痛みます。そんなに待つことなくお料理到着です。サラダは箸で二掴みほど。韓国風に感じる仕上がりでなかなか美味しいです。わかめスープもわかめたっぷり。肝心のお肉は…うーん…お値段相当かと。前回夜にいただいたお肉と違うのか、夜にいただいたほうのお肉のほうがよかった気がいたします。ごはんはお替り無料。これまたタブレットでリクエストできます。小と中があって細かな気遣い。小をお願いしましたが、炊き立てだったようで、こういったチェーン店にしてなかなか巡り合えないお味でした。〆て１０５８円（税込）いただきやすい価格設定です。でも、お昼にいただける焼肉は貴重。ぜひ頑張っていただきたいです。ごちそうさま。
定員さんもキチンとした接客で気持ち良く食べれます。
ランチで利用。初の一人焼肉！お肉にごはん、スープ、サラダ、キムチもついて１０００円ほどで大満足!肉はまずまず、この値段なら満足です。一人で炭を使うのは申し訳ない気もしましたが、お店側はお一人様も是非とのこと。私以外にももう一人ひとり焼肉ランチ仲間がいました。サービスも店員のお姉さんは感じが良くてよかったです！
サンケイボウルさんの交差点からほど近くにありますこちらのお店。国道９号線が高架になってからはわかりにくくなってしまいました。ずいぶん前に夜に利用したんですが、レビューを書くことをすっかり忘れておりました。お隣のうどん屋さんに向かってたんですが、看板見たら無性にいただきたくなって、手前で右折。うどん屋さんはまた今度…お店の前に駐車場はありますが、そんなに台数が多くない印象。ただ、２回ともピーク時間を外していったので、そんなに苦労することはありませんでした。店内はよくある焼肉屋さんのスタイル。一人でいただくには気が引けます。カルビステーキランチをWでいただこうかと思いましたが、カルビ＆ハラミランチを選択。３００円差にちょっとビビりました。注文はタブレットに、メニューにかかれた番号を打ち込んで送信するタイプ。しばらくすると、炭火の入った鉢が運ばれてきました。成形の炭にしても、ほんの少量をいただくのにわざわざ炭火…ちょっと心が痛みます。そんなに待つことなくお料理到着です。サラダは箸で二掴みほど。韓国風に感じる仕上がりでなかなか美味しいです。わかめスープもわかめたっぷり。肝心のお肉は…うーん…お値段相当かと。前回夜にいただいたお肉と違うのか、夜にいただいたほうのお肉のほうがよかった気がいたします。ごはんはお替り無料。これまたタブレットでリクエストできます。小と中があって細かな気遣い。小をお願いしましたが、炊き立てだったようで、こういったチェーン店にしてなかなか巡り合えないお味でした。〆て１０５８円（税込）いただきやすい価格設定です。でも、お昼にいただける焼肉は貴重。ぜひ頑張っていただきたいです。ごちそうさま。
予約もなにもしていなかったので少し待ちましたが丁寧に対応していただき美味しくお肉を頂きました！！次行くときは予約してからいかせて頂こうと思います！！本当にご馳走様でした！またよろしくお願いします！！
久しぶりの夜訪問です。ビジネスホテルの一階にあるお店ですが、宿泊のお客さんはもちろんの事、私たちのような宿泊しなくても飲食できるため、店内大忙しです。席はゆったり広めですのでゆっくりできます。旬の物をいつも取り揃えてますので人気なんでしょうね。定期的に行きたくなるお店です。
10/26急に秋刀魚が食べたくなったので和楽さんへ(*￣∇￣*)まぜご飯と味噌汁か(≧▽≦)いい組み合わせです。まぜご飯は薄味で味噌汁が濃いですな(笑)味噌汁をもう少し薄めにしたほうがまぜご飯が美味しくなるのにねまあ秋刀魚食べれたから満足(*´∀`)♪
福知山温泉へ行く前に福知山市内で早めの夕食を摂ろうと福知山アークホテルに併設されている和食居酒屋「和楽」へお店はビジネスホテルの1階にあり道路側にも入口があるから宿泊客で無くても入り易く、夕方でも居酒屋メニューだけでなく定食メニューがあり食事のみの利用ができる( ´ ▽ ` )
今日は福知山に出張で駅前でランチを探す事に、メニューが豊富で落ち着いて食事が出来そうな『和楽」さんに決定！福知山アークホテルの1Fにある居酒屋で昼飲みもランチにも使える店です。店内は４〜6人用のファミレス風のせきが多数あり落ち着いて食事が出来ます！ランチメニューは1,000円〜1,500円が中心で多くて悩みますが今月の月替わりメニューになっていた“串カツ定食”1,280円を注文。普通に美味しくボリュームもあり満足ランチでした、ご飯のおかわり１回は無料です（宿泊者は制限なし）支払いはpaypay使えました。
JR福知山の駅近のホテルに宿泊しましたので、ホテル内のレストランで食事とお酒を楽しみました。ホテル内のお店ですので、宿泊客の皆さんと地元の常連さんで、広い店内しは満席。スタッフの皆さんの接客も丁寧親切。料理は居酒屋メニューから、定食かすら丼料理まで、豊富な料理でとても美味しい。料理の提供もとても早くて、テーブルが一杯になってしまいました。美味しい料理でとても満足でした。ごちそうさまでした。
今日の夕食はこちらのお店で『手打ちロースカツ定食』1330円揚げたてアツアツのボリューム満点で美味しく頂きました。おかわりはしなかったけどおかわりも一杯まで無料みたいですよーお店の雰囲気も良く、店員さんの接客も素晴らしいと感じました。
目的地までの途中で、福知山市に立ち寄り、ランチのお店を予約しておきました。まぁまぁ評判良かったのですが、このトンカツ定食は、トンカツの薄さに、びっくりです(汗まぁ安いのでしょうがないかなとも思いましたが、地元には愛されているお店の様です。ホテルの下のレストランですので、宿泊客も利用するかと思いますが、普通のお店でした。
心のダーツの旅。全く縁のない東京人がマニアック寺院？遺跡？「閣宝楼」を見学する為、（←AIに聞いてみて。知ってる人は先ず居ない。）わざわざ京都府福知山に来た。この日の福知山は昼は灼熱の38℃。夜も気温は下がらず、30℃前半。普段なら知らない街を徘徊するのを楽しみとしてる自分だが、この異常な暑さで、その気になれない＋福知山駅北口近くは思ったより飲食店が少ない……。候補に上げてた店は、貸切、満員、喫煙スゴ…とかで刀折れ矢尽きた…。てな、訳で無難な福知山アークホテルさんの１階にある、こちらの「和楽」さんに逃げるように駆け込んだ。ワイガヤ感がスゴイね。宿泊客だけでなく、私みたいな外部からの客もごちゃ混ぜになってるだろうから、毎日、満員御礼なんだろな〜。活気あるってか盛り上がってる。ほぼ満席だったが、2人掛けテーブル席が空いてたので、そちらへ。なるほど、ワイガヤ感強かったのは、老若男女の謎集団が謎宴会をしてたんですな。座敷は満員＋はみ出してテーブル席をたくさんガッチャンコ繋げて、ベロベロ。店内は広く、ソファー、椅子、座敷や個室もあるようで、郊外のファミレス並のキャパがあって驚き。テーブル席をフレキシブルに繋げれば、ちょっとした集まりにも使える。また、朝はビジホさんの朝食会場になるのだろう。内装はモダン和風で清潔感があり、なかなかオサレ〜である。では、取り敢えず、この激アツさなので、お姉さん、キリン一番搾り生ビール中をお願いしま〜す。（関西風に「お姉さんと呼んでみました。」）いちいちしゃがんでオーダー取る店員さん達。まるで、居酒屋がブラック企業などと揶揄される以前、全盛期平成時代前期のようなレトロな接客で、ユニフォームもスパ銭みたいな謎ジャポネーゼだ。「はい、喜んで！」って感じで（言ってないけど、雰囲気ね、雰囲気。）店員さんのムーブはスピーディー。サクサク出て来た生中。ジョッキ冷えてないのが減点。だけど、今日激アツ過ぎて身体に染みるぜ！くぅ〜っ…！美味いっ！メニューは写真の通り、豊富過ぎて目移りしてしまう。和食から洋食、宴会コース、居酒屋メニューまで網羅。素晴らしい。私、味についてごちゃごちゃ言う割には、こう言う大箱で、平成時代にたくさんあったのに、潰れていったような何でもありな店が好きなんです。じゃ、大好物の「鰹のたたき」をお姉さん〜、お願いしま〜す〜。内陸なのになかなか、美味しゅうござます。「紅葉下ろし＋甘酢の謎タレ」を付けて食べろとの事でしたのでしたが、甘酢はイマイチでした。ゴメンナサイ。酒もラインナップがなかなかで丹後半島の地酒も豊富で、旅人や出張族にも嬉しい。舟屋でメジャーな「伊根」の酒「伊根満開」と旬の「鮎の塩焼き」をお兄さん〜、お願いします〜…ではなく、ボタンでコール。「伊根満開」 見た目は昔あった２流炭酸飲料「チェリオ」のような赤ピンク…。古代米紫黒米を使用だと？ ではいただきます…。う〜む…。甘酸っぱく軽い…。好みじゃないな…。果実酒のよう。「鮎塩焼き」やはり甘酢のタレで付けて食べる…。まぁ、つけなくても良いかな？塩自体はかなり美味いので、プレーン？の方が美味い。「きゅうり浅漬け」、やはり関東より塩角が立ってなく優しい味わいで、生に近い。まさに浅漬け。こんな味わいもまた良い。薬味の生姜もいーね。グンマーの血を引く塩辛さ大好きな私でも美味しくいただけました。「いか刺身」 白イカかな？歯ごたえあり、町中の居酒屋にしては良質。醤油はやはり関西風で濃いが、甘さは無い。 山葵もなかなか良質。卓上の醤油はサラリ関東仕様。今日は炎天下で歩き過ぎたので疲れた。最後は「生搾りレモンサワー」と「彩り御膳」で〆ますか。ボタン、ピッ♪うぅ〜…っ。サワーは甘味料がかなり入ってるので、生搾りの意味ないッス。甘すぎだべ。で「彩り御膳 」かわいい握りも普通に美味い。あと付いてくる「小うどん」のツユは薄口醤油だが、意外に塩辛さを感じる。やはり、言われてるとおり濃口より塩分が高いのを感じた。いや、しかし使い勝手が良い店だったね。味もなかなか良かった。こう言う店が地元にあると会合やら宴会やらで、ジモティーは助かるよ。やはりキャパがあるのが良い。企業努力を感じる優良店だと思う。最後に謎宴会をしていた幹事の白髪の方に「今日、やかましくして、すんませんでした。」と頭を下げられ、あと何人かの方にも頭を下げられ、最後は店員さんにも頭下げられた。いやいや、皆さん、うちの東京のバイオレンスな地域で、そんな気ぃ使ってくれる人なんていませんよ。お気になさらず。丹後半島をこのあと、回ってみたが、皆さん、ジェントリーなんで良いところだなーと思いましたよ。良き民度も知れて、良い気分で酔えました。支払いもキャッシュから電子マネー、カード、QRコード等、全てに対応。福知山で困ったら、ここに駆け込むべし。ごちそうさまでした。
福知山出張で今日は和食が食べたかったので、初めての和楽へ。平日の11時50くらいに行ったがほぼ満席で福知山はランチは早めのランチが良いのだと思う。ボリュームもあり味も良かった。店内も清潔感があり、また来たいと思う。
食べログで見て、来ました。高評価に、間違いはないです。たこキムチを頼みましたが、たこがまんず美味い。北海道の水蛸、八戸に揚がるたこと違う食感。上記２つが一般人としたら、このたこは侠気のあるたこです。歯応えと味に、それを感じました笑ボタン鍋もいただきました。味噌仕立てのスープに、筋肉質な猪肉がマッチしてます。普段、味噌鍋はほとんど食べないので、この鍋を参考に作ってみます！ごちそうさまでした
夫の実家での用事が土曜日に全て終わったので、日曜日はお買い物がてら義母と３人で福知山でランチ。行きたかった所が２軒続けて満席で、大雪でも予約必須だななんて反省しつつ、『和楽』に電話。私「３人なんですけど、今から10分から15分後くらいに入れますか？」男性スタッフさん「大丈夫ですよ」ってことで向かう。福知山アークホテルの１階にある和食レストランで、店内にはテーブル席や座敷席があるようだ。案内されたのはゆったり広めのテーブル席。メニューに目を通すと、宴会用のコースやアルコール、オードブル、鍋、バーベキュー、串揚げ、一品料理、居酒屋メニュー、甘味などのグランドメニューに加え、御膳、丼、麺、定食など様々なメニューがあり、老若男女問わず幅広い客層に合うように考えられているみたい。色んなシーンで利用出来そう。オーダーしたのは私と夫が、・光秀ききょう膳（ぼたん鍋、大黒本しめじの天ぷら、かんぱちの造り、鮎の甘露煮、タコの酢の物、炊き合わせ、黒豆ごはん）義母が、・ヘルシー御膳（手毬寿司、サラダうどん、茶碗蒸し、炊き合わせ）久々のぼたん鍋は味噌の味も程よく、お肉も柔らかくて美味しい。大黒本しめじの天ぷらは歯応えが良くて抹茶塩とよく合う。かんぱちの造りは新鮮でコリコリ。黒豆ごはんはワカメも一緒に混ぜ込んであり、ほんのり塩気が美味しい。義母のヘルシー御膳も小ぶりのお寿司とさっぱり食べられるうどん、そして茶碗蒸しで満足できたようだ。さて、お腹もふくれたし、お買い物に行きましょう。ご馳走様でした。
こちらはホテルの中にあるお店です。Ｖポイントが使えるところが良い！料理提供時間も短く、なにより定食で1000円以内のメニューがあるお店はなかなかないので、ふらっと食べたい時に良いです。店内は高齢お客様が多い印象でしたが、高齢の方がリピートしたくなる感じの万人受けのお味、値段設定です。店員さんの雰囲気もよかったです！
福知山出張初日、早朝駅に着き、まずは腹ごしらえ。前から気になっていたこちらのお店へ。ホテルの１階ですので、宿泊者用も込みでモーニング営業をしています。メニューは２種類。「和」か「洋」。各￥800オーダーは「和」で。内容は画像の通り。一通り揃った落ち着いた感じです。ご飯はお替わりできて、ドリンクはセルフでフリードリンクです。最初にオレンジジュース、食後にホットコーヒーをいただきました。朝定食としては内容、ボリュームともに十分でしょう。ごちそうさまでした。次は「洋」をいただきたいと思います。♪
黒豆解禁の三連休で丹波篠山は混み合うのであえて福知山に来てみました。福知山の道の駅とコーナンで黒豆もゲット出来ました。しかし福知山はお店が少ない印象です。食べログで検索して帰る前にこちらでミニぼたん鍋が付いた定食をいただきました。ビジネスホテルに併設されたレストランで夜でも定食メニューがあるのはお酒が飲めないモノには有難いです。中々美味しいお店でした。
平日夜に部下3名と来店。4,000円のコースに2,000円の飲み放題を付けて予約して行きました。実際は19時に予約を入れていたのですが、18時30分から予約したと勘違いして18時20分くらいに行きましたが、40分も早く行ったのに素早く準備して席に通してもらえました。出される料理もとても美味しく、料理を提供する度に、どのような料理でどのように食べるのかなどを丁寧に教えてくれました。牛肉の陶板焼きの牛肉は良いサシが入って、とても柔らかくお肉でした。ナスの煮浸しの味も抜群。お酒の提供スピードも早く、大変満足な会食となりました。
ぼたん鍋が食べたくて、こちらを訪問しました。ぼたん鍋は臭みなく、濃いめの味噌味に猪の脂が滲み出て美味しかったです。ただご飯が塩辛過ぎる、、、黒豆ご飯かと思っていましたが実際は［わかめご飯＋黒豆］と言った感じでした。ぼたん鍋も味が濃いため、合わせるには塩辛すぎて食べられませんでした。足し引きのバランスが良くなく、残念でした。濃いぼたん鍋なのであれば、ご飯は白米もしくはせめて、薄味の黒豆ご飯にしていただきたいです。
ホテルのレストランで晩御飯です。まずはハイボールとたこキムチからのスタートです。では、では、乾杯～♪ぷふぁ～、旨い!!たこキムチもバッチリ美味しいです。ハイボールが進みますね。そうこうしているうちにメインの料理の登場です。ヒレかつ定食です。ソースを漬けて食べましょう。めちゃくちゃ美味しいじゃないですか。ご飯でもハイボールでもいい感じです。大満足のディナーとなりました。また食べに行かないとね。
家族４人で伺いました。福知山駅近くのビジネスホテル内にある和食レストランです。かなりいろんなメニューが揃っていてそれぞれ好きなものをオーダー。私は手打ちヒレカツ定食にしました。あまりお腹が空いていなかったのですが運ばれてくるまでは3pcsなので、楽勝で食べられると思ってました。実物は結構厚切りでボリュームがありました。味はソースを含めて普通に美味しかったです。キャベツ中心のサラダもボリュームたっぷりでご飯のおかわりが出来ますが、一杯で十分でした。あとお味噌汁がなかなか美味しかったです。接客もよく、この価格なら近くに寄ればまた伺いたいなと思いました。ご馳走様でした。
アークホテルに併設の居酒屋。従業員がたくさんいる。暇そう。ホテルのプランでついていた夕食をオーダー。いくつかのメニューから選べる。豚カツ定食と冷奴をオーダー。追加でビールと豚串カツ、鮭マヨステイックをオーダー。鮭マヨは何かつけるものないのかな。そのままだと味しない。豚カツと串カツはうまし。
アークホテルに宿泊すると朝食はここで食べれます。和定食か洋定食を選べ、今回は和定食を選択。オレンジジュースやコーヒーが飲み放題、ご飯もおかわり自由とサービスも充実。朝からヘルシーな定食で満足できました。
福地山駅には時々行きますが、駅前はあまりお店が無く魅力的な場所ではないですね。お城の周りに行けば、賑やかなんでしょうか。一度行ってみたいと思います。今回は仕事で福知山に来ました。帰阪前に食事をと思い、ホテルの一階にある「和楽」さんを見つけ、お昼をいただきます。丹波や但馬の名物料理から、旬のお料理までランチメニューも豊富。また席がゆったりとしているのがいいですね。迷った挙句、また「牡蠣フライ定食」を頼んでしまいました。この冬、蟹は全くいただけてませんが、牡蠣は結構いただいているような気もしてますが。暫くして、「牡蠣フライ定食」が運ばれてきました。まず、レモンを絞り、タルタルソースをつけていただくとぷりぷりの牡蠣の身がはじけそう。美味いですね。大粒の牡蠣です。千円越えのランチでしたが、値打ちありました。お客様も多く、良く賑わっているお店です。
夏休み帰省中両親が最近見つけてオススメだというお店に連れて行ってもらいました！うちから福知山駅まで送ってもらう道中にありお店の隣にある電車がインパクト大で以前から存在は知っていたけど初訪問ですカツカレー ￥850トンカツ定食 ￥990エビフライ定食 ￥1020私はカレーの気分だったのでカツカレーを頂きました！カツは揚げたてサクサクカレーもピリ辛で好みの辛さで美味しかったです両親の食べた定食もしっかり小鉢やサラダが付いてこのお値段はリーズナブルで良いですね次回は外に幟も出ている中華そばを頂きたいです
おやつ休憩におじゃましました。休日の癒やしで喫茶店でコーヒーのみながらの読書です。駐車場はお店の前にあります。ドリンクメニューもフードメニューもたくさんありましていろいろ食べたり飲んだりしたいです。お店の雰囲気もゆっくりできる雰囲気です。今回はホットコーヒー酸味も苦味も少ないてすが口に美味しさが残るうま〜なコーヒーです。付けてくれてますお菓子が嬉しいですしちょいとの塩味がうま〜です。ゆっくり読書ができました。
［2014.08.16］嵐の中で避難豪雨に雷、警報が出ている中、狭い山道を抜けました。人里が現れ、ホッとしたところでこちらを見つけました。山間部にあるにも関わらず、夜２３時半まで開いています。どのような店かも分からず、恐る恐るドアを開けると優しいママさんがいました。恐怖に緊張していた心を落ち着かせようとコーヒーを。せっかくだからちょっとした物も。①ミニワッフルセット：可愛らしいサクサクのワッフル：コーヒー夜は地元の方の憩いの場ともなっているようです。人の良いママさんに感謝です。
オーダーしたのは、油淋鶏ランチ★980円めちゃくちゃボリューミー！(o^O^o)油淋鶏はサクサクジューシーで美味しかった！色々付いてきてこのお値段は安いです。お得感満載だった(*'▽'*)味も普通に美味しかった♪
まずはサンキュードリンクで生ビール中ジョッキが390円は嬉しい価格設定ですね！さらに、様々なメニューがそれぞれジャストサイズでリーズナブルな価格設定になっていて、色々なメニューを少しずつ、アルコールの当てに楽しみたい気持ちに寄り添っていて、特にお一人さまでも大変満足できました。しかも、それぞれのメニーが全てお味の方も美味しいので、どれを頼んでもハズレなしでした！
こちらのお店は隠れた名店。京都福知山にありながら、東京や神戸からもお客が訪れます。大将はとっても気さくな方で、日本酒を良くご存知です。美味しいお酒がいっぱいあります。今日頂いたのは、産土の六農醸(しかも開封)で、めちゃくちゃ美味いです。寿限無、最強です✨・産土六農醸(開封)・産土二農醸・寒菊 寿限無・亀齡(開封)・黒龍 火いら寿・甍いらか(開封)・ソガペールエフィス(小布施ワイナリー)ワインの蔵元さんが作られた日本酒どれも超美味かったです。
こちらのお店は隠れた名店。京都福知山にありながら、東京や神戸からもお客が訪れます。大将はとっても気さくな方で、日本酒を良くご存知です。美味しいお酒がいっぱいあります。今日頂いたのは、産土の六農醸(しかも開封)で、めちゃくちゃ美味いです。寿限無、最強です✨・産土六農醸(開封)・産土二農醸・寒菊 寿限無・亀齡(開封)・黒龍 火いら寿・甍いらか(開封)・ソガペールエフィス(小布施ワイナリー)ワインの蔵元さんが作られた日本酒どれも超美味かったです。
福知山出張２日めの夜、本当に福知山の夜は早い！21時を回るとご飯を食べれるところを見つけるのが難しい街です。22時ころ、仕事で夕飯を食べそこね途方に暮れてる中で見つけたお店。外観からチェーン系かなと思いながら、他に選択肢も見当たらず仕方なく入ったのですが、「とんでもない！」なかなか良きお店でした。まずは、料理が安くてボリュームもあって、手作り系でおいしく、ほっとします。さらに、日本酒と焼酎が充実。新政シリーズを筆頭にがあんなに揃っているとは思いませんでした。（＆リーゾナブルな価格で提供してくれてます）さらにさらに、店長さん含めとてもフレンドリー、アットホームなお店でした。お酒好きな方、夜に食事で困った方、駅近のお店ですのでぜひ行ってみてください。＊料理オーダーは「エビマヨ」「天津飯」「餃子」エビチリの海老は大きく、いっぱい入ってました。天津飯は普通に１人前まります。満腹満腹♪ドリンクは「村尾」お湯割り￥680「産土（うぶすな）」100cc \880合計約\4000
こちらのお店は隠れた名店。京都福知山にありながら、東京や神戸からもお客が訪れます。大将はとっても気さくな方で、日本酒を良くご存知です。美味しいお酒がいっぱいあります。今日頂いたのは、産土の六農醸(しかも開封)で、めちゃくちゃ美味いです。寿限無、最強です✨・産土六農醸(開封)・産土二農醸・寒菊 寿限無・亀齡(開封)・黒龍 火いら寿・甍いらか(開封)・ソガペールエフィス(小布施ワイナリー)ワインの蔵元さんが作られた日本酒どれも超美味かったです。
こちらのお店は隠れた名店。京都福知山にありながら、東京や神戸からもお客が訪れます。大将はとっても気さくな方で、日本酒を良くご存知です。美味しいお酒がいっぱいあります。今日頂いたのは、産土の六農醸(しかも開封)で、めちゃくちゃ美味いです。寿限無、最強です✨・産土六農醸(開封)・産土二農醸・寒菊 寿限無・亀齡(開封)・黒龍 火いら寿・甍いらか(開封)・ソガペールエフィス(小布施ワイナリー)ワインの蔵元さんが作られた日本酒どれも超美味かったです。
気さくでお優しい接客とおもてなしでとてもアットホームな空間でした。唐揚げはさくさくジューシー。ふわふわ玉子を絡めたエビチリもぷりぷりで味もしっかりして美味しかったです。豚キムチは豚バラが分厚く辛過ぎなくて美味しかったです。ご馳走様でした♬
こちらのお店は隠れた名店。京都福知山にありながら、東京や神戸からもお客が訪れます。大将はとっても気さくな方で、日本酒を良くご存知です。美味しいお酒がいっぱいあります。今日頂いたのは、産土の六農醸(しかも開封)で、めちゃくちゃ美味いです。寿限無、最強です✨・産土六農醸(開封)・産土二農醸・寒菊 寿限無・亀齡(開封)・黒龍 火いら寿・甍いらか(開封)・ソガペールエフィス(小布施ワイナリー)ワインの蔵元さんが作られた日本酒どれも超美味かったです。
めちゃオススメ！飲み物から食べ物まで美味しです！無茶言ってザーサイの玉子炒め作ってもらいました。
この日は鴨すき鍋の名店へ柳町さんは福知山を代表するグルメスポットのひとつみたいです。まず感想としては建物、見た目・雰囲気・食材・味全てが素晴らしい！！ただ立地がすごく良いかと言うとそうではない。そしてそんな場所へ行ったらこの日は予約がシステムトラブルで取れてないとかでなんかややこしかったこれだけがバット。ただなんとか入れてくれたので美味しかったしサービスも良かったので全てOK！お店の売りの鴨すき鍋！これは鴨、九条ネギ、出汁ともにこれは感動！もう霜降りとか脂っぽい高級なお肉を食べれない親を連れて行きたくなる。これだけで昼のお勧めランチタイムの親子丼を食べにまた来たくなる。外観から町屋の趣きが強く、中庭・縁側など風情のある造りを楽しみ入れば落ち着いた和の空間を楽しみ明治時代の町屋を改装した店内で風情を楽しみそして出される品のある料理を楽しみ。福知山に行ったら絶対また訪れたいなと。このジャンルは経験が少なかったので余計にこのコスパでこんな体験は嬉しかっです。締めのそば、雑炊も出汁が、鴨の油も加えてまた最高。これらがコースでなくてアラカルトって言うのが何より嬉しい。好きなものを好きなだけ。頼みすぎてこの値段になりましたが全然5000円程度済むと思います。福知山コスパグルメとしてだけでなく是非色んな方へお勧めしたい。また行かせて下さい！ご馳走様でした！！
福知山の大呂キャンプ場の帰りに立ち寄りました。キャンプ場からは、２０分くらい。町屋風のいい雰囲気です。テンション上がります。鴨団子からの鴨葱鍋に大満足。鴨は、もちろん葱と出汁が最高！葱がもうね。甘いのなんの^_^〆に雑炊です。最高の出汁なんでもうそれは、素敵❗️
ランチで鴨鍋2人前と締めのラーメンと雑炊を注文前日の夜思い立って、予約してみたところこんなに美味しい鍋がたべれるなんて…正直、もう鍋の野菜は、ネギだけで良いと確信した瞬間でした細切り野菜好きにはたまらない甘味のあるネギでした！！！もちろんカモも美味しく、お出汁も美味しく、締めまで幸せ一直線です絶対また行きます！！
今日は出張で久しぶりの福知山。現地で仕事仲間5人集まり前夜祭で名店鳥名子の系列店柳町へ初訪問。鴨すき鍋にここは白葱を使わず九条葱を使用らしい。先ずは生ビールで乾杯。鴨も葱も最高に美味い。赤ワインにまた合う。〆は蕎麦で鴨出汁がたっぷり。ご馳走様でした。
古民家の立派なお店でした。この雰囲気はなかなか作り出すことはできず、ただただ時が作り上げてゆくものなのでしょう。靴を脱いでお店に上がり、奥の中庭が臨める席へ。落ち着けます。♪オーダーは、本来なら名物の鴨すきを食べたいところですが２名からという記載だったので、丹波鶏の親子丼で。\1500ランチメニューも1400-1500円中心線で何種類か用意されています。出てきた親子丼は画像の通り。トロトロで味わい深くて美味しい！添えられた山椒が効いてる七味で味変しながらいただきました。ここは雰囲気いいし、料理もおいしいし、値段も良心的だし、自分が地元民なら間違いなく活用しそうです。ｗごちそうさまでした。
古民家です。親子丼、鴨肉を使用したハンバーグ、唐揚げもありました。その中でも親子丼がやはり美味しかったです。炭火焼きの香りがして、美味しかったです。ハンバーグは、少し味が濃い感じがしました。お昼でも予約したほうがいいです。
13時くらいに訪問すでにチキン南蛮と日替わりランチは完売してました。注文したのは、親子丼。ご飯少なめにもできるのでちょうどいい量になりました。お酒と味醂が程よく効いた味わいでとっても美味しかったです！卵も濃厚！！レストランの他にマルシェもありました。帰る時には親子丼も完売していたので、平日でも早めに行くのがいいのかなと思います！
福知山へ行く際にBMしていたお店♪福知山、訪れたことがあったのか記憶にない！明智光秀公の福知山城を観てピンと来なかったのでおそらく未訪問なのかも。城下町ならではの街並み。素敵な佇まいの柳町さんへ伺いました︎︎⟡.·■京地どりの親子丼　　　1,500円お漬物・汁物岡本ファームの京地どり、グリーンファームソーゴさんの卵、松村さんのお米。焦げ目のついた香ばしい地どりの親子丼。予約時に注文した方がベター。■鴨ねぎハンバーグ定食　1,400円小鉢・サラダ・お漬物・汁物土日限定品。上品な鴨肉のハンバーグ。やや甘めのソースでした。お漬物が甘いのは珍しいですね。古民家を改装した中庭のある素敵な空間。殆どの方は鴨鍋を注文されていました。私たちはこの後パティスリーへ伺うので、腹八分目にと今回お鍋は見送りました。マルシェには福知山産の目新しい商品が沢山並んでいました♪無料駐車場はお店の前の通りにたくさんありました。ごちそうさまでしたꕤ*.ﾟᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ
入る前から雰囲気良さげ。鴨鍋コースのみ注文していたので、セットをいただきました！思っている以上にたっぷりなネギ、鴨肉、つくね。お出汁もいい味加減で、美味しい。新鮮な鴨はネギと共にサッと日を通していただけます。もう最高！締めはそばにしたんですが、こちらもサッと火を通していただけておいしかった〜〜♡一品料理も豊富で。食べたいものだらけ・・・厳選して、かもの炭火焼き　間違いないヒラメの刺身　えんがわも最高季節のサラダ　トマトドレッシングも美味で新鮮おやさいたっぷりいただいたクラフトビールはフルティーで美味しい日本酒も美味しくて大満足でした！絶対にまたいきます♪駐車場完備！1回には魅力的なマルシェもあってカフェで訪問するなら絶対に寄りたくなる品揃えでした。相方さん4.5
柳町でランチ。鴨鍋は何度か食べに訪れたことはあったが、ランチは初。親子丼とも迷ったが、からあげ定食　1200円を注文。でっかい。唐揚げの一個がでかい。一口では半分も口に入らないほど。噛みちぎるとジューシーな肉汁がジュワッと溢れる。もぐもぐと咀嚼すると旨みが溢れて、その度に肉の厚みを感じる。豆腐、味噌汁などサイドも美味。次は親子丼だ。
鴨鍋の美味しいのが食べたいなぁって、こちらのお店へ。個室に案内してもらえたので、ゆっくり鍋を楽しむ事ができました。鍋のお味は、醤油の昆布出汁かな？先ず最初に、つくねを入れて、浮いてきたらネギとカモスライスをしゃぶしゃぶ。脂のノリも多過ぎず丁度よい。ネギもシャキシャキして美味しい！薬味のすだちと柚子胡椒も追加料金がかかるけど、香りがよくてあった方が断然良い。ワインや日本酒にも合うし、出汁があっさりしてるので、くどくなくて、最後まで美味しく頂けましたら。締めの蕎麦も美味しかったです。
鴨鍋が人気と伺い、お誕生日の御祝いで訪問。11時30分Openと同時にほぼ満席に！！予約必須と伺っていたので本当に良かったです。この人気ぶりをみてお料理に期待大です。肝心の鴨鍋はお出汁もつみれも鴨肉もクセなく美味しくて、脇役であるはずのネギが本当に良い仕事をしてくれてました〜！！ネギ追加したいくらい！〆に稲庭うどんと雑炊追加。お出汁に旨味がギュッと詰まっており、それでいてくどさもなく美味しくいただきました。今回は友人のお誕生日祝いでしたので奮発しましたが、次回は早々に完売していたチキン南蛮定食を食べてみたい！兵庫県からだと遠いですが行く価値アリです。ご馳走様でした。
帰省がてら親戚と来店したお店。建物周りの雰囲気から伝統を感じた。店内の雰囲気もよく、落ち着いていて静かな空間だった。メインは鴨でそれを出汁の効いた鍋でしゃぶしゃぶする感じだった。九条ネギとの相性も抜群であり、お酒も進んだ。他にも、めちゃめちゃでけえ唐揚げや鴨と一緒に燻製したチーズを頂くメニューもあった。正直かなり満喫した。誕生日のディナーにはうってつけで連れてきてくれた家族に感謝しかない。
盆の時期のランチタイムに、事前に電話予約して伺いました。希望の時間はすでに満席だったので、時間をずらして予約しましたが、当日は終始入店待ち客が並んでいる様子で、人気のお店と思います。お店は町家をリノベしたおしゃれな雰囲気。靴を脱いで中二階のようなスペースに通されました。鴨すきは夜に頂く予定だったので、このお店では、名物の京地どりの親子丼と、から揚げ定食を注文。京地どりの親子丼（1,500円）は、鮮やかな黄色のビジュアルに圧倒されました。鶏はしっかりとした歯ごたえ。地元の卵をたっぷり使って甘めのだしと共にとじられ、黄身の液体が半熟で残る状態で供されます。唐揚げ定食（1,200円）は、大きめの唐揚げが2個。こちらは噛むと肉汁が口の中であふれ出る、ジューシーな一品。十分に食べ応えがありますが、シェアするならから揚げの追加注文（400円）も良いかと思います。満足度の高い、贅沢なランチでした。
鴨すきは、鴨と鴨団子、たっぷりの葱をお出汁でいただくお鍋です。いたってシンプルですが、これがめちゃくちゃ美味しいんです。お酒、〆の自家製蕎麦もいただきました。七味や山椒、柚子胡椒（有料）はお好みで。予約必須です。
地元に帰省時にひさびさの来店。特別な日の利用なので、しっかりした風情のある店舗でかつ特別な鴨鍋で満足感の高い食事を楽しめました！最後の締めもいつもと違う雑炊で楽しめることもできたので、大満足で帰宅できました。また来ます。
いつも骨付き唐揚げが提供されるとりなご久兵衛の方へランチを食べに行く事が多いのですが、今回は柳町へ行きました。値段はこちらの方が400円高めですが骨なし唐揚げでとても食べやすいです。また、小鉢もついて満足度高いです。柳町と久兵衛、どちらも雰囲気が違いどちらも美味しい料理を提供してくれるお店ですので場面に応じた使い分けしたいと思います。とても素敵なお店でした。
いつも骨付き唐揚げが提供されるとりなご久兵衛の方へランチを食べに行く事が多いのですが、今回は柳町へ行きました。値段はこちらの方が400円高めですが骨なし唐揚げでとても食べやすいです。また、小鉢もついて満足度高いです。柳町と久兵衛、どちらも雰囲気が違いどちらも美味しい料理を提供してくれるお店ですので場面に応じた使い分けしたいと思います。とても素敵なお店でした。
お友達に勧められて行ってみたかった柳町さんついに鴨鍋をいただきました鴨は柔らかくおネギはシャキシャキでペロリと完食これで3000円はとてもお安い！〆はお蕎麦をお願いしました細麺でお出汁が絡みこちらも美味しかったです雑炊も食べてみたいです唐揚げは1つが大きくてとても皮はパリパリ、中はジューシーでした
大阪から福知山までクルマで下道で2時間遠いなぁ高速使えばいいんですがバイクのルート開発ということでお昼ご飯どうしようと思いながら福知山城に登ったら将棋盤が、なるほど竜王戦のお昼ご飯かそんなわけでこちらへ観光を満喫できるお店で親子丼1500円也帰りに万願寺唐辛子とにんにくと豆腐を晩御飯用に購入
人生で一番おいしかった親子丼かもしれません。店内は古民家風とオシャレ感が融合した雰囲気でした。アトリエやカフェ・バーのスペースもありました。休日は予約必須だと思います。次回は鍋料理、満喫したいです。
福知山駅前にあり、立地はいいところにあります。飲み放題メニューもあって、気にせず飲めました。料理はヘルシーなものをメインに注文しました。魚がメインだと思いきや、焼き鳥など肉系メニューも充実してました。
福知山花火大会の帰り。小腹が空いたので、夜ごはんで利用しました(^o^)/予約なしの飛び込みでしたか、すぐに案内してもらえました。お店は靴を脱いで上がるスタイルです。魚民に行くのは20年ぶりくらいかも？久しぶりすぎて何を食べたら良いのか(^_^;)とりあえず柚子酒のソーダ割りを頼みます。付き出しも一緒に到着。その後の食事メニューは、タッチパネルから注文するスタイル。今回は以下のお料理をいただきました。どれもそんなに待たずに提供されました。数量限定　海鮮切り落とし　691円(税込)この日はタコ、マグロ、サーモンでした。焼き鳥単品(2本)   394円(税込)つくねとぼんじりをいただきました。何故かコチュジャンが添えてありました。自家製若鶏の唐揚げ　636円(税込)衣の存在感がある唐揚げでした。駅前だし、軽く一杯飲んで帰るサラリーマンには重宝しそう。ご馳走さまでした★
魚民 福知山南口駅前店は、福知山駅から近く、アクセスが非常に便利です。店内は落ち着いた雰囲気で、友人や家族とくつろぎながら食事を楽しむのに最適です。メニューは豊富で、新鮮な海鮮料理や焼き鳥、揚げ物など多彩な選択肢があります。特に刺身の盛り合わせは新鮮で美味しく、リピートしたくなる一品です。また、ドリンクメニューも充実しており、アルコールやソフトドリンクを楽しめます。スタッフの対応も丁寧で、気持ちよく過ごすことができました。カジュアルな雰囲気ながら、料理のクオリティも高く、コストパフォーマンスも良いので、また訪れたいと思います。
安くて便利で美味しい！！駅直結で立地条件バッチリです。プレミアム飲み放題なら、一番絞りプレミアムビールや知多のハイボールが飲める！嬉しすぎます。お食事も盛りだくさんで美味しかったです。
この間久しぶりに仲間が集まり、魚民に行くことになり、時間が遅かったのですが、魚民さんは遅くまでお店を開けているので問題なく入れました。入ってすぐに、スタッフさんが来てくれて丁寧にに対応してもらい気持ちよく、飲み会がスタート出来ました。料理も大変美味しく、飲み物も種類がありどれにしようか迷うくらいでした。個人的には割と満足できたのですが、1つ気になったのが料理によっては来るのが遅い物があり、そういった料理は一言言ってくれると良かったなと思いました。機会があればまた、行きたいです。
飲み放題プランビールが薄い⁉︎お料理もイマイチですが、お腹いっぱいになりました。
食べログ予約システムで鉄板焼のお店に初めて伺いました。何でも美味しく雰囲気が良いお店でした。 今回はハンバーグのランチを頂きましたが、お肉やお魚何でも出して頂ける感じで、次回は是非高級部位のお肉を焼いて欲しいです。
またもランチにフラッと。導かれるままカウンター席へ。水とおしぼりはセルフ。トンテキ定食　1300円　を注文。ガーリックとソースの味がガツンと。程よく脂も乗って、肉質も柔らか。前回は気が付かなかったが、ポテサラも少し変わった風味。味噌汁も出汁が効いている。前回食べたハンバーグがものすごく良かったので、次行った時はまたそれにしようかしら。
またもランチにフラッと。導かれるままカウンター席へ。水とおしぼりはセルフ。トンテキ定食　1300円　を注文。ガーリックとソースの味がガツンと。程よく脂も乗って、肉質も柔らか。前回は気が付かなかったが、ポテサラも少し変わった風味。味噌汁も出汁が効いている。前回食べたハンバーグがものすごく良かったので、次行った時はまたそれにしようかしら。
久しぶりにお邪魔すると、ランチメニューが沢山増えてました少しフライング気味の来店にもこころよく迎え入れていただきました今日はハンバーグステーキをいただきした少し濃いめな味かなって思いましたが、お肉の味がギューと詰まったハンバーグはめっちゃ美味しかったですまたお魚から出汁をとったのかな、味噌汁もめっちゃ美味しくご飯との相性もバッチリてした
福知山出張３日の昼、以前夜の鉄板料理をいただいたこちらのお店のランチへ。ランチのハンバーグ（1300円）が目につきながらも、メニューに「ジャンボエビフライ」を発見！海老好きとしては、ランチとしては2400円でちょい高ですがそちらのチョイスに。出てきた料理は画像の通り。衣は薄めの大きなエビフライが２本！かぶりつくと、想像通りのプリプリ感！！ソースやタルタルを使ってさらに味覚アップさせたりアンダーに敷かれた添え物を挟みながらおいしくいただきました。この内容ならこの金額で納得♪ごちそうさまでした。（帰りは名古屋に立ち寄って海老ふりゃ～～も食べてこうかな・・ｗ）
久しぶりにお邪魔すると、ランチメニューが沢山増えてました少しフライング気味の来店にもこころよく迎え入れていただきました今日はハンバーグステーキをいただきした少し濃いめな味かなって思いましたが、お肉の味がギューと詰まったハンバーグはめっちゃ美味しかったですまたお魚から出汁をとったのかな、味噌汁もめっちゃ美味しくご飯との相性もバッチリてした
前回のランチが忘れられず再び来店前回あった月替わりのランチはなくご褒美ランチ的なお値段になっておりました。ですが味は美味しかったです。またご褒美ランチする時あればお世話になろうと思います(*^^*)
福知山出張３日の昼、以前夜の鉄板料理をいただいたこちらのお店のランチへ。ランチのハンバーグ（1300円）が目につきながらも、メニューに「ジャンボエビフライ」を発見！海老好きとしては、ランチとしては2400円でちょい高ですがそちらのチョイスに。出てきた料理は画像の通り。衣は薄めの大きなエビフライが２本！かぶりつくと、想像通りのプリプリ感！！ソースやタルタルを使ってさらに味覚アップさせたりアンダーに敷かれた添え物を挟みながらおいしくいただきました。この内容ならこの金額で納得♪ごちそうさまでした。（帰りは名古屋に立ち寄って海老ふりゃ～～も食べてこうかな・・ｗ）
前回のランチが忘れられず再び来店前回あった月替わりのランチはなくご褒美ランチ的なお値段になっておりました。ですが味は美味しかったです。またご褒美ランチする時あればお世話になろうと思います(*^^*)
久しぶりにお邪魔すると、ランチメニューが沢山増えてました少しフライング気味の来店にもこころよく迎え入れていただきました今日はハンバーグステーキをいただきした少し濃いめな味かなって思いましたが、お肉の味がギューと詰まったハンバーグはめっちゃ美味しかったですまたお魚から出汁をとったのかな、味噌汁もめっちゃ美味しくご飯との相性もバッチリてした
鉄板 肴 神威は、鉄板焼きが楽しめるお店で、独特の雰囲気が魅力的です。店内はシンプルながら落ち着いたデザインで、カウンター席ではシェフが目の前で調理する様子を楽しむことができます。メニューには新鮮な海鮮やお肉を使った料理が豊富に揃っており、特におすすめは特製の鉄板焼きです。旨みが閉じ込められた食材の味わいが堪能できます。また、豊富なドリンクメニューもあり、お酒と共に料理を楽しむのが最適です。スタッフの対応もフレンドリーで、心地よいサービスが受けられました。全体的にコストパフォーマンスが良く、また訪れたくなるお店です。カジュアルなデートや友人との食事にもぴったりです。
福知山は和久市にありますこちらのお店。東京靴流通センターの向かいにお店はあります。駐車場はお店の北側に１０台ほど。一部仕切りがないので、皆さんの停め方次第です。お店に入ると、正面にカウンター席数席。他にテーブル席が数卓用意されていて、広々とした店内です。お水とコップがお店の真ん中にドーンと用意されていて、セルフサービスとなっております。ランチは週替わりが２種。肉料理と魚料理が用意されております。他にはお造り定食があって、意外と少ない選択肢。ご飯は+１００円でTKGに変更できます。この日の週替わりは「ぽーくジンジャー」と「カレイのみぞれ餡かけ」「お造り定食」その中から「ぽーくジンジャー」を選択です。ごはん大盛りをお願いすれば「お替りしてください」とのこと。ありがたい。待つこと１０分ほどでお料理到着です。メインのぽーくジンジャーのほかは小鉢４種とお味噌汁。メインのぽーくジンジャーを一口。！！！やっわかっ！よく見ればお肉はほんのりピンク色。スチームコンベクションかなぁ…低温調理されたお肉のようです。これは美味い！生姜焼きは「ダイニングレストランたんば」さんの調理の仕方がうまいと思っておりましたが、そこと並ぶうまさです。サイドに鎮座ましますポテサラ。ハムの薫香はないものの、でらうまポテサラ。ポテサラの美味い居酒屋さんは間違いないの法則、あてはまりそうだと思うのはメインの美味さからの推測。小鉢のタケノコは季節がちょっと終わってしまいましたが美味しいですねぇ…カボチャは木の芽の風味が効いていてGood！お替りまでいただきまして完食です。総じて美味しく頂きました週替わりランチ。以上にて１２００円税込はお値打ちのように感じましたよ。週替わりランチはインスタで紹介されていましたが、今週はまだ紹介されていませんね…鉄板焼き屋さんが出すお造りも興味津々。体調戻れば是非再訪したいです。大変美味しく頂きました。ごちそうさまです。
少量ずつ12品にコーヒーまでついて5,000円は、かなりお得感があると思いました。お肉はシャトーブリアン確か600円にランクアップしました。
18年ぶりにお伺い致しました。前回は、家族3人での来店でした。息子が卵アレルギーで注文時に説明するとしっかり笑顔で対応してくれました。その思い出もあり今回は、バイクのツーリング途中に1人での訪問です。お店の雰囲気ですが天井が高くロッジみたいな感じです。接客は良いです。ベテランのお姉様が、丁寧に料理の説明をしてくれます。料理は、今回ミルフィーユカツですがボリュームがあり美味しいです。またお伺いさせて頂きます。
ＧＷ中の平日に友人と２人でランチ。福知山在住の友人お薦めは、福知山にしかないファミレス。はい。レストランあじくらに初訪問。１３時半頃に到着。先客２名。後客５名。煉瓦造りが重厚な鉄板焼き屋のような外観。吹き抜け天井が高い民芸茶屋のような内観。何やろ。何かめっちゃオモロい！メニューは実に豊富。豊富すぎて結構悩む。【蔵かつ・かつカレー】【鹿肉の赤の他人丼うどんセット】をオーダー。待つこと１０分ちょい。同時に着盆。うわぁ～、めっちゃアツアツやぁ〜！一気にテンアゲ！(笑)(´∀｀∩)↑age↑京都ポークかつも鹿かつも肉厚で、食べ応えは申し分なし。肉厚すぎてよく揚げしているのか、サクッではなくガリッな食感。(汗)でもボリュームは満点！うどんもツルツルで旨しっ！ローカルなファミレスってやっぱ楽し！ヾ⁠(⁠*⁠’⁠Ｏ⁠’⁠*⁠)⁠/
昔からある地元のファミリーレストランと聞いて行ってみました。外観から普通のファミリーレストランと違って歴史ありそうなレトロ感あっていい雰囲気です。店内、入っても同じ感想。画一的な現代のファミレスより味があります。テーブル座ってのオーダーは、「鹿肉の玉子とじ」　1815円(うどんor蕎麦付）お昼の時間帯は950円のランチから、2000-3000円のお膳まで、幅広いメニュー構成で選択肢いっぱい。広い店内、お客さんでいっぱい、ほどよい活気あります。年配の方を中心に地元の人の憩いの場といった感じでした。こういうお店には長続きしてほしいですね、ごちそうさまでした。
和食を中心に食べられるレストランです。御膳、や定食とついたメニューが中心でテーブル席、カウンター席、掘りごたつ席と老若男女で行けるので地元では重宝されているお店のひとつ。ミルフィーユかつをバンズに挟んだ「蔵かつサンド」も有名。
福知山にあるあじくらでランチをしました。古民家風？民芸調？なお店でした。ランチは、いろいろな定食などがあり、どれも美味しそうでした。夜は、きっと良い感じの居酒屋さんなのかなと思いました。日本酒の種類も豊富そうでした。
ブランド豚【京都ポーク】が味わえると聞いて今回訪問。カツカレーとこちらの天ぷらにお刺身の定食を選びました。京都ポークのじゅわっと溢れる肉汁の旨味はカツカレーにすることでより深みを増し、こちらの天ぷらにお刺身。日本海に近い福知山だけあり新鮮さと身の太さはしっかりと美味。中にある展示の焼き物に古い蔵を改造した店内の重厚な雰囲気はとても良かったです。
福知山市民病院口 『味蔵』lunch古民家を改装し古い珈琲カップや民芸も展示ご近所の年配者も多く店員さんとの会話もほのぼのと地元に人気店とみえました小上がりに通され平日提供4種880円から唐揚げ親子丼＋饂飩をchoiceお出汁も優しいイリコ鰹節味とでかい唐揚げ丼ふわトロで旨い次回は名物の銘柄豚京都ポークを使った蔵出しかつ丼ですかね
〜京都府福知山市〜お食事処［和洋折衷 各種 他］地元で有名店って感じで、風格あるお店！遅めのお昼の時間でも、少し並ばないと入れないぐらいの超人気店です。多くのお客さんが【お弁当ランチ】を食べていた感じがします。しかし、私は《牛ホルモン塩タレ炒めランチ》を注文！(^_^)／熱々の鉄板で更に焼くタイプで、ホルモン自身に脂成分を多く含んでいて、ぷりぷりで柔らかくて、白ごはんの相性が抜群！！！
福知山城観光後にお昼食べに行きました！～ 蔵かつ明智御膳 ¥2,200- ～京都ぽーくを使用したミルフィーユ状の豚カツが厚みもあってとても美味しかったです♪自分で胡麻をすった小鉢にソースを入れ、それを付けて食べたり一緒に付いてくる塩等を付けて食べたりと色々な味で楽しめてとても良かったのですが、塩等が入っている小鉢が小さくてちょっと付けづらいのだけ残念でした。とは言え卓やお盆の広さ的に最適なサイズと思われるので難しいところです。。店員さんが折ってくれたであろう折り紙の兜がちょっと可愛かったです(笑)～PayPayやクレジットカードでも支払いできるようです。ご馳走様でした♪(*´∀人)
日曜日のランチですが、予約なしで大丈夫でした。初めに時間がかかると聞いていたので、待てました。こだわりのトンカツらしく、口の中が傷つきそうなぐらいパリパリサクサクの衣で美味しかったです。正直揚げすぎ？って気もしました。フリーWiFiがありましたが、何故かSNS繋がりません。とても落ち着いた雰囲気で、お花があちこちに飾ってあり気持ち良く食事ができましたが、厨房のオーダーを伝える声がひびき、なんだかお店の感じに似つかわしくないように思いました。
福知山にあるファミリーレストラン名物とのことで蔵かつ定食を注文ミルフィーユかつは分厚く食べ応えがあるが、明らかに揚げ時間が長すぎて衣が重く、カツもパサパサで硬い。残念ながら、精肉店などのトンカツの方がはるかに美味しい。再訪なし。
お正月1/3のランチに訪問♪閉まっているお店が多かったので開いているだけでもありがたい☆エビフライとヒレカツ定食を注文「混んでいるので少し時間かかります」とは言われたけども10分程度と揚げ物の注文としてはスタンダードな待ち時間ででてきました。写真のとおりエビフライは頭付きでかなり大きめ薄めで細かい衣でカリカリ系頭もパリパリに揚げてあるので私は頭も食べました♪ヒレカツも削ぎ切りのような切り方でひと口で食べられるサイズ。エビフライより少しだけ粗めの薄めのサクサク衣ソースはゴマ&トンカツソース、からし、抹茶塩、レモン、タルタルがついています定食で2000円弱ですが大満足なボリューム感です♪
よくお店の前は通りますが初めておじゃましました。駐車場はたっぷりあります。お店の雰囲気もよくお一人から家族、宴会まで大丈夫そうでした。今回は蔵かつ定食ハンバーグ定食:パートナー蔵かつ定食ミルフィーユカツです。思ってたよりジューシーでは無く脂分も少なかったです。脂を求めるなら普通のトンカツかもです。脂が苦手ならこちらかも。豪華な定食でした。ハンバーグ定食なかなかボリューミーなハンバーグでソースも美味しかったです。店員さんの接客は素晴らしいです。
牛カツ定食税込2024円ときちんとお高い値段を付けている割にお肉はすじだらけで噛みきれないし、衣も油ギトギトでこの値段で食べる味ではない。一切れ食べて、他もったいないので衣剥がしてわざわざ食べました、、、とほほ他のメニューは食べてないのでわからないですが、とんかつを推しているわりに衣にこだわりがないのは、なんとなく味もイメージ湧きますね。お肉もすじだらけで安い肉をただ揚げただけのように感じた。※個人の感想です。まあ喫茶店のご飯と割り切れば雰囲気は良いので、いいお店なんではなかろうか。コスパは悪いですね。
福知山のご当地ファミレス的なお店で晩御飯を〜♪店内はキャパ大きめ！メニューも豊富で、和洋いろんなモノが食べれます。確か、なんかのテレビで、京都ポークを使ったミルフィーユカツが美味しいと言ってたような〜。なので、今回は、オススメのとんかつの「蔵かつ」をご飯、汁物、香の物、サラダが付いた「定食セット」でオーダー。因みにプラスαで、定食に茶碗蒸し、デザートが付く御膳セットも有りました。まぁまぁ待つ事20分くらい、蔵かつ定食登場！桶の中に、分厚く重ねられたとんかつ！結構ボリューミー！色んな味で食べれる様になっていて、抹茶塩、辛子、ポン酢、すり胡麻とソースとバラエティ豊か。とりあえず、ソースで食べてみます。カツは、脂身が少ないロースをミルフィーユ状に重ねられていて、サッパリした味わい。少しパサつき感が有りますが、柔らかくて衣はサックリ！ジューシーなタイプを求めている人には、少し物足りないかも。京都ポーク自体は、甘味が有って美味しい豚で、抹茶塩で食べるとサッパリ食べれます！定食としてはボリューム満点で食べ応えあり！なんか、洋風なのか和風なのか不思議な雰囲気のお店ですが、お腹いっぱいになりました。ご馳走様です！●蔵かつ定食セット 1650円
ミルフィーユカツが気になって入店。前から気になってはいたのですが なかなか機会がなくて、、、。少しお値段は高めなランチになりましたが 柔らかくて美味しかった！ついでに ロールカツも注文。なかなかなボリュームでしたw
福知山市内を車で走行していたら、ちょうどお昼時になったので、ゆったりした駐車場のある昭和時代から続いているようなレストランを発見し入ることにしました。店内に入いると店名の意味が分かりました。「蔵」です。大きな柱に高い天井。立派な造りです。写真のチキンカツ定食を注文して天井を見上げていると、高い壁の上に多数の民芸品が置いてありました。「あんな高いところ、掃除するのは大変だろうな」と思っていると、料理が運ばれてきました。チキンカツ定食はソースとタルタルが選択できます。 ソースの味もカツの揚がり具合も絶妙でしたね。京都ブランドの「京都ポーク」を使ったメニューのほか、多数のメニューがあり幅広い年齢が味わえるお店でした。https://ski-ayu.hoon.jp/
あじくら、ファミレスにしては良すぎたと思う。お店の雰囲気もすきやし、ステーキ丼がめちゃうま！若干塩胡椒強めな気もするけど美味しい！カツも美味しいらしい。
１１ヶ月の赤ん坊と合わせて４人で利用しましたが腰掛けるのではなくフラットの場所で食事ができ赤ちゃんが危険でなく安心して食事が楽しめましたどの料理も美味しくて最高でした
ここは、スタッフの方が皆んな気遣いがあり気分良く食事が出来ます。写真を撮り忘れましたが、いつ行ってもお席等に小さなお花を添えて下さいます。素敵だなといつも思います✨コーヒーを頼むと、店内に飾ってある好きなカップを選べます☕️✨料理も美味しいですよ♡
いつも閲覧頂き誠にありがとうございますm(_ _)m良いと思いましたら【お店を保存】ボタンでブックマークして頂けると大変嬉しいですm(_ _)m福知山のパン探し！マイレビさまの口コミで勉強をして、みずいろぱんさんに初訪問です。みずいろぱんさんの住所は京都府福知山市駅南町3-153、最寄り駅はJR『福知山』駅より徒歩5分の距離になります。2015年オープン！ハードパンが人気のパン屋さんです。ナビを片手にお店に13時前に到着。定休日　…日曜日、月曜日営業時間…8:30～17:00入店して写真撮影の許可を頂き〜（食べログ備考欄※店内の写真撮影は許可を取ってくださいの文字あり）好きなパンをトングでトレイに乗せるセルフトレンチスタイル！入口はいって右側に保冷系、左側時計廻りにハードパン系から旨そうなパンの陳列があります。コーナー部にパンの焼き上がり時間、食パンの美味しい保存の仕方や拘りのパンの説明があります。目的パン1つ、ハードパン１つは嫁とじゃんけん⇒勝った旦那がセレクト！だんな　ぎょうざぱん（目的パン）、4色のチーズ棒をチョイス！ぎょうざぱん248円、4色チーズの棒328円の合計576円なり。お会計を済ませ、お礼の挨拶をしてお店を後にします！〜〜帰宅して〜〜4色のチーズ棒は紙包装、ぎょうざぱんはナイロン包装の福岡県の久原醤油さんの酢醤油付き！嫁とシェアしていただきます〜4色チーズの棒生地に4種のチーズを入れて焼き上げたハードパン！チーズ部はしっとりと香りとコク、生地はかなりハードで中間部のやや柔らかさとハード部の違いが、ハード系＆チーズ好きにたまらないパンと思います。ぎょうざぱん半分にカットするとたっぷりの餃子餡！カレーパンの中身がカレールー⇒餃子餡がイメージしやすいと思います。何もつけずに頂く分には具材が変わった程度！酢醤油をつけて食べるのがミソ。パンに酢醤油をつけて食べるのは夫婦でお初！最初ビビりながら少し食べ始めましたが、酢醤油と揚げパン系あうな～餃子餡とパンに酢醤油しみてたっぷりつける事をオススメします。だんな　ごちそうさま！美味しかったです！またきます！P.S.お祭り開催中の篠山口駅で途中下車。メインの目的は黒枝豆！実家に送り、家族が喜んで食べてくれましたm(__)m
田舎の小さなパン屋さん。9じくらいに行ってほとんどのパンがならんでいてどれも美味しそうで可愛いパンが沢山ありました。あんバターに目がないのですが、生地がすごく美味しく、あんバターが最高に合っていました。
前々から気になっていたこちらのパン屋さんに初訪問！夕方に行ったので売り切れが多く次は早めに行こうと思いました(^^)あんバター、白コッペ、クロワッサンを購入♪ぜーんぶ美味しかったのですが、特にあんバターパンが美味しかったです！！（少しオーブンで温めてから食べました♡）次は食パン食べたいと思います！
しっとりもちもちパンにとろーりジャムがグー(^^)京都福知山の人気パン屋さんに初訪問！土曜の午後1時に訪問し、外待ち無く即入店！お店は駅から少し歩いた住宅街にあり！で、購入したのは自家製いちごジャムパン！しっとりもちもちパンにとろーりジャムがグー！美味しく頂きました(^^)
福知山城に行きました。自宅から車で30分ほどと近く、明智光秀が建てた城ということもあり見に行くことにしました。いつも通りワンちゃんの散歩がてらですがw火曜日は天守閣も休みのようで周りの店も閉まりがち。ということで、城から少しだけ離れたパン屋さんに行きました。可愛らしいパン屋さんです。駐車スペースが1台しかないので、注意が必要です。中も綺麗なお店です。ものすごくたくさんのパンの種類というわけではないですが、ハード系を中心に美味しそうなパンが並んでいます。サンドイッチ玉子サンドとハムチーズサンドの小さなやつが入ってます。ボリュームはないものの、これがめちゃくちゃ美味かった^ ^5つ食べれるなー。ハムとチーズの味がしっかりしており、パン生地もものすごく柔らかく甘みすら感じる。玉子は普通だが、同じくパン生地が美味いので中の玉子フィリングとの相性も抜群である。テリヤキチキンと水菜のチャパタ想像したチャパタとは違ったが、超ハード系の食べ応えあるチャパタでした。ゴリゴリ系ですがパン生地の味は大変よく、お腹いっぱいになるまで食べました。中の具材は。。なんかいろんなものが入っていてよく分からんかった。まあそこそこ美味しかったから良いんですが。いろんなパンを食べたくなりますね！また機会があれば行きたいと思います。
お店は国道９号線沿いにある「洋服の青山」の北隣にあります。間口の小さなかわいいお店です。駐車場は１台。お店入口の左隣にあります。一般家庭の車庫のように見えます…（笑）お店に入れば小さな空間に所狭しとパンが並びます。この日はお昼を過ぎた時間。パンは数個しか残っていませんでした。その中の総菜パンは１個だけ。ゴルゴンゾーラとパストラミのサンドイッチだけでした。それをトレーに乗せて、あとは小さなバターロールを購入。家にあったウインナーとキュウリを挟んで即席ドックにしていただくことにしました。ゴルゴンゾーラとパストラミのサンドイッチはふわふわ柔らかなフランスパンに具材が挟んであって、柔らかながらしっかりとした歯ごたえ。ゴルゴンゾーラの塩味が強めなので、アルコールとの相性はばっちり。そのゴルゴンゾーラは均等に入っているとはいえ、塊で入っていたので、改めてナイフで均等に塗り直していただきました。ひとくちかじってビールは二口三口。ビールが進む進む。めちゃウマい！パン１個無くなるころにはほろ酔いになって気分良くなっちゃいました。小さなバターロールは先述の通りキュウリとウインナーを挟んでいただきました。バターロールは結構甘さを感じる一品で、ウインナーの塩味とよい相性。これでまたビールが１本なくなります。いつも美味しく頂いておりますこのお店のパンたち。パンをゆっくり選ぶなら午前中の早い時間がお勧めです。いつも美味しく頂いております。ごちそうさまでした。
13時過ぎにお邪魔して先客2名さま。『ピーナッツ』128円『ホルン』178円『ぎょうざぱん』238円『あんバター』208円の4点購入。変わり種のぎょうざぱんは、餃子のタレはお好みでとのことでしたがかけたほうが好みでした♪ごちそうさまでした！
お昼過ぎだったのでクロワッサン等が既に売り切れお客様も自分以外3名、入れ替わりで更に来店の人気フランスパンに挟まれた明太ポテトのパンが魅力的で、その他数点を購入。狭い店内ですがそこそこの種類有り雰囲気が良いです。フランス系のパンは個人的にはもう少しパリパリ食感が欲しいですが、ポテト等との組み合わせの味のバランスは良い感じ。柔らか系は普通かな。駐車場は店前に一台有りますが、皆さん前の道に4台程ドライバー残して買いに来てる感じなんですね。
日曜日が定休日なので土曜日の12時30分過ぎに伺いました。車で行ったのですがお店の横の駐車区画に停められました。コンパクトなお店ですが20種類程度のパンがあったと思います。あんバター　198円ホルン　168円クロワッサン　178円惣菜パン　328円全て税込です。コスパはかなりいいと思いました。paypay利用可でした。
福知山でもやっぱり、パンは買って帰らないと…小さな店内に駐車場が一つ。私が来店した後、続々とお客さんが来店していました。店内は少し手狭なので一組二組ずつ入ることになります。いくつかパンを購入したのですが、その中の一つ渋皮のモンブランがとても美味しかったです( ᵕᴗᵕ )栗の風味がしっかり感じられ、クロワッサン生地がサクサクでパイみたいになっていました。
（ブログからの投稿です）今日は、京都府の福知山へやってきています。JR福知山駅の近くにある、人気のパン屋さんへ立ち寄ってみました。■みずいろぱん細い路地には、水色の看板が出ておりました。ガラス張りになっていて、道路から店内が見えるお店の作りです。元々、京都市内の上賀茂に店舗を構えていた、人気のパン屋さんのようです。それが、2015年10月に、こちらの福知山で移転オープンしたようです。店内には、たくさんのパンが並んでいました。「おとうふのドーナツ」や「ぎょうざぱん」など、変わり種もありました。ハード系のパンの種類も充実している印象でした。小麦を石臼で挽くことによって、小麦粉の香りが豊かなことが特徴のようです。ミルキー、あんバター、白パン系などが人気商品のようでした。100円台のお手頃感が素敵です！！ということで、３つのパンを購入して帰りました。●チョコレート＆ラズベリー人気の白パンに、チョコクリームとラズベリーのジャムがサンドされていました。モチモチの白パンの食感です。甘さと酸味が入り混じった、美味しい菓子パンに感じました(^-^)●ホルンセミハードの生地が、楽器のホルンのような形をしていました。切り口には、グラニュー糖がまぶされているという、おもしろい構造です。風味が豊かな、発酵バターがサンドされていて、味わい深かったです。しっかりした生地と一緒に味わいました。●あんバターハード系の生地に、こしあんとバターがサンドされた、人気の商品のようです。モグモグと噛むと、餡の甘みとバターの味が、いい感じに混じり合いました。噛むほどに、味わい深かったです(^-^)福知山の人気のパン屋さんのパンを楽しめました。店頭には、いろんなパンがあったので、また機会があれば、他のパンも試してみたいですね！！
お住まいのお宅の1階でやられているようなお店ミルキー噛みしめるほどにフランスパンの塩つけと優しい甘さの練乳クリームが合います手書きの商品説明の紙や店の雰囲気から優しい空気を感じますパンも優しいお味でしたごちそうさま！！
国道からひとつ細い道を入ったところにある可愛いお店は、いつもパンのいい香りがします。ハードパンが多いかな。私のいつもの定番はあんバターですが、11月後半になるとシュトーレンが作られます、毎年楽しみにしていて、今日もシュトーレン目当てに行ってみました。クリスマスまで少しずついただくシュトーレンですが、一度開けてしまうと、美味しくて、クリスマスまでちょっとずつなんて無理なので、クリスマスまで何度か買いに行くことになります。
前回行った時は昼過ぎで品揃えが少なかったが、今回は10時過ぎに来店で品揃えは結構あって良かったどれも美味しかったが、個人的にはクリームパンが気に入った！クリームパンというよりシュークリームって感じ…
朝、#福知山 の #みずいろぱん で補食を買っておく朝の補食でサンドイッチ昼の補食で、白ぱんチョコハード系の中、柔らかい #パン を（笑）これがあったから持ったね。#京都
みずいろぱん
狭い店内に沢山の種類が並べられてます
みずいろぱん
こちらは福知山公立大学内の食堂です。「あそこ、一般人でも食べれるで！」と知人からの情報。市島に向かう途中で利用しました。場所はわかっててもたどり着きにくい。（笑）体育館の前に食堂がありますし、駐車場も体育館前にありますので体育館を目指すとよいかもしれません。キッチン左手に券売機がありますので、そちらで食券を購入。１３時過ぎに伺ったところ、大半のメニューは売り切れ。そんな中で目を引いた「チキン南蛮丼」を選択。メニューを撮影し忘れたので、お値段はうろ覚えですが、５００円弱だったと記憶しています。大盛りは別料金です。調理はさすが学食。早いです！フードウォーマーから出された鶏もも肉を取り出して手早くカット。丼に載せてタルタルをかけて出来上がり。お味噌汁はセルフです。お肉は大きく、結構なボリューム。大盛りにし忘れてよかったかも。（笑）揚げ置きにしてはそんなにパサつき感はなく、衣もカリッと。ごはんは…丼なのでそんなに気になりませんが、学食レベルかと。おなかは一杯になりました。これで５００円弱はお値打ちかと。でも、いつもいただく夜久野のななっこさんを知ってしまうとちょっと残念かな。３０年前、僕が通っていた大学の学食では実習で育てた豚で作られた豚丼の大盛りが２８０円。比べてはいけませんが、地域おこしに力を入れている大学。地元の食材や名物をメニューに取り入れても面白いかと思いました。久しぶりの学食、堪能いたしました。ごちそうさまです。
出張２日め夕飯は、その後を考え、軽く１杯飲みながらつまめたらいいなと、外観「地元の居酒屋」さんっぽいこちらのお店に入ってみました。店内、キッチンを囲むような感じのカウンターでそちらに座って最初から日本酒をオーダー。奥丹波　純米吟醸料理は、つまみから食事代わりまで幅広くあって、ハモの天ぷら新秋刀魚の塩焼き焼き鳥せせり中華風焼きそばをオーダー。ほどなく、お通し３点盛りから始まり、出てきた料理は画像の通り。どれもおいしくいただきました。お腹も満腹になり、１時間弱の滞在くらいでごちそうさまでした。（お会計は3000円台半ばくらい）
鳥の唐揚げが大きくて美味しくてコスパがよかった。ウインナーもイカの一夜干しも焼きそばも美味しかった。全体的にコスパもまぁまぁよくて美味しかった。他にも色々美味しそうなメニューあったから食べてみたい。
■2022/09/01■ーnabaのひとり言ー福知山郵便局の近くでYORCお店でしたが、コロナ禍で客足がいまいち戻らず、お店の方も嘆いておられましたね(-｡-;。。。6周年記念で刺身盛り合わせが550円(通常980円)通常価格でもリーズナブルな価格設定。カンパチ、バチマグロ、サーモン、真鯛　まずまずでした。真鯛は食べ頃の美味しい真鯛でした。串焼きアラカルトでささみ紫蘇巻き、ずり、こんにゃく田楽、鴨葱美味しいかったですね。店員のお兄さんは愛想がよくて、接客も悪くない。やっぱりコロナの影響　なのか？？？頑張って欲しいです。。。。
偶達ランチ最高に美味しいかったです。また行きたいです❗
普通。割りと安い
【ブログ：プレグル】http://www.pregour.com/gourmet/2017/11/post-5740.html今日は、季分料理 偶達に行ってきました。久しぶりの訪問です。あの大好きなカレーをたらふく食べれると思うとワクワクです。ＪＲ福知山駅からテクテク、テクテク、テクテクって歩いて来ました。晴れてて良かったって感じです。雨の日は辛いですからね。店前にはランチのＰＯＰがありましたよ。これ、これ、これを食べに来たんですよね。お腹はペコペコです。さあ、入店しましょう。じゃじゃん～、これが日替わりランチです。小皿料理が７種とご飯、味噌汁、香の物がお盆の上に乗っています。和洋中色々な料理がありますよ。これだけあると どれから食べようか迷ってしまいますよね。どの料理もいい感じで美味しいんですよね。食べ終わると大満足してしまうこと間違いなしです。そして、そして、これがメチャウマなカレーなんですよね。ご飯を少しにしてルーをたっぷりと入れちゃいます。まさに、飲むカレーです。それだけ美味しいんですよね。スパイシーで辛さもちょうどいい感じです。たっふりと食べれて至福でしたよ！！今回は時間が少しあったので食後のドリンクも頼んじゃいました。まったりタイムを過ごす事が出来ましたよ。入口側を撮っています。カウンター席となっています。奥は座敷タイプのテーブル席となっています。季分料理 偶達さん。今回も大満足のランチとなりました。お腹パンパンです。食べたかったカレーもgoodでしたよ。福知山にお気に入りのお店が出来ました。また行かないとね。
福知山飲み歩きの2軒目にお邪魔したのはこちらのお店。選択理由は1軒目から近かったのと福知山×居酒屋で検索したら上位に登場したから。店に入ると…コの字型のカウンターがあって、そのカウンターを囲むようにカウンター席と小上がりと向こう側はテーブル席かな？ちょっと変わった造りだね。手前のカウンター席に着席。お通しが5種類の中から選べるという事なので…・黒枝豆・万願寺おかか和えをチョイス。こういう選択制って嬉しいね。万願寺おかか和えが美味しかった。僕は日本酒(奥丹波)、ニョーボは黒霧島お湯割りで乾杯〜！1軒目のホルモン焼きで結構腹がいっぱいだったので、今回頼んだのは以下。・すじこんオムレツ 680円・ちくわしそ天ぷら 380円ともになかなか美味しかった。ちくわしそ天ぷらはちょうどいい味付けで日本酒との相性バッチリ！すじこんオムレツは名前の通りすじが入っている。これ変わっているし美味しい。2杯目は和歌山の紀土。ニョーボは焼酎の昆布湯割りなどと渋いチョイス。さて、こちらのお店。やはり人気店のようでかなりの席が埋まっていた。今回は少ししか食べていないからよく分からないけど、和風ハンバーグとかチーズダッカルビとかメニューがジャンル問わずあるのが人気の秘密かな。それと女性店員さんの応対がとても感じ良かった。こういう接客の感じ良さって特に旅先だと嬉しいよね。ご馳走様でした。
福知山郵便局の交差点から御霊さんのほうへ向かって（東方面）１００mほど。左手マンションの１Fにお店はあります。営業中はのぼりやＬＥＤのネオンが出ていますのでわかりやすいかと。駐車場はお店の入り口の左右にあって、１０台ほど停めることができます。入ってすぐ、左右にカウンターが並んで、右手にはテーブル席と小上がり、左手にも席があるようですが未確認です。テーブルには禁煙のサインがあります。夜はお酒が飲めるようなのでもちろん喫煙可でしょうが、ランチタイムの禁煙は大変ありがたいです。私は新メニュー「特選ビフカツランチ」￥１２８０を、連れは「旬彩小皿ランチ」￥１２８０を注文。待つこと１０分ほど、お料理到着です。前回いただきました旬彩小皿ランチは相変わらず盛りだくさんです！普通ならこれだけでおなかいっぱいです。（笑）これに「フライキエフ」なる鶏むね肉のフライが付きます。私の頼んだ新メニュー「特選ビフカツランチ」メインのビフカツはそこそこの大きさがあります。厚さもあって食べ応え十分なビジュアル。小皿も３種ついていて、バランスよく作られた定食です。ビフカツを一口。デミソースがかけられたそれはレアで仕上げられており柔らかく揚げられておりました。上手に処理されているのか、スジが歯に当たることがなく、食べやすかったです。もちろんデミとの相性はばっちり。小皿も嫌な後味がないところを見ると自家製でしょうか？洋風なビフカツですが、和の小鉢もうれしい一品。（賛否はあるかもしれませんが…）バランスも良く、僕はうれしく思いました。ご飯は食べ放題で、セルフサービスです。前にはなかったと思いますが、カレーも用意されております。こちらは僕としては拍子抜けなくらい深みがなくって残念。総じておいしく頂けたビフカツランチ。このほかに、小皿料理が７種の満腹ビフカツランチ（￥１５８０）もあって、選択肢があります。気になるのは土曜限定の新鮮お造り定食。必ずいただきにまいります。ごちそうさまです。
【ブログ：プレグル】http://www.pregour.com/gourmet/2017/11/post-5740.html今日は、季分料理 偶達に行ってきました。久しぶりの訪問です。あの大好きなカレーをたらふく食べれると思うとワクワクです。ＪＲ福知山駅からテクテク、テクテク、テクテクって歩いて来ました。晴れてて良かったって感じです。雨の日は辛いですからね。店前にはランチのＰＯＰがありましたよ。これ、これ、これを食べに来たんですよね。お腹はペコペコです。さあ、入店しましょう。じゃじゃん～、これが日替わりランチです。小皿料理が７種とご飯、味噌汁、香の物がお盆の上に乗っています。和洋中色々な料理がありますよ。これだけあると どれから食べようか迷ってしまいますよね。どの料理もいい感じで美味しいんですよね。食べ終わると大満足してしまうこと間違いなしです。そして、そして、これがメチャウマなカレーなんですよね。ご飯を少しにしてルーをたっぷりと入れちゃいます。まさに、飲むカレーです。それだけ美味しいんですよね。スパイシーで辛さもちょうどいい感じです。たっふりと食べれて至福でしたよ！！今回は時間が少しあったので食後のドリンクも頼んじゃいました。まったりタイムを過ごす事が出来ましたよ。入口側を撮っています。カウンター席となっています。奥は座敷タイプのテーブル席となっています。季分料理 偶達さん。今回も大満足のランチとなりました。お腹パンパンです。食べたかったカレーもgoodでしたよ。福知山にお気に入りのお店が出来ました。また行かないとね。
青春18切符の旅　4番札所は京都府福知山市の居酒屋「偶達」グウタさん、「季分」とは？季節・旬を生かす料理を目指すことかな？「偶達」とは？思いがけず閃き秀でたアイデア生かした合わせ技料理？・・・な～んて・・・訪問前に屋号の謂れをあれこれ考えながら訪問するも『百聞不如一見』の料理に圧倒されました。居酒屋さんですから手の込んだ料理ではありませんが、先ずは「エイひれの天ぷら」からその実力を感じました。味付け乾物エイひれをひと手間施し、それを天ぷら？メニューの時点で目が点になりましたが、天ぷら嫌いではないものの揚げ物不得手な小生でも箸が進みます。元伊勢神宮外宮・内宮参拝の山登りと、かつて光秀公居城した福知山城見学で膝がくがくながら喉カラっからの小生はビールが進むこと、３人でシェアしたとは言え小生がエイひれ天ぷら半分以上頂きました。最後平らげたのも小生、冷めてもカリッかりでした(@_@)全てのお料理納得いく出来とお味でしたが、あと２点紹介させていただきます。「砂肝の素揚げ」、砂肝の刺身は昔から大好きで生姜醤油で頂くこと度々ありましたが、焼き鳥や炒めものにすると固くなり臭み感じ、小生はやや敬遠気味でした。砂肝大好き人間の相方が迷わず追加注文し、怖いもの見たさに一切れ頂きその味に＼(◎o◎)／！結局、小生が半分以上食べてしまいしました～(笑)臭み全く無し、歯ごたえ良く固すぎず中はジューシーニンニク臭も無し、完璧～に旨い！癖になる味です。最後は「舞鶴港直送のサザエの造り」、まずは『肝』！サザエの肝は、店によって出すか出さないか、出すなら「生」か小生経験歴ではここまでも、当店の肝は炙ってありました。炙られたサザエの肝は、磯の香りは変わらぬも独特の苦みがありません。小生、その苦みは大して苦にしてきませんでしたが、その苦み消えてチーズのような滑らかさが感じられた「サザエの肝」は初めて頂き、妻も同様その旨さに感激しました。サザエの身も新鮮そのもの、鮨屋の水槽で数週間生き延びたものとは違いその日に港から入った新鮮なサザエは、磯の香り、歯ごたえ、旨み、甘味が全く違います。サザエを活け造りで食べるなら、港か「偶達」かと思えるくらいの新鮮さを正直感じました。haruoyaさん、偶達さんお世辞抜きに旨かったです！普段とちょっと違う記念日に、特別なサプライズを頂戴し、感謝感激！一生の思い出となりました。
女性２人で伺いました。情報によると、かなりなボリュームとの事でしたが、日替わりランチ2つでは味気ないのでフライキエフをシェアしようと日替わりランチ950円と、旬菜小皿ランチ1280円を注文。私達の他も、女性ばかりでした。出てきたランチは種類が豊富。どれも美味しかったんですが、私的には酢豚がとても美味しくて中華メイン⁈なんて思ってしまいましたが、水槽に牡蠣や大あさりなど入ってたので、そうではないようです。ご飯は固め。粒がとても細く感じました。おかわりはセルフで、ジャーの近くにカレー鍋があり、カレーもどうぞ食べてくださいと言われましたが、お腹イッパイで食べれませんでした（笑）フライキエフは鳥の胸肉に香草を挟みフライされてますが、パサつきもなく美味しくいただけました。お味も一品、一品美味しかったですし、ボリュームもあり男性でも十分満足する量だと思いました。スタッフの方も気さくでお勘定の際、最近始めたポイントカードを集めてまた来てくださいねと笑顔で見送られました^ ^また来たいと思えるお店でした。ご馳走様でした。
偶達さんのランチに、料理長の手作り欧風カレーがもれなくついてくると知って、さっそく伺いました(^^)日替わりランチだけでも、肉、魚、色とりどりの野菜でボリューム満点な上に確かな味で、しかもご飯がおかわり自由って(^^)それだけで大満足でしたが、今日のお目当ては、やっぱり手作りカレー(^o^)日替わりランチを堪能した後、ご飯おかわりでカレーを頂きました(^^)スパイスの香りがとて良くて、クオリティの高さにビックリ(*_*)カレーだけでも十分なランチになりそうですが、これはあくまでも、お・ま・け(^^)コスパ高すぎです(^^)v毎日食べても飽きない工夫をされてる偶達さんのランチ！これからも楽しみにしてます(*^^*)帰りに、ランチ来店ポイントカードを頂きました！来店１回毎に１ポイントで、７ポイントでランチが割り引きになります(^^)これもまたまた嬉しいサービスですね(^^)v
福知山郵便局の交差点から御霊さんのほうへ向かって（東方面）１００mほど。左手マンションの１Fにお店はあります。営業中はのぼりやＬＥＤのネオンが出ていますのでわかりやすいかと。駐車場はお店の入り口の左右にあって、１０台ほど停めることができます。入ってすぐ、左右にカウンターが並んで、右手にはテーブル席と小上がり、左手にも席があるようですが未確認です。テーブルには禁煙のサインがあります。夜はお酒が飲めるようなのでもちろん喫煙可でしょうが、ランチタイムの禁煙は大変ありがたいです。私は新メニュー「特選ビフカツランチ」￥１２８０を、連れは「旬彩小皿ランチ」￥１２８０を注文。待つこと１０分ほど、お料理到着です。前回いただきました旬彩小皿ランチは相変わらず盛りだくさんです！普通ならこれだけでおなかいっぱいです。（笑）これに「フライキエフ」なる鶏むね肉のフライが付きます。私の頼んだ新メニュー「特選ビフカツランチ」メインのビフカツはそこそこの大きさがあります。厚さもあって食べ応え十分なビジュアル。小皿も３種ついていて、バランスよく作られた定食です。ビフカツを一口。デミソースがかけられたそれはレアで仕上げられており柔らかく揚げられておりました。上手に処理されているのか、スジが歯に当たることがなく、食べやすかったです。もちろんデミとの相性はばっちり。小皿も嫌な後味がないところを見ると自家製でしょうか？洋風なビフカツですが、和の小鉢もうれしい一品。（賛否はあるかもしれませんが…）バランスも良く、僕はうれしく思いました。ご飯は食べ放題で、セルフサービスです。前にはなかったと思いますが、カレーも用意されております。こちらは僕としては拍子抜けなくらい深みがなくって残念。総じておいしく頂けたビフカツランチ。このほかに、小皿料理が７種の満腹ビフカツランチ（￥１５８０）もあって、選択肢があります。気になるのは土曜限定の新鮮お造り定食。必ずいただきにまいります。ごちそうさまです。
偶達さんのランチに、料理長の手作り欧風カレーがもれなくついてくると知って、さっそく伺いました(^^)日替わりランチだけでも、肉、魚、色とりどりの野菜でボリューム満点な上に確かな味で、しかもご飯がおかわり自由って(^^)それだけで大満足でしたが、今日のお目当ては、やっぱり手作りカレー(^o^)日替わりランチを堪能した後、ご飯おかわりでカレーを頂きました(^^)スパイスの香りがとて良くて、クオリティの高さにビックリ(*_*)カレーだけでも十分なランチになりそうですが、これはあくまでも、お・ま・け(^^)コスパ高すぎです(^^)v毎日食べても飽きない工夫をされてる偶達さんのランチ！これからも楽しみにしてます(*^^*)帰りに、ランチ来店ポイントカードを頂きました！来店１回毎に１ポイントで、７ポイントでランチが割り引きになります(^^)これもまたまた嬉しいサービスですね(^^)v
偶達さんのランチに、料理長の手作り欧風カレーがもれなくついてくると知って、さっそく伺いました(^^)日替わりランチだけでも、肉、魚、色とりどりの野菜でボリューム満点な上に確かな味で、しかもご飯がおかわり自由って(^^)それだけで大満足でしたが、今日のお目当ては、やっぱり手作りカレー(^o^)日替わりランチを堪能した後、ご飯おかわりでカレーを頂きました(^^)スパイスの香りがとて良くて、クオリティの高さにビックリ(*_*)カレーだけでも十分なランチになりそうですが、これはあくまでも、お・ま・け(^^)コスパ高すぎです(^^)v毎日食べても飽きない工夫をされてる偶達さんのランチ！これからも楽しみにしてます(*^^*)帰りに、ランチ来店ポイントカードを頂きました！来店１回毎に１ポイントで、７ポイントでランチが割り引きになります(^^)これもまたまた嬉しいサービスですね(^^)v
偶達さんのランチに、料理長の手作り欧風カレーがもれなくついてくると知って、さっそく伺いました(^^)日替わりランチだけでも、肉、魚、色とりどりの野菜でボリューム満点な上に確かな味で、しかもご飯がおかわり自由って(^^)それだけで大満足でしたが、今日のお目当ては、やっぱり手作りカレー(^o^)日替わりランチを堪能した後、ご飯おかわりでカレーを頂きました(^^)スパイスの香りがとて良くて、クオリティの高さにビックリ(*_*)カレーだけでも十分なランチになりそうですが、これはあくまでも、お・ま・け(^^)コスパ高すぎです(^^)v毎日食べても飽きない工夫をされてる偶達さんのランチ！これからも楽しみにしてます(*^^*)帰りに、ランチ来店ポイントカードを頂きました！来店１回毎に１ポイントで、７ポイントでランチが割り引きになります(^^)これもまたまた嬉しいサービスですね(^^)v
国道から外れた上夜久野駅近くにある、可愛らしいカフェ。季節限定のぜんざいをいただきました。店内には手作り雑貨が販売されていたり、レトロな掛け時計もあったりして、それを眺めているだけで時間を忘れてまったり出来ます。お店の方が手作りされた雑貨を見せてもらい、アットホームな雰囲気で居心地の良いカフェでした。
夜久野にカフェのイメージが全くなかったのですが、とても良いお店があると聞いたので行ってきました！古民家を改装したカフェで、アットホームなお店でお店の方の暖かい接客にほっこりしました。私が食べたのは夜久野蕎麦と黒豆のおにぎりのセットがワンコイン500円！田舎蕎麦って感じで何か懐かしい味でした。昔食べた大江山の立ち食い蕎麦によく似ていました。スイーツも美味しいと言ってました！夜久野に立ち寄った時はまた行きたいお店です！
雰囲気はかなりある。ご年配の方が運営されているよう。食べ物の値段と質は置いといて、雰囲気のセンスが素晴らしい。
ひ福知山駅から北西へすぐのところにあるコンビニ。駐車場もとても広くてアクセス抜群。駅前にも関わらずとても広い店内で品揃えも充実してました。もちろん24時間営業ですが、深夜でもお客様は多そうに感じました。
お土産でいただきました。皮は、パリパリ。餡はしっとりさっぱり。笑鬼もなかって言う商品ですが、何かいわれがあるのでしょうか？小ぶりです。あと引きですね！美味しく頂きました♪ご馳走様でした♪
ここの鬼饅頭は最高に上手い！そしてデカい。初めて見るヒトはその大きさにビックリすると思うよ？でも、デカいけど優しい甘みで一人でペロリといけちゃう♡ホントに罪深いヤツなのだ。リーズナブルだし、お土産に最適よ〜
粒あんがこれでもか！というくらい入っています！！4枚目の写真を見てください。皮が薄く感じるほどのこのあんの量を！！今まで食べた饅頭の中で一二を争うレベルで詰まっています。しかも美味しい！！見た目と味の両方を兼ね備えたベストな食べ物です！なんでも、ふるさと返礼品の１つでもあるらしいですね。また食べたいです！
本日は、お客さんから、お土産いただきました。何が笑う鬼なのかわからないですが、笑鬼！！パリパリのもなかの中にみずみずしいあんこが入ってて、甘くてめちゃんこ美味しい！！従業員にも好評でした！！お勧めです！！
京都府福知山市にある新治製菓舗さんの和菓子、笑鬼もなかをお土産でいただきました♪パリッとした皮の中にしっとりとした粒あんがたっぷり入っていて、甘味が強めなのでお茶と一緒に食べると美味しかったです(๑˃̵ᴗ˂̵)さすがの鬼もこの最中の甘さと美味しさに笑ったと言われているらしいです(#´ᗜ`#)ﾆｺﾆｺ別商品の鬼饅頭も美味しそうですね。ごちそうさまでした‼️
何度も通っています。ほぼあんこの鬼饅頭は甘いのは甘いですが、甘すぎず体の事を気にしないなら全部食べたいくらい美味しいです。私は約4分の1の大きさの小鬼饅頭を一つ食べてしまいますが、こちらでも普通の人なら半分でいいかも。甘党の方は一度お食べください。
来年の話をすると鬼が笑うというが?あと少しで２０２３年も終わりですね。日本には、鬼伝説が沢山ある。代表的なものが桃太郎ですが、調べるとおもしろい❗兵庫県にも鬼伝説があった。調べてみるのもいいですよ!以前見たときは、でかいのにびっくりしたおまんじゅうだが、最近は、小さくなった？ような切ってみると、ほぼあんここれは、変わってない!あんこ好きには、こたえられないと思う!お土産にもいいし、インパクトがあるおまんじゅうです。これを、お土産に持っていくと必ず「大きい」「デカ」などの声を聞く!こちらは、その言葉を期待してお土産に持っていくのです。今年一年の御愛読とイイネをいただき有難うございました。来年もマイペースでアップさせて頂きます。皆様の来年が良い年でありますように鬼が笑うと良いですね❗( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆o(^o^)oo(^o^)o
ZZRでおでかけしてみましたランチ後のおやつタイムにこちらへでは早速店内へ鬼饅頭を一つお願いしたかったのですが１つはサイズがでかい♪なので２個入りをお願いしましたでは日陰でいただきましょう小鬼饅頭でもこのサイズ感♪でか！中の餡はびっしりでうまー♪うまー♪うまー♪大変美味しく頂きました御馳走様♪
お店の前はよく通っておりお店が有るのも知ってましたが今回初めておじゃましました。笑鬼:もなか鬼饅頭を買いました。笑鬼もなかです、口どけの良い、もなか部分と昔はこんなだったなと思うくらい甘いあんこが入ってます。最近、甘さ控えめが流行りかもですがこれくらいの甘さがほしいと個人的には思います。甘さがうま～なもなかでした。鬼饅頭こちらもしっかり甘いあんこがかなりうま～牛乳とよく合う甘さと口どけでした。
移動中に休憩で道の駅 丹波マーケスへ訪問した折、館内をひとめぐりした相方から「これこれ、どう思う？」と、館内のお土産店"丹波国 丹の蔵"へ連れていかれました。上記「」内を勝手に解説しますと…「これこれ、」とは、彼が指さす1947年創業新治製菓舗さんの丹波勝栗もなか"笑鬼"。「どう思う？」とは、この場合"買おう"となります。。この疑問形の多用に、昔は苦戦したもので…はっきり物言いをしない、京都人の特徴に該当するものと、後になりTV番組等で気づいた次第。（もちろん京都で該当されない方もおられます。）。。というわけで、笑鬼を購入w包装を開けた時から香ばしい最中の皮の香りが漂い、中には大粒の粒あんと濃厚な餡子がぎっしり入り、久々な食べ応えで、とても美味しかったです。添加物も少なめでお値打ちなところもすばらしや。オンラインショップもあるようです。http://crsel.jp/static/sinji/
◯大江山名産 笑鬼今日の投稿が何だか「大江」繋がり&尊敬するマイレビさんと被ってますが、偶然です（笑）お土産で頂きました‪︎‬‪︎☺︎「鬼がいる」と言われている京都府北部の大江山。鬼滅の刃ブームで訪問者も増えたとか。満面の笑みの鬼の最中の中にはたっぷりの艶々したつぶあんと栗が入っています♪甘さも程よく、緑茶と一緒にいくつでも食べられそう♡鬼も思わず微笑むというその美味しさも納得です!!ごちそうさまでした❁¨̮
丹波勝栗もなか『笑鬼』10コ1200円。まあるい最中にトロトロあん、寒天が入らないみたい。「小豆＜水あめ」で甘いけれどあと口はスッキリ。黄色い栗の歯ごたえは好きずき。
おやつに頂きましたッ⋈♡*｡ﾟ★丹波勝栗最中 笑鬼 ５個入り最中の生地の中には、粒あんがたっぷり！甘さのある粒あんの中には小さな栗がたくさん入っていました。お茶請けにぴったりのお菓子でした♡ごちそう様でした❤︎ ( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
福知山市にある和菓子屋。饅頭や最中を製造・販売する。丹波勝栗もなか 笑鬼は、同店が提供する和菓子の1種。5個入りの箱には、鬼の顔が描かれている。円形の最中で、側面からだと楕円形になっている。サクサクの最中生地の中は、粒餡が隙間無く詰められている。大きさはそれ程でもないが、ずっしりとしていて、食べ応えが。最近の和菓子にしては甘さの強い漉し餡が特徴と言える。
お土産を探していて、非常に大きな饅頭を見付けました。鬼饅頭（648円）：直径10cmの真ん丸に近い、大きなお饅頭。それも、縦・横・高さ全て10cmあるので、かなりの大きさです。これを手に取って見ると、ずっしりとかなりの重さ。それもそのはず、このお饅頭は非常に薄皮で、中にはギッシリと餡子が詰まっているため、饅頭の大きさ≒餡子なのです。（1個480g）正に、鬼饅頭の名に恥じない、大迫力のお饅頭です・・・ネタ枠お土産かな？
来年の話をすると鬼が笑うというが?あと少しで２０２３年も終わりですね。日本には、鬼伝説が沢山ある。代表的なものが桃太郎ですが、調べるとおもしろい❗兵庫県にも鬼伝説があった。調べてみるのもいいですよ!以前見たときは、でかいのにびっくりしたおまんじゅうだが、最近は、小さくなった？ような切ってみると、ほぼあんここれは、変わってない!あんこ好きには、こたえられないと思う!お土産にもいいし、インパクトがあるおまんじゅうです。これを、お土産に持っていくと必ず「大きい」「デカ」などの声を聞く!こちらは、その言葉を期待してお土産に持っていくのです。今年一年の御愛読とイイネをいただき有難うございました。来年もマイペースでアップさせて頂きます。皆様の来年が良い年でありますように鬼が笑うと良いですね❗( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆o(^o^)oo(^o^)o
先日、小浜の「ほり川　田村長」に行った帰り、お土産を買い、実父に届けがてら、お店の話をしていたのですが、昨日、どうしても行きたくなったらしく、小浜まで行ったようで、小浜から舞鶴を回り、京都へ帰る道すがらにある、丹波の「やまがた屋」でこちらのこのもなかを買ってきてくれました。これ、大好きなんです。十年ほど前に購入して以来、わざわざこれを買うのに、丹波の「やまがた屋」まで毎年何回か買いに走る位の物なのです。これを作られているのは、大江山にある製菓舗のようですが、私も父もいつも「やまがた屋」で購入しています。大江山と言えば、鬼退治伝説のあるところ・・・。その怖い鬼が笑うほどうまい！ということでのネーミングのこのもなかなのです。正式名称は、「丹波勝栗もなか　笑鬼」と言いまして、10入りで940円（安い！！）です。このもなか、もなかの生地もさっくり、口どけジュって感じものの中に、甘めのつぶあんと栗が入っています。東京で有名な上板橋にある「石田屋」にも栗もなかがありますが、それに近い感じです。何より値段も一個94円ですので、安いですね。サイズは少し小さめですが、あんこたっぷりのもなかですので、一個でも結構満足感があります。丹波や丹後方面へお出での際に、帰りに「やまがた屋」に休憩がてら寄って、お土産にお求めになるのも良いのでは・・・・・・・。お勧めです！！。
2016/7/14 頂き物会社の人のお土産で「笑鬼」のモナカを頂きました。大き目のモナカです。一口食べておいしくてびっくりしました。餡もやわらかく、栗が入っています。皮がサクサクです。甘いのがすきなので、甘めで好きな味です。もし自分で福知山に行く機会があれば、ぜひ購入したいと思いました。
頂き物包みもいい感じに美味しそうで、そんな雰囲気漂う。纏う包み紙…笑あけてみると最中でした。みっちりつぶ餡やはり、甘めですね…美味しかったですが、もっと甘さ控えめが好みです。そんな最中にお会いした事ないですが(^o^;)ごちそうさまでした(^q^)