食券を買って、席で待って、呼ばれたら取りに行くセルフ店です定番メニューの中に一見た事ないのがあったので、迷わず選択しました【井手じゃんめん】温or冷があり、季節的に冷にしました妻は温を頼んでましたじゃんめんは、味噌味のようです温は、味噌ラーメン、冷はつけ麺ですねピリッとした刺激が良いアクセントで美味しかったです駐車場は、道路沿いと奥の二箇所有り、奥の方が空いてます
3人で行ったのですが、内1人目で完売になってしまいました。残念。後の二人は唐揚げ丼とカルビ丼にしました。ドリンクも付けたのですが、一緒に食券を購入すると同時に提供されます。食後にと思う場合は、食べ終えてから食券を購入したほうが良いかもしれません。新しいので綺麗だし、山や田んぼの風景を見ながらのんびりできますよ。帰りには、お米と野菜なども買えます。
京都府の井手町にあります「さくら」という定食屋に行ってきました。入るなり「今日の定食は鶏の甘酢あんかけです（*^_^*）」とお店のおばちゃんが声をかけてくれます。ほほー甘酢あんかけかー！それもいいなぁでもメニューも見てみたい………？？？？ここで判明したのですが、このお店は日替わりの定食の他にはメニューはピラフかうどんしかありません。なるほど、日替わり定食オンリーのお店なのか！日替わり定食は５００円でした。ご飯は大盛りにしますか？と聞かれたのですが、なにぶん小食なもので…普通にしてもらいました。待っている間、店内を見渡すと、けっこう人が入っています。地元の人気店っぽいですねーやってきました日替わり定食おおおーーー！チキンカツに甘酢がかかっているんだー！うおーなんだこれカツの量が多い！すごい！これ、写真では見えないですが、カツの下にもカツがあるんですよ。味は…うまい！こりゃーいいや。サクサクとした食感に、さっぱり甘酢がよく合う！ご飯が進みますねヽ(^◇^*)/お漬物もなんか本格的な古漬け？醤油をかけたら美味いです（＾ｖ＾）お腹いっぱい食べれました。気軽な感じもいいので、また来たいなー！
ローズマリーでコーヒーでも飲もうと思いきや予約サンドイッチの作成に忙しいようなのでスルーし、代わりに訪れたのがこちらのお店。ダブルジェラートに舌鼓を打ちつつ、むっちゃくちゃに話しかけてくる男の子の対応をするのが楽し過ぎて(笑)こりゃぁ再訪必須ですね。
前から名前だけ知ってて行けず終いだった店です。車ではなかなか入りづらい細い道だったので…。でも、近くに駐車場を発見したので歩いて行きました。家の外に店舗スペースをくっつけてイートイン出来る所もありますがテイクアウトして食べました。ジェラードアイスが美味しく、良かったです♪
住宅街の中にあるジェラート屋さんです。ジェラートは全てグルテンフリーで作られているらしく、食べてみるとヘルシーさにその感動しました！スタッフさんもとても気さくな方なので、すごく良い時間を過ごせました！
月一回の会議弁当でお世話になってます。このご時世配達してくれるお弁当は貴重です。全て1000円以下で配達料金取らないので、ありがたい限りです。こちらは定番のお弁当+日替わり+月替わりがありますが、この月替わり弁当がおすすめです。今月は4つも月替わりがありましたが、鳥ハラミ丼をいただきました。鳥はコリコリでご飯に合う味付けです。利用は少なめですが、会議なのでちょうどいい感じです。また来月も楽しみにしてます。
休日のランチで訪問。2度目の訪問である。自然豊かな井手町の名店。お魚を中心にした仕出し屋で、個人的にとても好きなお店。お刺身から締めのひつまぶしまで、最高に美味い。雰囲気も良くて、夜にも是非来て見たい。是非とも再訪したい一軒である。
月一回の会議弁当でお世話になってます。このご時世配達してくれるお弁当は貴重です。全て1000円以下で配達料金取らないので、ありがたい限りです。こちらは定番のお弁当+日替わり+月替わりがありますが、この月替わり弁当がおすすめです。今月は4つも月替わりがありましたが、鳥ハラミ丼をいただきました。鳥はコリコリでご飯に合う味付けです。利用は少なめですが、会議なのでちょうどいい感じです。また来月も楽しみにしてます。
京料理　魚又極うまトンカツ弁当　　¥800自転車ライドのランチに京料理  魚又さんの「極うまトンカツ弁当」をテイクアウトし万灯呂山展望台で頂きました。ボリューム満点の美味しいトンカツ弁当でした。京都府綴喜郡井手町多賀東南組10
ラーメン450、五目チャーハン550とお得なお店で、ラーメンチャーハンセット800円。少しニンニクの効いた醤油ラーメン、素朴で美味しい、チャーハンもまあまあ。　もし次にいくならチャーハン単品で頼みたい。揚げ餃子何十年ぶりに食べたけど、意外に美味しいんだな。
Googleマップで見つけたお店！3度目で、やっと行けた！   ´Д`)ﾔｯﾄ‥早めに着いたので、レビューを見て予習！ランチは、4種類あり800円か1000円(*^ω^*)これは 有難い(^ ^)オープンと同時に入店！(* 'ᵕ' )☆勧められた席に座る私は、･Bランチ              [ご飯(大)＋50円]･ラーメンセット[ラーメン(大)･焼飯(大)＋100円](追加注文)おっ、来た 来た (n‘∀‘)η･Bランチ(飯大)酢豚をメインに、唐揚げ･揚げ餃子･おひたし･サラダ･お新香･スープが付いた、盛り沢山ランチ(*´ч ` *)味濃いめの酢豚で、ご飯が進む(*>∀<)ﾉ))どれも、少しづつだが…美味しい(* 'ᵕ' )☆軽く完食して追加注文！･ラーメンセット(ラーメン大･焼飯大)昔ながらの あっさり醤油ラーメン焼飯  良く炒められてて美味しい(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"揚げ餃子が ニンニク効いてて美味しい！美味しく頂きました(^ ^)ご馳走様！
幹線道路から奥まった場所でもあり、客は地元の人、近くの工事関係者だけBランチ酢豚、唐揚げ、揚げ餃子、サラダに、ピーマンか甘長とうがらしらしき煮物唐揚げがなかなかジューシーで美味しい煮物はすじ肉も煮込んであって、すじ肉も美味かった同行者は、天津飯を食べていて、ボリュームもあってそれが凄く美味しそうだったので、次回はそれだな
。今日は珍しい場所で桂林さん五目炒飯って昨日に続いて炒飯だしまぁいっか✨。グリンピースの食感が嬉しいしっかり味付けな五目炒飯が美味しい水餃子も出汁青ネギスープにひたってるのも嬉しかったし春巻きは熱々餡の出来立て感で満足。自分の住まい的には中々にマニアックな場所で食べログ書き込みも０だったけど美味しかったです‼️京都の一番南の方もちょいと攻めてみたいな♪ご馳走様でした
井手町・山城会館での精進落しにて。今までこの手のでおいしかった印象が全くないので期待していませんでしたが、意外や意外おいしいし見た目も美しい。おてもとを見ると「八百忠本店」の文字。地元では有名な料理屋さんで、仕出しにもよく使われているとか。お刺身は新鮮でプリプリだし、画像ではわかりにくいですが飾り切りもされていて素敵。初七日法要後の会食だったので天ぷらは冷めきっていましたが、それでもサクサクで美味。他の炊合せや胡麻豆腐、丁寧な練り物が入ったおすましなどもおいしかった。HPにある「玉水御膳」3,150円のもののようですが、値段以上の満足度がありました。全体的に丁寧に作られていてセンスを感じる料理の数々。お店でじっくり他の料理も味わってみたい、そう思わせてくれるおいしい振る舞い料理でした。
京都老舗料理筍つくし
こんばんは本日は２０２５年６月１５日の日曜日です今日も手づくりマルシェからの帰り道に相方に「今日も運転手兼設営担当で頑張ったから家で焼酎を飲みながらゆっくりしたいから餃子買わして〜」ってお願いしましたら、「しゃーないなー、行こか〜」って言っていただきましたのでコチラへお伺いしました。コチラはまだ誰もアップしていないので作ってみました〜。初めて無人餃子屋さんへ行ってみました。現金で３０個税込1,000円というものを購入しました（何種類かあったのですが写真の分がたくさんあったので多分定番なんかなあって事で買ってみました）家に帰ってから焼いてみます。その写真は撮るの忘れました（笑）餃子そのものはまずまずではないでしょうか。（あくまでも個人の感想という事で^_^）餃子のタレは、２００円でPayPayで買いました。家について冷蔵庫に大阪王将のパックタレが少し残っていたので味比べしてみました。小生と相方には少し酢が効いている大阪王将の方がいいかなーごちそうさまでした♪
バーベキュー肉は少なかったが新鮮な野菜が美味しかった
春にタケノコ堀りをして、バーベキューとタケノコご飯のセットをいただきました。味は美味しく、雰囲気も良かったです。でも、量が少ない割には、割高なので、自分で材料を買って行けばその五分の一ぐらいの値段でできるなぁ　と思っちゃったのでもう行かないとは思いますが・・・今は、手ぶらでバーベキューでも一人2000円代ぐらいでできるようなとこもあるのに、3500円だったかな？は高かったと思います。でも素朴なタケノコご飯が絶品でした！
玉水駅前のまだ綺麗なウッディな雰囲気のお店ホームページを見ると、カフェ以外にも、この井手町で宿泊施設やレンタルスペースなどいろいろやってるみたい。いずれも木にこだわってる山背オムカレー見た目がちょっとオシャレカレーにもこだわりがある様子。山城地方のタケノコ、地元のお店の玄米クラッカーピクルスは自家製で、見た目も綺麗カレー少し辛め、なかなか美味しい。タケノコ、肉など四角くカットしてある。タケノコの食感も良い出てくるお水もなんか工夫あるみたい、内容は未確認店内はいろいろ手作り感もあって、木製の製品なんか、小物も販売されてる商売と考えると、駅前だけど昼間は人通り少なく、なかなか厳しそうだけど、良い雰囲気の店なので応援したい
駐車場はお店の裏側の道を挟んだ裏側にあり食事などすると無料になります。たまごサンドとコーヒーのモーニングセットをオーダー。すごく丁寧に盛り付けされ見た目もすごくオシャレです。味も美味しくトーストやサラダ、ヨーグルトが楽しめます。店内は木の温もりが感じられてリラックス出来ます。満足のいくモーニングでしたが男性にはいかんせん量が少ないです、これだけではすぐにお腹が減るかもしれませんね。ごちそうさまでした。
Googleマップで見つけたお店！(⊙⊙)!!桂林(中華屋)の近くにあるよく見ると 金･日のみ営業 Googleレビューには、美味しい！との書き込みハードルが高いが、行きたくなる(๑و•̀ω•́)وおっ  上手く休みが取れたぞ！Google情報で行こうと思ったが 最新が2年前現在の状況が解らないので事前に何度か電話する出ない⤵(´；ω；｀)お店到着  オープン時間 間際に電話が繋がったヾ(*´∀｀*)ﾉやっと出た！営業してるようだ車を止める場所を案内して貰いお店の方へ(ง ˙˘˙ )ว店の写真を撮っていると 止められた(^_^;)外観を撮られるのは嫌なようだ(>_<)入店し美味しいとの書き込みで来させて貰った事を告げる(*´～｀*)……持ち帰り 注文が沢山  入ってて忙しそうだ奥の席に座り気長に待つ(^_^;)話していると 現在 お店はワンオペでされているその為か、色んな物は出来ないようだ私は、･お好み焼き(大)   650円＋200円･焼きそば(大)       650円＋200円焼けた位に「鉄板で食べるか？」と呼ばれるもちろん行きますよ(^-^)!!鉄板からが、美味しいんで！(笑)ソースやマヨの好みを、聞いてくれて完成！食べる物の撮影は、OKなようで、パシャリ(^-^)!!頂きます(人˙꒳​˙  )ﾏｽｯ･お好みは、 食べ易い大きさにカットしてから頂くŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"美味しい！  玉子が多いのにフワフワな仕上がり(*´ω｀*)聞くと山芋にこだわりがあるらしい(*´ч`*)ソースは、好みを聞いてくれた、普通のと辛いのを混ぜたWソース！･焼きそばは、鉄板で焼けたソース(*´ω｀*)具材は、小さめだが色々入ってるいつも通りペロッと完食！ご馳走様でした(๑>؂<๑)  美味しかったです！追記女将さん    兄ちゃん 大っきいなぁ！ハーフか？私                 (ヾﾉ･∀･`)ｲﾔｲﾔ  純粋な日本人ですよと、たわいない会話を交わす何故だか気に入られたようだ(￣▽￣;)ｱﾘｶﾞﾄ
お弁当を2回購入。1度目は白身魚のフライがご飯の上に乗ったお弁当。だし巻き卵が美味しくて、他にも唐揚げ、赤ウインナー、ちくわの天ぷら、デミグラスで煮た牛肉と玉ねぎ、キャベツ、お漬物と具だくさん。ご飯の上、白身魚の下にはカツオ節と昆布としょうゆを合わせたものに、明太子チューブを絞ったものまであり、白ごはんを追加で1杯食べられるくらい具だくさん。味はしっかりめで美味しいです。2度目ハンバーグ弁当。ハンバーグの他にもタルタルソースがたっぷりのエビフライとかぼちゃサラダ、沢庵など、具だくさん。ハンバーグは手作りでソースもたっぷり、フワフワで美味しいです！10時半からOPENしているので、早めに行くのがオススメです。1個100円で握りこぶしくらい大きなオニギリも買えます。
2025.04.09ランチで訪問しました。ぶり照り焼き弁当と唐揚げふたつおにぎり弁当全部で1,800円でした。せっかく美味しく戴けそうだったんですが、袋が片寄ってしまい中の汁がこぼれてしまい大変なことになってしまいました。皆さんはよく注意してくださいね。
地方の料亭とは思えない洗練された上品な料理で驚いた。コース料理をいただいたが、それぞれの単品はここ個性的でありながらコース全体のまとまりもある。山里ながら海産物が秀逸であり板前さんの丁寧な仕事に感心した。
2013/10職場のみんなを飲み会に誘う！僕の大好きな事です。だけど仕事がら1名は職場に残さないといけない？？？そんな悩みをここかつを屋さんは解決できます。なぜって職場から近い！！！てなことでやってきた！ここは6月には蛍がきれいに風情をもってゆらゆらと飛び交うそんな清流が近くにある店です。見た目に豪華絢爛な食材が来た！！！ほとんど生で食べれる食材です。まずは醤油で食べてみた！！！旨い！！！ここは海からは結構遠いがこの新鮮さは特筆ものです！味も抜群です。活車海老・マグロ・カレイの骨などなど美味しいものが盛りだくさんです。お酒もどんどん進みます。このお店は仕出しもしているから、職場にとってみようかな？？？〆の雑炊もこれまたうまい！！！冬の宴会は必ずここにしよう！！！またきまーーーす！ごちそうさまでした！！！
営業再開されました。メニューなど簡素化されましたが必要充分。手入れされた広いドッグランと自然は変わらずよいです。
国道から少し外れた場所にあります。看板は出ていますが、見落としてしまいそうかも。車は店前に停められます。店員さんが少ないのか、ちょっと時間はかかります。パスタ、ハンバーグ、ロコモコ、グラタンのセットがあります。ドリンクもいろいろあります。店のかたに「予約されましたか？」「予約してください」と繰り返し言われました。調べてから行かれたほうが良さそうです。
国道から少し外れた場所にあります。看板は出ていますが、見落としてしまいそうかも。車は店前に停められます。店員さんが少ないのか、ちょっと時間はかかります。パスタ、ハンバーグ、ロコモコ、グラタンのセットがあります。ドリンクもいろいろあります。店のかたに「予約されましたか？」「予約してください」と繰り返し言われました。調べてから行かれたほうが良さそうです。