たわらさん住宅街の一角に店は有りお母さんと娘さんの親子経営です。先日から隣でカラオケありのカフェバーを始めました。営業時間は18：00～24：00　定休日は日曜日（2016年7月より変更）カウンター7席くらい　テーブル6席くらい　のMAX25名くらいだったと思います。行く度に料理のレパートリーが増え、工夫も見られ美味しさupです。お通しも同様、呑み助の体を労わってくれている様な愛情を感じます。最近のお通しは、倍量欲しい位美味しい(＾◇＾)今回の肴は秋なので、さんまの塩焼き（今シーズン初の焼きさんま♪）ホルモン焼き、みそだれ焼きでミノベースだったのでコリコリ♪他にも焼き鳥はもうレギュラーメニューで（ねぎま・皮・ハツ・身）があります。可愛い娘さんや常連さんと話が弾むと同時にお酒も進み細かい事は、忘れてしまいます（笑）田舎町には、貴重なバランスの取れた居酒屋なのでお近くに来られたら寄ってみてください。
めちゃくちゃ久しぶりに麺屋 希楽夢 さんへ有名なのは塩ラーメンですが1日20食限定と聞けば食べずには居られないきらむ白湯とチャーシュー丼を注文鶏白湯ベースに煮干しや節系の魚介が効いていてそれもとっても濃厚でスープ完飲出来ないくらい味わいの濃い1杯！チャーシューも大きくて噛みごたえとローストビーフの様な味わいでそのまま味わう方とどっぷりとスープに漬けといたチャーシューはめちゃくちゃ美味い！麺はひやむぎの様な角の立った麺で他にない独創的な白湯ラーメンでした！チャーシュー丼は生姜焼きの様な甘めのタレに卵黄のマイルドさと歯切れの良いチャーシューやラーメンのチャーシューと同じような噛みごたえのある物だったりバラエティに飛んだ丼物で友達も満足してました！また行きたいです！#ラーメン #ラーメンインスタグラム  #ラーメン男子 #ラーメン好きと繋がりたい #宇治ラーメン #宇治グルメ # #らーめん #ramen #希楽夢 #麺屋希楽夢  #麺屋希楽夢kiramu#鶏白湯ラーメン #白湯ラーメン #塩ラーメン #宇治市 #宇治田原町
確か、元々天下一品の宇治田原店があった場所だと思うのですが、居抜きでラーメン屋さんが出来たようで、しかも雑誌やWebで見る限りかなり美味しそう。場所的には中々難易度の高い立地ですが、休日を利用してお邪魔してきました。注文したのは"塩らーめん"(1000円)と"チャーシュー丼"(500円)。塩らーめんは麺やスープはもとより、チャーシューやメンマ、葱に至るまで隙の無い美味しさです。良い案配の塩スープに麺の歯応えやチャーシューの柔らかさ、それぞれがキャラ立ちしてるのにまとまった一杯として成り立ってる不思議。とにかく美味しいの一言。…で、チャーシュー丼もめちゃくちゃ美味しいのですが、驚かされるのは量です。普通に牛丼 並 くらいのボリューム感。500円だと安いくらいに感じます。…というか、ミニサイズ作ってほしい…。今回唯一の不満点がそれです。笑駐輪場も広くて、店員さんも気持ちの良い接客です。これは名店を見つけてしまったかもしれません。ごちそう様でした！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー(2025.9.17)前回の初訪問が衝撃的だったので、時間をあけずに2週間振り2回目の訪問です。今回は"きらむ白湯らーめん"(1050円)にしました。前回の塩を頂いているので、今回も美味しいのは大前提だと期待しつつ、"白湯"は勝手に鶏白湯だと思い込んでいたのですが、ガツンと煮干しを感じる"ニボ鶏白湯"でした。1日20食限定とのこと。透明感を極めたような塩と対照的な白湯。いや～、これも美味しいですね！もう、このお店の虜になっているかもしれません。笑正直、夏限定の昆布水つけ麺とかなり悩んだのですが、まだまだ新参者はレギュラーを知らねば…と思い白湯を頂きました。また次回は違うメニューにチャレンジしてみたいです。ごちそう様でした！
気分は塩かなあ、白湯がいいかなぁと悩み、なんとなく塩を注文。出汁できっちり、滑らかな麺もどんぴしゃでスープに負けない存在感。そして見事なマッチング。柚子七味を加えると香り高い柚子の香りがしてさっぱりとしたスープに味変。
平日(木)昼11時10分頃訪問。待ちなし。店内は5人程。食券制。醤油つけめん(1,100円)(平日限定)とチャーシュー丼500円を購入。水はセルフサービス。店入って右側(食券機の向かい)にコップとウォーターサーバーがある。5分程で着丼。麺は細いが噛応えがある。つけ汁はサラサラで濃い味。麺を食べ終えると割スープを出してくれる。チャーシュー丼は濃いめの甘辛たれがかかっている。
特製きらむ白湯ラーメン宇治田原町の実力店を再訪問。お店の看板は清湯だけど、無鉄砲で修行経験のある方の白湯は是非食べてみたい。限定20食、間に合いました。流石の存在感。どっしりとした食べ応えで、粘度が高いというより、重厚な印象。３種の部位が楽しめる特製が良い。
2017年1月に東浦町でオープンし、のちに2023年7月に宇治田原町で移転をした、魚介系のスープと鶏ガラのスープを合わせた旨味たっぷりのスープに、麺やチャーシューもこだわりの素材で作られていて、全体的に美味しくなっています。
近くを通りがかったので訪問しました。自家製麺の塩ラーメンはあっさりながらも旨味がしっかり感じられ、スープとの相性抜群。チャーシュー丼は香ばしく食べ応えがあり、満足感の高い一杯でした。また訪れたいと思います。
見た目からして食欲をそそる一杯で、口に運んだ瞬間にスープの深みと麺のコシがしっかり感じられました。トッピングの味付けも絶妙で、全体のバランスが非常によくまとまっていました。細部まで丁寧に作られているのが伝わってきて、完成度の高いラーメンだと思います。今回は定番メニューをいただきましたが、他の種類もぜひ試してみたいです。リピート確定のお店です！
宇治にある「麺屋 希楽夢」さんに初訪問。今回は特製醤油ラーメンとチャーシュー丼を注文しましたが…どちらも文句なしの完成度！特製醤油ラーメンは、スープのキレと香りが絶妙で、細めのストレート麺にしっかり絡む。トッピングのチャーシューや味玉も丁寧な仕事ぶりが感じられ、バランスの取れた一杯でした。そして驚いたのがチャーシュー丼。500円という価格だけ見ると安くはないけど、内容を見ればむしろ破格。ご飯の上にチャーシューがこれでもかというくらい乗っていて、タレとの相性も抜群。これは絶対に頼むべきサイドメニュー。全体的に「ラーメン屋の一品」ではなく「料理」として丁寧に作られている印象。また再訪確定です。ごちそうさま。
水曜日11時10分過ぎ到着。店舗横駐車場に空きあり。初訪問ですのでデフォっぽい塩にします。ツルツルスベスベの麺はムニッとした食感。スープは優しい塩チャーシューは特製にしたので食べ応えバッチリ。どちらも美味しいですが、バラのほうが肉感よく好きな感じ味玉も味しみしみで美味。
【2025年 285杯目】麺屋 希楽夢⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯・✦塩らーめん（麺少なめ）¥1,000⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯・✦◼︎西日本遠征 ㉖軒目「あっぱれ屋」に続いて山城地域でRDB高評価で気になったこちらへ《来店状況》 ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈日時：2025年7月（平日）到着：13:04並び：なし着丼：13:08《レビュー》 ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈◎スープクリアな口当たりでしじみと節系と昆布の複雑で優しい出汁感とバターのような深い鶏のコクが調和した味わい。◎麺つるんとしなやかな喉越しの全粒粉入り平打ち中細ストレート麺。◎チャーシュー低温調理の豚肩ロースが2枚。◎その他トッピングメンマ、海苔、ネギ。優しくコク深い魚貝塩ラーメンを堪能できる一杯✨ご馳走様でした《店舗情報》 ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈京都府綴喜郡宇治田原町南亥子90-1宇治駅 バス約25分時間：月/水/木/日：11:00-14:20（L.O.）金/土：11:00-14:20（L.O.）｜18:00-20:20（L.O.）定休日：火食べログ：3.55
週末の12時10分頃到着。私で満席ギリギリカウンターに座れました。限定冷やし塩ラーメン　1,150円税込15食／日との事ですが全てのお客さんに勧めてました。大盛不可なのでご飯モノの追加を迷いましたが我慢します。スープは出汁と旨味が効いていてレンゲが止まらなく美味しい(^^)。オクラと干しトマト、ネギ、チャーシューのトッピング。味変にレモンも付いています。麺はかなりコシのある細麺で、ゴムゴム食感。冷やしにピッタリです。途中からレモンを絞って味変し完食完飲しました。葱が葱独特の辛味がキツくて全部残してしまったのが残念でした。ごちそうさまでした。
希楽夢の始まりは2017年☆愛知県東浦町にオープンした一軒のラーメン屋からでした。地元にできたその店は、滋味深い鶏と貝出汁のダブルスープが看板。ありそうでなかった独特の旨味に、瞬く間に虜になったのを今でも鮮明に覚えています。周年限定には200人もの行列ができる人気ぶり。それでも、自分にとっては「最近では一番通ったラーメン屋」という特別な存在でした。ところが、5周年を越えた矢先、やむを得ない事情で閉店…。まさに希楽夢ロス。ぽっかりと穴が開いたような気持ちでした。それからしばらくして、店主が地元・京都で再始動したと聞き、いつか必ず行こうと思いながらもなかなか叶わず…。でも今回、昔よく通った信楽から山道を抜ければ案外近いと知り、ついに突撃してきました。京都に入り、茶畑の広がる景色を眺めながら到着。店頭で目に飛び込んできたのは、かつて大好きだった「冷やしらーめん」の文字❗️迷わずオーダーしました(´∀｀)♪◯冷やし塩らーめん　¥1,150#１日限定15食一口啜った瞬間、胸にこみ上げてくるものが…。あぁ、これだ。この味だ。この一杯を待っていたんだ、と。冷たいスープの中にぎゅっと詰まった魚介出汁の深み。ちゅるちゅると進む麺。何年経っても、夏に食べたい自分の冷やしらーめん代表はやっぱりこれでした。感無量です(´∀｀)♪◯わんたん　¥250東浦時代にはなかった新メニューのわんたんも。自家製の皮がもっちりと口の中でほどけ、これまでのわんたんのイメージを一新❗️チャーシューよりもこっちを推したいほどでしたw立地は決して便利とは言えない場所。それでも遅い時間帯でも客足が途絶えないのは、やはり実力の証。新しい挑戦も続けていて、ますます目が離せません。久々に大将にお会いでき、そしてあの一杯を再び味わえたことで、長年胸の奥に残っていた宿題がようやく終わったような解放感に包まれました。ご馳走様でしたm(__)m食べログ評価点:3.56
めちゃくちゃ暑い日に伺いました。13時過ぎで、他にお客さんはおられませんでした。駐車場広くてありがたいです。いただいたのは冷やし塩ラーメン。美味しいです。スープはスッキリ。麺は冷製に多い、加水率の高いプリプリした麺。ミニトマトは少し手を加えられていてオクラもしっかり美味しいです。スープまで飲み干してしまいました。丼がまた美味しいです。薄切りチャーシュー、甘辛いタレ、フレッシュなネギと卵黄。近くに来た際は、また寄ります。
平日(木)昼11時10分頃訪問。待ちなし。店内は5人程。食券制。醤油つけめん(1,100円)(平日限定)とチャーシュー丼500円を購入。水はセルフサービス。店入って右側(食券機の向かい)にコップとウォーターサーバーがある。5分程で着丼。麺は細いが噛応えがある。つけ汁はサラサラで濃い味。麺を食べ終えると割スープを出してくれる。チャーシュー丼は濃いめの甘辛たれがかかっている。
某有名チェーン店の後に出来てる。カウンターとテーブル4人掛け１台、奥に座敷らしきものもあり。券売機で購入後着座。特製きらむ白湯と特製醤油。きらむ白湯から、スープは、煮干しがグッとくる、スープが絡みやすい平打ち、半熟卵と大ぶりのチャーシューが４枚。結構なボリュームです。全体的にまとまっていて美味しい醤油は、少し特徴があるスープ、すっきりして良い、きらむラーメンと麺の種類が違う。こだわり。ワンタンラーメンが気になるので、リピ店にしておこう。
隅々までこだわってる美味しいラーメンでした原価大丈夫なのかな　特製らーめんなら1800円くらいかなと勝手に素人想像タレにこだわってて塩も醤油も良いもの使われてそうです　ひと口目のスープが美味しいです　上質な白湯と魚の出汁に旨みの強いタレ　ただそれぞれ主張が強い　スープ完食できませんでした　結構喉が渇く　煮卵もめんまもネギも完璧　お冷も美味しかったです　広い店内で快適でした　こちらも贅沢な間取りで余裕のある席数でした
ずっと気になっていたらーめん屋さんへ！⁡このお店は厳選した食材で作る本格らーめん屋さんでひっきりなしにお客さんが来店している人気店です！⁡大人気の数量限定メニューもありますよ！⁡〜屋号の由来〜『 希望や夢を持って楽しんでやっていこう 』そういう気持ちをお客様にも与えられるようなお店にしたいという想いからつけられたそうです！⁡とてもステキ！⁡店主さんは無鉄砲で修行をされた後、独立されたみたいです！⁡【〜お店のこだわり〜】▪️自家製麺北海道産小麦粉100%使用の自家製麺。▪️塩・醤油スープしじみ、昆布、煮干し、節類などの乾物を使った魚貝スープに鶏ガラ、丸鶏、野菜類を使った鶏スープを合わせたうま味調味料不使用のダブルスープ。▪️きらむ白湯スープ鶏白湯スープに煮干しを効かせたスープ。▪️塩ダレ数種類の乾物、しじみに土佐のあまみ、海一粒、石垣の塩、モンゴル岩塩を合わせた塩ダレ。▪️醤油ダレ埼玉県・奥出雲産・愛知産の醤油など数種類の醤油をブレンドして火入れした醤油ダレ。▪️青ねぎ、お米店主さんの地元木津川子山城町の青ねぎ、お米を使用。▪️玉子城陽市の養鶏場から仕入れた新鮮な玉子を使用。▪️チャーシューオーブンでじっくりローストし、自家製タレに漬け込んだチャーシュー。⁡【〜子連れ情報〜】・お座敷あり。・キッズカトラリーあり。✼••┈┈┈┈┈┈ Menu ┈┈┈┈┈┈┈••✼⁡☑️ 特製塩らーめん　税込1,400円+わんたん4個　税込250円バラ肉、肩ロース、味玉、のり増しで満足度の高いらーめん。☑️ 特製醤油らーめん　税込1,400円+麺大盛り　税込150円魚貝スープ、鶏スープのダブルスープに自家製醤油ダレを合わせたスープ。細ストレート麺を使用。⁡☑️ チャーシュー丼　税込500円チャーシューを軽く炙り、特製のタレをかけたチャーシュー丼。⁡(※食券制で現金のみ)✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼お昼時に行きましたが駐車場いっぱいでかなり流行っていました！テレビにも出たそうです！次から次へとお客さんが来られて常満席のお待ちもある状態！年齢層が幅広かったです！⁡少し待ちましたがお座敷で頂けました♪外食用にこの前バンボを買ってもらって車に積んでいるのでお座敷があるのはとても助かります！⁡限定メニューは丁度売り切れで残念！⁡1番人気の塩らーめんは貝と鶏の旨みスープが超あっさりでトッピングしたワンタンもスープとの相性抜群で美味しかった〜！⁡醤油らーめんの方が個人的に好きでした！らーめんスープというよりうどんでも合いそうなスープで今まであまり食べたことないような不思議な味！⁡チャーシューがめっちゃ柔らかくてホロホロ！⁡チャーシュー丼のチャーシューも薄切りで柔らかかったので息子も美味しそうに食べていました！⁡全体的にバランスが良くて人気なのも納得でした！⁡気になる方は是非食べに行ってみて下さい♪⁡『 麺屋 希楽夢 kiramu 』￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣◾︎ Instagram @menya.kiramu◾︎ 住所：京都府綴喜郡宇治田原町南亥子90-1◾︎ 営業時間⏰：・月水木日は昼営業のみ11:00〜14:30(L.O.14:20)・金土(昼夜営業)11:00〜14:30(L.O.14:20)/18:00〜20:30(L.O.20:20)【※売り切れ次第終了】◾︎ 座席：22席（カウンター8席、テーブル4名掛け✕2卓、お座敷6名掛け✕1卓）◾︎ 電話番号☎️：なし◾︎ 定休日️：火曜日◾︎ 駐車場️：店前と店横に12台あり。◾︎ URL：https://menyakiramu.hp.peraichi.com/·
車でしか行けないような場所にあるラーメン屋さんだが、日曜日のお昼で10分ほど待った。ラーメンは1000円〜と少し高め。写真は塩ラーメン。塩辛くなく、澄んだスープで飲みやすい。醤油は甘みのあるスープだった。麺は全粒粉で食べ応えあり。
最高に美味かったですごちそうさまでした(^^)Buono!——————————————————————-私はお店様を評価できるような者ではございませんので全てのお店様に点数ランク付けはしません。決して0点という意味ではありませんのであしからず
平日訪問12:55到着 待ちなく入店券売機で食券を購入13:02着丼13:12退店退店時待ち無し自家製麺　喉越しの良いツルっとした中細麺ですうま味調味料不使用スープのお店ですいただいた料理は　税込塩ラーメン　¥1,000チャーシュー丼　¥500『麺屋 希楽夢』　腹マンりき〜‼️
京都府宇治田原町にてイノシシ鍋、もといボタン鍋を食べてきましたヾ(*´∀｀*)ノ小さい頃に父親がもらってきたシシ肉を鍋にぶちこんだ、牡丹鍋というにはあまりに…な代物なら食べたことがあるのですが…あれは毛だらけで辛かったなぁ(；゜Д゜)今回は料亭なので、安心して食べれます(=´∀`=)予約をしておくと結構な距離でもマイクロバスを出してくれるみたい。ありがたい話ですね。今回は利用しませんでしたが。赤政の外観はこのような感じです。小料理屋って外観ですが…中身は(*゜∀゜*)！赤絨毯で豪華です。少しだけ薄暗くて、雰囲気は良いですね〜(=´∀`=)そういや、なんだか旅館の香りがする。旅館業もやっておられるのでしょうか。お鍋のある部屋へ通されます。女将さん達のサービスはとてもしっかりしています。付け出しに竹の子の姫皮を甘辛くたいたものと、数の子が出されます。うーん、ビールによく合う(=´∀`=)鍋の中は白い出汁が入っています。お味噌らしいですが、お味噌っぽくないですね。白菜、生麩、ネギ、絶品のちぎりコンニャク、お餅にシメジなんかがお鍋の具として用意されていました。そして暫く待っていると…おおお！！来たよーーー！！！これがイノシシ肉か！！とっても綺麗に盛り付けてあります。確かに牡丹のような美しさ！女将さんが、お鍋に全部投入してくれます。どうも、イノシシ肉は煮れば煮るほど軟らかくなるらしいです。うーん、本当か？とにかくまずはささっと煮えたお肉をいただいてみることに。ポン酢とネギ、もみじおろしで戴きます。…う、うまい(*゜∀゜*)！！こりゃー美味しいぞ！！何やら、かすかに豚のような匂いがするかしないか、味も感触も豚とは違います(*´ω｀*)！獣臭がするかも、と思っていましたが全然粗野なニオイも味もしません。美味しいなぁなんとたとえればいいのだろうこの味は！ムハムハと食べていて、はたと気付く。おお、確かに煮込んだイノシシの肉は軟らかくなってる(゜Д゜)！すごい、ビックリです。どんな原理なんだ…具を全てさらってしまったら、最後のシメに雑炊を作っていただきました。はぁー温まる…うまーい(=´∀`=)すごーくいっぱい食べたのですが、不思議なことにお腹が膨らんで苦しいという事はありませんでした。ビールと日本酒を飲んで、もう超満足でしたよ(*´∀｀*)極楽じゃなぁ…とお会計に向かう。女将さんがニッコリ笑いながら「６名様で５万円でございます」(´ω｀)…(゜ロ゜;)!?ぎゃあああ！！財布からお札が羽ばたいていく！！大満足でしたが…極楽とは兎角高くつくものでございますね・゜・(ノД｀)・゜・藤の坊ぼたん鍋セット(約3人前)ポイントモンキー
友人に連れられ初めて赤政さんにお伺いしました。結構駅から離れて山のほうにあるので車でないと伺えません。行った時は冬でしたが、結構気温も低く道中の手水鉢には夕方にもかかわらず氷が張っていました。お店のある大きな建物は旅館のようにも見え、歴史を感じる趣があります。到着してから女将さんらしき人に連れられ予約している個室に案内されます。室内は暖かく、ほっこり落ち着く和室です。予約していた牡丹鍋を用意してもらう間にお通しとお酒をいただきます。この時点で外から来た温度差もありものすごくくつろいだ状態に。それほど間をおかず牡丹鍋が登場。女将さんが手づから鍋を進めていってくれます。出汁は少し白っぽいお味噌の仕立てです。お肉もとても綺麗でまさに牡丹な装いの盛り付け。生麩や青ねぎ、つみれなど種々の具材がくつくつと美味しそうに煮えていきます。鍋で煮えたいのししは栗のようにほこほこした風味に独特の脂の甘みがあいまってとても美味しかったです。あまりにも美味しかったので友人と相談してがっつり追加注文。残さず美味しくいただきました。もちろんお酒もたくさんいただきました。〆の雑炊はすべての旨みを吸い込んだお米が至福の味わいです。食後のデザートにころ柿をいただき、こちらも美味しく堪能しました。食事一回のお値段として考えるとそこそこにはなりますが、お料理自体もさることながらロケーションや室内の調度や雰囲気、歴史による空気、スタッフの方のサービスなどトータルでとても満足な時間となりました。お食事が美味しいだけにとどまらず、気持ちの良い時間をすごせたことに感謝です。その他のメニューも気になるのでまたお伺いしたいと思います。
土曜日にコンぺ。宇治田原カントリーは近いのにこれまで行ったこと無かった。道中、お茶畑が緑々しく綺麗。コースは戦略性があって面白い。さて、ランチ。メニューはオーソドックス。とにかく暑いので、天ざる蕎麦押し寿司セット。天ぷらは揚げたてで、押し寿司も美味い。かなりボリュームがあって、午後のエネルギーは満タン。でも、流石に後半バテてスコアは。。。また来よう。
平日訪問今日は天気とてもよいが利用者はあまりおらず快適ランチは揚げ物と麺類が中心卓上のタブレットにて１組分を一括で注文する必要ありとりあえず唐揚げ定食のごはん小にしたからしマヨネーズがついており、割と合うまあランチは普通かなコースは充分楽しめてリーズナブル
平日訪問今日は天気とてもよいが利用者はあまりおらず快適ランチは揚げ物と麺類が中心卓上のタブレットにて１組分を一括で注文する必要ありとりあえず唐揚げ定食のごはん小にしたからしマヨネーズがついており、割と合うまあランチは普通かなコースは充分楽しめてリーズナブル
久しぶりの宇治田原カントリークラブ。まだまだ暑い中でのゴルフですが楽しませてもらいました。お楽しみのお昼ご飯ですが、担々麺をセレクト。ちょいピリ辛でしたが美味しくいただきました♪残りのスープとご飯で坦々ライスにしてしまいました〜
交通の便は決して良いとは言えない山中にあるゴルフ場で前日の昼まで空いていたのでそんなに期待せずに行ったのですがコースレイアウトが楽しく、考えさせられるコースも多く楽しいゴルフ場でした♪スタッフさん達も愛想良くいい印象で帰れましたちなみに料理は味、種類、普及点といった感じです
久しぶりの宇治田原カントリークラブ。まだまだ暑い中でのゴルフですが楽しませてもらいました。お楽しみのお昼ご飯ですが、担々麺をセレクト。ちょいピリ辛でしたが美味しくいただきました♪残りのスープとご飯で坦々ライスにしてしまいました〜
大好きなカレーとウインナーのコラボ、ウインナーセットがあるレストランは初めてで美味しかったです
比較的選ぶ選択肢もありました。カツの定食。ボリュームもあり、味も美味しかったです。スコアはボロボロ。記録。
朝5:45出発→8:00着最高のゴルフ日和です最近発売されたミズノのノンアルビールIPAみたいな味です、うまい
天気に恵まれ…楽しくプレーできました。カツ美味かった
喫煙不可客層ゴルファー混み具合ゴールデンウィーク中12時頃入店　70%の入り
和牛重と細うどんのセット。チェーン店の牛丼と違い肉の旨みがしっかり。
グリーン周りがむずい。ちょい遠い。
喫煙不可客層ゴルファー混み具合ゴールデンウィーク中12時頃入店　70%の入り
グリーンむずいチキン南蛮、硬いタルタル美味い
ゴルフの昼食に^ - ^トンカツ御膳を注文しました^ - ^カツは柔らかくてボリュームもあって脂もいい感じで美味しかったです^ - ^ご飯もお味噌汁も美味しかったです^ - ^雨どしゃ降りゴルフですがトンカツで元気でました^ - ^昼からもがんばれます^ - ^
和牛重と細うどんのセット。チェーン店の牛丼と違い肉の旨みがしっかり。
昼間に伺ったら鉄板にたこ焼きゼロ！えー今から焼くの待つのか〜と思いきや焼いたのがあるよ！って。味は醤油マヨでお願いしましたがポン酢も美味しいよと、、、じゃあ、ポン酢マヨでと。一つおまけしてくれました！おばちゃんのホッとする接客に癒されましたがいざ実食。冷え冷えでカチカチでした。タコが大きいとの口コミもあり楽しみにしてましたが足の先の部分ばっかりでハズレだった。今度は焼きたての熱々を食べてみたいな
宇治田原のデリシャスなラーメン屋の横手にある小さなお店。「コロコロジャンボたこ焼き」の看板がいつも気になっていました。食べログで検索すると「田原っ子」という店名だそうで。店舗にこんな表記あったかいな？今回近くを訪れたので行ってみることにしました。平日の13時ごろ訪問。店頭にメニューが掲示してあります。「5ケ400円、10ケ750円、15ケ1100円」味付けは「あまくちソース、からくちソース、しお、ネギマヨ醤油、おろしポン酢」です。15ケ入りはけっこうお得な値段じゃないでしょうか。「5ケ400円、からくちソース」を注文しました。マヨと紅生姜の有無を聞かれたので、マヨ無し紅生姜ありでお願いしました。新しく焼いてくれるのかなと思いましたが、作り置きのものでした。ちょいと残念。15ケだったら新しく焼いてくれたかな。持ち帰っていただきます。なるほど、ジャンボなたこ焼きです。つまようじで刺して持ち上げると、ずしっと重い。そのままパクリ。おっ、タコ発見。ほほー、タコもジャンボじゃないですか。これは嬉しい。5ケともジャンボタコが入っていました。からくちソースを選択しましたが、後からじんわりくるタイプ。神戸のどろソースっぽいかな。辛いモン苦手な人は要注意です。お店のすぐそばには桜並木があるので、花見をしながらゆっくり食べるのもいいですね。おばちゃんが一人でやっていて近所の人がフラリと訪れる、そんなお店でした。ごちそうさまでした。
14時半に到着。あぁもうたこ焼き焼いてないなぁって思いながらすいませ〜んと声をかけると奥からおば様が出てきてたこ焼き5個入りを注文☺️お腹すいてる？って聞かれたので『(∩ﾟ□ﾟ)ﾊｨｯ!』と答えると8個入りをいただきました·͜· ︎︎ᰔᩚ優しさでたこ焼きも美味しかったです(*´ч`*)
もう前々からずっと気になって気になり過ぎていた、こちらの特別な鯖寿司✨その名も【茶薫鯖寿司（チャカヲルサバスシ）】2500円。100年余りの老舗のお店。事前に電話で予約して行きました。「2日前には予約してもらった方がありがたい」とのことです。取りに行って本名を名乗ると「もしかして、もえぐるめんさんですか⁉️」と聞かれました！え、なんで、お分かりに…‼️と聞くと「時期的に…」す、すごい…有難いんやけど、は、恥ずかしい保冷剤とサイズぴったりな発泡スチーロールの箱まで頂き、お家で頂きます‼️箱を開けて、包み紙を半分開けたところで叫んだ。「な、なにコレ〜‼️‼️」すごい見た目！見たことがない‼️お茶の葉が鯖の上にお上品に舞っています❗️鯖は大きいのが2枚使われ、（大きな片身だそうです）ひっくり返すとわかめご飯のようにお茶っぱがごはんにぎっしり。鯖との間にはさらに青のりのように細かい茶葉がまぶされています。いただきます！おぅ…鯖自体が美味しい！脂乗ってるぅー❗️なのに魚の匂いがお茶の香りで打ち消されてて、鯖の臭みが苦手な人にも嬉しい作りになっています。もっとお茶っぱの葉っぱの感じが強くてお口に合わないのでは、と心配してたけど、そんなことなかった❗️臭みがないだけで、鯖寿司をすんなりサッパリ楽しめます！ほんのり香る茶葉と浸かりすぎていない、お魚本来の旨味を活かしたサバ！お茶のおにぎりのような一面もあり…あー食べれてうれし当日はお茶の香りがたち、翌日はまろやかに頂けます☺️ちなみに魚定さんは水曜日が特売日。若い方はLINEで取り置きをお願いするそう。2階には綺麗なお食事どころがあり、貸切でランチ1600円にて頂けます☺️
予約がbetter！家庭的なお店で、ゆったりした時間を過ごしたい時にピッタリかな（マスターのおしゃべりは早口ですw）「シェフのおすすめ」をオーダー！パンかライスを選べたので、パンにしたら3種類も出てきました年に一度は行きたいお店です‼️
こちらは宇治田原の知り合いにご招待頂きました。山ん中の民家の一角に古民家を改装した趣きのある洋食屋さん。お料理は丁寧に一品一品手作りで優しさを感じます。フライには宇治田原名産のお茶の葉を衣に混ぜるなど地産地消も素晴らしい美味しいランチをご馳走さまでした‼︎
宇治田原町の集落に有る隠れ家レストラン。茶畑に囲まれたなかなかの山の中の集落に有るので、お店周囲の道も結構狭めです。お店も、ご自宅を改装されてるので、見た目は普通の一軒家。小さな看板が出てるのでなんとかお店と認識！笑一応、前日にランチの予約して伺いましたが、入り口前には貸切の表示が〜もしかして、自分らだけ？と思いつつ中に入ると、白髪のオーナーシェフがお出迎え。予約席へ案内されました。店内は、普通のお家の居間を改装した感じで、靴を脱いでスリッパに履き替えてテーブル席へ。テーブル席は4組だけなので、キャパは多く有りません。一人でやっておられるみたいなので、それぐらいが限界なんだと思います。一通りメニューの説明を受けたのですが、「シェフのおまかせ」をガッツリ勧められたので、そちらをオーダー。窓際の席だったので、大きな窓から縁側とお庭が見えて、まるでお爺ちゃんの家に来てる雰囲気！出されたお茶を飲みながら和んでいると、パンとスープが到着しました。パンは、全て天然酵母で手作りされていて、とってももっちりした食感。小麦の香りも良く美味しいパンでした♪カップに入ったスープは、コーンポタージュで、コーンの甘味が余す事なく溶け込んだかなり濃厚な味。裏ごしがしっかりされていて口当たりの良いスープ。そして、メインを待ちますが、ここからが長い〜笑シェフお一人でやっておられるので仕方ないのですが…2人分のメイン到着まで、15分〜20分くらいは待ったと思います。やっと登場したメインは、「ハンバーグ」「若鶏の香草焼き」「豚のロースカツレツ」の3種。ハンバーグは、トマトソースにチーズがかかっており、シメジのソテーが乗ってます。ふっくらしたハンバーグで肉肉しい食感。若鶏は、ハーブが程よく香り、皮目のパリッと感が美味しくて、お肉自体も柔らかくてジューシー。豚のカツレツは、お茶の里らしく衣のパン粉にお茶を混ぜて揚げてるらしいのですが、そんなにお茶の香りと風味は感じられず〜。メイン全体としては、ボリュームはそこそこ有るし味の方も美味しい！ただ、出てきた時には少し冷めていたのが残念！冷めて無ければもっと美味しくいただけたかも〜。最後にデザートの盛り合わせとコーヒーでフィニッシュ！デザートにもお抹茶を散りばめられていて、さっぱりした味わいに〜。全体的には、満足出来ました！お喋り好きなシェフとお話ししながら、ほっこりした時間を過ごせます。ちなみに、貸切の看板はいつも出ているそうなので、飛び込みでも聞いて貰えれば、タイミング良ければ食べれるそう。でも、ランチでも予約した方が確実です！笑
正寿院の帰りに寄りました。知る人ぞ知るの場所です。店の前に2台ほど置ける場所があるのですが、そこへ入るのに川沿いのとても細い道お店は清潔な感じで、調理１名客席１名で運営されている様で、少し時間がかかるので急ぎの時はやめた方が良いです。ハンバーグと魚ランチと魚と赤地鶏ランチをいただきましたが、とうもろこしの冷製スープからメインディッシュ、デザート、コーヒー☕️付きで1,600円はお得感あります。手作り洋食の店だけあって、満足出来るお味でした。
綴喜郡宇治田原町に、よくテレビで紹介されている、洋食のお店があるのを思い出した。永谷宗円の生家に向かう途中にあります。迷うのでシェフのおまかせ1700円を注文。挨拶がわりの、アサリのスープは、ベーコンの基本の味わいに、貝の旨味が追いかけて来る。メインは、ワンプレート。白身魚のソテー、人気のチーズハンバーグ、玉露風味のカツレツが、一度に楽しめます。この日は、リンデンバウムカレーも、出していただきました。鶴瓶の家族に乾杯で、たまたま紹介された特別なカレーです。スジ肉や、野菜をトロトロに煮込み、果物も加えるタイプ。美味しいです。どうしても食べたい方は、事前にお願いしてみるのがいいかも。最後に、コーヒーと、デザート盛り合わせも付いてきますよ。宇治田原の隠れ家に、のんびりしに行ってください。
おまかせ三種盛りランチ 1,700円あさりのスープ天然酵母パン(or 黒米入りごはん)おまかせ三種盛り(鯛のフライ、豚ヘレカツ、ハンバーグ)デザートCoffee(or Tea)お菓子宇治田原の山奥で、こんな料理が食べられるて、すごい時代になったもんや。田舎者向けやからか、味付けは、ちょっと濃い目かな。三種盛りで、フライが二種類は…鯛の方は、香草パン粉焼きとかにしてくれたらなぁ。ハンバーグは、好みの味で美味しかった(๑′ᴗ‵๑)
去年、母から素敵な洋食屋さんがあると聞いてこちらのお店をＢＭしてました。何度か行こうかと思ったのですが、お休みだったり貸切だったりでなかなか行けなかったお店です。この日は日曜日だったのですが、こちら方面に用事がありこのお店の事を思い出したのでダメ元でお電話してみたら予約ＯＫでした。念願の里山レストラン訪問となりました。307号線をひたすら走り、抹茶ソフトが美味しい『高田通泉園』さんの脇道をひたすら進んだ所にお店ｊはありました。途中緑の看板がなかったら、本当にこの道で合ってるのかすごく不安になるでしょうね！駐車場はお店近くの空き地？というか砂利のスペースに停めて下さいとのことでしたので、そちらに車を停めました。お店・・・と言うより外観は本当に普通の民家です。看板がなかったら絶対にわからないでしょうね。玄関で靴を脱いでスリッパに履き替えます。オーナーらしき男性の方にお迎えしていただきました。(この方が調理から配膳までされてるようです)ランチメニューは3種類。・ハンバーグステーキシチリア風(チーズ・トマトソースのせ)・若どりのグリル　ハーブ焼き・豚ロースカツレツ　お茶の香り全てにスープ、デザート、ドリンク、天然酵母のパンorライス(漬物)が付いてて1500円です。私は『若どりのグリル』をお願いしました。相方は『ハンバーグ』にしてました。まず、スープはクラムチャウダー。具だくさんで優しい味のスープでした。天然酵母のパンも、素朴な味で噛めば噛むほど美味しさが広がる感じですね。そこからしばらくして・・・メインが来ました。チキンのグリルにたっぷりきのこのソースがかかってます。お味は醤油ベースかな？白身魚の香草パン粉焼きのようなものも添えられていました。特別美味しいという訳ではないですが、安心していただけるお味でした。ハンバーグは凄く美味しかったみたいなので、次回はハンバーグかな？ｗデザートはさすがお茶の産地らしく、抹茶のロールケーキと抹茶アイス、ティラミスといちごのコンポートでした。紅茶をいただきながらゆったりとした時間を過ごさせていただきました。ごちそうさまでした。
宇治田原の山村にあるレストランリンデンバウムへ行って来ました。我が家から車で約１時間ほどで着きましたが、茶畑しかない里山でした。看板がないと民家としか思えない建物ですが、店内は上手くリノベートされ、靴を脱ぎスリッパに履き替えて上がると、今流行のモダンな町家レストランに改装されていました。シェフスーツをぴしっと着込んだ初老のシェフ自ら迎えてくれ、予約のテーブル席に案内されました。店内はとても明るく、縁側からの日の光でぽかぽかの店内です。まず、お茶とお茶の入ったポットが出され、メニューが来ました。ランチメニューは三種でしたが、ハンバーグステーキ・シチリア風を選び、パンでお願いしました。ランチにはスープ、デザート、ドリンクがセットになっていて、全て1,500円でした。最初にパンが来ました。■温められたパンは天然酵母で作られ、モッチリとした丸いパン、バケット、レイズンブレッドの盛り合わせでした。冷めると乾燥してバケットはカリカリになりましたが、小さなバターも付いていて、美味しく頂きました。■スープカップに入ったスープは薄めのクラムチャウダーで、アサリや野采がたっぷり入っていました。ミルキーで温かく、お腹も暖まるスープは具沢山！アサリの出汁で旨かったです。■ハンバーグステーキ・シチリア風大皿に乗ったハンバーグには溶けたチーズが被さり、茸のデミグラスソースが掛っていました。鰆にはパルミジャーノとトマトソースが掛けられ、シチリア風でしょうかイタリアンの風味がします。朝摘みのサラダは多種類の野采を使い、シャキシャキながら硬くは無く、とても新鮮な香がしました。ハンバーグは肉汁が溢れ出すタイプではないのですが、チーズとデミグラスで美味しく、パン以外に、赤米のご飯も来たので、もうお腹はいっぱいになりました！■コーヒー＆デザート盛り合わせコーヒーはオーガニックコーヒーでしたが、癖の無い味で美味しかったです。デザート盛り合わせは、抹茶アイスクリーム、ラ・フランス、チーズケーキとロールケーキで、1,500円のランチにこれだけ付いてくると、とても嬉しいデザート盛り合わせです！ラ・フランスは良い熟れ具合でとても美味しく、チーズケーキも小さいながら濃厚で言う事なしの旨さでした。途中、一組のお客さんも来られましたが、急ぐ事もなく、ゆっくりとしたスローな時間の中でのんびりと頂くランチになりました。里山のレストランでは流れる時間も贅沢な緩やかさですね！クラシカルな食器はＮＩＫＫＯで、使い込まれたカトラリーはＴＯＤＡＩ製でした。とてものんびりと美味しくランチも頂けました！旨かったです！ご馳走様でした！さぁ～！１時間掛けて帰りますか～！
ダンナが前から行きたがっていたお店。ようやく行くことができました。宇治市内からは今はちょっと行きにくいけど、ホントはもっと近いはず。お店の入り口は普通のおうちみたいでちょっと判りにくかったかな～。行く前に連絡はしていったけど、玄関に【１時まで貸し切り】って書いてあって入っていいのか悩んだり。でもまあ、玄関開けたらすぐ出てきてくれはって大丈夫ですが。中はひと間（フロアと言うより一間、という感じ。玄関で靴脱いでスリッパで入るし）にテーブル四つ？　16席くらい？窓の外の庭に面した廊下にも、一つテーブルがあったけど、喫煙席？席に付いたら日替わりのメニュー。メインはチーズのハンバーグ、ハーブソテーのチキン、ポークカツレツお茶の風味の三つ。魚料理ないんだね、と思ったらメインのお皿来て納得。選んだメインの横にお魚が。あ、私はポークで。ダンナはチキン。お茶、煎茶？さすがお茶の産地。カツレツの衣にお茶です。そんなはっきりお茶！という訳ではないけど。美味しかった。チキンもお行儀悪いけど味見させてもらったら、こっちも美味♪家庭料理風の食べやすいお味。シェフはおじーさん。一人で厨房もホールもしてはったけどお喋り好きな方っぽいです。楽しい。今時珍しくＢＧMのまったく流れていないお店で、静かでいい感じでした。周りも静かでのどかだしね。ディナーは完全予約とか。行ってみたいな。たまにギターのライブもあるとか。それも行きたい。
蒸したてのせいろから立ちのぼる香りが食欲をそそります。ふっくらジューシーなハンバーグはやさしい味わいで、野菜も彩り豊かに盛られていてとてもヘルシーとうもろこしやブロッコリー、パプリカなど素材の甘みがしっかり感じられ、蒸し料理ならではの瑞々しさが楽しめます。一緒にいただいたスープもまろやかで、全体的に体にやさしい食事という印象です駐車場️が少ないのが残念
先月の早朝、伊賀までツーリングに行く時に前を通ると店のパトランプが回っていて、店舗入り口には『OPEN』の立て看板が…気になっていたので、半信半疑で朝ラー訪問となりました。7:00過ぎに到着するも、まだあまり知られていないのか先客は『0』6年振りという事で、いつもの『ラーメン（並）』をオーダー具は叉焼、メンマ、ネギです。スープはアキラ系の豚骨醤油で古手の京都人には食べ慣れた味わいで旨し♪厨房には三連釜も有るし、かなり昔は元祖系の第一旭だったから納得か…麺は細ストレートで硬い目に茹でられており、プツプツっとした食感を楽しめます。叉焼は濃い目の醤油味に味付けられており、薄切りですが以外にジューシーに感じられ、これまた旨し⤴コリコリメンマで箸休めしつつ、卓上の豆板醤や刻みニンニクを段階的に投入で味変を楽しんでのスープまで完食です！朝ラーメンにはミニキムチを付けてくれるらしく好印象でした～
久しぶりに焼肉定食食べに新立麺館に食べに来ましたここで頼むのはいつもこれっ焼肉定食〜ご飯とラーメンとモヤシの上にチャシューを焼肉のタレで焼いたヤツ付け合せのラーメン小さいのかと思いきや普通にラーメン1人前はありますチャーシューもたっぷりw甘辛い焼肉でご飯が進みます焼肉だけでご飯食べれますが水替わりにラーメン啜りながらご飯完食w美味しいご飯は早くなくなりますw味わって食うなんて出来ません本能で無くなるんですw是非(￣ー+￣)
以前から気になっていたラーメン店夏の暑い日のお昼間に行ってみた13時過ぎの到着だったけどほぼ満席暑いから空いてるかな？と思ってけど人気なんですね事前に聞いていたおすすめメニューは焼肉定食これを注文！少し混雑していて少々時間かかって着丼見るからに美味しそ！いただきました美味しかったです！大満足これは足を伸ばしてでも行きたくなる！また寄らせていただきます！ご馳走様でした
祝日の昼頃に伺いました。地元ではまぁまぁな人気店のようです。「焼肉定食」1200円を注文しました。焼肉は豚肉でしたが、しっかり味が付いてて美味しいです。ラーメンも細麺で好みの味。ご飯は小って書いてましたが、なかなかのマンガ盛りでお腹いっぱいなりました(笑) ごちそうさまでした。
昼間にラーメン店を探して彷徨っているとこちらを発見。外観のゴリラ絵が目立ってます。店に入ると、仕事してた人、草野球の方等近くで何か用件あって昼メシ食べに来た方がが多そうな感じ。早速煮込み定食を注文し、程なく提供。ラーメンはまぁまぁな感じでしたが、煮込みは味濃くごはんが進む一品でした。
ガッツリと食べたい時はお勧めのお店です！駐車場も店前にあるので安心です！ラーメンが付いて煮込みも焼き豚定食も各￥1200です！人気店なんでお昼時は混みますので、気を付けて下さい。興味のある方はご賞味あれ！！
ラーメンと焼肉セット、チャーハンをオーダー。ラーメンは、コクがすごいありますがアッサリで麺との絡みも良いです。チャーハンは塩加減も抜群。チャーシューもご飯がめちゃくちゃ進む感じでおすすめです。どれも美味しく食べすぎました。また再訪したいと思います。
出張先のお昼に入店。【注文メニュー】醤油ラーメン並　900円王道京都醤油ラーメンで、程よいスープの濃さが良かった。チャーシューは薄切り柔らかめで麺と一緒に食べて美味しい。麺は細麺やや硬め。最近は中太以上の麺にハマっていたが、やっぱりこのラーメンは細麺がよく合う。大満足でした。
最高に美味かったですごちそうさまでした(^^)Buono!——————————————————————-私はお店様を評価できるような者ではございませんので全てのお店様に点数ランク付けはしません。決して0点という意味ではありませんのであしからず
チャーハン小は思いの外多いが美味しい。牛骨ラーメンを食べようと思っていったのですが、パネルの牛骨ラーメンの写真がテールスープ的な想像とは程遠い濃い茶色をしていたことて、塩ラーメンに変えました。ネギたっぷりで美味しいスープでした。味変でコチュジャンを最後入れたら更に美味しくいただけました！
今日はお墓参り、時間があるとなかなか行きませんね　お盆近くになっちゃいました　掃除してお花を供えて御線香　ミッションコンプリート　実家のご近所へのご挨拶もできました　さあ、ランチ　よし久しぶりだ　こちらにしましょう　11:40 まだ行列ではないでしょう　なんだか嬉しくて土日限定　牛骨ラーメン1050円にしましたあら？後からの注文が先に提供されますね　奥さんが「牛骨ラーメン、少し時間いただきます」らじゃです　大将が自ら運んでくれました　スープの色は濃いのですが、ドロっとはしてなくいい塩梅　肉がこれでもか！っと入ってます　煮卵もいいトロ加減　麺は細麺ストレート　シナチクが端っこぽく好きだな　あともやしがも少しあれば私の好みupだな　満足できました　いつもご馳走様です♪
最強！牛骨ラーメン！！(土日限定)僕のラーメン師匠がこっそり訪れているマイナー店です。すごい山中にあります。やっとたどりついたのですが師匠が食べたデリシャスラーメンは廃盤とのこと。。。それならばと限定の牛骨ラーメンを注文！これがニラともやしを炒めて餡掛けにしたものめちゃくちゃくちゃウマイ！！！卓上のニンニクと豆板醤を投入すると予想どーり超めちゃくちゃくちゃウマイ！！！大量にニンニクいれたスープを明日をかえりみず全汁してしまいました土日に来てよかったーっ！！これは世の麺オタクども、必食です！
２０２４年７月１５日　祭日の月曜日訪問時間は１１時１５分くらい先客は数名でした。店前の駐車場に車を止めて、店内の空いている適当なカウンター席に座って注文です。ラーメンで並をお願いしました。着丼まで数分早いと思いました。スープは清湯豚骨醤油で、ネギの量が多いと思いました。少し塩味が効いた美味いスープです。麺は、何も言わなくても少しかためで気に入りました。チャーシュー美味し！肉の味を感じます。京都の定番の味がこんなところでも味わえることに感謝！
最高に美味かったですごちそうさまでした(^^)Buono!——————————————————————-私はお店様を評価できるような者ではございませんので全てのお店様に点数ランク付けはしません。決して0点という意味ではありませんのであしからず
ガッツリと食べたい時はお勧めのお店です！駐車場も店前にあるので安心です！ラーメンが付いて煮込みも焼き豚定食も各￥1200です！人気店なんでお昼時は混みますので、気を付けて下さい。興味のある方はご賞味あれ！！
先日から無性にチャーハン食べたくなってて、急遽思い付きで車飛ばし立ち寄りました！とはいえ、チャーハンだけで済む訳ございません^^;もちろんラーメンも頂きました。醤油味の正統派京都ラーメン美味かった〜！ご馳走様でした
R307号線沿いにあるラーメン屋さんです。ランチで利用しました。無敵のスタンダードラーメンの並と煮込み定食をいただきました。ラーメンは豚骨と鶏ガラに猪で出汁を取ってあるとの事ですがあっさり系でした。定食の煮込みはボリュームがあってコクがありご飯が進む味で美味しかったです。
あまり詳しくないんですが、あっさり系京都ラーメンど真ん中ってこんな感じなのかな？と思わせてくれる一杯でした。あっさり系とは言っても奥深い味わいにキリッと醤油が効いて、決して薄いなんて事はありません。焼き飯は大中小とあって、これで小なら大はどうなるんだ…てぐらい小でも多いです。ここの焼き飯はパラパラ系で、個人的にはもう少し米に水分は残しておいて欲しい派なんですが、味的には問題ありません。美味しいです。他にも色々な定食もあって、全体的にボリュームのある雰囲気ですね。結構人里離れた場所にあるのでアクセスは悪いですが、こっち系のラーメンが好きな方は一度行く価値はあると思います。
本日は町役場に用事があり昼ごはんにこちらへうどん屋の田中中華料理の萬盛　一瞬で萬盛の前のこちらに来ると判断スタンダード注文チャーシュー減った印象あかんやろけど、ニンニクたくさん入れた。スープは薄めなので辛味噌も入れた方が美味しいような気がした。ネギがたくさん載っているのが嬉しい。
宇治田原町まで仕事で行って近くでお昼を食べようと探したら出てきた『新立麺館』さんへ。お客さんがどんどん入って来て地元で人気のラーメン屋さんの様です。注文は『無敵のスタンダードラーメン』並に『焼飯』小を注文。まず出てきたラーメンは写真で見てた通りの『旭系ラーメン』スープを一口飲んでみても思った通りの味で嬉しい旭系ラーメンはいつ食べてもホッとする旨さ。麺は細めのストレート麺で少し柔らかめ。この麺をもう少し太めのしっかりとした麺に変えるともっと美味しくなりそう。焼飯は小でも一般的なお店なら並みくらいのボリュームがあります。カウンターで定食を食べていた人の白ごはんも山盛りだったので全体的に多めの様です。味はそんなに濃くはなくてパラパラです。近くにあれば嬉しいお店です。
食べログで見て美味しそうだったのでお邪魔させてもらいました友人のお土産込みで鯖寿司と巻き寿司を2セットお取置きをお願いしておきました住宅街の中にあるので少し迷いましたが時間通りに着けて受け取りできましたどちらも美味しくてわざわざ行った甲斐がありました
大好きすぎて何度かリピート購入させていただいてます！宇治田原も素敵な街なので行くのも毎回楽しいです♪行く時は必ず電話で取り置きをお願いしています！ここの鯖寿司はほんとに臭みがなくて肉厚で程よく脂ものっていて最高です！お酢のバランスも絶妙で是非食べてもらいたい一品です！気になる方は行ってみてください！
昨年Instagramで見かけてから、食べてみたくて、今年も販売するかな？と楽しみに待ってました。今回は炙り鯖寿司も購入したかったのですが、売り切れ。いつもの鯖寿司と、笹の葉寿司五つ入りを2つ購入しました。笹の葉寿司は小ぶりの三角形。5個入り700円でした。酢飯には優しめの味わいの生姜が混ぜ込まれており、鯖もまた優しめの締め具合。フレッシュな笹の葉が良い香りで、爽やか。いくらでも頂けてしまいそうです。これからの時期、冷たい素麺なんかと頂くとちょうど良いかな？買いそびれた、炙り鯖寿司と共にまた購入したいと思います。今回も美味しく頂きました。ご馳走様です。
私の大好物の中に「鯖寿司」があります♡京都府宇治山田にあるテイクアウトを専門に去年OPENされた「一十(いっと)」さん￼￼ようやく訪問する事ができました無くなり次第終了なので万が一を考え予約済！ヾ(*´∀｀*)ﾉさば寿司   2000円(税込)※2023年5月より2200円になってます帰って早速切り分け頂きますバランスとしてはお米がちょっと多めのお寿司酢もキツくなく優しい味わいです鯖はそこそこ厚みがありますね♪時期的なのか脂のノリは少なめでしたがさっぱり美味しく頂けました♡1本2000円と値段的にも大満足✨あと気になったのが「月替わり」の鯖寿司この月は『キーマカレー＆人参ラペ』と最初にしてはインパクトが強すぎたので遠慮してしまいましたが長芋＆紫蘇や蕪＆柚子など魅力的な物がたくさんありましたなかなか行ける場所ではないですが機会があれば再訪したいですｺﾞﾁｿｳｻﾏ(*˘︶˘人)ﾃﾞｼﾀ♡
昨年Instagramで見かけてから、食べてみたくて、今年も販売するかな？と楽しみに待ってました。今回は炙り鯖寿司も購入したかったのですが、売り切れ。いつもの鯖寿司と、笹の葉寿司五つ入りを2つ購入しました。笹の葉寿司は小ぶりの三角形。5個入り700円でした。酢飯には優しめの味わいの生姜が混ぜ込まれており、鯖もまた優しめの締め具合。フレッシュな笹の葉が良い香りで、爽やか。いくらでも頂けてしまいそうです。これからの時期、冷たい素麺なんかと頂くとちょうど良いかな？買いそびれた、炙り鯖寿司と共にまた購入したいと思います。今回も美味しく頂きました。ご馳走様です。
昨年Instagramで見かけてから、食べてみたくて、今年も販売するかな？と楽しみに待ってました。今回は炙り鯖寿司も購入したかったのですが、売り切れ。いつもの鯖寿司と、笹の葉寿司五つ入りを2つ購入しました。笹の葉寿司は小ぶりの三角形。5個入り700円でした。酢飯には優しめの味わいの生姜が混ぜ込まれており、鯖もまた優しめの締め具合。フレッシュな笹の葉が良い香りで、爽やか。いくらでも頂けてしまいそうです。これからの時期、冷たい素麺なんかと頂くとちょうど良いかな？買いそびれた、炙り鯖寿司と共にまた購入したいと思います。今回も美味しく頂きました。ご馳走様です。
宇治近辺で美味しそうな店をインスタで探して偶然見つけたお店です。まだ出来て新しいさば寿司専門店です。中では食べれずテイクアウトのみです。電話して取り置きお願いしました。宇治田原町という宇治市からさらに奥、滋賀甲賀の方に向かって行く住宅と茶畑の合間にあります。お店と言うよりは民家そのままですが、外にさば寿司と旗があり意外とすぐわかりました。笹の葉寿しとさば寿し、笹の葉寿しは5個で500円、さば寿しは一本2000円です。駅弁より少し高めです。笹の葉寿しは一口大で食べやすく、さば寿しはさばの身が肉厚で分厚く食べ応えあります。さばもご飯も酢はアッサリキツくなく、鯖の脂も程よく程々です。酸味も強く脂ものった鯖街道の栃生梅竹の方が好みではあったけど、こちらのさば寿司もなかなか美味しかったです。特にこちらのさば寿司のご飯は、米も炊き加減かなり良かったです。
こんにちは本日は２０２５年３月９日の日曜日でーす♪本日も滋賀県まで手づくり市に行きましてからのよく頑張りました〜！って事でこちらですがこちらは本店になるのですねー♪木津山城店はよく行くのですがこちらは初めてお伺いしました。こちらも唐揚げはなかなか美味い！！一人前ででっかいのが５枚もあるのです！ですので食べ切れず２枚持ち帰りしました。容器はプラス10円かかりました。さぁ今度は天理コフフンnara_fteaks_marceです頑張ってご褒美もらいます（笑）ごちそうさまでした♪♪♪
平日12:40頃入店。「待ち」は無し。広い店内でテーブル席のみ。1人だが6人掛テーブルに案内される。タイミングが悪かったのかオーダーするのに10分以上かかった。　テーブルに「呼出ボタン」まであるのにこれは大きな減点。オーダーは日替りの「味噌鶏肉」。ラーメン付きで1,000円。選べるラーメンは無難な「醤油」。提供は早かった。まずはラーメンスープ。「甘い…」。これには驚いた。すかさす卓上の胡椒をたっぷりかける。これで味が締まった。スーパーの２食パックの生ラーメン並。メインの味噌鶏肉は回鍋肉の鶏肉版。ただ鶏肉がめっちゃ少ない。野菜はたっぷりなんですけどね。小皿には「ミニハンバーグのピタカ」にサラダキャベツ。退店時にはガラガラになっており、味を求めるより早くお腹を満たしたい方向けですねぇ。
チャーハン目的で行きましたが、日替りランチに目がくらみ、意志が弱い自分にがっかりでした。ランチはメイン２種から選び、ラーメンも選択出来たので台湾ラーメンにしました。台湾ラーメンは思った味ではなかったのでしたが、美味しかったです。
ゴルフの帰りにみんなで行ってみた。実は2回目、前回も皆んなおいしいと期待大！前回注文した以外で注文と言う妙な縛りで頼んだのが台湾ラーメン、なぜか中華でオムライス普通にうまかった(^^)写真撮り忘れたんだけど台湾焼そば…これは、全員が激うま認定！あとは、手羽先もまぁまぁうまかった。唯一、次は無いと満場一致だったのがホルモン炒め…豚ホルモンなんだがキツかったなぁ〜皆んなマジ一口で降参。次は、何食べようかなぁあっ！台湾焼そばは絶対頼みます^_^
今回宇治で初めて中華料理を食べた。店の名前は萬盛。店の中に入ると中国語らしき言語を喋る従業員が迎えてくれた。メニューを御幣島、日替りランチを注文。今日は八宝菜か野菜炒めを選択でき今回は八宝菜を、ラ－メンも４種類のうち、塩ラ－メンを選択した。まず、八宝菜。味付けは醤油ベ－スで以外にあっさりしていた。そして、いろどりの野菜がいぱい入っていて美味しかった。また、あっさりの中に醤油の旨味がしっかりあじわえた。そして、塩ラ－メンは清湯出汁に塩の旨味が出てきて非常に旨かった。後はミニと揚げ物とす－プがありコスパ的には非常に高い。(この後に立木観音に参拝予定)参拝前にご飯はさすがにきつい気もしたけど、これから約800段歩いて本堂に参拝しよう。
街中華というところで行ってみましたが まあ 確かに 町中華ですけど これはスーパーのお惣菜 ぽいぐらいのレベルでした。ご飯ももうちょっとだったし 、確かに 中国で食べたらこんな感じのご飯だような気もするのでこんなもんかな
「五目刀削麺」880円久しぶりに中華が食べたくなり訪問！城陽田辺方面から行く宇治田原への道(307号線)が驚く程に綺麗になっていた！！ちょっと前まで山道でトラックとのすれ違いも怖かったんだけど、この綺麗な道なら不安なく行けます！セットメニューも以前と比べて少し高くなっていました。唐揚げセットが一律950円だったり、他のセットメニューでも1000円超がちらほらありました。唐揚げたべたい！！！！っといぅ家族の意向から単品の唐揚げ注文。(ドキドキ…)なので、私は単品の五目刀削麺(初)少しとろみのある醤油スープにザーサイやマッシュルーム、豚肉、うずらの卵、エビ、たけのこ、はくさい、ねぎなど沢山の具材があってとても美味しい！！刀削麺は平たくて波打つようなビラビラ麺。ラーメンのようにすすれなくて1本1本食べてました。もっちり歯ごたえがあるから、食べ応え抜群。唐揚げは超ビッッッグサイズ！！ドデカイのが5個あって750円？←忘れた残念ながら食べきれなかったのでお持ち帰りしました。店員さんに声かけると容器と袋を頂けます。（ちゃんと加算されます）セットメニューに唐揚げって書いてあったら皆様、覚悟してくださいね。。
。ここも行きたかったお店宇治田原の #萬盛 さん。回鍋肉すら滅多に食べないのに野菜をキャベツを欲して#回鍋飯 を注文☆コレが当たりでキャベツやピーマンに人参、玉葱、木耳と夏に合う野菜たちが豆板醤＆甜麺醤にまみれて美味しい〜しっかり味だから野菜で飯がばくばく行けちゃう合間に豚肉が入ってくるんでもうたまんないっす。お店も流行ってる中華屋さんらしく忙しそうでいい感じ餃子もしっかり味でお酒が飲みたくなっちゃう濃ゆさどれも美味しかったし台湾炒飯も気になるからまた来ますよ☆ご馳走様でした
宇治田原に有る中華料理店でランチ♪ボリュームに定評のあるお店です！平日13時回ってからの訪問だったので、お客さんの入りは1組のみ。ガランとした4人がけテーブル席に座り、日替わりランチのBをオーダー。おかず2種、麺類4種類から選択可能。Bのおかずは焼肉玉子で、麺を台湾ラーメンにしました。あっという間に爆速で到着！無茶苦茶早いけど、ちゃんと麺茹でてる？ってくらいのスピード感！恐る恐る台湾ラーメンからいただきます。スープは少し薄く感じましたが、醤油味でピリ辛具合が丁度良い感じ。スープは熱々で、麺もちゃんと茹で上がっていたので一安心！麺は、ちょい固めの中華麺でした。焼肉玉子は、チャーシュー入りの玉子あんかけで、玉子のとろみ具合が絶妙で美味しい！醤油ベースの餡で、チャーシューも良い仕事してました！付け合わせの揚げ焼売は、ずっとスタンばっていたのが明確で、冷たくてカチカチ。プラス、サラダとライスも付いているのでお腹パンパン！並盛りでも多いくらいです！セルフですがコーヒーも付いてます。結構淹れてから時間たってましたが〜。とりあえずボリューム満点なので、ただただお腹を満たしたい人にはオススメです。ごちそうさまでした。●日替わりランチ 900円
頂いたもの台湾ラーメン　チャーハン　唐揚げ　サラダ　デザートセット980円唐揚げの大きさにびっくりですが下味がもう少し欲しい気はしましたラーメンもチャーハンもそれなりに量があり味もまずますでした私には量が多すぎて苦しかったですが、大食漢ならいけると思いますよ～ごちそうさまでした！
平日のランチにこちらへお邪魔しました。この建物は20年以上前は私もちょくちょく利用していた某コンビニでコンビニ本部とオーナーの間でトラブルがあって結構全国的に大きく報道されていた記憶があります。あと以前訪問した萬盛山城店さんとは姉妹店みたいな感じになるんでしょうか。11時20分頃の訪問で先客は2組程でした。カウンター席はないので奥の方のテーブル席に座り定食メニューから「炒飯定食」を台湾ラーメンとのセットでお願いします。8分程の待ち時間で到着しました。まあ最初から分かってましたけど本当に量が多い笑台湾ラーメンは少しピリ辛で日本人がイメージする台湾ラーメンと言う感じ。麺はテロテロで弱く、スープも出来合い感が強いモノ。結構入っているミンチ肉も味わいの向上にはあまり寄与してない感じ。炒飯も量は多いのですがべちゃべちゃの仕上がりでもう少しコメの一粒一粒がパラっとした感じに仕上げて欲しい。炒め物の香ばしさもあまり感じられずに食べ切るのに苦労します。大人のこぶし大ほどの大きさのから揚げはカラッと揚がっており味ボリュームともになかなか。これだけで満腹になる大きさです。〆にさっぱりとした杏仁豆腐を頂いて超満腹になりました。特に炒飯の出来の悪さはかなり不満が残ったというのが本音でしょうか。でも千円以内で超満腹になれるコスパは優秀でしょう。店員さんも大陸系の方の様ですが日本語もしっかり通じますので安心でした。田舎ではありますが結構交通量のある国道沿いのお店として頑張って頂きたいですね。どうもごちそうさまでした！
どうやって作るんだろ。卵焼きがてっぺんから根元までグルグルしてる。ご飯が約300g 大量　味が濃い八宝菜丼　こちらは美味しい。野菜、もご飯もやはり大量。食べきれないほど。坦々麺　こちらも麺が大盛り。店は大店。満員御礼。コスパ良好。
唐揚げセットの天津飯セット 850円国道沿いによう在る大陸系支那料理屋。店内では、現地の言葉が飛び交ってた。天津飯のご飯、お茶碗三杯分くらい有ったんちゃうかな!?最後の方、食べんのちょっと苦しかったわ(><)味は、普通に美味しかった。唐揚げは、一個が大きいて、大味やった。スープは、ちょっと口に合わへんかった。腹九分目くらい…まあまあ満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
付近を走行中にお昼時、何気の訪問テーブル席は満席、案内されたのは小上がりお冷やをいただきながらメニューを拝見お願いしたのはスタミナラーメン麺は細ストレート、具材は白菜・韮・小さい豚肉スープは旨み弱く具材はほぼほぼ白菜ロードサイドでガレージ有りが助かったかな
今日は後輩のサポートで遠征待ち合わせ前に昼メシを済ましますその道すがらにあったこちらに訪問結構賑やかな看板店の中は広い昼1：00過ぎだったのでガラーン先客は２名まあ、宇治田原やからね！とりあえず日替わりランチ(700円)にしますＡ鶏肉の焼肉ソース炒め、Ｂ麻婆ナスそれにラーメンは付くようです俺はＢで台湾ラーメンをチョイスお店のスタッフは日本人ではないでも日本語で応対頂けます店内に響く鍋を振る音それが鳴り止むと登場ですメインの麻婆ナスラーメンもミニではなくしっかり１人前揚げ春巻き、サラダ、漬物が付きます結構ボリュームありそうですまずは麻婆ナスからうまい！ナスは揚げ？焼き？の下処理済みカリッとした食感がいいね〜にんじん、たまねぎ、ピーマン、キクラゲそれらがミンチと共に仲良く甘辛ソースに絡みます続いて台湾ラーメン醤油ベースのスープに唐辛子と大粒ミンチ、ニラがトッピングまずはスープをひと口うまい！ピリッと辛味が引き立ってます！麺は細めのストレートツルッと喉越しがいい〜台湾ラーメン風ではなく本格的！
中華、流石に量が多いです。一人前づつ商品を注文してシェアしてちょうどいいです。味は美味しかったです。
定食980円を。ラーメンは豚骨で。エビマヨ定食に。唐揚げ待ってねって言われて来たのが掌サイズ。想像してたのと違うと嬉しい夜までお腹が減りませんでした
ランチにセルフでコーヒー1杯付き、とのことでしたがコーヒーが少量しか残っていなかったので、2杯分頼みましたが、もう無い、と言われ諦めました。やはり営業時間内なのだから、メニューに書いてあるなら補充して提供してほしかったです。そこが残念でした。
素朴仕立や芽茶、など観光地のお茶屋さんとはまた違った嗜好にも出会えて楽しかった。お茶愛と伝統を継承してきた重みと創意工夫と、話も勉強になり楽しい。一歩お店に入る勇気がすこしばかり必要。わら
BaVatoキャラメルケーキ2011-12-3003:26:19テーマ：甘いもの◎bavatoババトキャラメルケーキクッキーシューはよく買うのですが、こちらは初めて買いました。以前から気になってたんです☆上のクリームはキャラメル味がおいしい甘めのクリームです。スポンジに巻かれたクリームと塗られたクリームは、予想に反してクリーム味ではなかったです。ロールケーキ部分は固めのスポンジです。ロールケーキもキャラメル味ならさらにおいしいのになぁ。bloghttp://ameblo.jp/mainichisweets/entry-11121070491.htmlBaVatohttp://www.shokokai.or.jp/26/2634412110/index.htm
ランチタイムにおじゃましました。元々はお寿司屋さんなのかお寿司のメニューも充実していますがオムライスや焼きそばなど様々なメニューがあるので海鮮が苦手な方にも良いと思います。鉄火巻きとざる蕎麦のセットをオーダーしました。鉄火巻きは脂の乗ったマグロがとても美味しく食が進みます。ざる蕎麦は蕎麦が何となく水っぽくてタレも薄めの味で好みでは無かったです。もう一つはランチセット、エビフライが大きくサクサクで頭も香ばしくて美味なようでした。ボリュームもあって満足です。地元の方々も沢山来られてて良いお店でした。ごちそうさまでした。
ランチ訪問駐車場は店の前と、となりのガソリンスタンドの裏にあるメニューかなり豊富でいつも迷うでも結局日替わりにしてまう今日はAセットのエビフライ、白身魚フライ、ミニクリームコロッケ、小鉢、サラダ、ミニそばつきで９５０円そばはだし効いてるエビフライは有頭で大きい白身魚は新鮮かなりお腹ふくれる
サービスランチ Aランチ 950円・有頭エビフライ・コロッケ・鶏唐揚・小鉢・サラダ・ライス・ミニうどん(そば)オッサンには、揚げ物三品はちょっとキツかった(><)海老フライ、う～ん…コロッケ、手作り感いっぱいで美味しかった(๑′ᴗ‵๑)鶏唐、小鉢、ミニうどん、普通に美味しかった。人それぞれやろけど、俺には、料理の量に対してご飯の量がちょっと少なかったわ。お腹いっぱいになった。満足満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
通りがかりに行こうと思う時に限って貸切、臨時休業に当たることが多くなかなか行けなかったのですが、数年ぶりに行ってきました。地元に愛されてる店！って感じなので入りにくいかな？と思っていたのですがお店の方もみなさん良い感じでした(^O^)お料理のメニューも豊富で悩みました^^;天ぷらうどんをセットで頂きました。セットにはお寿司と小鉢が付きます。美味しいです！天ぷらもうどんもお寿司も。これだけのセットで1485円！お得です。また他のメニューも頂きたいです。御馳走様でした！合掌
近くまで来たのでコスパ最強と聞いていた魚よしさんに日曜日の11時半頃に来店お腹がすいてたのでフライにご飯、お漬物、小鉢、ミニそばが付いたサービスランチAを注文おそばのお出汁がめっちゃ好みで小鉢の切り干し大根も好きな味でお腹も心も満たされました味もボリュームも満点で本当にコスパ最強のお店でした
お目当てのご飯屋さんが閉まってるわ一杯やわで昼飯難民になりそうな時に駐車場空いてるの見つけて滑り込みお昼ご飯のAランチ950円有頭海老に白身フライ・唐揚げでこの値段はコスパ良しでお味も良き良きなかなかいいお店見つけました帰りには駐車場待ちが数台ある人気店やと気づきました
宇治田原に有る、地元の方に人気の食堂でランチ♪ランチ時間は、いつも店前の駐車場は満杯！ちなみに農協横に第二駐車場有るそうですこの日は、平日13時頃に訪問しましたが、客入り7割くらいでした！今回オーダーしたのは、●サービスランチ Aランチ 950円サービスランチの内容は、有頭海老フライ、白身フライ、鶏天、汁物にうどんかそば選択可能！✨そばで注文10分弱で到着！まず、白身フライから〜さっくり揚げたてで厚みがしっかりあって身はふっくら！中濃ソースがかかってました！海老フライも勿論揚げたて！✨少し身が硬く感じましたが、サイズもそこそこでコチラはタルタルソースで〜鶏天は、しっかり下味のついたジューシーな鶏ももの天ぷらで、そのままかぶりつくとじゅわっと肉汁が！柔らかくて美味しい蕎麦はいたって普通！麺やわ目でサッパリした鰹出汁！茄子の天ぷらが一つ乗っていて、ねぎ、ワカメ、かまぼこのシンプルな蕎麦でしたが、汁物としてはなかなかのボリューム！ライス、小鉢、香の物も付いていて、食べ応えのあるランチでした！味もそこそこで、メニューも豊富なので人気なのが分かりました！ごちそうさまです
久し振りに宇治田原の方に来ましたので・・・こちらでランチを頂きましょう。平日の11時過ぎの入店で先客は1名とまだこの時間は空いています。空いてる席に座り、サービスランチからフライとミニうどんがセットになったAランチを蕎麦と選べるうどんは冷たいのをお願いして8分程で配膳されました。ミニうどん、エビフライ、コロッケ、サラダ、小鉢に漬物とボリューム豊かなランチメニューでこれで880円というお値段もお得値ですね。ごはんのボリュームもなかなか。うどんは細めのうどんで特に特徴はないものの暑い時期に選べる冷たいおうどんはなかなか美味しく感じます。カレー風味のコロッケはジャガイモのみですが、サラっと溶ける滑らかな舌触りが私好み。大きいエビフライのプリっとした身の旨さも良いですね。ポテトサラダとおからと蒟蒻の炊いた小鉢もほっとする味わいでした。このバリエーション豊富なセットが緑豊かな宇治田原の地で頂けることに感謝ですね。キレイな店内は落ち着いてランチを楽しめますし、ホールを担当されていた女性店員さんの丁寧な接客ぶりも好印象でした。車でなければなかなか来れない場所ですが、またこちら方面に来た折には別のランチメニューを頂いてみたいですね。どうもごちそうさまでした！
ランチ訪問駐車場は店の前と、となりのガソリンスタンドの裏にあるメニューかなり豊富でいつも迷うでも結局日替わりにしてまう今日はAセットのエビフライ、白身魚フライ、ミニクリームコロッケ、小鉢、サラダ、ミニそばつきで９５０円そばはだし効いてるエビフライは有頭で大きい白身魚は新鮮かなりお腹ふくれる
【書き込み3回目】平日の12時15分ごろ到着。店内はけっこう空いていました。前回は満席に近かったので警戒していたのですが、ちょい拍子抜け。適当に席に着いて一応メニューを見ましたが、店頭のサービスランチの表記が気になったのでそれに決定。「サービスランチB(天とじ丼&うどん)874円」を注文しました。そばも選択出来るようですよ。ちなみにこの日のAランチは、チキンカツとミンチカツ、サラダ、ご飯、うどんのセットでした。同行者が注文していましたが、なかなか旨そうでしたね。ボリュームはかなりのものでした。しばらく待って出てきたメニュー。天とじ丼の玉子が眩しいです。さっそく天とじ丼を口の中へ。玉子柔らか〜。いいですねえ。期待通りですわ。薄めですがいい味付けしてましたよ。天ぷらは海老が２人とししとうが１人載っていました。海老はなかなか肉付きがよかったです。なので、いい食感で満足感高かったですね。こちらのお店は洋食も和食も海老押しなのです。初訪では海老フライを食べましたがなかなか旨かった。今回の海老天もやっぱり、って感じです。こちらのお店で海老を食べたら間違いないのかもしれません。うどんはモチモチ食感がいいですね。単品でも充分楽しめると思います。隣の席のお客さんは確かきつねうどん注文していたなあ。店内は常連客らしき人たちばかり。すぐそばにJAがあるのでそこの方も来てはるようでした。次回はピラフやカレーなどのメニューにしてみようかな。当然海老トッピングで。ごちそうさまでした。【書き込み2回目】平日の12時15分ごろ訪問しました。店内は大繁盛。ほぼ満席ですやん。何とか着席して「カレーうどん定食1134円」を注文しました。ちなみにそばも選択可能です。店内に入ったタイミングのせいか、30分ほど待ちました。まあこればっかりはしょうがないですね。そして出てきたメニュー。カレーうどんのビジュアルがいいなあ。さっそく出汁をズズッ。意外とスパイシーさを前に出した出汁で、どちらかというと"洋"寄りかなと思いました。スパイシーですが、辛いモン苦手な人でも充分安心して頂ける味だと思います。麵はコシの無いタイプですが、そこそこモチモチ感を楽しむことができました。寿司はいなり、巻き寿司、カッパ巻き、しんこ巻きの他に握りのまぐろ、いか、カンパチ(?)という構成でした。一つ一つは小ぶりですが全て食べたらお腹いっぱい。満足度高かったですよ。メニュー豊富でいいですねえ。次回はまた海老フライ食べたいです。ごちそうさまでした。【書き込み1回目】宇治田原町在住の職場の同僚に「宇治田原の飲食店」で質問してみると、即座に出てきたのがこちらのお店。宇治田原町民御用達なのかな。それならば行ってみねばと思い、行ってみました。平日の12時15分すぎ訪問。店内はなかなか広いですね。テーブル席メインで奥にはカウンター席と座敷席もありました。この時店内は、お客さん半分弱入っていたかな。客層はいろいろです。スーツ族に作業服族、マダムのグループから家族連れと多彩でした。席に座ってメニュー拝見。メニューめちゃ多いです。和と洋の食事が揃いつつ喫茶店使いと飲み使いもできるといったメニュー構成でした。そら町民が愛するわけですな。悩みに悩んで「サービスランチA684円」を注文しました。うどんかそばかを選べるのでうどんを選択しました。この日のAには、うどん他に海老フライとコロッケ、揚げ餃子、ポテトサラダ等が付きました。揚げ餃子も入って和洋中のコラボレーションですよ〜。贅沢やなあ。しばらく待って出てきたメニュー。おおー、ボリュームたっぷりですねえ。海老フライの存在感がこの上ないですわ。この海老フライはお店の自慢なのか他のメニューにもやたら出てきます。カレーライスにもオムライスにもピラフにも。かじってみるといい揚がり具合です。カリカリとした衣の奥に海老の身がたっぷり潜んでいていましたよ。うどんはもっちり感を楽しめるタイプでした。出汁はちょいと甘味を感じるタイプでとても飲みやすかったです。メニューを見ていると、どうやらうどんとそば、寿司類がうりなのかなと感じました。今回は寿司類をたべなかったので、次回はうどんorそばと寿司のセットを食べてみたいなあと思いました。ごちそうさまでした。
宇治田原のあたり、こちらも307号線を走っていて気になるお店「魚よし」さんへ。車はお店の前にも数台停められるが、お隣のスタンドとＪＡの間の道を入ってゆくと奥に第二駐車場もありそこにも5台ぐらいは十分停められる。さて、お店の前にはサービスランチのメニューが提示してあり、本日は「イカのフライ、スパサラダ、コロッケ、野菜サラダ、ミニうどん、小鉢、ご飯、漬物」と言った内容らしいので、それに決めて自動扉をくぐって入店。二階へ続くラセン階段があったがお昼は一階にて営業されてるようだ。有線放送の音楽が流れる店内はテーブル10卓ほどと掘りごたつ式小上がり5つほど、カウンター席若干あり、男性と女性お一人づつの店員さんがおられた。りっぱなお稲荷さんが祭られた神棚の斜め前のテーブル卓に腰をおろし、店員さんに「サービスランチ」￥840を注文。窓から見える国道の様子を眺めながら待つこと10分ほどで料理が運ばれてきた。内容は先の通りだがうどんの鉢が通常サイズにて嬉しい感じ。勿論麺は一般よりもやや少なめだが手打ち風でお揚げと天かすが入っていてお出汁も良い感じ。メインの揚げ物はイカのフライ3キレとコロッケでどちらもまずまずだがイカフライのかわりにもう一品何か別のフライものがあればうれしい気がしたのだが贅沢か・・。一緒に添えられていた玉子サラダ風のものも良いお味。小鉢は春雨を酢で和えたような品にてまずまず。ご飯の炊き方、お味も中の中以上。ただ、漬物は三種類ついているのは良いのだがやや干からび気味で残念であった。総合的にＣＰ、お味、接客、雰囲気ともまずまずにて駐車場完備なのと最後に￥100引きのサービス券をくれたところがプラスポイント。☆3つ半（☆72/100）
たのもーどーれランチに毎日通っていたお店日替わりがあり充実したお昼ご飯にありつけた思い出のお店先日前を通ると改装されとても綺麗になっていたランチに付いているうどんのお出汁がとても美味しかった隣にある喫茶店も厨房は同じで和食に飽きた時は喫茶店でパスタやピラフを食べたのを思い出す中でもタラコスパゲティは梅の叩いたものが入っていて上に散らされてる大葉と相まってタラコの生臭さを消している和食がベースにあるこちらならではの技でしょう技のデパート京都支店魚よしも　最近行ってないのにこの口コミ