たこ焼きをよく買いますトロッとしていて美味しいです
本日、お昼ご飯のお店を探すのもダルかったんですが『コンビニやファミレスは何か違う』な気分でショピングセンターのフードコートに凸入してみました！こちらの店舗でお好み焼きにしようかとも思ったのですが、体が冷えてたんで、鍋焼きうどん定食的な奴（770円）をいただきました。すき焼的な感じで関西特有の甘い味付けの肉うどん。可もなく不可も無くといった風ですが、ちょっと前の関西慣れしてない私でしたらもっとインパクトあったかも。普通にウマいっす。他にも500円代でお安い定食もあり、お年寄りが多くいましたよ。コンビニより確実に良いでしょうね。ごちそうさまでした
キャンプに行く前に近くのスーパーで買い物したがいいものがなくて近くで検索したお弁当屋さん発見したので行ってきました。購入したのはのりから弁当700円このお値段で彩り豊かに品数入れてくださってるのは素晴らしいと思います。オードブルも安いですね！車で来てますか？お持ちしますと外まで持ってきてくださり、とても優しく地域密着の良きお店でした☺
綾部市内での忘年会で利用しました。年末での多人数と言う事で会場を探し、広い当店を予約しました。綾部市内では老舗の大きな料理旅館でした。室内は改装間もない感じで新築のようにきれいでした。料理は当店自慢の「亀甲鍋」と、他に「カニすき」の２種類をいただきました。亀甲鍋は色々な魚介類の寄せ鍋で、シメにはお餅、カニすきは身の詰まった日本海の新鮮なカニで、シメは雑炊です。亀甲鍋のシメ用のお餅はつきたてで柔らかかったので、そのまま醤油を付けて食べてしまいました。費用はどちらも新鮮で上等な食材が使われており、少々高い目でしたが、それなりに美味しくいただきました。人数がまとまれば、マイクロバスでの送迎もしていただけます。また近所にある和菓子屋さんの商品を売っておられますので、ちょっとした土産にできます。
麻婆豆腐の評判が良いので｢麻婆豆腐｣と｢ご飯｣を単品で頼むとシェフが定食を勧めるので定食を注文したが、大正解だった。サラダ、一品、ザーサイが付くのだが、ショボい付け合わせなどではなく、しっかりと作られていた。麻婆豆腐は非常に辛く、舌がしびれるほど花椒が効いていたが、クセになりそうだ。おそらく他の料理も美味しいのだろう、午前11時台にもかかわらず次々とグループ客が入店してきた。
どれを食べても美味しいのだけれど、今回は自家製ラー油の担々麺、カニレタスチャーハン、餃子を女性二人でいただきました。担々麺とチャーハンはお互いにちょっとシェア。美味し！辛いの苦手だけど、ここの担々麺は胡麻の風味が強くて甘味も感じられて食べやすいです。ワンオペなので、待たされているお客さんもいらしたけれど、来店順は守られているのでお客さん同士お互いにわかってる感じ。美味しい中華が食べたい時はここ！
【坦々麺+シューマイセット ￥1100-】店内はテーブル席が5席ほどのこじんまりしたお店。マスター1人で切り盛りされてるのかな？？坦々麺があまり得意じゃない私、、ドキドキしながら1口スープを飲みました。これは美味しい！！！辛さももちろん感じるのですがそれよりも胡麻の香りとこってりとした濃厚さが素晴らしい！！ずっと飲んでたくなるスープでした！！麺も、このスープを邪魔しない素朴な細麺(少し麺が水っぽく感じたので、ここが変わればもっと美味しくなるかも？？)手作りシューマイもお肉の旨味が口いっぱいに広がって、、幸せ(*´˘`*)これは定期的に食べたくなっちゃう、クセになりそうなお店たなぁ、、ごちそうさまでした！！！
汁なし坦々麺のセット　シュウマイとサラダ付きと坦々麺のセット　春巻とサラダ付き各1000円をお願いしました。まず、サラダがうまいっ！シュウマイ、うまい！！そして、坦々麺も、汁なし坦々麺はマジ絶品っ！！お一人でされてるので、時間はかかりますが、アツアツで提供されるので、さいこーです！
ワンオペで時間がかかるのは御愛嬌。かなり美味しいです！
自家製ラー油担々麺が激ウマ!!海鮮あんかけ揚げそばもウマ!!
サンラータンと担々麺、餃子をいただきましたが、最後の一滴までホントに美味しかった！クセになる美味しさです。カウンターの下などは、ごちゃごちゃして、汚なシュランですが、味は本格的なので、通いたいです！
綾部で美味しい中華料理を食べたいならキキです。汁担々麺は病みつきになります。麻婆丼もレタス炒飯も大好きでした。転勤したのでなかなか再訪出来ないのが残念です。
【2020.6.29】月お昼ごはん。近くに、「ココス」とか、「すし半」とか、ファミレスが、あります。たぶん、安くて、その割に、美味しいはず。コストパフォーマンスが、高い、と想像します。でも、やっぱり、料理人が、ちゃんと、作ったものを食べたい。注文すると、卵を溶く音や、炒める音が聞こえてきます。サラダも、たっぷりで、鮮度がいい。チャーハンも、担々麺も、まいうー♪♪●注文したのは、豆乳の冷たい担々麺とチャーハンのセット　　　1,200円（税込み）ご馳走様でした。
以前は近くの温泉や飲食店と連携したサービスがあったがいまは無さそう。素泊まりのみ。目の前にコンビニ、徒歩3分ほどでスーパーあり。夕食は近くに食べられる店があるが、定休日と営業時間の確認をしたほうがいい。朝食は近くの喫茶店で食べられる。部屋に冷蔵庫が無く、1階奥に共用冷蔵庫あり。飲食可能スペースあり。
以前は近くの温泉や飲食店と連携したサービスがあったがいまは無さそう。素泊まりのみ。目の前にコンビニ、徒歩3分ほどでスーパーあり。夕食は近くに食べられる店があるが、定休日と営業時間の確認をしたほうがいい。朝食は近くの喫茶店で食べられる。部屋に冷蔵庫が無く、1階奥に共用冷蔵庫あり。飲食可能スペースあり。
お昼に行きました！綾部駅の近くはあまり店が無かったので少し高い雰囲気のお店でしたがランチがあったので入りました！トンカツは思ったより分厚くて衣もサクサクで美味しかったです！1100円でこのボリュームで大変満足しました！
一二三亭定食 1600円これで1600円！？コスパ悪過ぎです。お味噌汁はぬるく、天麩羅も冷たい。
サト酒店
【2020.2.26】水定食を注文。魚を切るところから、調理されています。高級な材料ではないものの、美味しそうです。食べてみた。やっぱり、美味しい。♪♪●注文したのは、天ざるにぎり定食　　　　1,290円（税別）ご馳走様でした。★イイネ、チャンネル登録　いただけると嬉しいです。1000登録以上で、僅かですが、支援になります。彼らの励みになります。（3/30現在　658人）↓旅立ちの日に　日本センチュリー交響楽団・楽員有志https://www.youtube.com/watch?v=0NPm6M6TbqQ
日替わりランチを注文、ずいぶん待たされたけれど美味しかった。ドレッシングまみれのサラダはいまいち。生姜焼きの味が濃いからね。ホットコーヒーを飲みたかったけれど、時間がなかったのと、煮詰まって不味そうなのでアイスコーヒーにした。UCCの盾、岩崎恭子さんらしきサインがあった。
日替わりランチを注文、ずいぶん待たされたけれど美味しかった。ドレッシングまみれのサラダはいまいち。生姜焼きの味が濃いからね。ホットコーヒーを飲みたかったけれど、時間がなかったのと、煮詰まって不味そうなのでアイスコーヒーにした。UCCの盾、岩崎恭子さんらしきサインがあった。
本日は府道綾部福知山線沿いにある喫茶店のくるみさんでのランチ知り合いの方と一緒に来店初めたのお店なので無難な日替わり定食大盛りのオーダー知り合いは日替わり定食たトンカツ定食のオーダー全席喫煙可なのでタバコわ吸いながら待つこと数分本日の日替わり定食は焼きそば&唐揚げサラダお味噌汁食後のソフトドリンク付いて850円全て作りたてなので熱々知り合いのトンカツ定食も直ぐの登場写真は無いですがかなりのボリュームのカツご飯大盛りにしたのですが物足らない感じ、だったのでオムレツカレーを追加知り合いもイタリアンスパゲティーのオーダーオムレツカレーはカレーがかなりスパイシー玉子がまろやかにして凄く食べやすいイタリアンスパゲティーの方は懐かしい味付けでハマリそうです。普通の方なら日替わり定食で満足なので1人辺り使った金額は999以内とさせて頂きます。
以前から気になっており、ようやくお邪魔出来ました。外見で想像していたよりとっても美味しく、丁寧なお味でした。セットだとランチでも1000円オーバーですが単品だとどれも700円程度。大変お得でした。ご馳走さまでした。
何回も前を走る国道27号線を通りながら、気になっていたお店でした。訪問は日曜日正午でした。中に入ってみると、地元の方々で大賑わい。一人での来店だと伝えると、カウンター席へ案内されました。うどんを中心に、驚くほどたくさんの選択肢がある中、親子丼に決めました。親子丼は普通のものと、高級な軍鶏のものがありましたが、今回は初めてなので、750円の普通の親子丼を単品で注文しました。つゆだく薄味の親子丼ですが、コスパの良さは鶏肉の量にありました。確かにたくさん入っています。次回は張り込んで軍鶏親子丼にしようという期待をさせる普通の方の親子丼でした。
メニューにもデカデカと書いてあるが、出汁にこだわって、コストがかかっているのがよくわかった。親子丼とミニうどんのセットを頂いた。とろとろ卵の親子丼。鶏肉もそれなりに入っており、バランスが良かった。もちろんよい出汁が効いている。私には椎茸が強く感じられた。（香り、味ともに）が、バランスが悪いわけではない。久しぶりにきちんと出汁をとった料理を食した気がするほど、これでもか！と前に出てくる。繊細な人にはうるさく感じるかもしれないが、それはよっぽどの人だろう。バカ舌の人は丸亀製麺かなか卯をお勧めしておく
舞鶴ツアーの帰りに久しぶりに訪問しました何を食べるか毎回悩みますがやっぱり親子丼を選んでしまいます今回は定食の小うどん付きにしました出汁の効いたうどんと親子丼に大満足でしたまた寄せてもらいます
出張の時に教えてもらって行ったのが最初北部からの帰り道、お昼ごはんで立ち寄るお昼前だったので、席が空いていたここは出汁が美味しいのですが今日も親子丼にした定食は味噌汁かミニうどんかを選べる味噌汁をチョイス出汁がしっかり出ていて美味しかった飲んだ次の日に最適の一杯親子丼は安定の美味しさトロトロすぎず固まりすぎずの卵ぷりぷりの鶏肉小鉢、デザートもついていましたお腹満腹美味しくいただきました
前回行こうとした時がたまたま休みだったのでリベンジで行けました。6時頃行くとお客さんも少なくすぐ入れましたがその後続々と来られていっぱいになりました。料理提供に時間がかかるので早めに行くのをオススメ。メニューは親子丼をと思ってましたがとんかつにしました。美味しかったです。最初はソース味で食べて途中から山椒で味変できたのが良かった。店の中は綺麗とは言えませんが料理、食材へのこだわりが伝わってくるようなお店でした。また行きます。
京都・綾部市にある「ひと粒 綾部店」で、温かい鶏うどんをいただきました。お店は国道沿いにあり駐車場も広く、車での来店にも便利です。この日注文した鶏うどんは、ふんわりと香る出汁ともちもちの麺、そしてしっかり旨味のある鶏肉が絶妙にマッチ。出汁はやさしい味わいながらも、鶏の旨味がしっかり出ていて、心も体もほっと温まる一杯でした。地元食材にこだわり、化学調味料を使わない丁寧な料理づくりも魅力のひとつ。定食や丼もの、季節のメニューも豊富で、どれも素材の味を大切にしている印象です。価格も比較的良心的で、ランチタイムならさらにお得感があります。ボリュームも程よく、満足感のある食事ができました。次回は親子丼など、他のメニューにも挑戦してみたいと思います。
観光の帰りに、ふと見つけたお店。店内入ると出しのかおり。メニューを開くと「うどんの出汁を残すのは…」と出汁をこだわっていることがしっかり書かれています。出汁を飲み干す…うどんではなく軍鶏の親子丼をいただきました。
綾部市の郊外まで、キャンプにやって来ました。チェックインは、13時です。いつものように、ご近所のママ友さんとご一緒します。夜の献立は、ロピアで買ったお肉を焼きます。とは言うものの、テント貼りや準備など、腹ごしらえが必要です。いつものようにネット検索、ひと粒さんを発見。経由地にセットしてお邪魔しました。目を引くメニューの軍鶏の親子丼。そして、「出汁を残すのは関西人にあらず」の挑戦的なテキストコピー。肉うどんも奥さんとシェアしました。なるほどの出汁の美味しさです。昼時も開店よく、お客さんを捌かれている感じが好印象です。ご馳走様でした。
平日の昼時に来店、若干待ち時間はあったが割とスムーズに案内された(お冷は入り口付近のコップでセルフ)地元の方々に愛用されている感じで、機会があれば再訪したい軍鶏の親子丼定食  ¥1,720(軍鶏の親子丼･味噌汁･小鉢･香物･アイス)軍鶏の親子丼程よい弾力で美味しい味噌汁･小鉢･香物美味しいアイス→ホットコーヒー寒い日だったので店員さんが飲み物に変更しますか？と言ってくださり、ホットコーヒーに変更手作りコロッケ  ¥150美味しい
美味しそうでしたので初訪問。カツ丼を食べる予定でしたが気が変わって（笑）美味しそうな軍鶏の親子丼セットをミニうどんに変更していただき（プラス¥150）注文。奥さんは肉うどん。軍鶏の親子丼、大変美味しかったのですが汁だく過ぎて白ごはんがお汁に浸かってしまって好みではありませんでした。残念。セットの食後のコーヒーはエスプレッソコーヒーでしょうか、えらい美味しかったです。結構流行ってるお店のようです。ごちそうさまでした。
京都府綾部市で午前中の仕事を終了。客先の周辺でお昼のお店を探します。１２時３０分頃、看板を見つけて、駐車場にイン。駐車場は、賑わっています。店内に入ると、結構な込み具合。人気店かもと期待しながら、着席。メニューを確認します。親子丼（７８０円）＋半うどん＝１０８０円との記載。これを注文しました。5分位で、着丼です。親子丼は、普通に美味です。うどんは、メニューに書いてあるほどではない感じ。まぁ、普通です。会計になり、支払いで、1280円との事。どうやら、税抜き価格表示の様です。現在、税込み表示のはずっですが・・・。まぁ、いいか～。
国道沿いのお店で、お店の前に広い駐車場があります。店内にはカウンター席やテーブル席、小上がりの畳席があり、かなりの人数を収容できます。ホールのお姉さんは元気で、そのせいか、お店の雰囲気も明るい。お客さんは現場工事系の方とサラリーマンが多い印象。ご飯大盛りを頼んでる人が多いです。地元の食材を中心にこだわりの食材を使われていて、うどんとセットの定食や軍鶏の親子丼などが有名なようです。軍鶏の親子丼は1,380円と結構お高めですが、訪問当日は軍鶏がないようで、普通の親子丼の単品750円を注文です。玉子は火が通った部分とトロトロの部分が混在していてなかなか良い感じ。お出汁はかなり濃いめの甘辛味。具は鶏肉のみで、タマネギはなし。鶏肉は小さめですが、柔らかくて、臭みはありません。美味しい。こだわりの地元のご飯は少し残念な仕上がり。粒は崩れてるし、ダマもそこここに。炊き方？しゃもじの入れ方？親子丼のお値段が750円というのは、今どき良心的ですね。お出汁にこだわりがあるようなので、今度はおうどんをいただこうと思います。ごちそうさまでした！
家族で来店。上林地鶏カレーうどんを注文。お出汁が本当に美味しい。最後の一滴まで飲み干せます。上林地鶏の天ぷらもサクサクでお肉は胸肉でしたが柔らかくて美味しかったです。写真は撮り忘れたのですが、子供のお子様セットがちょっと残念…味は申し分なくてお値段もお得なんですが、食器が非常に残念。ロー◯ンの景品のリラッ◯まのお皿が使用されてました。せっかく料理が美味しいのに、景品のお皿を使用すると安っぽく見えます。大人のお皿もニ◯リ？っぽく、残念です。お出汁にこだわりがあるのなら食器はケチらずもう少し良い物を使ってほしいです。味は美味しいのでまた来店したいです。
日曜日のお昼に入店しました。席数は多いので、入店は出来ますけど、お客さんも多かったです。注文まで時間はかかりますが、店員さんは配膳、注文対応、レジと忙しいのに笑顔対応されてます！注文後は、料理が到着するのはけっこう早かったです。お味もボリュームもあるから、リピーターになりますねー
綾部市にあるうどんと親子丼がメインの食堂にランチで伺いました。お店の入口に出ていた看板を見て、迷わず大船渡から直送でフライの中からジュワッと出てくるアレ！を選択。サクサクの衣に包まれた大ぶりの牡蠣が5個。中からジュワッと出てくるアレは、コレだよコレ！って感じです。付け合せのちょっと変わった切り干し大根と椎茸の佃煮も美味しかったです。ごちそうさまでした(っ˘ڡ˘ς)
今回は、京都府綾部市にあります、『ひと粒　綾部店』さんを訪問しました。こちらのお店は、初訪問です。仕事で京都市から綾部市に行った時に、車を走らせてると、『食堂』の看板が目につき、立ち寄りました。駐車場は広くて数十台は停めれます。店に入りますと、先客が数名入られており、注文は本日の日替わりランチを注文。親子うどんと豆ご飯のセットで、うどんは出汁が効いて美味しく、豆ご飯を食べた瞬間にうま～～～い！！と懐かしく、何年ぶりかに豆ご飯をいただきました。一人暮らしには、なかなか豆ご飯はいただけないので、良かったです。こちらのお店は、親子丼が人気のようですので、機会があれば、再度訪問したいと思います。ごちそうさまでした。
お店のメニューにもお出汁にこだわっていることが書かれています。ざるそば天ぷら付きを頼みました。確かに、お出汁は美味しかったです。薄味の優しいお出汁でTHE関西のお出汁って感じです。麺の方は特筆することはありませんが、美味しかったです。地元の方？の来店が多く店主の方の接客がとても良かったです。地元の方に愛されている店なのが分かります。親子丼が名物みたいなので、次行く機会があれば、親子丼を頼んでみたいです。
親子丼の小うどんセットで御座います。個人的には、山椒が付いて来たことがポイント高いです。また小鉢も非常に美味しゅう御座いました。親子丼は最強レベルです。
親子どんぶり定食ひと粒の手作りコロッケ
民家の中にポツンとあるうどん屋さんで、遠方からもたくさんの人が来られるだけあって、うどんのもちもち感もお出汁も最高に美味しいです。古民家をリノベーションした感じもお洒落で、近くにあれば絶対に通いたいお店です。
祝日に行きましたが、開店から並んでいました。先に注文を通して席が空くまで外で待っていました。子連れでしたが、外に遊ぶおもちゃがたくさんあったので待てました。回転は早いのでそこまで待ちませんでした。店員さんも親切に声掛けしてくれます。店内はセルフスタイルですが狭いので長居はできません。1番人気というせせりのうどんを頼みました。うどんはもちもち、せせりもアクセントになって美味しい！雰囲気が良いのでまた行きたくなるお店です。
ランチでおじゃましました！地元の人でさえたどり着くのか?ここはってぐらい入り組み〜なとこにうどんやさん穴場中の穴場！せせりうどん頂きました。めーーーっちゃおいしかった！炭火焼きのせせりがこんなにも合うのね！ってぐらいバランスが取れてた。おにぎりも食べたかったけどなかった悔しい季節ものの筍もおいしかったです。牡蠣の天ぷらは絶品でした
本当に美味しいうどんです。提供まで時間はかかりますが、とても美味い大盛りでも問題なく頂けました。『せせりうどん大盛り』と天ぷら2個つけても高く無い価格も最高！リピートの多いお店なので、また時間を見つけて行きたいです。
土曜日の1050にお邪魔しました。開店10分前で3組待ち。綾部の山奥で、メニューを考えながら待ちます。カウンターで一組ずつ注文とお支払いです。せせりうどん(温)とかけうどん(冷)とタラの芽と牡蠣の天ぷらを注文。25分ほどで呼び出されます。せせりうどんのスープはセセリの炭火焼きの香ばしさと鰹の濃いめのつゆが抜群にうまく、手打ちの太目のうどんとよく合います。うどんの太さがバラバラなのもアジがあります。かけうどん(冷)は、コシと喉越しが味わえます。天ぷらも美味しかったです。人気店のようで出る頃にはほぼ満席でした。ごちそうさまでした！
せせりうどんを頼みました！炭火で焼いたせせりがのっています。鶏の出汁が効いていて、汁も飲み干す勢いでした。うどんはこしがあってもちもちで美味しかったです。並んででも食べる価値あり！とり天と、牡蠣の天ぷらも追加で頼みました！めちゃめちゃ美味しかったです
京都府綾部市にある『竹松うどん店』さんへ。平日のランチにて訪問しました。大江山付近でランチを探していたところ食べログ評価が高いこの店を見つけ訪問。せせりうどんに鰯としいたけの天ぷらを追加注文しました。せせりは炭焼きの風味とやさしいうどんの出汁の相性が良くとても美味しかったです！しいたけの天ぷらは一個の半分？くらいでちょっと残念でした…それ以外は期待以上の満足度でした。
綾部まで車でうどんを食べに来て冬限定の牡蠣チゲうどん美味しくて幸せ〜持ち帰りうどんもありますようどんとお出汁のテイクアウトもちろん書います2人前セット冷凍にしましたうどんすきをしようと鶏肉を買ってきて冷凍していたうどんを湯掻いて残り物野菜を入れて土鍋でグツグツ鶏肉と野菜がいい感じお出汁もうどんも美味しいあったまりました、次の日は残ったお汁で卵雑炊それも最高に美味しかった☆彡2人前買ったけど冷凍できるしもっと買えばよかったかな
1月上旬の日曜日の13:00頃に訪問。綾部インターから車で10分くらい。駐車場には車が3台くらい。うどんには、牡蠣、豆腐、卵、白菜、しめじなどが入ってて、ぐつぐつの状態で提供されます。天ぷらは、何を注文したか忘れたが、揚げたてでおいしかった。
民家の中にポツンとあるうどん屋さんで、遠方からもたくさんの人が来られるだけあって、うどんのもちもち感もお出汁も最高に美味しいです。古民家をリノベーションした感じもお洒落で、近くにあれば絶対に通いたいお店です。
噂に聞いてずっと来たかったお店。期待どおりのとっても素敵なお店でした。もちもちのしっかりした麺と出汁のきいたつゆ。サイドメニューの天ぷらも素材にとてもこだわりの感じられ、美味しい！そして、料理だけでなくお店の雰囲気も（宮沢賢治の世界観？）、店主さんの生き方や考え方が投影されているようでファンになりました。遠いのでなかなか足繁く通うことはできませんが、ここを目的に綾部に出かけたくなる魅力あるお店です。赤ちゃんづれの若いご夫婦が居心地良さそうに過ごしておられるのが印象的でした。
古き良き建物の中で外国の写真や、原色を使ったポストカード。あえてピントをずらして撮った写真など至る所に貼ってる、夢の中でおうどんを食べてるような感覚になります。どこか懐かしい気持ちにもなります。おうどんはとても美味しいです。手打ち、手斬りうどんを使用しており、付け合わせの天ぷらやおにぎりも素朴なのに美味しいです。平日でもたくさんお客さん来てますが週末は並ぶようです。近所の方も皆さん平日に来るようです。これからも末永く営業してほしいお店です。
平日のランチに友人とお出かけ。以前からずっと気になっていたけど、なかなか行けずにいた竹松うどん店さん。満を持しての初訪問！(笑)開店１０分前に到着。先客は１組２名。後客は２組５名。入口正面すぐの受け付けでまずは注文。人数、メニュー、温or冷、一品等を快活明朗に伝えてお会計。(笑)番号札を受け取り、好みの席へ。お茶orお水はセルフサービス。ご主人がうどんを打つ姿を眺めたり、うどんを切る音色を聴きながら、店内の素敵な雰囲気に酔い痴れる。⁽⁠⁽⁠ଘ⁠(⁠ ⁠ˊ⁠ᵕ⁠ˋ⁠ ⁠)⁠ଓ⁠⁾⁠⁾まるで田舎のおばあちゃんの家のよう。初めてなのに、めっちゃ懐かしい。待つこと１５分程。『２番の札のお客様ぁ〜！』呼ばれたら注文口まで行ってお受け取り！お箸やレンゲ、おしぼりもセルフ。お茶のお替わりもついでに済ます。(笑)【せせりうどん(温)(並)】２ヶと、好きな天ぷら、女将の小鉢、おにぎりがセットになった【女将ｓｅｔ】２ヶいよいよ実食っ！(´∀｀∩)↑age↑お出汁が美味しいぃ〜。そして、温まるぅ〜！ほっこり笑顔。炭火で焼かれたせせりもヤバ旨っ！珍しいマコモダケも身体が喜ぶ味わい！うどんの太さが揃ってなくても、ストレート平打ち麺が縮れてても、むしろ美味しさを決定的にしている印象。わざわざ綾部を訪れてホンマに良かった。是非にっ！ヾ⁠(⁠*⁠’⁠Ｏ⁠’⁠*⁠)⁠/
おそらく車が無いと辿り着けない農村に佇む。食べログ無かったら知り得ない所でした。壁にミクロネシア？のような写真が沢山飾ってあって、どういう繋がりなのか疑問だったが、定期的にギャラリーとして利用し展示等をしてるようだ。この風体だけで優勝だと思う。提供まではかなり時間を要する、価格が若干割高、天ぷらがちょっと。。色々あるが、せせりはかなり美味しかった。出汁もかなり優しくてホッとする感じでした。ご馳走様でした。
ネットで見つけて来てみました。田舎に似合ううどん屋さんです。うどんは手打ち、太いところや細いところがあり、味がある。出汁はカツオで結構うまい。食べ進めるにつれ、癖になっていくうまさかな。セセリの大盛りにしたのだが、次はキツネの大盛りも食べてみよう。少し遠いがまた、きたいな。
日曜日の11時過ぎに訪問しました。3連休の中日でしたが席に着けました！メニューはせせりうどんの温かいのと季節の天ぷらでサワラの天ぷらをチョイスしました。せせりうどんは炭火の風味がすごく効いて麺も食べ応えがありすごく美味しかったです。サワラの天ぷらも身がふっくらで美味しかったです。
何十年も前から度々来ているうどん屋さん。久しぶりに来ました。7.8.9が末につく日がおやすみというこのお店。日曜の朝開店時間を10分ほど過ぎて到着するとすでに車が7台ほど。それでもすぐには入店できました。入り口を入るとすぐ厨房があり、先にオーダーとお会計を済まします。しょうゆうどんかけうどんかまたまちく天かき揚げ万願寺天番号札をくれるのでセルフでお水をとりあとは席で待つだけ。いつもはテーブル席に座るのだけど今回はかなり昔に座ったことのある畳に上がる。隣には子どもが喜びそうなおままごとセットや本などがかわいらしく置いてある。番号を呼ばれてカウンターまで取りに行く。麺の太さもたまーに細いのやらが入っていてそれも好き。しょうゆうどんとかまたまは卓上醤油で好みに調整しながらいただきます。昔よりやはり値上げはされてますがうどんは変わらず美味しい。いつも可能なら持ち帰りのおうどんをいただいて帰ります。この日も6人前用意していただきました。忙しいのにありがとうございます！ご馳走様でした！
冷せせりうどん…麺は平打ちっぽくて悪くは無いけど、炭の味というか、コゲ感が好きでは無かった。あっつあつの天ぷらも食べたいのをあれやこれや頼んでいくと、かなりの料金になりました。また近くに寄った際は行くかもしれんけど、わざわざ…ではないかな。
ランチ時に来店開店前から並びましたが10番フダをゲットしました！天ぷらも季節ものがありよいおにぎりやおばんざいも注文可能!トイレ綺麗！！ただ、自然の中で食べるということを考えて来店する必要あり！！
10時45分ごろ到着でしたが、既に10番目でその後もドンドンお客様の来店がありました。ぶっかけ(冷)大とちくわ&野菜かき揚げを注文しました、麺は真っ白ではなく全粒粉なのかグレーかがっており、出汁は鰹がしっかり効いており、大変美味しかったです。天ぷらは小ぶりなので特別感はない感じでした。
夏の熱波充満する綾部の昼下がり。昼食と調べると第一旭という名に目が留まる。確か京都の有名店だよなぁ、チェーンなのかな。行ってみようかな。市街地西方、福知山へ向かう県道沿い。巨大な黄色いラーメンのサインが見えてきます。道路から直角に横長で奥に続く建物があり、複数の飲食店などが入る地方都市風建物の1階。その建物の前が駐車スペースになっています。ファサードにもデカい黄色看板が付いていて、"総本家広瀬家"ってサブタイトルが。家系か 笑後で調べたら暖簾分けでＦＣ展開したりと、一部はローカルチェーン化してるみたい。風除室を抜けて店内に入ると、正面厨房、そこに面して左右にカウンター席があり、窓側は右手にテーブル、左手に小上がりもある。内装設備は結構年季が入った感じ。先客2組でしたが、続々とお客さんが来ます。食券販売機はなく、口頭注文、後精算方式。メニューでは、デフォがスペシャルと言う名称。みそ、塩、その他ターローなど変化球版も。セットも充実して、焼飯、餃子など組合せ可能。「スペシャル・並」（790円）に「焼飯セット・小」（+330円）を注文です。焼飯を炒める音がして、その後5分程度で登場。朱色が目立つ丼ぶり、背脂たっぷりのスープ。飲んでみると、おーっ、これこれ。うまい♫シャワっとした豚骨出汁の旨みが舌に沁み込む。醤油タレが香ばしくコクを与えてる。背脂はほのかに甘く、たっぷりだがクドさなし。あっさりかつ旨味のある絶妙な豚骨スープです。麺は細麺ほぼストレート。見た目多加水、口当たりちゅるんとしてるけど、麺肌に微細なザラツキがあってスープを吸う。一瞬麺に味を付けてるんじゃないかと思うほど、スープと一体になってかなり美味しい麺です。適度にコシがあり、食感も豊か。青ねぎはこんもり盛られていてエキス感が合う。下に少しもやしが敷かれていてアクセントに。チャーシューは極薄切り、スープにドンピシャ。ここまでは良く、で、焼飯。セットは小、並、大とサイズが選べるが、小だとご飯茶碗軽くいっぱいぐらいかな。食べてみると、うむ？ なんかパサパサやん。油が回ってないからか米粒がめっちゃ乾いてる。このままだと口の中でモサモサしちゃうんで、スープを口に追加したらいい感じになった…笑もしかしてこういう作法で食べる用なのかな。味付けもかなり軽め、単体で食べる感じでない。あと、妙に爽やかな味がして違和感があったが、吟味するとネギのエキス味が浮いてるっぽい。あっさりながら旨味溢れる豚骨出汁。いやー 京都風でさすがに美味しかったです。スープもさることながら麺もまた素晴らしい。スープと一体になって豚骨の旨味を伝えてます。個人的に残念だったのは焼飯。パサパサだもん…単体で食べる風習でないのならごめんなさい。本家など他の系統のお店もぜひ試してみたい。焼飯には違いがあるのかしら…
福知山にて仕事。この日も雨激しい。行く道中の山の中を車で走っていると岩手から八戸に向かう山々を思い出す。結構雄大な景色で旅気分になる。綾部方面に向かう途中で早飯。王将も気になったが、やはり前にも気になったこちらへ入店。この系列店には前行ったので、ベース変わらないが、やはりチャーシュー麺が食べたくなる。後は焼き飯。隣の高齢夫婦も食べに来ていた。この街に愛されているのも実感。背脂に細麺絡んで旨い！焼き飯も食べ応え充分。麺は大盛りでも良かった。今度は違う店舗にでも行こうかな。
朝から何も食べておらずとてもお腹が空いていたので伊根の舟屋からの帰りに綾部市へ立ち寄り、こちらの店がヒットしたので伺ってきました。ラーメンスペシャル(並盛り)※醤油ラーメンと焼飯(大)を注文。そんなに待つことなく運ばれてきました！早速、スープをいただくと豚骨スープにいい感じで背脂が浮いててとても美味い。これは食べ慣れてる来来亭と似た感じですね。こちらの方が上品さがあるかもしれません。焼飯もパラパラでいい感じ。大きめのチャーシューも入っています。非常にお腹が空いていたのであっという間に完食。美味しかったです。ごちそうさまでした。
趣味の動画作りで1カットを撮る為に舞鶴からお隣の綾部市に行きました。静かで美しい街です。知る人は少ないかもですが、この街は衣料品のグンゼ発祥の街。なので中心部にはグンゼスクエアがあったり、伝統的な黒谷和紙があったり。ただ何度か訪れてもすぐに帰っていたので、今回はランチをとることにしました。というのも、第一旭があったので。第一旭って、本店も含めると暖簾分けなどで9系統もあるらしい。たかばしラーメンもそうですし、昔は黄色いチェーン店もありました。そのチェーン店にもよく通っていたもので、綾部店、調べると、あの時と同じ、ターローやデラックスの名前。まだあったんだー、かなり喜びました。撮影も無事に終わって、お店へ直行です。看板には本家広瀬家・第一旭。この系統はたぶん初めて。入店、さっそくメニューを広げると、あの頃と同じ名前がずらり。でも写真は少し違うような感じ。しかし、当時と同じように、ターローとライス、餃子をオーダーです。そうして出てきたものは、背脂たっぷりの醤油とんこつ。こんなに背脂ってあったっけ?で、食べてみるとタ―ローの分厚いチャシューが、とても甘辛くて、思い出の塩味とは違うタ―ローでした。ま、時間が経てば変わるもの。ラーメン藤本店とか、みやとか、そんな味を想像でしたが、別なお味。幼なじみと再会したら変わってた、な第一旭でした。ご馳走さまでした。
天野橋立からの帰り。ガソリンが足りなくなりそうになったので急遽、高速を降りて綾部市内へガソリンも入れ、何か夕食もここら辺でと思いガソリンスタンドのお兄さんオススメのお店へ京都駅の第一旭は、あまりにも有名で、私も数回行ったことがあるがチェーン店になってるとは知らなかった。やはりここはノーマルなラーメンで。めっちゃうまいです。（昨日の某お店の味がひどかったのもありますが）これがお金をとってお客さんに食べさせるプロが作るラーメンなのよ!本店に負けず劣らずいちど食べたらやみつきになりそうなうまさです。帰りに半額券をいただきました。近所にあったら、ヘビーユーザー並みに、通ってしまうと思います。大阪にもあればいいのに。ごちそうさまでした。
城崎温泉に行って・・・美味しいカニを満喫して帰ります。昨日もランチはラーメンでしたが・・・綾部には第一旭さんがあるから、やってきた！！！第一旭さんと言えば・・・やっぱり美味しいって思う安心感がある！！！メニューを見て、特性醤油が香ると言うスペシャルと言うラーメンにしよう！！！やっぱりご飯と餃子をつけて・・・これが僕のラーメンの王道です！！！やってきたラーメンは・・・OH！ビジュアルよしです。男前です！1口食べる・・・完璧です！！！餃子にもライスにも合う！ビール飲めたら1番良いけど・・・車の運転あるから、我慢ガマンです。さすが第一旭さんのラーメンでした！大満足のラーメンランチでした！ごちそうさまでした！！！
実家に帰省の度に食べに来る、懐かしく美味しいお店。半額券がもらえるのも嬉しい。
第一旭 綾部店デラックス 並　858円
美味しゅうございました。
食べやすい
タイトル通り
綾部に行く用事ができたので、せっかくだから京都の第一旭を食べてみることにしました。もちろん同じ京都内でも、店によって違うのでしょうけど。一昨日神戸ラーメン第一旭（三宮本店）を食べたところなので、ちょっと食べ比べしたい気持ちもありました。日曜日の12時過ぎですが、テーブルが１つ２つ空いていました。基本のスペシャル（並）660円（税込726円）と炒飯（小）260円（税込286円）を注文しました。思ったより早くラーメンがきて、続けて炒飯がきました。スープは醤油系で神戸ラーメン第一旭とは似ていますが、少し違います。こちらの方が少しこってりかなと思います。背脂もけっこうたっぷり入っています。麺は神戸と同じ中細のストレート麺、丁寧に湯がかれていて滑らかな食感です。麺の上にモヤシと薄いチャーシューが3枚、ネギは多めに乗っています。全体的に神戸ラーメンよりは丁寧に作られている感じで、バランスも良いと思います。ただ炒飯は少しパサパサでした。パラパラとパサパサは少し違います。作り置きでしょうか。でも続けて食べたので、神戸ラーメン第一旭との違いも分かりました。ご馳走様でした。ラーメンと炒飯（小）で1012円。もう1,000円超えは仕方がないのでしょうか。
とある休日，綾部市までお出かけ。目あては市内の君尾山に建つ光明寺。この古刹の二王門が国宝なのです。山腹の駐車場に駐車してから少し徒歩。すると，赤い大きな門が見えてきます。国宝だけあって，立派なモノですな。さて，参拝の後はランチの時間。街の中に戻り，良さげな店を探します。そして，見つけたのがこちらの一軒。第一旭 綾部店。第一旭は色々と系統が分かれています。こちらは京都府北部の総本家広瀬家系。オーダーはターローラーメン。特製タレのかかったバラ肉入りです。プライスは900円。コレにチャーハンをセットでプラス。サイズは大中小から小をセレクト。こちらは280円。ラーメンは背脂ものって悪くない。バラ肉はラーメンより白米向きだけど…特製タレが濃くてライスが欲しくなる。にしても，第一旭は各店で別物ですな。たかばし本店ともひと味違いました。地元の大ちゃんラーメンも行ってみよ!!
京都府綾部市2014年ラーメン134杯目（今年1回目　通算1回目）前回記事の続きで、2件目の舞鶴での仕事も15時前には問題なく終了。お昼？（朝食？）を食べたのは11時だったため、少し小腹が空いたので、近くで軽くラーメン１杯でもと思い、近くの「一丁」へ向ってみますが、なんと臨時休業。。ではもうちょっと移動して「まるいち」に行くと以前は通し営業のはずだったのですが、支度中の看板が。。。じゃあ、あそこなら大丈夫だろうともうちょっと移動して「来来亭」に行くとなんと定休日という看板が。。。来来亭に定休日ってあったんですね（笑）仕方なく諦めて２７号線を南下して京都市内へ向う事に。しかし綾部まで来た所で、やはり腹が減って来たためここならこの時間でも開いているだろうと思い訪問しました。◆第一旭 綾部店こちらの第一旭は福知山のほうにある「広瀬産業」がチェーン展開しているお店のひとつのようです。時刻は15時半頃。お店前の駐車場に車を停め入店。先客1名の後客2名。厨房前にカウンター席と座敷が2卓、テーブル席が2卓の構成。カウンター席に座りメニューを確認します。◆ほとんどのメニューは福知山のお店と同じメインであろうスペシャル、デラックス、みそ、鉄人、ターローなどは福知山のお店と同じ。しかし、みそデラックスはあったかな？このあたりは店舗ごとに少し違うのかもしれません。セットのほうは焼飯、焼肉、唐揚げ、餃子、満腹などは全く同じでした。今回は小腹を満たすだけなので、セットは辞めてオーソドックスにこれだけを注文しました。数分での到着です。◆スペシャル（並）具材はチャーシュー、ネギ、モヤシと定番。ネギがかなり乾いています。なので、最初にグイグイスープに浸けて水分補給。◆チャーシューはやはりショボイです福知山のお店もそうでしたが、チャーシューはちょっと貧弱。小さく薄くスライスされたものが３枚。福知山のお店よりはちょっとマシかもしれません。しかし食べ応えは無いですね。◆麺とスープも同じ印象麺は細めで思ったよりもカタメで提供されました。この辺は福知山と同じで、チェーンの中で統一されているのかな？スープは澄んだ豚骨醤油では無く、背脂もたっぷり浮いています。個人的にはこのスープも好みでしょうか。◆オヤツ感覚で食べられました今回、小腹を満たすために寄ってみたこちらのお店。スペシャル（並）なら量もそれほど多くなく、オヤツ感覚ぐらいで食べられます。しかし定食なども充実しているので、今度来たときはガッツリ食べてみようかと思います。しかしあまり早くにお昼を食べたりするとリズムがおかしくなって、今回みたいなことになってしまうので、気をつけないとダメですね。。。
京都で有名なラーメンチェーン店といえば、真っ先に出てきてもおかしくないのがこちら「第一旭」さん。昔京都に住んでるときは、学割サービスなどよく利用させてもらいました。大阪に移ってからはなかなか行く機会が減りましたが、仕事の移動中で見かけるとついつい入ってしまいます。今回お伺いしたのは綾部町にある綾部店。幹線道路沿いにあり、看板があるのですぐにわかりますが、お店はちょっとだけ奥になったところにあります。日曜日のお昼時に伺いましたが、店の前の駐車場はすでにいっぱい、ぎりぎり入れ替わりで開いたスペースに車を停めて入店します。テーブル席はすでにいっぱいでしたが、おひとり様なのですぐにカウンターへ案内されました。ラーメンの種類は5種類ありますが、基本の「スペシャル」を注文。プラス250円で小焼飯をセットにしました。「スペシャル」ラーメンはこれぞ醤油ラーメンという王道の味。スープをすべて飲み干したくなるおいしさですね。セットの小焼飯は想像以上に小だったので、これは並にしておけばよかったと反省です。ラーメンの基本を思い出せてくれる第一旭。お店ごとに結構味もセットも違うので、また違う店舗も行ってみたくなりました。ごちそうさまでした。
青春18きっぷで大阪から京都を経由して山陰本線を使って元海軍のあった東舞鶴まで行き福知山経由で大阪に戻るミニ周遊をしてきました。■往路 大阪→京都→東舞鶴①京都で駅弁②山陰本線の園部駅すぐの喫茶店ビビッド③山陰本線の綾部駅にて菊屋の和菓子購入④山陰本線の綾部駅にて□□⑤山陰本線の△△にて✕✕⑥東舞鶴にて？？山陰本線の綾部駅で100分くらいの乗り継ぎ待ちなので素直にランチスポットを探しながら、テイクアウトグルメも、といった感じで、駅前の観光協会にて電動アシスト自転車のレンタサイクルを500円で借りて市内をポタリングしました。最初に見つけたのが菊屋という和菓子屋です。早速、電車内でいただけるよう２種類を購入しました。うさぎの絵の軽い煎餅175円菊花餅150円うさぎの絵の煎餅は復路の福知山城を車窓から眺めながらいただきました。
特に、都会から離れて気分転換にお車で旅するのに楽しめるお店で、現在、金曜日のみの営業...二つ同時に空間や食等(ティーやクッキー等のお菓子だけでなく手作りワンピース、イギリスから仕入れた食器まで販売)を楽しむことができる室町時代を再現させた御味噌庵織りや&イギリスのカフェを再現させたGARDEN ABBEY CLASSICへ会社の有休をいただいて行かせていただきましたmarrieさんによるドゥリムトン村(現在、英国村)創業からできたよ〜いドン！さんも訪れられた室町時代風&イギリス風の空間と食等をmarrieさんデザインの麻100%パープルのワンピースを纏って楽しませていただきましたお食事を始めた途端にmarrieさんの「いかがですか？」が合言葉耳が聞こえない私に対し、食の楽しみ方をお品書きのように丁寧に書いた紙を添えてくださるmarrieさんとの出会いは高島屋大阪7階で開催された英国展Facebook繋がりもあり、時折、marrieさんから雑談を紙にて短い時間の中で互いにコミュとともに空間と食を楽しませていただきました次回は予約メニュー「朴葉味噌御膳」とともに「和のクリームティーセット」を。その次に白味噌ぜんざい等を楽しめることができればと思います今回、オーダーしたメニュー① 要予約メニュー「朴葉味噌御膳」②マリーズティーセット③マリーさんのクッキー(marrieさんと長年のお付き合いがある雑貨屋さんmellowさんへお差し入れ用)インスタmarrieさん@yumeminoyumeko
'15.07.10昼訪問楞厳寺へハスの花を見た帰りに寄りました。３時やというのにお昼ご飯もまだやって、少し食べたいなと思ってたら、ちょうどお食事という看板が目に入ったんで☆ねむの木という店名通りねむの木がありました。店内はカウンター席とテーブル席があり、奥のテーブル席に座りました。食事は軽食から定食まで色々あります。相方さんは焼きそば、私は焼きめしを注文。それと食後のホットコーヒーとアイスコーヒーを。相方さんの焼きそばにはミニサラダが付いてました。味は少し薄めやったかな。私の焼きめしにはおみそ汁が付いてて、焼きめしは結構美味しかったです☆相方さんも美味しいって言うてました(^-^)おみそ汁もなかなかイケました。食後のホットコーヒーも相方さんは美味しいと言うてました。こちらのお店　私らがいてる少しの時間の間にお客さんが入れ替わり立ち替わり入って来られて地元に愛されてるお店なんやなぁと思います。マスターがまた真面目そうな感じで、話していても感じ良い方でした☆ごちそうさまでした☆
とっても素敵なマイレビュアーさんから、こっそり教わったこちらのお店。早速、行ってきました。家族で初訪問。お昼の開店時間ちょうどに到着。１番乗り。あやバス二王公園前バス停すぐやけど、駐車場も店前にあり、多数停められます。『こんにちは。』ちゃんとご挨拶して入店します。『いらっしゃいませ。お好きなお席にどうぞ。』上品なおば様がお出迎え。厨房に一番近い窓際のテーブル席に座ります。初めてで勝手がわからずにいると、丁寧にメニューの説明をしてくれました。とにかくどのメニューもとってもリーズナブル。鶏肉焼肉の鉄板焼きをオーダー。ご飯とソフトドリンク付きで、１５００円。小学生の子供は、１０００円にしてくれました。鶏皮から出る脂を鉄板に伸ばし、むね肉、モモ肉、ズリ等、いろんな部位を丁寧に焼き上げていきます。岩塩やガーリック、塩ダレ等、好みの味でいただきます。とてもジューシーで柔らかい肉質。自然な甘味まで感じます。むちゃくちゃ旨いっ！大きめに握ったおにぎりを用意して下さり、鉄板で焼きおにぎりに。鶏をさばく時に取り出すまだ産み出していない卵もいただきました。やや小ぶりですが、濃厚な味わい。贅沢すぎっ！たっぷりお腹いっぱいになって大大大満足！本当に美味しかった。超ド級に感動しました。ありがとう。ご馳走様でした。マイレビュアー様。こんな素敵なお店を教えていただき、本当に幸せです。ありがとうございました。
ミックス丼とミニうどんセット990円大きなカツに海老天1本が付いたミックス丼は大盛り無料食べ応え十分モチっとした柔らかめのうどんもちょーどいい家族は寿司5貫+天ぷら盛り合わせ+茶碗蒸し+ミニうどんセットお子様セット美味そうに食べてました
あさりご飯天ざるそばセットを注文しましたが、運ばれて来たのはあさりご飯天ぷらセットでした。初め違和感なく暑いうどんに七味を入れて少し食べてました。うん？待てよ！確かざるそばを頼んだと思い注文内容を確認したら持ってこられたのが間違えてました。まぁ〜私も持って来られたら時に気づかなかったので諦めてそのまま完食。天ぷら、うどんは普通に美味しく、あさりご飯も美味しくいただきました。今度は間違えないでよ！
あやべグンゼスクエアを観光に訪れた際にランチで来店。バザールタウン綾部アスパに何軒かテナント開業しているレストランの一つです。いろいろ迷って和食がいただける花ふじをチョイス。10:00から開いているので利便性が高いです。季節メニューの筍ご飯天ざるそばセットは出汁が効いた筍ご飯とコシを楽しめるざるそばに揚げたての天ぷらが付いてきて満足度が高かったです。【お勧めポイント】・ショッピングセンターに併設されているので便利・美味しい和食がリーズナブルにいただけます