ふらふらと久しぶりの東舞鶴。仕事終わりに焼肉でも食べに行くかと仕事仲間と訪問。駅からも近いし、ホテルも近いし、便利だね～なんていいながら使わせていただきましたが、驚くくらい名店!!　完全個室でお肉を絶品。商品力たっけ～な～なんて言いながらいただきました。タッチパネルでの注文なのでお忍びには最適かも。笑今回注文したのは、こちらです。・ザ・プレミアムモルツ　549円まずはとりあえず、ビールで乾杯<^!^>・タン塩　999円一番最初に提供してください。やっぱり塩ものからですよね～焼肉わ。レモン汁と一緒にいただくとあ～焼肉屋きた！って実感○・ゴマの葉めちゃくちゃ気になって注文。なるほどな～ごはんと一緒に食べたら最高に美味しいと思います。キムチ味で大葉をいただくかんじ<^!^>・壺漬けハラミ　1099円ロースターからはみ出るなが～いハラミを一気に焼いてハサミできりながらいただきました。柔らかすぎる(＠_＠;)　噛んだあとにあふれる肉汁もたまらない。美味○・特選ハラミ　1699円さすが特選。食べごたえあるし、赤身肉はやっぱり白ごはんとの相性抜群。空腹の今日は、特に圧巻でした。・特選ロース　1699円口にいれるととろけるお肉。薄すぎず、厚すぎずロース本来の味わいがたっぷり堪能できました○・特選カルビ　1599円三角バラかな？サシがめちゃくちゃきれい。お肉大好きなでいろんな焼肉屋さんまわっている自分もこれ食べに東舞鶴きたいかも笑お肉が美味しい×完全個室×高すぎない。こんな理想のお店久しぶりです。郊外にいくとまさかの出会いがあるから飲食店巡りはやめられないですよね。めちゃくちゃ満足！御馳走様でした！
何度もリピートしているお気に入りのお店ですが今回は誕生日祝いで来店しました。いつもながらお店は活気があり注文したお品もすぐに提供していただき心地よく食事を楽しめました。誕生日特典の肉ケーキも美味しかったです。また来店したいと思います。
舞鶴で海鮮三昧をしてた束の間の夕食に焼肉味道楽を予約して東舞鶴駅前のお店に行ってきました。海鮮ばかり食べていると少し飽きてきてしまうのでたまに肉食べるとめちゃくちゃ美味しいですね^_^完全個室のお店でプライバシーめちゃくちゃ守られていて落ち着いて食べられてよかったです。また行った際は行きたいと思います。
コースを注文しましたが色んな部位のお肉がたくさんたくさん出てきました。しかもご飯おかわり自由との事。複数人でお伺いしましたがみんなお腹いっぱいとの事でした。こんな楽しいお店が舞鶴にあったとは…また行きたいお店です。
食べて味があるのは、タンとハラミぐらいで硬くて味がない赤身サガリステーキが、単なるタンパク質に感じる。細かくハサミで切っても噛み切りにくい歯の間に挟まる。カルビとかホルモンの部位はあるけど、もっと赤身の種類を増やしてほしいーそして、高いよねちょっと
予約なしの入店だったため、食べ放題は使えないとのこと。そのため1人あたりの消費額が上がりました。やはり大手焼肉チェーンとの差がついてしまいます。お肉は美味しい。ただ、焼肉ってまずい店は逆に思いつかないので、「次に焼肉行くとしたら絶対ここが良い！」ほどではなかったかなあ。ただキムチがめっちゃ美味い。行く機会があるなら是非頼んでみてほしいです。サービスに関しては、最初の注文からドリンクが届くまでにタイムラグがあったので、「おや…？」と思いましたが、そう思ったのは最初だけで、適正なタイミングで品が届きました。あとタッチパネル式で注文なので嬉しい。また、席は全席個室らしいので、会話と焼きに集中できるのも良かったです。
お肉が美味しいです！良心的価格で家族で利用する事が多いです。メニューも豊富でウーロン茶無料やキムチサービスなどあって嬉しいです。誕生日に映え肉ケーキを注文してます。定員さんの接客いつも良いです！
こちらのコースで予約させていただきました！お肉も美味しく、思っていたより種類がありとても良かったです！ただ、混み具合にもよると思いますが、時々提供まで時間がかかる場合があり、それを考慮しておかないとお腹だいぶしんどいと思います
出張のたびに、三回目通っています。黒毛和牛のホルモン アカセン が美味しかったです。カルビ タン塩 ハラミ ご飯大盛 ナムル カクテキ アイスちなみにお茶やお水もウーロン茶も飲み放題素晴らしいコ・ス・パです。
ステーキは塩で食べましたが、それが美味しかった！値段は普通ですが、そこそこ良いお肉を使っていると思われます。カクテキは今まで食べた中で一番かも。店内は広く綺麗で個室になっており、周りの目を気にする事なく、どんどん焼いてガツガツ食べれます。また行きたいと思うお店でした。
お焦げのできたカリカリのご飯にチーズをトッピングすると最高でした！湯引きセンマイ刺しコリコリした食感が最高ですとても柔らかくて臭みのないハラミでした, お店は綺麗で清潔感ありますし、良い肉使ってるようで美味しく頂きました。お肉もかなり良質で個人的に黒毛和牛のホルモンが絶品なのでオススメです。
タッチパネルのメニューです。とても美味しかったです全室個室で広々としていてくつろげます。あっさりしたソフトクリームと練乳の組み合わせは最高珍しくデザートで〆ましたお店は綺麗で清潔感ありますし、良い肉使ってるようで、美味しく頂きました。また近くなのでお伺いさせて頂きます。ご馳走さまでした.
タレが甘いと辛いの2種類あります。甘いタレはスッキリとしてくどくなく肉の旨みに絡む。辛いタレは肉によく絡むようにトロミがあり、それに無料で置いてあるコチュジャンを混ぜて食べるとコレまた美味。肉はどれも旨し。今回はホルモンが旨しあと、烏龍茶と炭酸水が0円なのが嬉しいですやん
味は美味しかったので満足ですが、店員さんからの早く帰れという感じが伝わってきて少し残念でした。
おすすめは、味付けハラミ！美味しかったです。
多分この辺の焼肉屋で一番美味しいですね
よきよき！
焼肉味道楽で飲み会！無煙ロースターなので煙たくないし全室個室で広々としていてくつろげます！タッチパネルのメニューです。取りあえずのプレミアムモルツ大（749円）！ずっしり重くて飲みごたえがあります。キムチ（399円）、チシャ（399円）牛タンのしぐれ煮（299円）牛タンのしぐれ煮は、とても柔らかく煮込まれていてふわふわ！低温調理　ローストビーフユッケ（599円）柔らかいローストビーフに甘いソースがよく合います！近江牛　湯引きセンマイ刺し（599円）コリコリした食感が最高です！厚切りタン（799円）脂がよく乗っていてジューシー！黒毛牛上カルビ（1,199円）霜が沢山入っていますが意外とあっさりしていて激うま！ご飯が欲しくなります！特選ハラミ（1,699円）とても柔らかくて臭みのないハラミでした！黒毛和牛ステーキ（999円）柔らかくて肉の旨味がたっぷりです！牛タンソーセージ（499円）肉汁が飛ぶジューーシーなソーセージでした！チーズ石焼ピビンバ（899円）お焦げのできたカリカリのご飯にチーズをトッピングすると最高でした！にんにくホイル焼き（399円）、バターコーン（399円）近江牛ホルモン（499円）、近江牛アカセン（499円）コールドストーンアイス（599円）あっさりしたソフトクリームと練乳の組み合わせは最高！珍しくデザートで〆ました！！
初めての来店です。京都　焼肉味道楽さん！！完全個室でプライベート楽しめました！！注文内容近江牛　湯引きセンマイ厚切りタンサガリステーキ近江牛　ホルモン系近江牛に特化したお店！の割にリーズナブルで美味でした！！また行きたいと思います^_^
仕事で近くに来ることになり来店します。以前は目の前を通ったことはありましたが、満席で入れなかったので、本日は事前に予約をしてからの来店です。お店の前に到着！外観が変わっています！リニューアルしたそうです！雰囲気も変わり！今回のニューバージョンもいいですね！提灯がなかなかいい仕事してます！店内はオレンジ系の壁紙で暖かさもあります。予約をしていたので、スムーズに席に案内してもらいます。完全個室！！おしぼりをもらい。ドリンク、メニューを決めます！とりあえず生ビール！泡が綺麗です！！喉越しですっといただきます！笑料理は■タン■ハラミ■イカ■盛り合わせ■明太子ビビンバを注文しました。■タンタンは歯応えもあり肉の旨味もグッときます！レモン、塩でいただきます。■ハラミハラミ独特の風味もあり！歯応えの中の柔らかさ。旨味ありです！■イカイカは少し気になって注文！！丸々あります！下足まで！なんかサプライズ感あります！弾力もありタレに絡めます！■盛り合わせモモステーキ、ハラミ、カルビ、ソーセージ、ホルモン、野菜とてもお得なセットです！モモステーキは見た目のインパクトあります！塊で焼いてからカットします！カルビは肉の脂の甘味、甘さ、感じれます！ソーセージはお子様にも人気ありそうです！辛くないので！パリッと肉汁溢れます！ホルモンは臭みも鮮度のいいホルモンとわかります！店員さんき聞くとどうやらホルモンは直接卸の精肉店からの仕入れとの事！プリプリの脂で旨味最高です！■明太子ビビンバ通常のではなく！明太子！！明太子がアクセントになるので！旨味倍増です！個室なので落ち着いて食事もできます。リニューアルあるして外観からインパクトありです！メニューも他にもありましたが、お腹いっぱいになり残念！次回はサイドメニューなども攻めたい所です！トイレも綺麗です！！ごちそうさまでした。
仕事で舞鶴を訪れて取引先さんに接待していただきました。舞鶴で20年以上営業されているみたいで店内は経年劣化を感じましたがなんでも10月末から改装工事に入るとのことでした。今回は飲み放題付きの宴会コースを頼んでいたので単品注文はしていませんが、正直コースの量が多く、食べきれないぐらいでした（笑）40歳前後のおっさん達にはキツかった。若い頃はたべられたのに。お肉もどれも美味しく、ビールの泡も飲み放題なのにきめ細かくて大変満足出来るものでした。単品メニューも見ていましたが、輸入物から黒毛和牛と幅広く取り扱っているみたいで財布と相談しながら楽しめそうです。舞鶴は個室の店が少ないのでありがたいです！リニューアルオープンしたらまた訪れたいと思います。ごちそうさまでした。
ミニでも十分食べ応えあると思います。次回は並に挑戦したいです。
京都旅行1日目の夜ご飯は、去年も利用させてもらったこちらのお店です！そもそも土エビの味に魅力され絶対来年も行くから今年もがんばろうとおもって頑張ったご褒美に贅沢三昧させせいただきました！【岩牡蠣　蒸し】税込1680円なんと1つでこの値段。おそらく丹後産かと思われますが大きく、味も濃厚、1つで満足になりました。薬味はポン酢、ネギ、もみじおろし、レモンがついてきます。辛い人が好きならもみじおろしと、ネギをポン酢にいれて、苦手な人はそのままもしくはレモンをかけてさっぱりと食べれるのでおすすめです。【ホタルイカ天ぷら】税込900円天ぷらの中身は、ホタルイカ、なす、かぼちゃ、しいたけ、ししとう？のラインナップでした。てっきりホタルイカのみでくるとおもったらまさかの野菜付きで嬉しい誤算！食べ方は塩と出汁で食べるとのことで、塩で食べるとホタルイカ本来の味が味わえて、出汁と大根おろしでたべるとさっぱりいただけました。私は塩の方がホタルイカや野菜の味がしっかりと味わえて美味しく感じました！ただホタルイカだけではなく、野菜も主役級で美味しく、椎茸は小ぶりだったけど肉厚でジューシー。ナスもみずみずしく、全部が全部主役級です！【土エビのお造り】税込1800円相変わらず土海老は甘くぷりぷりで口の中が幸せになります！！5匹しかなかったが大満足。たまり醤油とだし醤油が選べることができ店員さんおすすめはたまり醤油だそうです…！【お通し】税込330円ベビーホタテなどがはいったら白和えみたいなもの。こちらも素材そのものを活かすような料理方法でよかったです！！絶対来年も行きたいですねぇ。必ず！
お座敷の窓側席は海も見えて、良い場所でした。焼き魚とお刺身定食にし、焼き魚はアジとウスバハギにしました。どちらも立派で、新鮮でとても美味でした。ウスバハギは、しっとりとした上質な味わいでした。（初めて食べましたが、おいしかったです。）お刺身（マグロ、カンパチ？、サーモン、タコ）は、想定の範囲内という感じでまずまずなところ。
とても美味しそうでいつか食べてみたかった上にぎりの寿司十貫を接待で使わせて頂きました。見た目も迫力があり、味も最高のクオリティでした。器もこだわりがあるので、味と見た目は両方共に大事なのだと思いました。
顧客との同行で、舞鶴でのランチ。最初は違う店に入ったものの、海鮮系の食材が全くないらしく退店。こちらのお店に入り直し。お値段は若干高め。お造り定食や海鮮丼が2,500円前後から用意されています。その中から天ぷら定食（2,400円）を注文。天ぷらは予想以上にボリュームがあり、中でも海老天は絶品。大ぶりね海老天が二つあります。初モノの椎茸も美味。お客さんはお造り定食を頼んでいたけど、鰆やタコなど美味そうだったなぁ。
舞鶴でのランチは安定の魚源(東舞鶴店)へ夏も過ぎ、岩牡蠣のシーズンも終わったから今回は焼き魚と刺身がセットになった定食にすることに私はカンパチのカマ、友人はアジを注文ふっくら焼き上がった焼き魚はどちらも美味しかった(o^^o)今回も窓際の席で海を眺めながらゆっくり食事ができて良かった( ´ ▽ ` )
お店が遠方になるので時間が読めず少し早く着きすぎましたヽ(´∇`)ノ 海鮮ものには目がないので…メニューを決めるのにも目移りして悩みに悩んで海鮮丼に決定。パートナーはミックスフライ定食。もう満足満足(˶ᐢᗜᐢ˶)……間違えました(笑)お刺身定食でした(*^^*)
2回目！今日はテーブル席に！駐車場は全然停まってなくて、人少なくてらっきーと思ったら、お座敷はたくさんのひと！おどろきです！あんていのさーもんのおいしさ！卵の細巻きはたくさん入っててびっくり！鯛の釜飯はとっても美味しかった！
舞鶴に来たのでせっかくなら海鮮が食べたいと『魚源』（ととげん）さんへ。場所柄、駐車場があって台数も停まるのは嬉しい。メニューを見ると結構色々あります。雲丹の出汁に海老をしゃぶしゃぶで食べるのはかなり惹かれた。海鮮丼、特上海鮮丼、お造り定食で迷ったけど、お造り定食を注文。出てきた定食はお造りは鯛、鮪、はまち、サーモン、鱧、甘海老、鰆？それに小鉢にあら汁、わらび餅。中々豪華です。お造りを食べてみると流石に海辺にあるだけあって新鮮で美味しい。美味しいお造りって本当にご飯が進みます。特に鮪が旨味が濃縮されていて美味しかった。それとあら汁はあらがたっぷりと入っていて本当に美味しく頂けました。夜は居酒屋みたいなので近くにこんなお店があれば絶対嬉しい。
東舞鶴、舞鶴湾が目の前の素敵な立地ランチでおじゃましました！魚源（ととげん）の名前のとおり魚メニュー豊富です♪ランチメニューの中の魚源御膳をいただきましたそしてレモンチューハイを…お造り、天ぷら、焼魚と茶碗蒸しもついてお得感のあるメニューですお造りは4種で脂が乗って新鮮！海老の天ぷらがサイズ大で、身もぷりぷりでした！わらび餅のデザートもありますやはりお得でした‼️
お盆休みに舞鶴に旅行に行った際に訪問しました。漁港の近くなので海鮮に期待していきました。お造りは厚みがあり、どれもおいしかったです。牡蠣も新鮮で大ぶりでした。全て美味しかったですが、値段が少し割高かなあと思いました。
舞鶴でのランチは安定の魚源(東舞鶴店)へ夏も過ぎ、岩牡蠣のシーズンも終わったから今回は焼き魚と刺身がセットになった定食にすることに私はカンパチのカマ、友人はアジを注文ふっくら焼き上がった焼き魚はどちらも美味しかった(o^^o)今回も窓際の席で海を眺めながらゆっくり食事ができて良かった( ´ ▽ ` )
2回目！今日はテーブル席に！駐車場は全然停まってなくて、人少なくてらっきーと思ったら、お座敷はたくさんのひと！おどろきです！あんていのさーもんのおいしさ！卵の細巻きはたくさん入っててびっくり！鯛の釜飯はとっても美味しかった！
舞鶴のお魚が食べたくて。休日の昼下がりだったが、回転率は良いのか、すぐに入れた。店内でお刺身定食と旬の岩牡蠣の塩焼きを注文。数分するとすぐに提供していただけた。さて、お味の方は、まぁ美味しい。ボリュームも程々にあって、お腹は満たされた。またオーシャンビューの座敷で食べられるのも良かった。しかし、コスパはそんなに良いと感じず、高かろう良かろうのお店に感じた。リピは無しかな。
昼間に湾内で55サゴシを釣り上げてプレッシャーから解放されたので、調子に乗って深酒にならないよう自分にいい聞かせて当店へ。ホテルから歩いて３分ほどなので、まぁどうなってもどうにもなる距離なので奥様的には助かりますｗやたら推し感がある京野菜の万願寺とうがらしの揚げ出しどうやら舞鶴が発祥らしいですね適当に注文しても、引き当てたようでよかったですｗ肉厚感を堪能できましたー清水の舞台から飛び降りた気分で注文したのどぐろはもちろん、その濃厚さが味わえるのですが、もう少し２人で食べられるサイズが欲しかったです海鮮丼はつゆだく仕様でしたこれぐらいのだく感が好きです想像以上の陣容を誇るだし巻き玉子がやってきたのは海鮮丼の後ですっかり忘れており、正直不意打ちでしたｗかなりお腹にきましたが、味の濃淡からやっぱり順番逆の方がよかったです日中は海際に立つお店から見える景色がきれいなんだろうねと思いましたが、夜のとばりがおりようとしている時間帯でも雰囲気がよかったです。ただ、あたくしはずっと海際に立っていたので、情景への耐性ができてしまったのはもったいなかったですねごちそうさまでしたー
家族で日帰旅行で利用。海鮮丼定食、エビフライ定食を注文しました。海鮮丼は6？7種の刺し身やいくらがのってました。エビフライは過去一大きなエビが３尾ついてました。海鮮丼が美味しいのはもちろん、エビの大きさにびっくりしました。他にミックスフライやホタテフライの定食もあり、どんな感じかみてみたいねーと家族で話してました。海鮮丼2400円、エビフライは2200円でした。大きな窓から海が見えて清潔感のあるお店でした。
舞鶴観光でコース料理を頂きました♪湾岸沿いのお店で予約してくれていたので窓際の海の見える席でした今回私のお誕生日祝いということでご馳走してもらい予約もとってもらっていたので土曜のお昼でしたがスムーズに入店できましたコース料理のほかに岩牡蠣を生ポン酢と蒸しの2個注文間違えられていて生のポン酢と蒸し牡蠣でなく塩牡蠣がきちゃいましたそれがちょっと残念生牡蠣はやはり塩ではなく生牡蠣２つの方が良かった蒸しは食べてないのでどうかは分からないですが。コースは付き出し3種お造り金目鯛　西京焼き天ぷら茶碗蒸しサーモンの若竹煮カニ酢わらび餅お魚美味しいのは嬉しいですね
食べログの評価を見て決めたお店でランチを食べる事に ♪お刺身定食 2400円お刺身7種にお惣菜とわらび餅の付いた定食で、全体的に結構なボリュームがあるプリップリッの新鮮なお刺身とまでは行かないけど・・・・美味しい✨惣菜も日本酒との相性抜群色々な日本酒の種類があって、日本酒好きにはたまらないお店だろうな〜✨✨✨90cc単位でお酒もオーダー出来るし色々な種類を楽しむことが出来るよ✨✨ご馳走様でした✨
魚源御膳2800円日本海まで御朱印巡り美味しいお魚を食べたい検索してこちらまで待たされると思ったら大丈夫でしたカウンター席で注文美味しい〜！！1番の感動は海老の天ぷらめっちゃ太くてプリプリ海老大好きな私　笑焼き魚、煮魚定食も美味しそうです次回はそちらも食べたい！
いわゆる海辺の海鮮を食べられる店‼︎と言う認識で、以前から気になっていました。店内から海が見えたり、小洒落た雰囲気ではあるものの、地魚がリーズナブルでボリューミーに食べられるって雰囲気では無く、よくある観光客相手の普通に高級な海鮮料理店っぽい路線でした。多分、進んで行こうとは思わない系かな。
「海の京都」旅の宿泊地を、東舞鶴に設定したので、予約して伺いました。東舞鶴の街は結構寂れており、このお店の綺麗さは異質でございました。ビールから始めて、地元のお酒で料理を楽しみましたが、お料理の善し悪しがすごくはっきりしているように思いました。栄螺のお造りは見た目もお味もとても良かったのですが、白子ポン酢が水っぽ過ぎて全く良くなかったです。ひょっとして真空保存かなぁ？と思ってみたり、、虎魚のお造りもイマイチでした。活けのように供されましたが、そうでは無かったのかな？総じて、このレベルなら地元でも頂けるかな！と思いました。
美味しいお魚をいただきに、舞鶴へ。2回目です！こちらは、お刺身、焼き魚はもちろんのこと、海老の天ぷらがぷりぷりでとても美味しいんです。ご飯とお味噌汁は、おかわり自由で、ご飯がとても美味しいのも魅力です。お味噌汁は、あら汁で、今回は粕も入ってました。
舞鶴を車で走ってると「海自カレー」の看板を見かける海上自衛隊カレーを推してるみたい横浜海軍カレー的な？では食べてみようでコチラへメニュー表を見ると海老入りカレーがそれとのこと依頼します到着すると久しぶりに見るアーモンド押し型ご飯カレーはレトってます海老は小ぶり背割ムキ海老5尾ご当地グルメ、育つと良いですねさあ次に行こう
今日は、あいしま カレー セット(あいしまカレー・肉じゃが・サラダ・ドリンク)に唐揚げのトッピングにしました。はじめて夜に来たので 昼とは違った舞鶴湾の夜景を見ながらの時間を過ごせたので良かったです。カレーの方は、口に運べば 口の中に エビの風味が広がる エビ カレーになります。
今回は日替わり定食のローストビーフ丼と出汁巻きのセットに魅力を感じて2人で同じものにしました。食後のコーヒーも付いて1000円ちょうどは破格の安さです。ローストビーフもかなり美味でした。食べログポイントも利用出来て最高でした。
東舞鶴　ホテルパルコの2階にあります予約しての訪問海がよく見える席をご用意していただいておりました。ランチタイム、帰りは運転手母に任せて生ビールと鯛のあら炊き私はとろろご飯定食　母は天丼全て美味しかったです　結局ビールはおかわりしてしまいました店の方も笑顔でとても感じよかったです鯛のあら炊きは絶品❤️ お腹いっぱいになったので、次回は鯛のあら炊き定食　一択だな(^^;;気付くと店内は満席になっていましたごちそうさまでした。また伺いたいです
舞鶴で宿泊した『シーサイドホテル　パルコ』の直営『レストラン海望亭』にて無料の朝食ミニバイキング。ご飯とお味噌汁をよそったら、全て一人前ずつ盛られたおかずのお皿や小鉢を好きなだけトレーに乗せて完成です。「朝はパン」って人には食パンやクロワッサン、ロールパンとバター、イチゴジャム、ブルーベリージャムがありましたよ。お腹もいっぱいになったし、準備して活動を始めましょう！ご馳走様でした。そして、お世話になりました。
舞鶴で宿泊した『シーサイドホテル　パルコ』の直営『レストラン海望亭』にて無料の朝食ミニバイキング。ご飯とお味噌汁をよそったら、全て一人前ずつ盛られたおかずのお皿や小鉢を好きなだけトレーに乗せて完成です。「朝はパン」って人には食パンやクロワッサン、ロールパンとバター、イチゴジャム、ブルーベリージャムがありましたよ。お腹もいっぱいになったし、準備して活動を始めましょう！ご馳走様でした。そして、お世話になりました。
今回は日替わり定食のローストビーフ丼と出汁巻きのセットに魅力を感じて2人で同じものにしました。食後のコーヒーも付いて1000円ちょうどは破格の安さです。ローストビーフもかなり美味でした。食べログポイントも利用出来て最高でした。
都会から来る人は、お店の雰囲気もよく見栄えもする、でもお値段もそれなりの斜め前の魚源に行かれると思います。私はこちらの海望亭は静かで海も見えるし、コスパはこちらの方が良いと思っています。でもなぜか、いつも混み合うことはないです。鯛のお刺身セットがオススメです。食べた後は、しばらくは刺身が見たくないぐらい量が多いです。そんな贅沢な気分になります
今日は、あいしま カレー セット(あいしまカレー・肉じゃが・サラダ・ドリンク)に唐揚げのトッピングにしました。はじめて夜に来たので 昼とは違った舞鶴湾の夜景を見ながらの時間を過ごせたので良かったです。カレーの方は、口に運べば 口の中に エビの風味が広がる エビ カレーになります。
海軍カレーを目当てに行きました。お目当てのカレーはコクもあって美味しかったです。また、メニューは色々と揃っている感じでした。店内の雰囲気は落ち着いた雰囲気で、窓からは海も臨めてきれいな景色を見ながら食事を楽しめて良かったです。
東舞鶴の海辺、ホテルに隣接する形であるお店。２階にあり、内側がガラス張りになってるので、とても見晴らしが良いです。ランチは日替りや鯛めしなどのほか、海自の掃海艇あいしまのオリジナル海老カレーを出すお店です。海軍カレーを謳うお店やレトルトはたくさんあるけど、海自公認のお店はごくわずかで、こちらもその一つです。あいしまオリジナルカレーはサラダ・ドリンクセットで1,400円と少し高めの値段設定。せっかくなのでセットで頼みました。しばらくして配膳されたカレーは、メニューより海老が少ないと言うか、ほとんど見えない…ルーの中にはちゃんといてましたが少し小さめでした。ルーは思ったよりスパイシーです。海老カレーはマイルドと思い込んでたので、少し意外でした。ごちそうさまでした！
お昼ごはんを食べるのに探していてみつけて入りました。焼魚定食を頼んだのですが、魚が鯛の頭だけというのはびっくりでした。わりと大きい頭でしたが、姿のある魚の方が食べたかったです。白ごはん、副菜の金平ごぼう、マカロニサラダもあまり美味しくなかったです。お店は2階にあるので、窓から海が見えて眺めは良かったです。
サイコロ切符の被害者が集う10月の舞鶴。特急、在来線ともに異常な人数の観光客がいました。特急券を購入したものの、指定席に乗れない人が溢れ、自由席争奪戦が繰り広げられていました。そういう私も被害者の一人。宿泊したかったのですが、ホテルはどこも空いておらず、日帰りとなりました。お昼ご飯の混雑も予想できたので、事前に予約できたこのお店でお昼ご飯にしました。海が見えるレストランなのですが、予約してもその席に座ることができず、他のお客さんがいました。この時点で残念で、気分も急降下。無難にカレーにしました。1400円。カレーはぬるく、これまた残念。とんかつは流石にアツアツでしたけど。後に遊覧船に乗りました。これはよかったです。総じて、JRにしてやられた1日でした。車で行ける場所が行き先になっているサイコロ切符は二度と買いません。評価はカレーの評価です。当たり前ですがサイコロ切符は含んでいません。
舞鶴に来たなら海軍カレーは押さえとかなきゃ。当日開いているお店の中のうち珍しいシーフード系を扱うこちらのお店にお邪魔しました。注文したのは掃海艇あいしま。エビカレーです。昼の部の終了前に訪問したので客は私一人。撮影した写真をのんびり整理していたら提供されました。海鮮類のカレーはスパイシーなものが多いですがこちらのルーは甘口と中辛の間位の辛さでトロみが強くエビの火の通り具合は丁度よく、スパイスの主張も控え目です。和洋どちらも取扱っているので、家族連れにいいかも。
まいづる海自カレー　5店舗目です。お店はコンビニの上、2階にあり、駐車場は建物裏側と道路をはさんで向かいにあり、どちらも広くとめやすいです。入店をすると、時節柄もちろんアルコール消毒と非接触型体温計で測定（←反応が速かったです！）主人は海自カレー・のとじまセット(いろいろ食べたいので）、私は刺身御膳をオーダーです。のとじまセット(\1580）はカレー+肉じゃが+サラダで供されます。サラダはドレッシングの酸味が美味。肉じゃがは甘めの味付けで、ジャガイモに味がシミシミです。カレーは茄子やパプリカの彩りがきれいで、まず見た目で食欲が刺激されます。野菜のゴロゴロ食感とひき肉の食感がいいです。最初は甘めのように感じるのですが、辛さが後からじわっときますね。刺身御膳(\1400）はやっぱり港が近いですからチョイスです。この日は、タイ、ブリ、ヒラメ、マグロ。特にブリは脂がのっていて、ヒラメはプリプリシコシコでした♪どれも一切れの厚みもあり、満足です。他、お味噌汁も出汁がきいており、きんぴらごぼうもボリュームがあり、佃煮も美味しく、お腹いっぱいになりました！窓からは海が見える素敵なロケーションです。スタッフさんも気持ちのいい対応でした♬。いろいろなメニューがあるので、主人も海自カレー以外でもぜひまたお伺いしたいとのこと。ごちそうさまでした(^^)v
眺めがキレイな二階のレストラン。残念ながら岩牡蠣売り切れ!自衛艦ごとに異なるレシピを忠実に再現した海軍カレーが野菜たっぷりで美味しい。それに同様に自衛艦ごとに異なる肉じゃがも経経ないとね。美味しかった!!
2025年1月に牡蠣フライ膳を頂きました。臭みのない大ぶりの牡蠣が大変美味しくて数の記憶が無いのですがたっぷりの量があったのを覚えています。副菜の青菜のお浸しも多めでお味噌汁も付いて全体的に満足できる量です。でもやっぱり特筆すべきは大きめの牡蠣フライの美味しさと量ですねお値段1,800円はコスパ満足度goodだと思います写真を撮り損ねていて残念!
バイキングなので好きなものを好きなだけだし巻き卵は京都なので私の好きなお味お腹いっぱいいただきました。ごちそうさまでした。
海軍カレーが食べれます。海老がゴロゴロ入って辛さも丁度良くとても美味しかったです。
海自カレーたじま仕様　豚カツトッピング優しい味です！
旅行の帰りに夕食で寄ったお店。色々調べていてたまたま見つけてしまいました！早速予約をして、お店に到着。駐車場も広くて、店内も綺麗で広々！開店すぐだったので、お客さんはまだ少なめでしたが帰り際には賑わっていました。お冷とお茶はセルフサービス。注文はタッチパネルで、店員さんが網焼きのやり方や食べ方などを丁寧に教えてくれました◡̈お刺身盛り合わせや、特上海鮮丼、鯛の釜飯サザエ、牡蠣、ホタテ、海老の浜焼き具だくさんの海鮮ピザ、明太子としらすがたっぷり乗ったピザどれもこれも、めっちゃ美味しかったー♡舞鶴のとれとれセンターからすぐです。ゆっくり食事が出来るし、お料理の提供も早いしオススメです！！新鮮な海鮮を食べてお腹いっぱい( *´꒳`* )ｺﾞﾁｿ━(人　-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀ!!
舞鶴でヤバい店見つけた。軍港で遊覧船に乗った後、とれとれセンターに到着したのが１７時前、間に合ったと思いきや、店はほとんど閉店。これは他にお店を探すしかないと思い、彼女が見つけたのが魚源。そんなに期待してなかったが、新鮮な海鮮がめちゃくちゃ美味い。炉端焼で網焼きも出来て楽しい。ちょっとはずして海鮮ピザも食べてみたが、これがまためちゃくちゃ美味い。また行きたいお店です。是非に及ばず行ってみてください！
友だちが予約してくれてうかがいました！店内は広めでこの店舗は最近できたそうです！浜焼きも出来るということで、色々なものを頼んでシェアしました！どの料理も美味しくて、特に浜焼きののどぐろとヤリイカはとても美味しくて新鮮でした！自分で焼いて食べれるのがまたいいですね！少し値段は高めですが、味は間違いないです！お酒が進むメニューが多かったです。次はお寿司とかも食べてみたいなと思いました、ごちそうさまでした！
鮮魚が食べたくて港へ行ってみましたとれとれ市場から少し離れたところにあるこちら「とと源」へコンロで色々焼けそう…いやぁお値段は嘘つかないかもだけど…決してリーズナブルではなく、お刺身盛り合わせと大はまぐりお酒は純米大吟醸「而今」でいただきました。それはそれは食べ応えのある大はまぐりとお酒で幸せ堪能しました。ランチタイムからはズレていたので予約なしで入れましたが、完売物が出るので早めがいいですね
西舞鶴港近くの175号線沿いにある魚源のみなと店。舞鶴ホテルの向かいら辺にあります。店前に駐車場あり。休日夕方、予約して来店です。店内は席数も多く広々としています。浜焼きをメインにしているとの事で、各テーブルにコンロ完備。夏の舞鶴と言えばの岩牡蠣です!｢岩牡蠣 一ヶ (大)」¥1500｢殻付き牡蠣やかん蒸し 8個入り」¥2000｢造り5種盛り」¥1600｢浜焼き 大ハマグリ」¥400｢にぎり十貫」¥3300｢いさき煮付け」¥1200｢さきイカ天ぷら」¥900｢キリン一番搾り生 中」¥700     税込楽しみにしてた岩牡蠣小っさ。殻は大きいですが中身は殻の1/3で隙間にわかめめっちゃ詰まってて、殻と中身ちゃう感半端ない。楽しみを岩牡蠣に全振りしていただけに、とてもがっかりしました。何もアナウンスなかったですが、メニュー表より金額が少しお安かったです。やかん蒸しかわい〜エンタメ感!もう蒸しあがっててすぐ食べれるのでおすすめです。久々に食べたするめ天が懐かしくて美味しかった〜ネット予約ができ、注文はタッチパネルなので便利です。ごちそうさまでした!
とれとれ市場から歩いて行ける距離だったのでいかせてもらいました。料理は一品物が少なく子供、特に小さい子には不向きに感じましたが大人の贅沢には良いと思います。海鮮も生臭いことも無く美味しかったですが全体的に高めでした。観光地料金ですかね。
舞鶴フェスの後に訪問店内は落ち着いた雰囲気で、ゆったり、でも、格式の高さを窺わせるお店。刺身盛り合わせ、サザエ、牡蠣のやかん蒸し、蛤焼きを注文牡蠣のやかん蒸しはcp◎‼︎プリプリの牡蠣が8個入って2000円は驚きの値段、これは必ず頼むべきですね。サザエはしっかりと砂の入っているところを避けて食べないと、ジャリっとするので注意（当たり前か）ガッツリ食べるよりもゆったり食べながら過ごす方が向いていると思います。
出張帰りにふらりと入店。事前情報なしです。店内は広々していて、とてもきれいでした。海鮮が大好きなのですが、料理はどれも新鮮でおいしく、お値段もそこまでではなく満足のいく食事でした。ごちそうさまでした。
東舞鶴で海を見ながら海鮮料理が食べられるお店ができていて嬉しかったです✨ちょっと高めだけど新鮮で美味しいです岩牡蠣も最高
東舞鶴店には5回ほどお邪魔した事が有りましたが、新たに「みなと店」がオープンし行ってきました。店員さんの対応が良く、雰囲気のいいお店で、美味しい海鮮を頂きました。
広々した店内にスタッフのみなさんは感じもよく美味しくいただけましたが、品切れのものが多く残念でした。天候のせいとは思いますが、残念でした。
浜焼きのイカがとっても甘くておいしかったです！万願寺とうがらしの煮浸しなどもあり、地元のご飯を食べれて嬉しかったです。
とても美味しかったです
炉端焼きができてよかった。
相方さんの実家に泊まるので夜も外食で済ませます。待つのが嫌なのでチェーン店でも予約してお邪魔しました、牛角さん。単品を頼むのでスマホからQRコードで注文します。牛角カルビ。中落ちカルビ。上ハラミ。やみつきハラミ。上赤身。柔らか赤身ステーキ。鴨ロース。どれもスジが堅い気がします。わたあめすき焼きカルビは柔らかくて美味しかった。ごちそうさまでした。
土曜日のお昼に訪問、13時をかなり回っていました。食べ放題は14時までですと言われ90分食べ放題はかなり不利かなと思いながらも70品コースとソフトドリンク飲み放題をつけてお願いしました。牛ホルモンや厚切りベーコン、硬めの白米が特に美味しくてオカワリ。1時間弱でお腹いっぱい食べるのに必死で、写真撮り忘れてました店員さん、お店の雰囲気、良かったです。
お昼焼き肉をしました。お昼に焼き肉食べ放題って元気でます。今回は一番安いセットを食べてみよーとなりまして1,980円の食べ放題1,000円の飲み放題(生ビール無し)をお願いしました。豚たん牛カルビホルモンボンジリピートロ・・・等、食べ放題なんでたくさん注文しまして。一番安い食べ放題で、選択肢が少し少ないですが少ないなりに食べるものには困らず最後まで美味しくていただきました。飲み放題も、最初はビール欲しいかなと思いましたが、無ければ無いで他のアルコールで満足できました。コスパ良く手軽に、美味しく焼き肉が食べられるので大満足です。
2ヶ月前くらいに初めて行った時、年配の女性店員さんに、色々メニューの説明やどれがオススメとか、店員さん食べてみての感想とか、サービスでフルーツがおいしいからとタダで食べさせていただいた事があり、とても良い店員さんがおられました！また行きたいです！
北陸での仕事を終えて山陰への移動。「京都の海」で魚をいただく粋よ。豚野郎、自己陶酔。京都の北側は海に面していることは意外と知られていませんね（豚野郎は知らなんだ）。特に宮津市の天橋立が観光地として有名ですね。本日はせっかくの北陸〜山陰仕事なので「魚しばり」の豚野郎。昼は金沢でお寿司だったが夜も魚で攻める。あー痩せちゃうな（棒読み）ホテルにチェックイン後19時に予約。舞鶴駅から徒歩5分以内。間口がきれいなお店です。一階はカウンター、二階はテーブル座敷となっています。・白身魚の昆布締め（お魚失念…）・なめろう・白身魚のフライ・のどぐろの西京焼き・ちくわの磯辺揚げ・ゲソの塩焼き（お通しはホタルイカの醤油漬け）をオーダー。お酒は地酒を3合いただきました。お昼にお寿司だったので、火を通したお料理中心にいただきましたが、どれも美味しかったです。特になめろうが印象的！赤いお味噌で和えて叩いており、かなり濃い味付け。ごはんが欲しくなる美味しいパワフルなひと品でした。北陸といえば「昆布締め」。風味もさることながら、そのねっとりとする食感が最高です！またのどぐろの西京焼きをお願いしましたが、やはりのどぐろは塩焼きかお刺身ですね。。とても美味しいのですが、東京豚野郎には、高級魚の調理としては少しもったいないと感じた次第です（サワラが品切れでした）。やはり海に面した街のお料理屋さんは最高ですね！疲れたカラダを美味しい酒肴で癒されました。翌日訪問する天橋立に思いを馳せながら、夜がふけていきました。
宿泊したホテルのすぐそばにあり、こちらのサイトでも西舞鶴駅周辺で評判が高かったので月曜日の夜に予約を入れ、当日訪店。一人でしたので店内に入って目の前のカウンターに通していただきました。カウンターにはすでに別々の先客が二人ほど食事をされてました。まずは瓶ビールをオーダー。最初にお通し、そしてすぐに瓶ビールが着卓。事前に調べて、お刺身がおいしいとのことなので迷いなくお造り盛合せ一人前をオーダー。ゆっくりとビールとお通しを楽しんでいるとお造り盛合せが着卓。六種類のお刺身がきれいに一皿に盛られています。写真に写っている牡蠣の殻は飾りで身は盛られていません。普段サーモン刺は食べないんですが、ここで食べると新鮮でいやな匂いや独特な味もしません。その他のお刺身もまったく新鮮でゆっくり味わい、途中ビールから舞鶴市の純米吟醸 池雲 祝を楽しみながらお刺身を完食。ほろ酔いになり、このあとはゆっくりとホテルの部屋で飲みたかったのでお会計をお願いしお店をあとにしました。
京都・舞鶴にある海鮮のお店。今回は「海鮮丼 特上」を注文しました。特上にするとネタが倍になるみたいです。イクラはちゃんと鮭いくらでしたし、なによりネタが新鮮で美味しかったです。今度はお造り定食なども試して見たいです。
久しぶりの西舞鶴お昼時には、迷わず魚源へ連れは刺身定食、私は魚源定食を注文お刺身4種　どれも新鮮でコリコリ歯応えあり天ぷら4種　海老もプリプリしている　美味しい焼き魚　美味しい汁物　出汁がめちゃ美味しかったもう少し、伝わる言葉を出せば良いのだけれど、上手い言葉が出てきませんきっと裏切られることはないと思うので、言葉足らずのところは、行って確かめてください。美味しい
京都府舞鶴市引土にある魚源西舞鶴店でお昼ご飯♪新鮮なお魚を食べたくて、お造り定食と海鮮丼（並）￥2620-ずつを頂きました♪残念ながら海鮮丼は酢飯では無かったですが、ネタが大きくご飯もしっかり入っていたので大満足✨期待通りの新鮮なお魚達でしたデザートのわらび餅もしっとりとろける感じで凄く美味しかった
京都府舞鶴市引土の西舞鶴駅近くにある魚源　西舞鶴店さんに来ました♪海鮮丼2,640円、お造り定食2,640円を頂きました♪海鮮はシャリが酢飯では無く少し残念、ネタは分厚く鮮度良く食べ応え充分で美味しく頂き、お造りも鮮度良く美味しく頂きました。
お気に入りの魚屋さんと干物屋さんに行くのに舞鶴ドライブ。ランチも魚を食べようと入店。お造りが7種入ったお造り定食を注文。甘エビ、キンメダイ、鯛、サーモンなど、どのネタは新鮮でプリプリで良い。
窓の外に広がる景色は美しい舞鶴港。陽光や夕暮れに照らされる港町の風情を、部屋からゆったり楽しむことができます。食事は新鮮そのもので、旬の海鮮をふんだんに味わえます。特に「カキ蒸し」は濃厚でクリーミー、忘れられない美味しさでした。そして豪快な海鮮太巻きも絶品。景色と食の両方で心が満たされる、最高の滞在体験でした。
食べログで舞鶴で一番点数の高いところを選びました。結論から先に言うと失敗でした。お造り定食と鉄火丼を注文しました。甘海老とご飯は美味しかったです。魚は全体的に新鮮味がなく、特に鉄火丼のマグロは写真でもわかるようにスジの部位ばかりでした。観光客だと思って一度切りだと思われたのでしょうか? 美味しければ何度でも行くことがあり、人にも紹介します。残念の一言でした。もう一つ、忘れていましたが、わらび餅は美味しかったです。
全て美味しかっです。そして、どの料理も一人前でもかなり量が多く、頼み過ぎには注意しないと大変な事になりそうです。ヤカンで蒸した牡蠣は絶品でした。ヤカンに残った汁も美味しく頂きました。棒鯖寿司はこれで一人前で、持ち帰らせて頂きました。
魚源御膳をいただきました。お刺身は新鮮で、天ぷらは揚げたてで抜群においしい。焼魚や小鉢もついておりボリューム満点。お値段は相応にしますがこれだけさまざまな料理があれば納得の値段です。海鮮丼もおいしそうでまた利用したいです。
テーブルで浜焼きができる！この日は私たちは定食を頼んだので焼き物は食べてないのですが、テーブルにコンロが用意されていて、注文した魚介をその場で焼いて食べられるお店ですお昼の定食は、私が頼んだのはお刺身・天ぷら・煮物の全種セット！どれもお魚が美味しくて、大満足でした！たまたま道沿いにあったから入ったんですが、かなり当たりのお店でした( ˊᵕˋ* )
舞鶴は海鮮が新鮮で有名と聞き、伺いました。お刺身の定食より太巻きの方が美味しかったです！店内とても綺麗で落ち着いた雰囲気が良かったです。車で来たのでお酒が飲めないのが残念でしたが地元っぽい方々はお昼から一杯飲まれてて楽しそうでほっこりしました！ごちそうさまでした！
今日は暑いですが西舞鶴まで足を伸ばして、光の湯温泉と魚源さんにお邪魔しました。11:40ごろに来ましたが、店内は結構空いててラッキーでした。カウンター席へ着席。色々ありましたがやっぱり久々に魚源御膳を食べたいと思いこちらをオーダー。しっかり200円ほど値上がりしてました。魚づくしの豪華絢爛な御膳が数分で到着。やっぱり新鮮で美味いですね。ご馳走様でした。こちらのお店はなんと、旅サラダで紹介されていたのと、西舞鶴で食べログ1位に輝いていました。これからも長く続いてほしいですね。
土曜の12時過ぎに訪問。並ぶと聞いていたが雨なのもあり、お客さんが1組。運良くカウンターに通される。海鮮丼並と天ぷら盛り合わせを注文。海鮮丼は盛り付けが綺麗、中央いくらが結構乗ってるビジュアルからすでに美味しかった。乗ってる鯛が歯ごたえあって魚の美味しさ感じました。あと天ぷらの海老が大きくてぷりぷりしてておすすすめ。普通に舞鶴内で高評価なのが分かるいい店です。ごちそうさまでした。
注文は生ビールトト源御膳カキのヤカン蒸し焼きヘシコお造りは最高に美味しい鮮度バツグンもすぐ酢は噛み切れないほどの弾力エビの天ぷらがとても美味しい蒸しカキはそのまま食べた方が美味しいん～～、最高の料理です生ビールが足りずにおかわりご飯の上にヘシコを乗せてヘシコ丼にしたところ美味しすぎてクセになりますよ、最高！どれも美味しい料理でしたおなかいっぱいごちそうさまでした
こちらのアプリで予約の上、久々のランチ訪問。リーズナブルなランチ設定が無くなったのは値上がりしたのか日曜日だったからかはわかりません。2500円の並の海鮮丼にこだわりの日本酒を2種頂きました。イクラ好きにはたまらない美味しい海鮮丼で日本酒も最高のプチ贅沢でした。
初めて舞鶴に来ました！わからないので評価が高いお店を選んで行きました♪先ずは刺し盛り注文、お刺身が美味しくてびっくり！いろいろ食べてますが最高でした‼️ハマチと海老が特に美味しかったです！だし巻き卵も最高！岩牡蠣も美味しいし、帆立のバター焼きもとっても美味しかったです！お酒も沢山種類がありましたが、とりあえず地元のお酒を頼んで、これまた美味しかったです！美味しすぎたので明日もその場で予約しました^_^明日は金目鯛のしゃぶしゃぶを頼もうと思います^_^
4775/人 お酒2杯とお料理友達と4人で利用しました。お店は清潔でお料理も美味しかったです。店員さんもフレンドリーに質問に答えてくれて地方に来た感じが増しました。平日昼営業と記載があったのですがお休みだったので行く前に確認した方がいいかもしれません。
2025.4.8の18時45分訪問。こちらの『魚源(ととげん)西舞鶴店』さんは、京都府舞鶴市の西舞鶴駅近くにある日本料理店。今日現在の食べログ評価は★です。事前に食べログネット予約しておいた魚源さんに訪問。予約は席のみも出来るが、おひとり様でも色々食べられるようにコースを選択。本日は〘魚源本日おすすめコース¥6,600〙を注文。ドリンクは、1杯目が〘生ビール中¥800〙で、2杯目が〘碧AOハイボール¥800〙を注文。コース内容は、提供順に次の通り。※コースメニューは書かれていますが、あまり細かい内容と説明はないので、だいたいこんな感じだと思います。★前菜ふぐ皮ポン酢、あん肝、ほたるいかの3種盛り★お造り中とろ、鯛、さわら、海老の4種盛り★煮物さわらの煮付け、ごぼうと蓮根、干し椎茸といんげん添え★焼物ブリのゆうあん焼き★揚物海老と魚と野菜の天ぷら★蒸物茶碗蒸し★酢物蒸しイカの酢味噌★食事海鮮ちらし寿司★水物わらび餅とアイスランチでは何度か利用していて、魚が美味しいお店なのは知っていましたが、今回は初めてのディナー利用。ランチでも¥2,000前後はするので、コスパは普通。やはり、生ものの鮮度は良かった。ごちそうさまでした。
京都です。京都は舞鶴市、西舞鶴駅のすぐ近くに、こちらのお店がありました。出張で舞鶴へ♪夜ご飯はやっぱり魚かな？と、言う事でネットで検索して、とても評価の高かったこちらへ突撃しました。お店の中へ伺うと、先ずは予約してるかを確認され、予約無しと伝えると、店内を確認されて、しばらくしてご案内。訪問した日はたまたま空いてた？そして、案内された席に着き、メニューを開くと、どれもそこそこいいお値段。ツレはもう少し庶民的なお店が良かったようで、やや不満げな表情になりましたが、気持ちを切り替え、先ずは生ビールから注文。ビールはしっかり冷えててとっても美味しかった。突き出しで提供された、ホタルイカの沖漬けもこれまた美味しかった。とりあえず、お店のイチオシっぽい牡蠣のやかん蒸し、お造り盛り合わせなどなどを注文。お造りはボリュームが分からないので、とりあえず一人前。すると、お刺身がどれも2切れずつでボリュームも2人で一人前でちょうど良かった。刺身は普通に美味しかった。が、そこまで特別感は無かった。お値段からすれば妥当。食べてみれば特別高い。と、いう印象は無くなった。天ぷらは意外にボリュームがあって、揚がり加減も良く、これまた美味しかった。値段とボリュームを考えると、そんなに高くはないな。と、思った。牡蠣のやかん蒸しも、大きな牡蠣が6粒も入っていて、とてもプリプリで美味しかったから、単品の価格は高く感じましたが、食べると妥当かな？とも思いました。でも、海の近くだかって、特別に安くはない。日本酒もそれなりに色々あって、そこそこ美味しかった。他の地域から来たものにとっては、もっと地元のお酒が豊富ならうれしかったかな。と、思いました。ある程度人数多めで訪問するのをオススメします。人数が少ないと、一品のボリュームがそれなりにあったので。
漁港と軍港、城下町で産業の街・舞鶴で鮮魚店も併設するととげんさんへ祝日の正午前に来店。予約席もあり最後の空席へ並ばず着席、評判っぽい魚源御膳を注文。上品な店構えと雰囲気のように、お料理がきめ細かい。豆味噌のお味噌汁が優しく、海老の天麩羅はかなりのボリューム、お造りはマグロ、カンパチと平目、エンガワも二切れ付き。イワシは骨まで柔らかく、茶碗蒸しとデザートのわらび餅まで大満足。
北海道の小樽へのフェリーに乗る目的で舞鶴へやってきました。もとは舞鶴港２３時５０分の出航予定でしたが、今年一番の寒波到来ということで北日本中心に天候が大荒れ。この日の昼頃にフェリー会社から連絡があって、小樽からの入港が遅れているので折り返しの出発も少なくとも３時間は遅れるから、舞鶴港ターミナルに遅れて深夜０時３０分に来て欲しいと電話がありました。急遽、深夜の舞鶴で０時３０分までどうやって過ごそう、となりまして、年末だし、深夜に開いてるお店あるのかな、となんとか探し出したのがこちらのお店でした。東舞鶴周辺、ネカフェとかもないみたいなので。(^_^;)電話で深夜の１時まで営業してますとの回答を得てありがたく利用させてもらってます。だいたい、居酒屋さんって夜１１時くらいまでよね。東舞鶴の駅からアーケード街を歩いてこちらに到着しました。けっこう大きくて立派な舞鶴のアーケード街。でも開いてるお店はほとんどなくて寂しい限り。地方のアーケード街ってどこもこんな感じかなのね。昔は相当賑わってたんだろうなと、年の瀬の寂寥を味わいました。ここの居酒屋の煌びやかな灯りが相当眩しく感じられました。年末の夜は１０時前。ほかのお客さんも大方は掃けているようでした。独りであんま注文せずにただ長居するのも申し訳ないので料理もしっかり食べさせてもらいました。串物がとても美味しかった。二本セットで注文できるんですが、山口県の長州鶏というブランドを使ってるらしいです。ももと、せせりと皮の串打ち焼き。塩でシンプルに香ばしく焼かれていました。きすの天婦羅や味付け濃い目の下足バター。おでんは玉子としらたきだけ頼んだけど鍋ごと出てくるサービスっぷりでした。他にもメニューがほんとたくさんあってお腹がゆるせば色々食べたくなるラインナップでした。接客の方がアルバイトなんでしょうね、仲間内でじゃれ合って店内に響くような乱暴な言葉を使われてたのがちょっと気になりましたが居酒屋としては相当に魅力的だと思いました。基本独りですから、居酒屋に長居することほとんどないんですが２時間半近くお邪魔させてもらいました。東舞鶴の深い夜に是非おすすめしたいお店となっています。
お値段もリーズナブルで美味しいですただ、少し味が濃いかなでも遅くまで空いておりゆっくりさせて頂けるのでよく利用しています。
冠島ダイビングツアーでスーパーホテル東舞鶴に宿泊した際に夕食を食べに行きました。土曜の夜なので、店内はほぼ埋まっていて活気もあり賑わっていました。事前に予約済みで、私たちは7名の団体なので奥のお座敷に案内してもらいました。後ろが壁なので落ち着きます。注文したのは、お刺身盛り合わせ肉じゃが煮サラダちゃんちゃん焼き赤エビお刺身エリンゲ焼き釜めし他いろいろ。赤エビと釜めしが美味しかったです。（タマネギの入ったお料理は食べてないのです）肉じゃがは舞鶴発祥の料理とされているそうで、食べた人は美味しいと言っておりました。飲み放題のビールを頼んだらスノードームのようなピッチャーが出て来て盛り上がりました。ご馳走様でした。
地元の海産物が美味しいですね。刺身は新鮮で絶品でした。肉系も充実していて、九州馬肉やら名古屋山ちゃん手羽先とパラダイスに味わえます。グランドメニューも豊富で、時期による「おすすめ」も非常に凝ってます。店内は豪華なおばあちゃんの家みたいな感じでまったりくつろげます。
ザ・居酒屋といった佇まいです。居酒屋なので分煙されておらず、全席喫煙できるようなので嫌煙家の方は利用を控えたほうがよろしいかと思います。注文はタッチパネルで行います。刺し身の盛り合わせを頼めば、なんの魚かぐらいは教えてくれそうですが、この店では教えてくれません。また、唐揚げなどには胡椒のようなものがついていましたが、それについてもノーコメントだったので、味見してからつけました。ハーブソルトのようでした。みなさんが仰っている店員の態度や説明不足を「サービスと取るかどうか」は利用者次第だと思いますが、同価格帯の競合店舗は「大体しっかりやっている」ので、私は料理の説明等が無いことに対して劣っていると判断しました。お酒に関しては他よりも少し高い気がしますが、料理が安くて量が多いのであまり飲まない人にとっては、ハイコストパフォーマンスなのではないでしょうか。
お値段もリーズナブルで美味しいですただ、少し味が濃いかなでも遅くまで空いておりゆっくりさせて頂けるのでよく利用しています。
ただ、ただ、料理提供がスゴクスゴク遅い行かないほうがよかった
料理はそれなりでしたが、飲み物がなかなか来なく、なし状態が長かった…
出張の時にいつも利用させてもらっています。個室もあり、喫煙できる貴重なお店です。また利用させて頂きます！
お値段もリーズナブルで美味しいですただ、少し味が濃いかなでも遅くまで空いておりゆっくりさせて頂けるのでよく利用しています。
地物中心の魚料理がウリ。コストバランスは悪くないと思う。鶏肉（生物）料理もあって、こちらもお勧めしたい。月に一度は行きたい店。
普通
数年ぶりに舞鶴上陸。とりあえず飲みたいなあ、と思いながら夜の東舞鶴の町をさまよい歩く。検索したところ、こちらのお店がヒット。近くまで来ていたので、行ってみることにしました。平日の21時30分ごろ訪問。長いカウンター席には2名の先客あり。さらに奥にある座敷席にもお客さんがいてはるようでした。入り口近くのカウンター席に着席。後でわかりましたが、この席は入り口扉の隙間風&お客さんの出入りがあってけっこう寒かったー。上着は必須の席ですね。注文したのは以下のとおり。生ビール500円酒呑童子780円日本酒大地の蔵500円焼酎馬の生レバー1280円地鶏ユッケ680円へしこの炙り焼き580円（税抜価格）へしこの刺身というのがあってぜひ食べたかったのですが、あいにくの売り切れ。しゃあないと言ったら失礼ですが、へしこの炙り焼きを注文しました。これがわかっちゃいたけど塩辛い。ザ・酒のアテですな。ビールより、日本酒か焼酎が合いますね。メニューを見てこれは食べなアカンやつや〜、と思って注文したのが馬の生レバー。生レバー。牛はアカンけど、馬はいいんですよねー。出てきた生レバーを見てテンション上がるぅー。食べてみると、しっとりとした舌触りと独特の噛みごたえで、味は全くクセ無し。あー、これこれ。旨いなあ。お高いけど、生レバー好きなら食べる価値ありですよ。馬の生レバーなんてどこのお店にもあるわけじゃないですからね。あー、けっこうお高くついた。でも満足できたしええか。もう入り口近くのカウンター席はごめんです。寒すぎですわ。この点で雰囲気店は下げさせてもらいました。ごちそうさまでした。
どれもこれも美味しかった食べログ見た！で、ドリンク飲み放題割引してもらいました飲めない人数と飲める人数が半々の場合ソフトドリンクしか飲めない場合も、全員飲み放題にしなければならないので、ありがたかったです！お料理はどれもこれも美味しかったです！！
舞鶴の夜、地元の美味しいものを食べたいと、ご飯屋さんを探しに町へ…ネットのチカラを借りずに、店前まで行って色々吟味をして、決めたお店❗️決め手は、メニューの多さと値段設定…外からは気づかなかったけれど、店内に入ってみるとかなり賑わってる！メニューの多さも去ることながら、カクテルの種類の多さもかなりのもの(^.^)お酒があまり飲めない女子でも、十分に楽しめそうですだいたい、居酒屋のカクテルはあまり美味しくないという印象だけど、ここのお店のは結構いけました肉じゃがもホッコホコで美味しいし、その他のメニューもなかなかのものかなり満足して帰りましたご馳走さまでした
京都府舞鶴市2014年飲み屋1軒目（今年1回目　通算1回目）突然の大阪での会議予定が奈良に変更になったこの日。奈良での会議後、今度は舞鶴に移動する予定でした。そして奈良を出発したのは18時もまわった頃で、舞鶴に着いたのは20時15分過ぎ。この後の仕事は無かったので、早速晩飯がてら居酒屋を検索。そして割と近くにあったこちらへ向ってみました。◆大地の蔵食べログで記載されている地図（2014年7月25日時点）の位置はおかしく、そこへ行ってみると何も無く真っ暗。。。ググってみると正確な場所が出てきたので、それを見ながらの到着でした。時刻は20時半はまわっていたと思いますが、入ってみると一杯のようで暫し待つと入店できました。今回は万里さんと2人だったのでカウンター席に案内されましたが、少し食べて飲んだ後、別行動していたM君やW君から連絡が入り、合流することになったので、お店の人に万里さんが聞いてみると、気持ち良く４人席のテーブルに移動させてくれました。◆この一杯目が旨いこの日も暑かったので、喉はカラカラ。この一杯目のビールが最高に旨いです。。◆つきだしの肉じゃがつきだしには舞鶴名物の肉じゃが。この肉じゃが味の染み具合とかも良かったのですが、じゃがいもそのものが凄く旨い。久しぶりにジャガイモで旨いと思ったかも。◆シーザーサラダと枝豆シーザーサラダを万里さんが注文しましたが、野菜は普段家の食事で採っているのであまり食べません。ほとんど万里さんが食べていたかな（笑）枝豆は最初、色が悪いなっと思いましたが、黒豆の枝豆でした。味も濃くなかなかこれも良い印象。◆いつものようにこれにチェンジM君らが到着した時点でこれにスイッチしました。濃い目もお願いできるようで、ちょうど良い濃さと思えました。◆刺身５種盛りと天ぷら刺身はマグロ、タイ、サーモンと後は食べなかったので良くわかりません。港が近い舞鶴ですがこれら刺身の印象は普通かな。天ぷらは海老、薩摩芋、茄子、タマネギ、椎茸、ししとうなど。サクサクはしていますが、ちょっと色が茶色っぽい。フライヤーの油の色が付いたのかな？？◆意外と良かったお店食べログの地図がおかしく（2014年7月25日時点）なかなか見つけられなかったお店。最初は正直あまり期待していなかったのですが、入ってみるとなかなか好印象。料理も良く、接客も人数が増えても融通も効かせてくれるなど良い部分もたくさんあって、気持ち良く飲む事が出来たので、また機会があったら寄ってみたいと思えるお店でした。しかしあの「肉じゃが」もう一回食べてみたいなあ。。。これが一番良かったかも（笑）
2012 夏のdriving holiday東京～長野・戸隠～富山～福井・敦賀～京都・東舞鶴に到着♪………………………………………………………………………福井県・敦賀から京都・東舞鶴にやってきました～この日は暑くて、車に乗っているだけでもヘトヘト。次の目的地は、城崎温泉なのですがまだ距離があるので、この日は舞鶴港近くに宿泊。舞鶴港方面から歩いて10分くらいのところに居酒屋、スナック、クラブが立ち並ぶ通りがありこちらで見つけたのが"大地の蔵"さん。ラーメン天下一品の並びです。お店の前にあったお料理の写真がおいしそうだったのと舞鶴名物の肉じゃがが食べれるようなのでおじゃましました！入ってすぐカウンターがあり奥の掘りごたつ式の席に案内されます。一応、禁煙席を聞くと、ないそうですが日曜日の夜で、人が少なかったので気にならない！店内はとてもきれいで、店員さんの対応もいいので居心地がいいです。カウンターがあるので、女性ひとりでも飲めそうな感じ。大きなスクリーンでサッカー中継が見れワールドカップの時などは、すごく盛り上がり楽しそう☆■オーダーしたもの◎サッポロエビス 500×2ついつも写真を撮るのが遅いから、泡がなくなっちゃって寂しいビールの写真^^;　だから載せてません。エビスビール好きなので、最初の1杯おいしくいただきました！◎赤ワインハーフボトル 1500円外国人夫がオーダー◎富士山麓ハイボール ？円地元のお酒を頼めばいいのにメニューに載っていた写真がおいしそうだったので^^;◎お刺身3種盛り合わせ 980円舞鶴、田井漁港の魚だそうです。リラックスしすぎて、魚の名前を忘れてしまいました・・身が締まっていて、新鮮でおいしいお刺身でした。◎肉じゃが煮 580円舞鶴は肉じゃが発祥の地なんですね～！ほっくほくのじゃがいも2個入り。いつも作る肉じゃがより味は濃いめで、お肉にもしっかり味がついてます。◎へしこのお刺身 780円店員さんに聞いてみると、鯖のぬか漬けとのこと。福井県から京都府北部の日本海沿岸地方でよくみかけますね。レモンを絞っていただきます～塩分が強く、ビールのお供にぴったり。◎鯖の塩焼き 680円◎お揚げさんの炙り焼き 380円この二つは、外国人夫がほとんど食べてしまった！◎お通し？円本日のおすすめを中心にオーダーしました！肉じゃがの他に、舞鶴名物のホルモンうどんもありましたよ。値段はそんなに安くないですが丁寧に料理が作られていて、おいしくいただきました。朝まで営業しているようなのでホテルに遅くチェックインしても来れますね！
東舞鶴の飲み屋街にある居酒屋さんです。会社の送別会で行ったのですが、変な緊張感があり、あまり味など覚えていません（笑）ですが舞鶴の居酒屋さんの中では無難な感じ。何を頼んでも安心で、普通に美味しかったです。
近くのビジホに泊まって夕御飯で利用させていただきましたー。やっぱりお魚がおいしいですね～(^ー^)鯛がコリコリ(*´-`)馬刺しもあるし、鳥手羽もあるし、なんだかトキメくスイーツもあるし、職場の近くにあったら通っちゃう。最初のお料理がなかなかでてこなくてハラハラしてたんですが、お刺身が「大変お待たせしました！」って出てきてからポンポンお料理が届いて、逆にアワアワなっちゃいました。お刺身を捌いて盛り付けてたんですよね。作り置きじゃない！＼(^-^)／お会計してから出口に行ったら私たちの靴が揃えて置いてあって感動！連れは珍しい日本酒にウハウハしてました。色々種類がありました。
マジ美味かった。お通しの青魚の南蛮漬けも、美味かった。和洋中なんでもあるけど、中華風のものは頼んでないけど～和食は、ほぼ美味かった洋風は、こんなもんなか(笑)オムレツとガーリックトーストだったかな♪とにかく、生醤油が美味くて、生醤油買って帰りたかった
魚民さんで1人飲み。掘りごたつの個室での1人飲みは初めて。部屋にテレビがあって阪神戦を見ながら食事。意外と楽しい。２時間飲み放題1500円で予約。メガハイボールがあって嬉しいフードはお刺身切り落としとおつまみきゅうりと数点をオーダーしました。メカハイボール６杯とサワー２杯を飲んだので仕上げにピサをオーダー。１枚美味しくいただいた後、またピザがもう１枚来て、アレッと思ったけど完食。さあ帰ろっかな〰️と思ったらまたもう１枚が登場。エッそうです。なんか酔っぱらって数を間違えて注文してしまいました結局お会計6500円。ピザの注文をまちがえなかったら5000円以内やったのにあっ、３枚目は持ち帰りにしましたよ
出張の晩飯に行きました。海沿いのビジネスホテルに宿泊して飯屋を探していたところ周りが閉店している中ここを発見。1人でしたが個室に通されのんびり晩酌ができました。個室内はテレビもありなかなか快適に過ごせます。料理も申し分なく美味しかったです。店員さんの対応もよくまた出張の際には利用したいと思っています。
金曜日に宴会をしました。コースにもよりますが、全体的に料理が少なく、私たちが選らんだコースには後半にモツ鍋が出ました。明太子が上に乗っていて、煮えた頃には塩辛くなってしまいました。２時間が経過したので帰ろうとしたら、デザートのアイスが出てきました。タイミングが悪いです。
今晩の宿は東舞鶴。何度も訪問してますが泊まるのは初めて。夜の東舞鶴の街は明かりが少ない印象。お店も、居酒屋さんがちらほら。本当は中華か、ラーメン屋さんに行きたかったのですが、見当たらず。居酒屋という雰囲気でもなく、途方に暮れそう。そんな時、駅からの途中にあった「お好み焼き」屋さんを思い出し、訪問するとすんなり入れました。「バンビ」さんです。コンビニも少ないこの地でありがたい。まずは、「生ビール」で喉を潤します。美味い。ストレートに入る感じが心地よい。注文は、「肉玉そば焼き」。看板メニューのようです。サクッとカリッとした表面にふわっととろけるキャベツが甘い。固い、柔らかいの二面の食感がいいですね。甘い本体と、辛めのソースのアンバランス差もいい感じです。なかなか美味いお好み焼きでした。
味: 広島風お好み焼きってこんなんだっけ？って正直思っちゃいました。サービス:スマホオーダーとクレカ決済があるのでキャッシュレス派は嬉しいですね雰囲気:悪くはないけどお好み焼き屋って大抵椅子が硬いですね。ここも例外ではありませんでした。コスパ:正直分かりません。1玉が大きいのでそれなりの値段にはなるでしょう。可もなく不可もないですかね。ドリンクは正直覚えてません。結論普通でした。宴会も行けるようですが椅子の座り心地が悪いので個人的にはここではやりたくないですね。
うーん。普通。ソースの味が濃すぎる気がする。こんなもんなんかな。ランチについてくるワカメスープも塩っけがあるから水がすすむ。ここは別のサイトで予約したときポイント使えたから利用した。駅から近い。仕切りもあって1人でも入りやすい。
舞鶴で一度は来たかった店のひとつ。大概観光で来ると海鮮となってしまうが、この日は肉と決めていた。それもあの名物メニューを食べたかったから。商店街から少し外れに店はある。街灯が暗いため、店から漏れる灯りと行灯で印象的な存在感がある。店に入ると6人がけの小上がりの席に案内された。新客は3組ほど。見るからに地元と感じる。注文は、◼︎ビールの大瓶◼︎キムチ◼︎牛タン◼︎上カルビ◼︎特選ハラミ◼︎レバー◼︎野菜盛りここの鍋は普通の焼肉屋とは違い、一見ジンギスカン鍋のような形をしている。焼き方も非常に特徴がある。まずは魔法の水を鍋の溝に溜め、そして火を着け、野菜を下に並べ、鍋が温まった頃に肉を焼く。焼けた肉の旨みが下に落ち、魔法の水が焼いた肉の数だけ旨みに変わる。野菜も煮て食べる事になるのだが、これが頗る旨い( •̀∀︎•́ )✧︎ﾏｲｳｰドリンクを舞鶴ハイボール！通常マイハイ、これ結構いける。追加で、◼︎ホルモン◼︎玉ねぎホルモンは箸で摘むと硬い印象なのだが、焼くとベストな柔らかさとム旨みがある。これはいい。野菜も程よくシャキシャキとして、旨みも増していい感じだ。ジンギスカンも同じ手法でやるべきだと感じる。そして〆にホンモンとうどんを事前にタレと合わせて焼いていく。これはお店のスタッフさんがやってくれるのでベストな仕上がりだ。味は言うまでも無く最高に旨い。北海道の音更に有楽町と言う店に、同じようなものがあるのを思い出した。それにしても、一度はこのうどんの為に旅をするのもいいと思う。
初日は獲物が上がらずとっととご飯にしようということでホテルから歩いて５分ほどのこちら様にお迎えになるのは艦これパネルｗさすが海事の街ということで、入店するとなかなか席も決まらず注文も面倒だったので、セットメニューのその名も「海自」を注文最初にタンから始まるのは普通でございますが、その後赤系白系のお肉が別々のお皿で用意され、鉄板の周辺は魔法の水に浸されたお野菜がぐるりと輪をなす師曰く「決して魔法の水をきらすこと勿れ」お肉をぼちぼち頂き最後にホルモンを残せば店員さんのオペレーションでホルモンうどんの完成！うまかったですー
人気のお店だと思い食べログから予約可能だったので初めて予約利用しました。18時半予約でしたが先客は一組、私達の後にもう一組で平日は予約無しでも大丈夫な感じでした。お肉はどれも美味しかったですが『骨付きカルビ』が特に美味しかったです。焼肉を焼く鉄板はジンギスカンを焼く様な鉄板で〆で頂く『ホルモンうどん』を食べる為に鉄板のヘリで『魔法の水』なる物で焼肉の食べ始めから野菜を炒めておいて利用するとの事でした。〆で頂いた『ホルモンうどん』は絶品でした。壁に飾ってあるサイン色紙の中に正平さん（火野正平）のサイン色紙を見つけて感動しました。（正平さんのサイン色紙は去年に行った氷見のうどん屋さん以来の対面でした。）機会があればまた訪れたいお店でした。ご馳走様でした。
何を食べようか迷ってて知り合いがここが美味しいから行ってみて〜とのことで行かせてもらいました（＾ω＾）入ってみたらいろんな方の有名人の色紙が飾ってましたー♪締めは焼肉を焼いた肉汁をダシにしたホルモンうどんが美味しかったです！！めっちゃ味がしっかりしててホルモンうどんは食べた方がいいって言われてたのも納得ー！二人で行ったから一人前を半分こしましたがそれでちょうどいい感じ(^^)マスターも気さくで優しくてよかったです♪
こちらは2024 8月抑留者引揚を題材にした朗読劇のキャスト有名声優さん達、声優として出演されたSnow Manの佐久間大介（さっくん）さんが利用された事で話題になった焼肉屋さんです実際にさっくん達が食べたセットが3850円（税込）で食べられます。かなり質の良い上カルビ、上ハラミ、中落ちカルビ私、モツは結構苦手なんだけどこんな食べやすいモツ　初めて食べました。ジュワッと弾ける脂が旨味だけ残すサラサラな飲み物みたいだってぜんぜん臭みがない中落ちカルビも高級店の様最後にエキスを全部吸ったうどんで〆ます店員さんは皆気さくで。当時のさっくん達のお話しも聞けました。さっくんが座ったお席にも座らせていただいて、推しと尻友になれました。6台分専用駐車場ありネット予約ができない場合は電話で聞いてみてくださいあとはタイミングかなこの日は2025 朗読劇　千秋楽観劇終わりのスノ担で15時半から17時までは満席途中は来客断られてましたが17時以降は急に空いてました。朗読劇初日は泊まりで舞鶴滞在の方も多くずっと満席だった様です
ホルモンうどん美味しかった！常連さんがたくさんいるお店。予約して、伺いました。ホルモンうどんは美味しかったけど、、、ハラミは全く美味しくない。焼くとばらばらになり、こんなお肉は初めてだった。焼肉屋さんなのに。、、残念。。。お店の雰囲気はいいです。
昨日は「だるまや」に伺い、ホルモンとうどんを頂きましたが、今夜はこちらでホルモンとうどんを頂きます。こちらは「だるまや」には無いメニューもあります。先ずは肉通常の焼肉の様にを焼きます。その時にでた肉汁で野菜に味をつける感じで、最後にうどんを入れて完成。「だるまや」とは味も、作り方も違いますが、舞鶴でまた楽しめる店を見つけました。ご馳走様でした。また伺います。
近くのお店でここが美味しいと聞いて行ってきました‼︎ハラミとユッケが美味しかったです！牛タンは少し硬く感じました（泣）うどんが美味しいと聞いていたので、うどんも〆にたべました！焼きうどんみたいで美味しかったです！
舞鶴のソウルフードとして定番の丹山のホルモンうどん。今回はお店は若いスタッフさんばかりだったのと、同じテーブルに焼肉奉行が居たので、定番の作り方とは違う順序で焼いて頂きました。お肉もホルモンも美味しいのでいつ来ても飽きません。
ランチで行ってきました。舞鶴では名店の八島丹山ですが、行ったのは初めてでした。渋い暖簾と萌えキャラと自衛艦･･･どういう組合わせだ？？と思いながら入店するとそこは昭和フレーバーを感じる店内。注文はランチメニューから「丹山焼肉ランチ@\2,150」を選択。内容は、上バラ×1、ホルモン×1、焼き野菜、ご飯、キムチ、〆のうどんがセットです。鉄板を見るとジンギスカン鍋のようで変ってるな･･･と思ってたら店員さんが焼き方のレクチャーをしてくれました。火を付けた後、まず野菜を鉄板の周りに広げ･･･ここはジンギスカンと一緒だと思ってたら、なにやら「魔法の水」というのを野菜の上に掛けました･･･なんだこれ？？「魔法って？？」って聞くと、この水が肉汁や野菜の香りと合わさり最後これでホルモンうどんを焼くと良い出汁になるそうです。肉は上バラとホルモンだけですが、これが妙に美味い。特にホルモンは大粒で素晴らしい。どんどん食べ進めている内に、ふと思ったのが最後にホルモンうどんを店員さんが焼いてくれるのですがホルモンを食べちゃったらうどんに入れるホルモンが無いのかもと思い聞いてみたらやはりその通りだった･･･ホルモン焼きも食べたいし、うどん用にホルモン1人前@\750を追加しましたよ^^;焼肉も食べ終わった頃、店員さんがホルモンうどんを焼いてくれたのですが、あの魔法の水が丁度うどんに吸われてピカピカの見事なビジュアルに･･･味もちょっと濃いめでしたが美味しかった。いや～良い店だった、また来たいですね～。ご馳走様。
舞鶴のB級グルメのホルモンうどんを食べに！鉄板の端っこの溝に魔法の水を入れて野菜は茹でる。ホルモンは焼くスタイルなのだそう！最初に焼肉っぽく食べてホルモンや野菜を好みの量で残して〆をいただく。〆はスタッフの方が手際良く作ってくれます。うどんは魔法の水につけて茹でてホルモンは焼いてうどんとホルモンを絡めて出来上がり！ホルモンはプリプリでめっちゃ美味しい。うどんは細麺でつるつると食べやすい。讃岐うどんとは全然違う。初めての食べ方だったけど、東京でもやってほしいなと思えるくらい美味しかった！駐車場は徒歩10歩くらい離れた場所にあります。ノンアルビールもあるから車でも安心して行けますよ！芸能人も結構来てました！直近はSnowManの佐久間くんも！
神コスパ✨30分前でも食べログ予約ができて、〆のうどんが1玉無料で付いてきます。ランチセットが超お得。美味しい上にボリュームもありました。塩タンが塩効きすぎでほんとに美味しかったです。焼肉の脂を使って〆にうどんを作ってくれますが、これがまた悪魔的でした。
所用があり車で訪問。そんなに時間が無かったのでホルモンうどん単品にしようかとも思いましたが「すぐ提供できますよ」とのことで常連さんランチ人気No.1のホルモンセットを注文。壁にサインも沢山飾ってある人気店でした。ホルモン美味しいそしてそのホルモンや野菜のエキス染み込んだホルモンうどん噂に違わず美味しいビール飲みたいのグッと我慢していただきました。東舞鶴駅からもちょっと距離があるので(歩けない距離では無いです。)近くの方が羨ましいです。「本店」とあるので聞いてみると舞鶴市内に一店、京都市内に2店あるけどランチはここだけとのことでした。ご馳走様でした♪
お店や店員さんの雰囲気、ホルモンうどんも最高でした！3500円のコースでしたがお腹は満腹で十分。地酒などもアルコールメニューにあり、旅行で訪れるには最適です。発祥と他には無い焼肉なのでここでしか食べられない味でした。
2024年10月24日(木)の11:55に突撃訪問。こちらは東舞鶴にあるホルモン屋さん。今回は名物の「ホルモンうどん」が目当て。さて、がっつりいただきますよ。▪️店舗特徴・店内はテーブル席と座敷席有り・支払いは注文制で現金 or カード払い・店舗の２つ隣辺りに駐車場有り▪️注文内容・ホルモンうどん / ¥1,050(ライス&キムチ付き)ホルモンと野菜が入った焼きうどん。通常は焼肉の〆で提供しているそう。ホルモンは臭みが一切なくプリプリ。うどんはまあ普通かな、特筆する事なし。味付けは甘辛い自家製タレがベース。かなり濃い味付けなのでビールに合いそう。(そして言わずもがなライスが進む)ガツンとしたランチが欲しい人に是非お勧め。ライス注文はマストです！▪️総評舞鶴ではこちらのホルモンうどんは有名。どうやら舞鶴民のソウルフードとの事。(岡山や兵庫でも名物料理ってテレビで見たな)個人的にはかなり好きな料理です。食後は匂いが残るので口臭にご注意を（笑）ご馳走様でした！
本当に美味しかったです。これが名物ホルモンやきうどんか、って感じ。駅から距離がありますが、行って損はないと思います。以下レビューです。味:超うまいです。昼食セットを頼みましたが、お肉、野菜、ご飯、うどん全てクオリティが高い。周囲に野菜を盛り付け、山の方で肉を焼いて肉汁を野菜に移すのはジンギスカン鍋と一緒ですが、ここは野菜を入れるところにだし汁を入れて、野菜を茹でつつ最後にうどんを焼き茹でして締めると言う最強料理を出してくれます。しかも、焼肉のお皿に溜まった汁も茹で汁に入れるので無駄がない。とにかく最高としか言いようがないです。サービス:まず店員さんがフレンドリー。「当店は初めてですか？」と聞いてくれ、お肉の焼きかたから最後のうどんまでの案内を親切に教えてくれました。注文からのスピードも良いし、文句なし。そして嬉しいクレカのタッチ決済。助かるー。雰囲気:アットホームな感じのお店です。店員さんがフレンドリーなのもあり、まるでおうちにいる気分でした。コスパ:ランチタイムの丹山焼肉セットは焼肉・ホルモン・ご飯・キムチ・うどんのフルコースで2,000円くらいでしたので、コスパは良い方だと思います。ただ、若い人はランチコースだけだと物足りないかな？私も若くはありませんが結構大食いの方なので、追加注文しちゃいました。また、私の場合ビール3本いってるのであまり参考にならないと思います。ドリンク:若干ビールの泡のぶつぶつ感が気になるかな？少なくともクリーミーではありませんでした。なので2杯目以降は瓶ビールに切り替え。大瓶なので飲みごたえ抜群でした。以上の点から総合評価☆4.8としました。舞鶴行くなら一度は来てほしいです。今日はお一人様で来店しましたが、今度は友達連れて行こうかな。
この前のでSnow Manの佐久間大介さんや豪華声優さんたちが打ち上げで来てた焼肉屋さん。佐久間シートの写真も撮ってきた！前に来た時はランチ時間でホルモンうどんのみの注文だったから今回は焼肉メニューも食べてきたけどお肉も美味しかった！上カルビが特に美味しかった！
#焼肉八島丹山本店【#丹山焼肉ランチ¥2,150円#名物ホルモンうどん#上バラ#ホルモン#焼き野菜#ライス#韓国のり】#京都府#舞鶴市浜#八島丹山#京都ゴハン#京都ごはん#京都ランチ#ランチ#京都グルメ#グルメ#ご当地グルメ#金沢ゴハン#焼き肉#焼肉#ホルモンうどん#魔法の水#焼肉好きな人と繋がりたい味★★★★円★★★★雰★★★★
お肉もホルモンも柔らかくて美味しかったけど私はお野菜が美味しかったです色んなお出汁を含んだおうどんも本当に美味しかったです♪バイト君達も礼儀正しくて店主さんもとても気さくにお話ししてくれて地元のお店だけど観光客も入りやすいと思いますありがとうございました
仕事で舞鶴にお邪魔したときに立ち寄りました。半個室（座敷）を予約しました。プレミアムコースを頼みました。兎に角、量が多くボリューミーで最後に出て来たホルモンうどんでお腹がノックダウンされました。
舞鶴のソウルフードとして定番の丹山のホルモンうどん。今回はお店は若いスタッフさんばかりだったのと、同じテーブルに焼肉奉行が居たので、定番の作り方とは違う順序で焼いて頂きました。お肉もホルモンも美味しいのでいつ来ても飽きません。
お昼に焼肉を食べたい気分だったので、以前から友人がオススメしてくれたコチラがランチ営業されていたので初入店しました。ジンギスカン鍋風の急勾配な珍しい鍋で焼きます。カルビランチで肉もライスも大盛りにしたら凄い量になりました。大満足です。味付き肉なので何もつけなくてもいけます。
東舞鶴駅から市役所方向に隧道を出てすぐのところにあります。ジンギスカン鍋にホルモンをドサッとのせて焼いていきます。途中からは水分が足らず、野菜とかが焦げめになるのは改善したいところです。ごちそうさまでした！
舞鶴市は円満寺にあるGARDEN　CAFEさんへ。車で観光ついでに気になり行ってみました。お店から歩いて2.3分の所にある市営駐車場に車を駐車してお店に。こちらの市営駐車場に止めれば駐車サービス券をお店が発行して頂けるのでとても助かります。実は2回続けてお店にランチしに行きました。理由はとても美味しくてリピートしたい衝動が抑えきれなかったので・・・お店は2階にありロケーションと開放感は抜群。店内は気取らないカジュアルなおしゃれな空間でイタリアンをお一人でも気軽に食べに行ける雰囲気です。1回目の訪問時は大人様ランチを注文。お子様ランチならぬ大人様ランチ。ユニークでそそられます。しかも1日限定10食。ギリギリセーフでした！！こちらはプレートメニュ―になっていて、選べるパスタとサラダ、タパス3種、1品、一口デザート、ドリンクが付いて1628円。今回は4種から選べるパスタの中からモッツァレラ入りポモドーロをチョイス。ドリンクはアイスコーヒーを注文。出て来たプレートは凄くかわいい！！パスタにはこれでもかと言うばかりにたっぷりのモッツァレラチーズがのっていてモチモチのパスタにソースとチーズが絡み凄く美味しい！！タパスはキッシュ、人参シリシリ、カレーポテトサラダ！どれもハズレなしで美味しいです。一品として自家製ピザ生地を揚げた物に生ハムが添えてあります。モチモチ生地で初めて食べましたが正直癖になります。特にパスタソースとモッツァレラチーズを絡めて食べれば本格ピザの様になり絶品です。2回目の訪問時は前回気になっていた鉄板オムライスランチ。創業当時からの人気メニューとの事。オムライスとサラダとドリンクが付いて1606円出て来たオムライスは今まで食べてきたオムライスとは少し違うビジュアルで熱々の鉄板に乗って提供されます。使用されてるお米は自家農園で収穫された無農薬のお米をバターライスにて調理。手間暇掛けられてるのが解る程のソースはビーフと玉ねぎの旨味と甘みが凄く溶け込んでいてビーフストロガノフ風。卵は半熟に見えるもふわふわに出来ていて今まで食べたことの無い食感で感動。お世辞抜きでこのオムライス本当に美味しい！！今まで色々なオムライスを食べてきましたが歴代圧倒的NO1のオムライスでした。食べたい時にすぐに食べれる様に家の近くに欲しいお店・・・必ずまた行きます！！ご馳走様でした！！デザートは一口サイズのティラミスが美味しい。最後の最後まで楽しませて頂きました。
お友達の美味しい気軽なイタリアンと云う事で初訪問です。18時過ぎに訪問。雰囲気が凄く良いお店です。息子くんが手伝われていましたが多感な時期に丁寧な言葉での接客凄く感心しました。パスタとマルゲリータをいただきました。ピザマルゲリータはモチモチとした小麦を感じる生地で凄く美味しかったです。パスタは茹で具合チーズとのマッチングが凄くかったです。テーブル席とソファ席がありシーンによって席を選ぶと良いかもです。駐車場はスグ近くの市営駐車場が無料になりますのでそちらを利用すれば良いようです。キャンピングカーも入る平地駐車場でゲートも問題無いです。
土曜日、11時半に予約家族5人でランチ皆んなそれぞれ違う土日祝のランチメニューを頼んでシェアしました。土日祝限定で薪窯ピザがオススメとの事。どれも美味しくて、皆んな満足で終始笑ってました。お店の方も気持ちの良い対応で良いランチの時間が過ごせました。また行きたいお店です♪
昼から沢山飲み食いして疲労気味でしたのでオレンジジュースとパスタ数種類を頂きました。その日限定のパスタでなかなかお目にかかれないプッタネスカを発見。とても辛かったですが美味しく頂きました。汗を沢山かいたので元気が出ました。
ランチタイムにお邪魔しました。駅前にありアクセスしやすいです！車で行かれる方は駅前の市営駐車場に駐めると割引券が貰えます！(駅前に市営でない駐車場もあるので注意です)週末は大きな釜で焼くpizzaがオススメとの事でしたが、他のメニューに目移りしてしまい今回はパスタとオムライスを。パスタはニンニクがしっかりきいてきて大好きなトマトベースのソースでしたが、付属のパンで最後までソースを残さず食べるほど美味しかったです♪味が濃いめだと思うので、しっかりした味がお好きな方にオススメ！オムライスは鉄板でくるので最後まで熱々でいただけます！バターが効きすぎているものは苦手ですが、こちらのオムライスはそういった癖がなく、万人受けの味だと思います！とても美味しくいただきました。セットにサラダとドリンクがついてきて、このお値段で満足のできるランチです！事前にネット予約や電話予約もできて便利です♪
初めての舞鶴土曜日11時半に食べログで予約しました。12時をすぎると続々とお客さんが来られていました！ピザは一枚ずつ釜で焼いていて、実際にお店の方からピザを焼くところの見学・説明をしていただけて楽しかったですピザ生地ももちもちで美味しかった〜！とても雰囲気もいいお店でした
昼から沢山飲み食いして疲労気味でしたのでオレンジジュースとパスタ数種類を頂きました。その日限定のパスタでなかなかお目にかかれないプッタネスカを発見。とても辛かったですが美味しく頂きました。汗を沢山かいたので元気が出ました。
JRのサイコロ切符で、舞鶴があたり初の西舞鶴駅に✨舞鶴の観光地といえば舞鶴から電車で40分程度にある“天橋立“♡丹鉄で天橋立まで行こうとしたんだけど1時間に1本。笑大阪の電車の本数感覚でいました☜時間があったためカフェに✨✨今回オーダーしたもの♡▶︎アイスコーヒー 462円▶︎ケーキセット 913円▶︎＋55円でアイスカフェオレに変更ケーキセットは3種類から選べました✨カボチャのケーキにしました❤︎とても美味しかったです〜！！また西舞鶴に行く機会があれば再訪したいです✨インスタもしております✨@gourmet_liketoeatよかったらフォローしてくださいませ❤︎❤︎
土曜日のランチ。大人のお子さまランチは土日は無し。メニューは自分のスマホでQRコードを読み取ります。感染対策かな？パスタセット。1078円。味は可もなく不可もなく。普通かなぁ。前菜のサラダはカレーの風味がして食べやすくおいしかったです。駅ソバだし。お店も広くて子供連れでも大丈夫だと思います。なんやかんやで、ちょくちょく利用してます。今回頂いたパンプキンタルトおいしかったし、本当にゆったり出来る雰囲気で、安らげます。
ピザ美味しいかった〜マリナーラ、ナポリからお取り寄せの生地で、チーズを乗せないタイプでした。トマトソース、白ネギ、シラス
前からここにあることは知っていたけどなかなか縁がなくてようやく来れた。駐車場は専用がなくて近くの市営駐車場に停めた。30分50円て！ホームページでは2000円以上の利用したら駐車券がもらえるってあった。今日は病院の予約時間までたっぷりあったのでのんびりとランチに訪問。お店は美容室の2階にあっておしゃれな雰囲気。カウンターやソファ席もあるし外の景色を見ながらのカウンター席もある。お酒も置いてあるから夜はお酒のあて系のお料理が良いとはお店のご主人のお話。今の季節は燻製が美味しいそう♪ランチはピザランチとパスタランチ他にオムライス、お子さまランチがあったかな。私はピザにするかパスタにするかで最初から決めてたから他はチラ見で忘れた〜ピザは石窯で焼かれるしお店からもイチオシなんだけど一枚食べる自信ないし今回はパスタに。トマトソースかオイルソースのパスタを選べた。今回は魚介のラグー(オイルソース)をチョイスセットのサラダも300円アップで前菜の盛合せにしてもらった。魚介のラグーって何だろって思ってたけど海老やホタテ(？)や魚を大きめのミンチにして炒めて和えたものだった。魚介の旨みがオイルに染み出て美味し♪添えてあるバゲットにオイルをたっぷりしみ込ませていただくと！ビックリの美味しさ！途中友達からどんなん？って入ってくるラインも無視して夢中。よくランチにつくバゲットをいらないって言ってしまうのだけどいい忘れてよかった〜そしてお代わりをしてしまったよ(笑)食後にコーヒーも追加してもらって大満足なランチとなった。これで1800円でお釣りがあったからCPも申し分なし。石窯ピザが食べたいので今度は夜に！
美容室の上にある素敵なカフェです。ゆったりしたソファ席や道が見える席もありました。思っていたよりも広くて、お子さん連れでも利用できますよ。場所は西舞鶴駅の近くなので、時間待ちの方にも利用しやすいかなって思いました。ガーデンカフェというだけあって、グリーンが空間に置いてあって天気の良い日は光が入ってきててゆっくりできるカフェでした。パスタセットにしましたがおいしかったです。西舞鶴には貴重なカフェだと思いました。また利用したいカフェです。
東舞鶴にあるお店･･･2021年オープンと言うことですが知らんかった･･･今は国道から大きなのぼりも出てるので目立ちます。ハンバーグのお店と言う事で楽しみにして行ってきました。入店すると綺麗な店内にオシャレな内装･･･女子会やカップルで賑わっていました。注文はモバイルオーダーと言う事で携帯から注文するスタイル･･･パスタも心惹かれましたが初志貫徹でハンバーグを。ハンバーグも色んな種類があるので迷うのですが、迷ったときはスタンダートで･･･デミグラスソースのハンバーグとライスとミニサラダです。（デミハンバーグ@\1,380とライスサラダセット@\300）お客が多かったせいか料理が到着するまで20分ぐらい掛かりました･･･ハンバーグは柔らかくて凄く美味しいけどちょっと癖があるお肉ね･･･多分スジ肉とかも入ってると思う。臭みは香辛料で上手く消してある感じだが基本的には美味しい。デミグラスソースは一般的な物では無くてちょっと変ってる･･･醤油とか入ってんのかな？何か和風なテイストも感じる。店独特なソースでしたね･･･付け合わせはミニトマト、オクラ半割、茹でジャガイモ。ミニトマトは1個まるまるは食べにくいので半割にして欲しい･･･ジャガイモとオクラはやや硬めの茹で具合。これは好みですが私はもう少し柔らかい方が好きですね。コスパ的には、まあこんなもんですかね･･･ファミレスでもこれぐらいするでしょうし妥当な値段だと思いました。
今日のお昼は通りかかって気になっていた「バーグメン」さんにお邪魔しました。金曜の11:50ごろにきましたが店内ほぼ満席です。平日で12:00前なのにここまで埋まるとは人気店ですね。二人席に座りメニューを見ます。水はセルフサービスです。注文はQRコードからです。またLINEにおともだち。私は濃厚クリーミーソースハンバーグとサラダライスセットにしました。めちゃくちゃうまそうです。先ずはサラダが出てきてしばらくするとハンバーグが来ます。綺麗な白に染まったハンバーグ。もう箸で切ってそのままパクリ。柔らかく肉の甘みとクリームの甘みが相まって旨し。ハンバーグにはコリコリ食感をだすものが入っていますがこれがまた美味い！トマトは適度に酸味があり食味を変えるのに一仕事しています。気がつけば並びが出るほどお客さんが来てました。とても美味しかったです。ご馳走様でした。
ハンバーグをいただきました。鳥の軟骨のコリコリの歯応えと、ハンバーグの柔らかさがとても印象的で、美味しかったです。デザートも種類がたくさんあって悩みましたが、バナナのキャラメルシフォンケーキをいただきました。こちらもとっても美味しかったです。
今年度のカレースタンプラリー 年間 何周もされる方も おられるとの事ですが、ひとまず ビストロ& さんを最後に、今年度は スタンプ コンプしました。まだまだ、今年度(令和8年 3月31日)いっぱい スタンプラリー開催されていますので、遠方の方は観光がてら、地元の方は地元開拓 再発見に利用されてみては いかがでしょうか？ビストロ&さんのみ、あの「魔法のランプ」のような入れ物で カレーを提供されます。あれの名前って何？と思い ちょっと調べてみました正式な名前は 「グレイビーボート」　ソースポート、ソースポット（カレーポット）と呼ばれる事も有るそうです。そして一緒に使う 専用の おたま みたいな物は、ソースレードル ・ グレイビーレードル と言うそうです。※グレイビーは、グレイビーソース の入れ物に使われてたとこから来たようです。子供の頃 ドラマ などの カレー屋さんのシーンで見て 何だアレ？って思って見ていた物なので ちょっと 高級感を感じてしまいます。ビストロ&さんが提供されている 第４術科学校のカレーについてですが、海自食の聖地・第４術科学校　秘伝の味は学校に伝わる「海軍割烹術参考書」のレシピを再現しつつ現代風にアレンジしたカレーになっています。※ 第４術科学校に伝わる「海軍割烹術参考書」の複製本は 赤れんがパーク内 3号棟のみやげ物 売り場で販売されています。※スタンプ コンプリートの、景品は 「まいづる海自カレー」HPを参考にしてください。最初期の頃は １１店舗で始められたので、多少 コンプもしやすく スタンプ3個で 缶バッジ も有りましたが、現在は 店舗数も増え 景品も若干 変わって来ています。スプーン・カレー皿 は刻印されてる デザインが初期の頃より 変わっています。現在は、タンブラーが人気 有るようです。
舞鶴でランチお値段的には少し贅沢なランチでしたが、前菜もコーヒーもあり逆にお得だったのか…満足なランチでした前菜は、野菜中心の6品、パスタは国産牛スジ入りボロネーゼを選びましたボロネーゼはトマト系のイメージでしたが、ちょっと違って牛スジの味をいかされた感じで、モチモチした麺によく絡みめっちゃ美味しかったですテラスもあり、いい天気には外でランチも気持ちよさそうです11時半過ぎに行きましたが、すぐに満席になってました
久しぶりに舞鶴行く用事があったので、どこかいいランチはないかとネットで調べて来店しました。駐車場は有料ですが、お店利用で一時間無料でした。前菜盛り合わせ、バケット、パスタ、食後の飲み物付きランチセットをいただきました(^^)カルボナーラは根菜が入っており、にんにく強めなお味でした。店内すぐに満席になっていました。
数回目の訪問です。開店と同時に行きましたが、予約することなく入れました。エビが入ったバジルクリームパスタ(単品)を注文。生麺ということもあり、麺がモチモチしていて美味しいです。また、エビもプリプリしていて美味しかったです。また訪問させていただきます。
今年度のカレースタンプラリー 年間 何周もされる方も おられるとの事ですが、ひとまず ビストロ& さんを最後に、今年度は スタンプ コンプしました。まだまだ、今年度(令和8年 3月31日)いっぱい スタンプラリー開催されていますので、遠方の方は観光がてら、地元の方は地元開拓 再発見に利用されてみては いかがでしょうか？ビストロ&さんのみ、あの「魔法のランプ」のような入れ物で カレーを提供されます。あれの名前って何？と思い ちょっと調べてみました正式な名前は 「グレイビーボート」　ソースポート、ソースポット（カレーポット）と呼ばれる事も有るそうです。そして一緒に使う 専用の おたま みたいな物は、ソースレードル ・ グレイビーレードル と言うそうです。※グレイビーは、グレイビーソース の入れ物に使われてたとこから来たようです。子供の頃 ドラマ などの カレー屋さんのシーンで見て 何だアレ？って思って見ていた物なので ちょっと 高級感を感じてしまいます。ビストロ&さんが提供されている 第４術科学校のカレーについてですが、海自食の聖地・第４術科学校　秘伝の味は学校に伝わる「海軍割烹術参考書」のレシピを再現しつつ現代風にアレンジしたカレーになっています。※ 第４術科学校に伝わる「海軍割烹術参考書」の複製本は 赤れんがパーク内 3号棟のみやげ物 売り場で販売されています。※スタンプ コンプリートの、景品は 「まいづる海自カレー」HPを参考にしてください。最初期の頃は １１店舗で始められたので、多少 コンプもしやすく スタンプ3個で 缶バッジ も有りましたが、現在は 店舗数も増え 景品も若干 変わって来ています。スプーン・カレー皿 は刻印されてる デザインが初期の頃より 変わっています。現在は、タンブラーが人気 有るようです。
ランチは2000円弱でパスタやローストビーフなどから選べます。どれも前菜、バケット、ドリンクが着いています。2回目なのですがお忙しいときとそうではない時とで対応の丁寧さは大分違いますね(当たり前かもしれませんが笑)。今回は13:00くらいに行ってお席も空いていたこともあり、メニューの説明も丁寧で、お料理の提供もスムーズでした。土日のランチ時で、その後予定があるという場合は予約した方が余裕を持って行動できるかと思います。(前回は土曜日12:30に行って40分ほど待ちました。)
数回目の訪問です。開店と同時に行きましたが、予約することなく入れました。エビが入ったバジルクリームパスタ(単品)を注文。生麺ということもあり、麺がモチモチしていて美味しいです。また、エビもプリプリしていて美味しかったです。また訪問させていただきます。
まるごと桃のタルトとアイスコーヒーをいただきました！桃はしっかり熟れていて、ジューシーで美味しかったです。種のところにはカスタードクリームが詰められています。他のケーキの倍くらいのお値段ですが、食べて良かったです。
以前から気になっていたイタリアンに行ってきました☆清潔感のある店内で良い感じ。ここでいただいたのはパスタランチ！野菜スープは…うーん、ごく普通のスープ。昔食べた給食でこんなんあったねぇーと友達に言われ、うん！まさにそのとおりでした。サラダは、野菜が新鮮でドレッシングも美味しかったです。メインのパスタも生麺で味付けも美味しかったです。見た目よりもボリュームがあってお腹いっぱいになりました。また今度違うメニューも食べてみたいです！
個性のあるソース。ふあふあのハンバーグにトマトなのかな？少し味に個性のあるソース。野菜の旨味もしっかりわかるハンバーグでした。個性がありますが、めちゃめちゃ美味しい！これが何ベースのソースなのか、これを見て食べに行かれた方是非コメントつけてください。前菜のサラダも野菜の味がはっきりあるのに、本当に美味しい！スープはジャガイモ冷製スープで、かっこいいポットに入っていて、自分達で注いで頂くスタイルです(^-^)。パスタランチのパスタは今日はヤリイカとエビのトマトソースでした。これもまた！美味しい！！こっちはシンプルなソース。いやぁ・・。どれも期待以上のお味です。最後デザートを別で注文。１日10名様、限定とのこと。チーズケーキですが、パサパサしていない、ネチヤチヤしていない、何とも口触りの良い飽きの来ないサイコーのチーズケーキでした。全体的に値段は昼からにしては少し高い感じですが、たまには良いかな？ぜったりリピーターになります。
温泉旅行。ふじつ温泉で宿泊。露天風呂があり、虫の音色を聴きながら、入浴は最高だね、夕食は、カニ！個人的には、カニは三杯酢だが、なくて、残念。天ぷらも揚げたてが食べたかったが、作りおき。グループでの旅行だから仕方ないよね。
京都旅行京都府舞鶴市の#かにの宿ふじつ温泉ハッシュタグキャンペーンで投稿すると１人500キッシュバックでお得❣️️温泉が療養温泉♨️◎温泉は写真撮影許可頂いてます❤️露天風呂に一願お湯かけ観音様がいて体の治してほしい所にお湯をかけて一つお願いすると治してくれるらしい♨️今までの悪いものも水に流してくれるって書いてた️縁起担ぎなこぶた️料理はかにの宿やから冬がメインで夏は会席で宿もすいてて温泉がメイン♨️お値段も１人1万6500円とコスパ最高❣️️宿泊者はコーヒー無料☕#瀬戸内レモンチョコケーキが美味しかった車で10分くらいで#丹後由良海水浴場ちゃんは浮き輪で@pandachan5922こぶたは一キロ泳げるけど100メートルくらい泳いだょ温泉に海好きな人は是非♨️️また行きまぁ～す❤️
舞鶴方面のお寺巡りの際、宿泊し利用しました。周辺に食事処があまりなさそうだったので、夕食付きで。ケチったためかカニが名物なのに蟹なしです。普通の旅館の食事と言った感じです。お刺身も天ぷらもそれほどインパクトはなかったなぁ
温泉は塩素臭がキツいが湯温はいい感じ蟹コースは全て自分でやるスタイル内容も宿の料理というより蟹の産地のお土産物屋で食べてる感じ蟹は疲れるやっぱり割烹で捌いてもらったやつが甲羅の上に盛り付けてあるのが旨いか？
西国三十三所巡礼の旅で、舞鶴までやってきましたv(´▽｀*)松尾寺さんでお参りした後に、東舞鶴駅周辺でランチをとるべく、こちらのお店を訪問しました♪店内は、広くてオオバコ店です！！きっと、宴会なんかもできるみたいですね(　´∀｀)bやっぱり美味しいお魚が食べたいとこちらをチョイスしました！！☆にぎり寿司天ぷら和膳　1,958円にぎり寿司は、マグロ、イカ、海老、鰤、鯛、ノドグロ、穴子、イクラと盛り沢山(　´∀｀)b※ネタが間違えてたらごめんなさいf(^ー^;天ぷらは、海老、しし唐辛子、茄子、南瓜も衣がカリッとしていて美味しかった(*´∀｀*)ｳﾏｳﾏ～♪お味噌汁には、大根、ワカメ、ネギが入ってましたぁ～！わらび餅は、二種類あって最後に甘いもんでほっこり(*´∀｀*)ごちそうさまでした(*´∀人)
友だちが予約してくれて訪問。店内はまぁまぁ広めだが19時頃にはすごい賑わっていました！カウンター席やテーブル席（半個室）もあります。突き出しは万願寺唐辛子の煮浸しとローストビーフで2品とも美味しかったです！刺身の盛り合わせも予約時に一緒に言ってくれていたみたいですぐに出てきました！友人に感謝ですあまり他の居酒屋では食べない種類で説明も書いてくれていてとても分かりやすく、またどれも新鮮で身も分厚くて食べ応えありました！茄子の揚げ出しもだし巻きたまごも出汁がとても美味しくて体に染み渡りました（笑）他にも黒豆の枝豆やフライドポテト、シャーベットアイスなども頼みましたがどれも美味しくて人気の理由が分かりました！釜飯や蕎麦なども気になったのですがお腹いっぱいになってしまい断念…。もしまた来る機会があれば他のメニューも頼んでみたいです！ごちそうさまでした！
舞鶴の訪問が決まりネット検索で地元では人気との事予約してお伺いしました日曜日の午後6時、店内は賑わってます海鮮サラダ、タコの唐揚げ、出汁巻き、おでん〆に鯖寿司で地元の海の幸を堪能ごちそう様でした
アジフライ定食うどん付きを頂きましたが実はタブレット注文時に鶏南蛮定食を押しててよく確認しないまま注文完了出てきてびっくりお店のご好意でアジフライ1尾を¥600で追加し頂くことが出来ましたぁ〜お腹パンパンでしたが大満足ランチでした
仕事を終え、タクシーでホテルに戻る途中、運転手さんに地元で美味しいお店を紹介してもらいました。午後5時半ころの入店だったので予約なしでも大丈夫でしたが、お店を出るころには満席に。人気店のようです。いつもの通り、生ビールからスタート。本日のお造り（五種盛り）はどれも新鮮で美味しかったです。黒枝豆は少し茹ですぎかな？でも風味は良し。いわしと旬野菜の天ぷらはサクッと軽い衣で◎うすばはぎの薄造りは初めて食べましたが、淡白で上品な味わい。サザエの舞鶴焼きは、江の島で食べるサザエとはまた違った旨みがあり、これも絶品。いつもの通り定番の地酒もいただき、地元の味をたっぷり堪能でき、大満足の夕食でした。
東舞鶴駅から徒歩五分ほどでお店に到着ですかなり広い店内で水槽で魚も泳いでました色々海鮮丼の種類がある中イカ丼を選びましたイカがたっぷり入った丼にとろろも入ってて美味しいですゲソ天とお味噌汁がついてたのも嬉しかったです
京都の奥地にある東舞鶴にふらっと訪れてみた。総論『街一番の海鮮屋。鮮度と地料理の根幹にあるのは肝だった』地元料理かわはぎの造りと福井サーモンを平らげる福井サーモン淡水の養育場で飼育後、県内各地の漁場で海水で養殖された鮭をお造りでいただく。味はふっくらとした食感と脂ののりの良さを愉しめる。うすばはぎの造りカワハギの一種で淡白な味わい。しかし肝は別格だった。鮮度が高いからこそ提供できる肝の刺身により少し物足りなさを飛び越えて肝の深みに圧倒される秋冬が旬というのはカワハギの肝に注目した時の旬で、秋冬のカワハギは肝がパンパンに膨れ上がることから肝パンと呼ばれることもあるほどだそう。丸はぎの煮付け丸はぎは本当のカワハギである。まだしても肝が絶品。漁師飯故か甘辛濃いめであるが米と食べるとちょうど良かったサザエの舞鶴焼き醤油気が強い漁師飯感満載。美味しかった
お仕事でこちらの街へ何か食べて帰りましょうとコチラへ先程【とれとれ市場】で1人で飲み食いしてお腹が苦しいとは内気な私は伝えられず⊂(*￣(●●)￣*)⊃ﾌﾞﾋｯ飲んで良いよとの優しいお言葉に先程 1人でたんまりと飲んでいたとも内気な私は伝えられず(ﾟωﾟ)えっ...されど 遠慮なく日本酒を頼みましたらまぁ何て事でしょう♡♡お店の方が銘柄を間違え提供したお詫びにもう1本サービスをして下さいまして計4合お相手の方は運転ですので仕方なく私1人で( ꒪﹃ ꒪)♡♡♡♡楽しい楽しい お仕事に乱舞でございます٩(｡>ω<｡)﻿و酔き酔き【地産地消】若狭湾 舞鶴湾で水揚げされた鮮魚を頂けるとあってお造りが美味しい♡♡個室で頂けますのでゆっくりと会話を楽しめます酔き仕事に感謝ご馳走様でした(꜆◕⩊◕꜀)
生簀のある居酒屋さんのランチは期待できます。カウンターはキッチンが目の前にあって間接照明の雰囲気も素敵。生簀からお魚捌いてる様子も見えたり見えなかったりして。居酒屋のランチメニューにしては種類が豊富でした。それにコスパも良い！海鮮がメインですが、蕎麦やうどんとのセットや海鮮の会席も種類があって悩みました。海鮮丼は白身魚が多めで私にはありがたかったです。具材の種類は多いけどお刺身がっつり食べたい人は刺身定食の方がいいかもしれません。お味は勿論美味しかったのでオススメです。蕎麦は良くも悪くもなく、でもお腹空いてたのでとても美味しくいただきました。
久しぶりの舞鶴往訪で、比較的早い時間からオープンするこちらのお店をチョイスしました。地方では当たり前でも大きい駐車場はありがたいですね。舞鶴のおいしいもの弁当と海鮮丼プラスそばをオーダー。流石に海の幸は美味しかったです。
電話で予約。毎週水曜日は、生ビールがタイムサービス（5:30〜6:30）で半額を教えてくれたので、早めに入店。しっかり頂きました。岩牡蠣が旬という事を聞いていたので、早速注文。大きさも期待通り、味も磯臭さも泣く、非常にクリーミーで美味い。味フライは、某アジフライの聖地の物と比べてどうかなと思い注文。大きさ、厚み、ほくほく感、少し及ばす、という感じ。しかし、いずれの料理も美味しく頂きました。ごちそうさまでした
美味しい海鮮居酒屋さん！夜ご飯、何食べに行く？ と泊まったホテルの近くで探したこちらカウンターに座らせてもらったので、目の前で調理しているのがよく見える！生簀の魚を捌くのも、焼き物もだし巻き卵を焼くのも目の前で見せられては、もう頼むしかなくなっちゃう♡タブレットから注文できるのも気楽だし、日本酒も色々揃えてあってたくさん飲んで食べちゃいました美味しかったです！
８月お盆期間、平日の夜。ホテルから電話すると予約はもういっぱいで、お店に来て並ぶしかないとのこと。６時過ぎで前に２組いらっしゃいましたが、２０分位でカウンターに案内して頂きました。お昼に続いて海鮮メイン、卑弥呼御膳に岩ガキポン酢を追加。トリ貝はメニューになかったです。生ビールと一緒に突き出し。万願寺唐辛子とローストビーフ、美味しいです。続けて、カウンターの向こうから渡された大粒な岩ガキはクリーミーでした。卑弥呼御膳、大きくてテーブルいっぱい。お造り全般とサクサクの天ぷら、お寿司はねっとりとしたイカが美味しかったです。私以外にも男女、おひとり様が何人も。カウンター席空くまで待たされた気もしますが、おひとり様は回転はやいので、まぁよいかな。
全部が美味。日本酒も2人で2合飲んでこんだけ食べて6000円は地方ならでは。店内混雑する理由もよくわかる。鮮度の高い地物のサーモンやカワハギの肝醤油などが食べれる名店。提供スピードがとても速いことも素晴らしいです。
お盆期間中でしたが予約なしで入れました。観光客がメインのようですが、お通しのローストビーフと万願寺とうがらしがちゃんと美味しいの。地魚のお刺身や舞鶴発祥の肉じゃがも忘れずにオーダーしました。味の染みたじゃがいもはさすがの美味しさ！地酒も置いてあるので、ここ一軒でしっかり食べて呑むことができました。ごちそうさまでした。
今日は夜ご飯にここ「卑弥呼」さんにお邪魔しました。訪れた日は土曜日の18:00ごろです。お店入るといい雰囲気。予約なしで来ましたが入れました。カウンターに鎮座です。中は結構広く小上がりがいくつもあるように感じました。カウンター目の前に焼き物を網で焼いているところが見れるのでみていて飽きません。岩牡蠣をはじめいくつか海鮮頼みましたがどれも美味しかったです。丹波の黒豆もよかったですね。甘みがあって大きく美味しかったです。舞鶴にもいいお店がってよかった。焼きおにぎりも最高にいい締めになりました。ご馳走様でした。
若狭の後輩の墓参りのために、舞鶴に前泊。ホテルのお薦めチラシで訪問したけど、チラシ掲載店はピール、飲み物一杯無料って、なってるけどココは何も無し。普段、こんなに食べませんが美味しそうだったのでついつい注文どれも美味しい。でも、なんか店員の動きが気になる。良い意味じゃない感じで。
舞鶴の魚をふんだんに食べることができ、どれも美味しいので食べすぎちゃいます！地元でも人気のようで、店内は混んでました！でもどの料理もすぐ提供されるし、盛り付けもとっても綺麗なので、また行きたいお店です！
京都・舞鶴の隠れた名店でランチ革命✨海の幸の宝庫・舞鶴で出会った至福の和食——その名も【卑弥呼）】大人気ランチ【卑弥呼定食】（限定20食・税込1500円）＼これでこのお値段、信じられますか？／⭐︎地魚お造りの新鮮さが桁違い！ぷりっぷり✨⭐︎サクサク天ぷらは海老・ナス・ししとうなど豪華⭐︎茶碗蒸しは出汁がしみしみでトロける至福⭐︎サラダも手抜きなし！特製ドレッシングが最高⭐︎白ごはん＆お味噌汁で大満足さらに…タブレット注文でスマート✨駐車場完備でアクセスも安心！**「若狭ぐじ（甘鯛）」推しの名店！**次回は「若狭ぐじ造り」や「ぐじ塩焼き」にチャレンジ予定京都 舞鶴『卓弥呼（卑弥呼）』地元民も観光客も通う、間違いなしの和食処#京都グルメ #舞鶴ランチ #卑弥呼 #卑弥呼 #和食好きな人と繋がりたい #舞鶴海鮮 #若狭ぐじ #地魚天ぷら #絶品ランチ️ #食べログ高評価 #海鮮定食 #グルメ旅 #隠れた名店 #映え飯 #京都ランチ巡り #茶碗蒸しが好きすぎる #ランチは真剣勝負
金曜日のランチタイムに訪問いたしました。海鮮丼の極みを食べようと思っていたのですが、火曜日と金曜日の限定ランチがあると、女将さんに勧められたので、オススメランチにしてみました。真鯖の天ぷらと地魚の刺身、味噌汁と茶碗蒸し。とても美味しかったです。お店も高級感があり、次は海鮮丼の極みを食べようと思います。ご馳走様でした。
舞鶴・東舞鶴駅から徒歩15分のところにある卑弥呼さんへ行ってきました。大きないけすで泳ぐ活魚をその場で調理する海鮮居酒屋！地元若狭湾・舞鶴港直送の鮮魚は刺身盛りの“びっくり造り盛り”をはじめ、新鮮な魚介を楽しめます！また契約農家の野菜料理や自家製麹プリンも揃い、昼夜問わず地元食材の魅力を余すことなく味わえる名店です！また店長さんが融通を効かせてもらってサプライズもいて頂きました！人柄も味も完璧なお店で舞鶴に行く時は必ず寄りたいお店になりました！
お昼に海鮮が食べたいなと思い、立ち寄りました。2000円強とかなり高かったですが、海鮮丼としては普通かなといった印象でした。味は良かったと思いますが、もう少し海鮮の量が多いと良かったなと思いました。
色々のメニューあるので持ち帰り可能であれば良いと思います。鶏鍋はスープの種類を4つから選べます。初めて食事に行きました。座敷に案内されました店内は。大変おいしかったので、お奨めします！また〰️行きたくなるお店だと思います。
まずおしぼりがタバコ臭かったおじ　おば　態度悪　働かない娘さんみたいな子が1人で頑張ってる感じが可哀想コレは無いわ舞鶴さん。ビール　お通し　地鶏炭火で1950円！だめだコレは
おでんを食べに来たのにおでんの写真撮るの忘れました！生春巻きが美味しかったです
友達と飲み会で初めて行きました。サラダのゴマドレと、チキン南蛮美味しかったです地鶏は、最初に食べて美味しかったのでもう一度頼みました！何故か硬かった。ゴマドレは本当に美味しいので買って帰りたいくらいでした。
予約なしでも少し待てば入れるようですが、予約して行った方がいいと思います。ドリンクも飲み放題です。こちらは種類は少ないです。料理の種類が多すぎて、どれを選ぶか悩みました（笑）すべて美味しかったですか、個人的には天ぷらと茄子の煮浸しが美味しかったです！煮浸しはおかわりしました（笑）デザートでは白玉ぜんざいが甘すぎず、美味しかったです。白玉もちもちでした。お腹いっぱいだったので、白玉ぜんざいはおかわりしませんでした（笑）セルフでお皿などは片付けのビッフェでした！料金は土日は2700円、平日は少し料金が安くなります。
大根のさまざまな種類と料理がありました。他にも色々あって食べきれません。大好きなカレーがあったんで、普通のご飯を食べたら食べれなくなると思って最初からカレー取ってきました。落ち着いた自然の中にあって穏やかな気持ちで食事ができました。広い食事場所ですが、適度にお客さんも入店してきて寂れた感は無かったです。食べ物も色々あり周りの景色や施設で家族連れでゆっくり楽しめると思います。近くだったら何回も行ってみたい所です。
もう3回目の利用になるふるるファーム。うちのわんちゃんがこの施設めっちゃ好きで、特にウサギさんにはご執心のようです。いつもは5〜6羽しか居ないですが、今日はチビちゃんウサギもたくさん居て、うちのワンちゃんも大興奮でした！ふるるファーム自体は3回目ですが、こちらのレストランは初めて利用します。平日ランチ大人2.000円ほどです。種類は野菜を中心にものすごく豊富です。50種類ではきかないですね。たくさんの種類の食べ物と飲み物があります。安価なので肉類、魚類が豊富とは言えませんが、十分に楽しめます。土日祝は行列ができるぐらいの人気のようです。ワンちゃん連れもテラスで食事を楽しめます！そのテラスからの景色も良く食事も楽しめます。ペンネグラタン、ささみと胡瓜の和物、パン、カレー、唐揚げ、天ぷら、うどん、野菜和食、デザート、野菜中華、どれもこれも味は美味しかったですよ！野菜中心なのでたくさん食べても罪悪感もなく、肉や魚の濃い味付けではないので、たくさん食べることができます^ ^個人的に一番美味しかったのは、ささみと胡瓜の和物、ペンネグラタン、パン、カレー、冷たいうどんも美味しかったです。サービス面も気軽に話ができるスタッフさんが多く、良かったですよ^ ^普通にアルコール類も豊富に扱っており、すごく嬉しかったです。瓶ビールもキンキンに冷えていました！今回は野菜フェアという事だったので、次回別のフェアの時に利用してみます。ごちそうさまでした。
舞鶴に来たので海鮮。。。と思ったけど、今回は海鮮はやめて、舞鶴ふるるファーム内にあるこちらにしました。ファーム内にあるだけあって、ナチュラルで優しい味のものが多いビュフェ。大人2100円で制限時間は90分。これ！といったメインがあるわけではなかったけど、あ、これ食べたい！と思うようなものが多かった。自分は和食系のメニュー（切干大根やゴボウの炊いたもの等）がすごく美味しいと感じました。サラダや天ぷら、野菜を煮炊きしたものが多いのでたくさん食べたけど罪悪感も少ない！唐揚げはあったけど肉系があまりなかったので、子供さんや若者には物足りなさがあるかもしれないかな。窓の外は緑がたくさん。席によっては海も見えました。
大浦半島の付け根に立地する舞鶴引揚記念館。戦後の引揚に関する資料が展示されています。国際情勢が厳しい今こそ行きたい場所ですな。舞鶴ふるるファーム 農村レストランふるる。記念館からさらに半島の先端に進むと到着。車で10分ほどの距離にあるレストランです。当店の目玉は自然食料理が豊富なビュッフェ。ファームや地元農家の野菜が使われてるそう。地元の海産物もたっぷりで上々の評判。只，オイラが訪ねた日はファームの収穫祭。生憎ビュッフェがなく，おにぎりなどを購入。一品一品が優しい味わいで美味しかったです。テラス席から眺める景色も良かったですね。遠くに見える冠島は国の天然記念物だとか。歴史を学び，自然の恵みを感じた一日でした。
JR西日本の舞鶴線・小浜線の東舞鶴駅から車で30分の舞鶴ふるるファームにあるレストラン。毎日（火曜日、第3木曜日定休）、11：00～15：00（LO14：00）までの間、ランチビュッフェを開催しており、90分制でシニア（70歳以上）1,650円（税込）、大人1,850円（税込）、小学生980円（税込）、幼児（4～6歳）650円（税込）、幼児（3歳以下）無料。土曜日の18：00～21：00（LO19：30）までの間、ディナービュッフェを開催しており、90分制でシニア（70歳以上）2,650円（税込）、大人2,850円（税込）、小学生1,600円（税込）、幼児（4～6歳）950円（税込）、幼児（3歳以下）無料。2022年2月14日（月）の12：00～13：30までの間、バレンタインスイーツバイキングを開催しており、90分制で3,500円（税込）。お菓子工房とレストランとの初のコラボレーション企画という事で、軽食としてまずは「魚介のトマトクリームパスタ」、「パンとビーツのディップの盛り合わせ」の提供がありました。サラダ、スープはビュッフェ台からセルフサービス。「スイーツプレートの盛り合わせ」の提供、後で切り分けて提供のパティシエAさんお手製の「バレンタインデコレーションケーキ」のお披露目もありました。スイーツはビュッフェ台からセルフサービスで、普段のランチやディナーでも出していると思われるアイスクリーム、シャーベットはスタッフが席まで届けてくれる形式でした。内容としては、お菓子工房の定番スイーツ、姉妹店のベイサイドプレイス エムズデリ（Bayside Place M's deli）のパンケーキ、この日だけのバレンタイン限定スイーツとなっていました。テーマに則したチョコレートや定番のいちご以外で目を引いたのは、地元の大浦みかんを使ったスイーツ。シュークリーム、大浦みかんのタルト、シャーベットの3品に使われていました。大浦みかんは小ぶりながらも甘みが強いのが特徴のようですが、スイーツの素材としても上々。品数としてはいちごの方が多くて目に付きますが、地元の名産品を前面に出した方が、特色は強く出るとは思います。パンケーキについては、卵の風味はしっかり感じられ、ふわっとした食感ではありますが、流行りのスフレパンケーキ程ではなく、スイーツバイキングで他にも色々とスイーツがある中では、特別惹かれるものではなかったです。内容を見れば悪くはなく、お店で通常に販売しているレシピと材料をきちんと使用し、それを食べやすいプチサイズにすることで、クオリティを落とすことなく、美味しく仕上げましたと公式のインスタグラムでも記載されているように、しっかりとした内容。ただ、初開催という事もあって、イベントの流れやサービスに関してはややグダグダ感があり、改良の余地ありでした。「魚介のトマトクリームパスタ」、「パンとビーツのディップの盛り合わせ」は開始時間となる12：00より前に提供がありますが、提供のタイミングが早過ぎて、常温の「パンとビーツのディップの盛り合わせ」はともかく、「魚介のトマトクリームパスタ」は開始時点では結構冷めてしまっていました。まだ温かいうちは美味しかったですが、完全に冷めてしまうと魚介の塩気で塩辛さを感じましたし、臭みも出てしまって美味しいとは言えませんでした。軽食を先に食べてバレンタインスイーツバイキングを楽しむのなら問題ないですが、口直しとしての塩気として残しておくには向かないメニューだったと思いますし、ビュッフェ台で状態の管理をしながらセルフサービスで提供するか、冷めても美味しく食べられるようなメニューにすべきだったかと思います。イベントの開始も12：00を少し回ってからでしたが、スタッフ間の連携が取れておらず、もう始めていいのかとスタッフに確認した客がいて、それに私も含めた他の客も続きますが、制止を受けます。その後、「バレンタインデコレーションケーキ」のお披露目と、少しの挨拶の後にスタート。「スイーツプレートの盛り合わせ」の提供も、イベントが開始して少し経ってからと、ビュッフェ台のスイーツと共通の品も複数あるため、取ってきたスイーツと被ってしまって、やや不親切に感じましたし、こちらはイベント開始前のタイミングがベストだったかと思います。逆に「バレンタインデコレーションケーキ」はしばらく飾っておきたいのもあったのでしょうが、下げてカットして提供されたのは終盤。各テーブルをワゴンで回りますが、私の所に来たのは13：15頃と、正直遅すぎました。余った分はセルフサービスで取れるように置かれていましたが、終盤で胃袋のキャパシティも時間もなく、見ていた限りでは誰もお代わりに行く様子はなく、勿体なかったかと思います。アンケートに答えるとクッキーのプレゼントもありました。今後の開催を見越したアンケートでしたし、「来年もまた参加したいですか？」という項目もあり、次回の開催もありそうですし、その際にはより良いイベントとなっている可能性もあると思います。やや厳し目の評価をしましたが、上手く進行調整するだけでガラっと変わりますし、勿体なく感じたので今後の期待を込めてとなります。とは言え、立地などから再訪可能性は低いでしょうけどね。
どれも美味しくて満足です！市民&LINE会員割もあって、お得にいただけました^_^
沢山あって、選ぶの悩んじゃう日本海が見れて景色も良くポニー、ヤギ、羊、黒豚などとのふれあいもできます
それぞれのお惣菜もデザートも美味しい物ばかりです。
休日に紫陽花の公園とふるるファーム目的で1時間半かけて来ました。多いと思い11時45分に来ましたが早くも9割り方が埋っています。後から後からお客さんで賑わっています。地元の食材の優しい味がたくさんで満足。カレーが美味しかった。一緒に来た妻はイワシが気に入ったのか、3匹ほど食されておられました。(笑)
ランチでおじゃましました。平日のお昼でしたので直ぐ座れましたが席は７割位はうまってました。食べ物は和洋折衷で色々ありますが基本ヘルシーな感じです。油びたびた系はありません。そんな中でも油を求め唐揚げ天ぷら麻婆豆腐焼きラーメンカレーなんかをいただきました！唐揚げはむね肉です。お味は良いです。他のものも、ヘルシーで塩味も考えられたお味です。さっぱりしたものを、カレーで合わしてなんか良い感じです。別棟のジェラート屋さんで、ブルーベリーのアイスを食べました。お口さっぱりで美味しいです。お店の方の応対も優しく丁寧で嬉しかったです。
休日に紫陽花の公園とふるるファーム目的で1時間半かけて来ました。多いと思い11時45分に来ましたが早くも9割り方が埋っています。後から後からお客さんで賑わっています。地元の食材の優しい味がたくさんで満足。カレーが美味しかった。一緒に来た妻はイワシが気に入ったのか、3匹ほど食されておられました。(笑)
東舞鶴でお祖母ちゃんに会った後に、ずっと気になっていたこちらに伺いました。最初は牧場に惹かれていたのですが、地元の食材で作られた料理のビュッフェがあるとの事で、今回はランチ目的で伺いました。JR東舞鶴駅から30分弱かかります。途中、火力発電所を通るのですが、牧場、農場のイメージから離れ過ぎていて、道を間違っていないかどきどきしながら車で走っていると、大きな看板が見えてきて一安心。駐車場は広く、停めやすいです。畑やコテージ、牧場がこじんまりと固まっています。早速レストランに。日曜日の12時半ですが、お客様はまばらです。窓際の日当たりが良い席に案内されました。窓から外を見ると右手には大きな山、正面には海や島が見えます。ポニーや羊、やぎも窓から見えます。この景色は和みます＾＾ランチビュッフェは90分制、片付け等はセルフです。お皿は９つに分かれており、色々な種類が入れられるのが良いです。メニューは、天ぷらやから揚げ等の揚げ物、サラダ、自家製パン、茶碗蒸し、ひじき、肉じゃが、おから等のお惣菜、カレー、かぼちゃと鶏肉のテリーヌ、うどん、みそ汁、ピザ、グラタン等々…。ご飯も四種類位ありました。無くなってもすぐ補充され、温かい物は温かく、冷たい物は冷たく提供されているので嬉しいです。特に自家製のカボチャパンと肉じゃが、万願寺とうがらしの天ぷら、大根の揚げ出し、カボチャと鶏肉のテリーヌが美味しかったです。全て手作りのほっこりするお味です。デザートも充実しています。白玉ぜんざいに黒糖とレーズンのケーキ、さつまいもの蒸しケーキ、マンゴーのロールケーキ、ミニ大福、きな粉と小松菜のクッキー、ヨーグルト、みかんのゼリー、赤しそのゼリー、さつまいものシフォンケーキ、チーズとヨーグルトのケーキ等々があります。デザートは冷凍と手作りが混ざっていますが、手作りの物は美味しかったです。特にケーキやクッキー等の焼菓子が素朴な味で美味しかったです。クッキーがビュッフェであるのは珍しいです。ドリンクもお茶の種類が多くて嬉しいです。温、冷共に種類が豊富です。ジュースもりんご、オレンジがあります。ビュッフェでお腹がいっぱいになった後はお野菜や特産物のお買い物をしたり、牧場をぶらぶら散歩、体験コーナーもあるので食後の軽い運動も可能です。シュークリームやジェラート、プリン等があるお菓子工房もあります。お値段、料理内容、提供方法、景色、施設内容どれをとっても満足でした＾＾ごちそうさまでした。
東舞鶴からさらに奥地に進むという、なかなか遠い場所にある、ふるる。だけど、通ってしまう美味しさがあります。自然食ブッフェはたくさん行ったけど、ふるるほどＣＰに優れた美味しいブッフェはない！そもそも野菜が美味しい。そしてこまめに作って出してくれるから、揚げたてホカホカ、サクサク。さらに自家製パンも美味しい。時期だったらトマトもでる。絶品。お惣菜も全般、ハズレなし。で、何気に一番のお気に入りは、白玉ぜんざい（笑）いやー、味付け最高。めちゃうま。さらにガトーショコラかな？　史上最強に美味しかった…生チョコですがってゆう濃厚さ。出てきたの初めてだったけど、びっくりする美味しさで、食べまくってしまいました（笑）ソーセージも恐ろしいほどお！い！し！い！！帰りは向かいにあるお店で、ゆずポン酢を買って帰ってください。これまた絶品にもほどがあるレベルです（笑）
2012/3/10同じ敷地内ですのでふるるレストランにカキコします。。ふるるに来られる方はレストラン目当ての方がほとんどだと思いますがお菓子工房のたまごロール（７００円）もお勧めです。西方寺にて平飼いしている元気な鶏の卵を使っていて生地は卵・粉・砂糖・牛乳だけでシンプルに作られています。スポンジもクリームもあっさりとした口当たりです。ジェラートは今ひとつに感じました、クッキーやパウンドケーキは普通かな＾＾：
2011-08-2221:04:19農村レストラン　「ふるるファ〜ム」テーマ：├レストラン・郷土料理・その他　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　いよいよ・・・夕食が始まりました１８：００時スタ〜トでしたが、宿泊者以外にも多くのお客様が入店されていて驚きました。席は、またたく間に満席に近づいていきます・・・こちらのレストランは、老若男女の方が楽しくいただくために大皿料理でふるまわれます。勿論、お野菜は・・・ほとんどが自家栽培であります満腹になった子供達には・・・こんなスペ〜スも用意されています。ファミリ〜には・・・嬉しいサ〜ビスですね。そして１８：３０分には、メインの夕食メニュ〜が用意されるというのに・・・かなりのハイペ〜ス飲んで食べて・・・食べて飲んでのあはは１８：３０分には・・・さすがに、胃袋が充電満タンに・・・まさかの・・・失速セッチマンダウン食後は・・・。さすがに・・・動けないどうしようでも・・・何故か宮崎の郷土料理「冷汁＆麦飯」が料理の中にまぎれていたこれが、また素朴で「お気に入りの」一品になってしまった〜つづく〜
今回は舞鶴で高速を降り美味しそうな店を探します。行き着いたのが農村レストラン「ふるる」さん。舞鶴火力発電所のスグ近くですね。でもここ、カーナビに入力したほうがいいです。自力で探すと、結構大変かも…。高速をおりて10分ほどでしょうか。自衛隊の基地の横を抜け、舞鶴港を望む道を走るときれいな橋といくつかのトンネルを抜けて到着です。ここは複合農業施設で、そのなかにレストランが。1700円で地元産品のブッフェがいただけます。さて、説明を受けてブッフェへ。手作りと思われるソーセージもあり肉関連の料理も結構あります。私の好きな、鶏肝の甘辛煮も…。（さ、酒をくれぇｗ）でも、なんというか。ここはすごいかも。いろいろ取るのですが、3回は取らないと全部取れない。しかも、カレーもあればうどんまで。うどんの隣には美味しそうなかき揚げまで置いてあってコレかき揚げ丼にしても美味そうだなぁ…って感じです。ちなみに、デザート関連ですが。デザートはそれほど多くはないですね。出来合いのモノもいくらかありますし。でもお茶の種類はいろいろあって楽しめますよ。ところでここ。高速を降りてまぁまぁ走るだけあって、いい場所に。日本海を望む、高台にあります。窓際の席を取ると日本海を一望。お庭では人なつこいポニー君がのんびり。それだけで、なんだかイイ感じですよ。園内にはその他、宿泊可能なロッジや地元の農産品を購入可能な売店等があります。万願寺とうがらしを安く買うことが出来ましたよ。ここは舞鶴市民のみなさんだけでなく観光客のみなさんも是非。って感じです。オススメ。
またまたバスツアーでこちらの、ふるるファームさんへ。レストラン、お菓子工房、マーケットなどがあります。マーケットで色々と野菜や果物を買い込んで、お菓子工房へ。美味しそうなスイーツが並んでいる中、どうしても気になって仕方がないものが目に入りました。それは・・・肉じゃが！！えっ？スイーツ店で？そう肉じゃが味のジェラート。気になるとどうしようもない。買っちゃいましたw味はまぁ、肉じゃがと言われればって感じかな。前と同じ子かどうかわかりませんが、豚さんも元気そうでした！
ローストビーフつくね　焼鳥　豚バラ串　山芋天ぷら鳥ささみサラダ　すじ肉煮　唐揚げおにぎり（うめ、さけ）　ゲソ天梅きゅう　揚げ出し豆腐どれも美味しかった! 個室だったので周りのお客さんも気にせずに飲めて良かった。
舞鶴に出張していた時に立ち寄りました！店主こだわりの濃厚なタレに付けられた焼き鳥は本当に美味しく、また鷄も但馬鷄を使っているため身がプリプリしていて本当に美味しかったです。日本酒と合う焼き鳥やつまみが多かったです。1Fはカウンターになっておりデートでも使えますし、隣の方ともすごく仲良くなる事ができました。2Fなどは宴会も出来るみたいです。また行きたいと思います！
串焼きはすべて美味しかったですお酒も種類がたくさんあり楽しめました。価格は若干高めですが、見合ったお料理だと思います提供時間も気になることなく楽しめました店内は若干狭めでしたが、問題はなかったです注文はタブレットで注文でした
ベイサイドで軍艦などを眺めながら味わえるお店。海鮮メニューもあるが軍艦カレーも美味。海に隣接しているお店なので雰囲気が本当に良く日頃の疲れも癒してくれる。店内は広々としたつくりであり居心地もよいのでおすすめ。
今日は、舞鶴火力発電所近くのBaysideＰlace M'sdeliさんへお邪魔しました。正直、この辺りは食事出来そうなところが全く無く、選択の余地なくこちらのお店をチョイス。焼き魚定食　980円しか提供出来る物が今日はもう無いとの事だったので、焼き魚定食一択です。定食なので、見た目は写真の通りですが、お味は美味しかったですよ。景色も良いですし、これはこれで有りかなと思いました。食後のコーヒーも付けるとほぼ1500円ですが、今時のランチの費用としては仕方ないですかね。ご馳走様でした。
初期の頃から、海自カレーを提供されてる お店になります。舞鶴湾入口に面した お店なので、海自のヘリや艦船の往来を食事をしながら見える スポットでも有ります。昨年(令和６年)は、ここからブルーインパルスの飛行も少し見えたそうです。基本は、ランチ営業のみで団体予約の場合 夜も営業されています。また、隣接する エル・マール まいづる では、プラネタリウムを見る事が出来たり、新海公園には 子供向けの遊び場も併設されています。ちなみに、艦番号 4301 ひうち(多用途支援艦)です
午後3時までの営業時間で、ラストオーダーが終わった後に行ってしまいました。しかし、カレーなら出せますよ〜と優しい対応☺️お腹がすいていたので嬉しかったです！海軍カレー直伝との事で、凄く美味しかったです！
舞鶴港の海沿いにお店があります。大きな船が目印になります。建物の前にある防波堤から、ファミリーが釣りを楽しめる場所になっているので、ランチで利用される方が多いみたいです。店内に入ると、先に食べ物をオーダーしてお会計。食券を持って空いている席に。水やお箸などは、セルフサービスになってます。窓が大きくて海が見えるので、ゆったりとした空間です。舞鶴と言えばカレーなので、キーマカレーをオーダー海を見ながら待つ。番号呼ばれて取りに行く。スプーンもお手拭きをセルフ。キーマカレーの上には、温玉がのってます。キーマとライスを食べると、スパイスが爽やか。私的には、スパイスが効いている方が好きなので、物足りない味でした。子供さんも食べやすい味かと思います♪隣の人は、ハンバーガーボリームがあって美味しそうでした。カフェ使いも最高やと思います。
舞鶴湾の海辺でデザート。少し風が強く肌寒いので、窓辺から外のテラス越しに浪波を見ながらまったりします。陽だまりが暖かく気持ちいい。バニラアイスを注文しました。すこし堅め。予想外においしかった、ごちそうさまでした。
舞鶴海自カレースタンプラリーに参加しました。ですので注文は海自カレー妻は厚焼き玉子サンド海自カレーはキーマカレーでスパイシー感は少ないですがコクのあるカレーでした。温泉卵がまろやかさを加えており角のない優しいキーマカレーでした。サラダ、自家製ピクルスが付いてましたが1,320円とそこそこのお値段でした。海自カレーのお店10軒中1軒終了しました。厚焼き玉子サンドは、だし巻き玉子がボテッと挟んであるサンドイッチで美味しかったです。店員さんのサービスは素晴らしかったです！
ドライブ中にランチに伺いました。まいづる海自かれー・ひうちのチキンキーマカレーとソーセージと黒いハヤシソースのオムライスどちらも美味しかったです。キーマカレーはスパイシーです。オムライスは優しいお味です。海が見える窓際の席で癒されながらの食事っていいですね。
通称海釣り公園と呼ばれるこの場所は、海釣り中に冷えた身体を温めてくれる貴重なデリカフェです。天井も高く、景色が見渡せる店内は、日本海の荒波を見ながら、ほっとしたひと時を過ごせます。コーヒー自体は普通ですが、雰囲気で美味しくなりますw
驚いた‼まさかの美味しさ。注文したのは漁師風ペスカトーレ、地物の鱸を添えて。注文して待つこと約15分。その間、冷水は何故かワイン瓶にて。中々、面白い。いよいよ配膳。スパゲッティは平打ち面。ラーメンを思い出す。ゆで加減は固くもなくゆるゆるでもなくまさしく、アルデンテ。アサリとムール貝がオン。別皿の地物の鱸を一緒にお口の中へ。薄造りのわりには歯応えのある魚肉感がたまらない。予想していなかったので思わず旨いと言ってしまった。12時過ぎに入店も比較的空いている。舞鶴港より少し奥ばった立地と客層がエルマイヅルへの客と釣り人のためか？しかしあの近辺に行った際には再び訪れたい店でした。ご馳走さまでした。
海を見ながらまったりできるかなぁということでこちらを訪問。舞鶴親海公園の海釣広場にあるカフェです。ランチのセットもなかなかなんですが、今回は、デザートです。セットはなさそうなので、珈琲とケーキ単品で注文です。ケーキは、入口のケースで、要事前チェックです。店内の席は、カウンターとテーブルがあるのですが、もちろん、海側のカウンターがおすすめです。椅子も、2客ずつ3組並べて有ります。今回は、ボリュームのありそうな、シフォンケーキをチョイスしてみました。まずは、ケーキ。入口のケースでは、ケーキ単品が置いてあったのですが、なんとおしゃれな盛り付けでしょうか。これで、￥３５０はCP抜群です。海釣公園ですから、テラスの向う側には釣り人がいっぱいです。釣り人が何を釣り上げるかを見ながら、珈琲でまったりもいいもんです。
３月中旬、近くに寄った際、遅がけのランチで利用しました。確かランチは１５時までOKだった気がしますが、ギリギリの時間帯でも快く受け入れてくれました。厨房が追いつかないらしく、若干の待ち時間はあったものの、対応は不慣れな感じもあるものの、丁寧で打算のない感じが好感が持てます。店内は海沿いのガラス張りの開放感のある空間で、晴れた日は少々眩しいくらいです。さて、この日いただいたのは地元産のタコのパスタがメインのコース、１４００円ほどでした。内容は、前菜が魚のカルパッチョとちょっとした野菜の付け合わせ。お魚は地元のものだと思いますが、以外と美味しいじゃないですか。期待せずに注文したものの、これはまさか・・・の展開です。次にスープ。ミネストローネですが、お野菜たっぷりで、しかもしっかり煮込んであるので野菜の甘みが出ていて美味しいです。自家製のパンとオリーブオイル。なんだか意外と本格的です。メインのパスタはボリュームは少なめですが、タコのパスタに別皿で出されたブリの切り身を合わせていただくとのこと。これが意外にも合います。ブリは臭みもなく、いい塩梅にうまみを出しています。うーん、これは新鮮なお魚が手に入る舞鶴ならではの食べ方ですね。いいですね。これで終わりじゃありません、なんとデザートと食後の飲み物も付いています。デザートはショーケースからセレクトできますが、ちゃんと綺麗に盛り付けて出されます。心遣いやサービスは価格に見合わないハイクオリティなものです。素晴らしい！コーヒーとスイーツだけでもセットで５００円以上はする内容です。それに食事が付いてこのお値段、文句ありません。従業員の方が少ないのか、混雑時は若干提供に時間がかかるのが難点ですが、それを差し引いても満足度の高い内容です。カフェだけでも利用可能なようなので、又近くに寄った時には利用したいと思います。
天橋立から舞鶴へ！友人おすすめの海カフェに行って参りました。近くにある、ふるるファームの系列店で舞鶴の食材が使われています。海カフェならではの景色が心和みます。店内は広く、大きなガラス窓なので何処の席に座っても山と海が見えます♪テラス席もありましたよー！でも、まだ寒かったので私たちは店内のカウンター席へ。海辺では釣りをする方々の姿も見えます。のどかだなぁ。。。頼んだランチは、海のランチ￥1680前菜はお魚のカルパッチョ♪やはり日本海！新鮮なお造りが美味しい！オリーブオイルにバルサミコのイタリアンテイスト。それにバーニャカウダー風のお野菜！これも舞鶴産。スープはミネストローネ。そして、お魚のグリル。なんのお魚だったかな。。(/ー￣;)サツマイモチップが甘くて美味しい！少し薄味でしたが火の通りは丁度よかったです。ライスかパンを選べます。私はパンをチョイス。１つはくるみパン。サクサク～♪もう１つのピンク色は何味なのかと思ったら春らしいサクラパン(≧▽≦)可愛い！桜の葉が入っていて少し塩っけもあって美味しかったです。オリーブオイルも付いてきます。デザートは数種類の中から選びます。久しぶりに食べるアップルパイ♪甘すぎなくていい感じ♪舞鶴に来たらまた寄りたいお店です！次はテラス席に座りたいな！
ここは黒いハヤシライスが評判のようで訪れました。もう一年も前の事になってしまいましたが、デートに良さそうな場所ですね。海側には遊歩道のようなものもあり、釣り客もいました。隣には子供と遊べる軍艦のような施設もあります。何度か外観だけは覗きに行っていたので、２階では結婚式の２次会らしきパーティーをしているのも見えました。ガラス張りの建物で、駐車場から中が見えました。平日のランチがお得のようですが、残念ながら土曜日？に訪れたため、同じようなものを頼んでもちょっと割高になってしまいました。野菜バイキングは中央においてありましたが、乾燥していました。私はぺぺロン？とかぼちゃスープを頼み、旦那は黒いハヤシライスとカキフライのトッピングをしました。まあまあおいしかったと思います。今度は天気の良い春先から夏場に行ってみたいと思いました。トイレは２階に1個だけしかなく、玄関外に公衆トイレがありました。
海上自衛隊・舞鶴地方隊のある北吸桟橋で艦艇が見学できます。（土･日･祝　９：００～１６：００）この日は運良くイージス艦‘あたご’を見学できました。ラッキーでした。真近で見れる艦艇は圧巻＆巨大な風景！そして見学後こちらまで足を延ばしドライブ。途中、引揚記念館などもあります。関西電力が経営のようです。「エル・マール まいづる」が停泊している、舞鶴親海公園。漁村活性化センターや海釣広場、運動広場、ふれあい広場、レストランなどがあるのですが極小。(笑）こじんまりしてる。魚釣りしてる人がチラホラ。たこを持って歩いてるおじちゃんまで見ましたよ！！！（シャッターきれば良かった！と後悔・・・。）まず船内見学へ。（無料ですがプラネタリウムのみ有料。）小さい船ですのであっというまに回れます。豪華客船の模型や展示物がありました。タイタニック関連記述が多かったです。展望デッキ・・・かなり小さいんです。今日は風の強い日でしたので船が良く揺れておまけに船内の空調はおもいっきり暑く気分が悪くなりかけましたのでさっさと出ました。横のここ『ベイサイドプレイスM's　deli』へお茶だけ飲みに入りました。ホット珈琲＆紅茶ミルクティー。両方350円で良心的な価格。ま、味は･･･、普通ですが、雰囲気でおいしくも感じます。ドリンク頼むとサービスで薄い‘ラスク’がついてきました。ちょっとしたサービスはうれしいですね。家族連れも居ましたがやっぱり海見ながらデートによい感じ。お店も綺麗です。カフェ利用の他、ランチ、ディナー、パーティーメニューがあるそうです。ここまできたら周りには全くお店がないので引き込まれるかのように入ってしまう感じです。＊お子さんを連れてなら同じ関西電力がやってて宮津にある‘魚っ知館’がおすすめ。お魚タッチプール、展示室がありこちらも無料。（但し水族館は有料。）そちらの方が楽しく遊べると思いますよ♪
2010.10.06　『黒ハヤシライス』舞鶴親海公園にある「M's　deli」にてランチ木のぬくもりのある素敵な外観のレストラン中に入るとテラス席もあるので、天気が良い日は海を眺めながらも素敵ここのおすすめメニューは、『黒ハヤシライス』らしい。それでは、やはり　食べてみなくては・・・チョコレート色した　『黒ハヤシライス』サラダバー付きで¥980-甘味と辛味の２種類から選べるので、辛味をチョイスした。コクがあって、お肉がとろけるように口の中でホロホロになる。今まで食べたハヤシライスとは、違う　“大人のハヤシライス”といった感じか。辛味といっても、カレーの辛さとは違う。甘くないという感じ。ハヤシライスについている「サラダバー」は、店の中央部分にテーブルの上にキャベツやパプリカなどのスライス野菜が盛ってあるのを、自分で取分けて5種類くらいおいてある好みのドレッシングをかけるというもの。ドレッシングが選べるのはいいのだが、サラダのトッピングをもう少し何か選べるように増やしてほしいなぁ。トマトとか　コーンとかキュウリとか海草類とか・・・・。なんか　草　のみって感じだった。『黒ハヤシライス』にもバリエーションがある。『海鮮黒ハヤシライス』（甘味・辛味・サラダバー付）　¥1,320-この他にも　『京くろたん和牛黒ハヤシライス』（サラダバー付）　¥1,620-というのもある。『海鮮〜　』の方は・・・イカやホタテやエビが入っている。（ビーフも１切れか2切れ入っていた）シーフードがプリプリで美味しいのだが・・・海鮮のダシが結構強く出てくるので、ハヤシライスだと　私はビーフの方が好きだなぁ。サンドイッチメニューと他少々もある。「エムズランチ」なるものがあるらしいけど、平日のみなんだそう。天井は吹き抜けで開放感があるし、目の前は海というロケーションでとっても気持ちいい。でも・・・残念なのは・・・お店のスタッフさんの対応が、不親切。メニューの説明もぶっきらぼうで　　　　残念
舞鶴の親海公園内にあるオシャレなカフェレストランで、場所は街からかなり外れてます。巨大なクレインブリッジを超えて行きます。海が見渡せる景色の場所で、オープンデッキもあります。オススメは「黒ハヤシライス」。東京ミッドタウンの「東京ハヤシライス倶楽部」直伝だそうです。甘口と辛口があり、辛口をチョイスしてみました。黒いハヤシは初めてだったのですが、とても美味しかったです。大きめの肉がいっぱい入ってて、ちょっとスパイシー(*´∇｀*)プラス250円で大盛りにも出来るみたいです。サラダバーもセットになっていて、嬉しい。「海鮮黒ハヤシライス」や「京たんくろ和牛黒ハヤシライス」もあります。他にもパスタやスイーツ等もあって、お子様ランチまであります。２Ｆには団体用の宴席もあり（要予約）、パーティ等も可です。隣の大きな船の中にプラネタリウム等もあり、クリスマスの予約もしているので、デートにもよいかと思います。オープンデッキで潮風にあたりながらの朝食もやってるみたいです。土曜日・日曜日　8：30～10：00　（たぶん冬期は、やってないと思います。）ちなみに「黒ハヤシライス」はテイクアウトもできます。冬期の営業時間は　1１：00～1７：00　と短くなってるのでご注意を。温かくなったらまた、行こうと思ってますo(*^▽^*)o~♪