素敵なイタリア世界遺産洞窟のマテラをイメージされた雰囲気のよいレストラン。探検ブュッフェをチョイスして、いざ！散策！生ハム、チーズなどは食べ放題で、探検しながら食べられる。フルーツも切ってくれたり、ローストビーフ塊は圧巻‼️煮込みパスタもほんとおいしかった！ワインに合う食事の数々！
園部の少し奥（京都市内から見て）にレストランはあります。お店の所在が分からず、店の前を一旦やり過ごしてから引き返し到着しました。ここだけ異国の雰囲気。店内に入ると益々その感じがします。イタリアの田舎風レストラン。アミューズメントとしても楽しめると思います。出て来る料理もアメージング、そしてワイルドそのもの！家族5人で伺いましたが、食事以外の付加価値的な珍しさを感じさせて頂きました。
道の駅で栗のスイーツを食べた後、ランチのお店を探していて、こちらのお店を見つけて12時30分過ぎに訪問しました。廃校した小学校の一画をカフェにした素敵なお店でした。待っている人はいませんでしたが、席が空いておらず、10分ほど待ちました。鴨ネギのパスタと大人のビスマルクピザを注文しました。ピザは一口目からとても美味しくて、びっくりしました。スモークベーコンと温泉卵の相性がバツグンで、トリュフは少し苦手だったのですがいや、これは美味しい！と思いました。パスタはもちもちで、クリームソースがよく絡んで美味しかったです。相方とこりゃ美味しいね〜と言いながらペロリと食べてしまいました。美味しくてついつい食べる前に写真を撮るのを忘れてしまいました笑奈良からなので少し遠かったのですが、また行きたい。絶対行きたいと思いました。
廃校となった小学校の理科室を改造して作られたイタリアン。教室に行くまでの旧教室を眺めるだけでも、モダンで楽しい店の数々が並ぶ。旧校舎とはいえ侮っては行けない。店内は明るく、香ばしいニンニクの匂いが漂い、ピザ釜まで設置されている本格仕様。その時点ですでにテンションはマックス。しかしながら旧校舎の良さも忘れていない。出席簿を模したメニュー表に、黒板に書かれたメニュー、旧校舎ならではの遊び心も多い。値段は少々お高く感じるものの、京野菜をふんだんに使った美味しいピザやパスタはどれも絶品であるうえ、サラダやパンがついてくるので満足感はお墨付き。単品だと思って調子に乗っているとかなりお腹がパンパンになることでしょう。町おこしに力を入れている京丹波の先駆けのような店に、是非とも訪れてほしい。
去年、初めてこの季節、枝豆を求めて京丹波へ訪れ、美味しかった農家の枝豆を買い求めるために再び、やってきました。その時にも、廃校の教室を利用したコチラのピザ屋さんに来たのですが、待ち時間が長く、途中で断念しました。本日は前日に予約をと連絡すると「予約枠が無くなり、開店直後にお並びいただければ、比較的早くご案内できると思います。」とのこと。おばあちゃんを迎えに行ったり、ガソリンを入れたり、下道が混んでいたりと、開店時刻、ギリギリの到着となりました。予約ボードに入力すると、「5組目」でした。約1時間後に店内へ、すると「本日、ピザの注文が多く、お時間を要します。」とのこと、スパを3皿、マルゲリータを一枚焼いてもらうことに。子供はミートソース。大人三人でボロネーゼとカルボナーラを。スパにはサラダ、ガーリックトーストがついております。スパは、生パスタで、太めで、もちもちしています。スパを食べ終えた頃に、マルゲリータが到着。石窯で焼いたピザの風味と絶妙のモッツァレラの溶け具合、バジルの風味がトマトソースに良いアクセントになっています。なかなかの食べ応えでした。アルコールを口に出来ないのが残念でした。　ご馳走様です。
今や魅力ある土地には都会からどんどん人の集まるご時世。ただでさえ美味いもんだらけの丹波で廃校を再生しためちゃ可愛い空間の元理科室で本格的なピザとパスタとなればそれは人気出るわ。予約はオープンの11時のみで後は順番待ちなれどその間は他の各部屋巡るもよし、校庭で子供に還ってタイヤ跳ぶもよし。
ネットで見つけ、予約をして来店^_^旧小学校という事で、美味しいのかなぁ？どうかなぁ？予約するほどかなぁ？と正直、思いつつ来ました！辿り着くと、ホントに小学校！お部屋に入ると満席です！ピザとパスタ、ドリンクを注文し、どれもホントに美味しい！パスタは生麺でモチモチ！とっても美味しいイタリアンを頂けました(*^o^*)
場所は分かりやすく、駐車場も広かったです。料理はピザもパスタも美味しかったです！また、小学校をリノベーションしており懐かしさがあり待ち時間の間に散策することもでき時間を持て余すことなく楽しめました。
平日12:00訪問1組待ちすぐに案内されるかと思いきや30分ほど待ちました、ちょうどみなさんデリバリーされた頃でタイミング的にかかる時だったのかも待ってる間も他のお店探検したり少し時間潰せるところもありあっというまでした！ピザもパスタも本格的で素敵な時間過ごせました！PayPay使えます！
ふわふわ、さっくりの生地にたっぷりチーズと生ハムのピザを頂きました。パスタはキノコのオイルパスタを。ドリンクもイタリア産のものなどこだわりのものが多く、今回はオーガニックのレモンソーダとジンジャーエールをオーダーしました。平日の来店は初めてだったのですが、あっという間に満席になったので予約しておくのをお勧めします。
廃校になった小学校で営業されている。ピザ生地はモチモチ系で食べ応えがある。小麦の香りが良く、ソースや具に負けないボディの強さ。パスタは特注の生パスタ。メニューによって麺の種類が違って、楽しい。
小学校をリノベしたらしいピザ屋さん。お昼に伺いました！！わんこ連れだったのでテラス席へ。雨でも濡れないテラスを用意していただき本当に助かった、、また、わんこ用のお米？から作っているビスケットまでサービスしていただけてそれもまた嬉しかった◎今回オーダーしたのは、クリマメフォルマッジ、マルゲリータ、大人のビスマルク、京丹波牛とたまねぎのパスタ、あとはそれぞれにサラダ付き！見事に全部美味しかった！サラダは酸味強めで好みが分かれるものの私は大好きな味、、！ビスマルクのベーコンは塩分控えめで子どもも食べやすくて良かった◎特に感動したのがクリマメフォルマッジ。はちみつ、チーズ、栗、黒豆がもちもちの生地に馴染んでバランスが最強。本当に最高すぎたので是非食べてほしい！！！
小学校をリノベーションしたイタリアンのお店ということで、建築専攻の私は興味津々で行きました。後者は昔のままで、歴史を感じましたが、内装は綺麗にされていてとても落ち着く空間でした。ピザとパスタをいただきましたが、ピザがとても本格的で美味しかったです。旅行で来て良かったなと思いました。また行きたいお店です。
廃校の小学校のなかにあるイタリアン。ピザ窯もあって本格的。パスタとピザを一品ずつ注文。ピザにはサラダ、パスタにはガーリックトーストがついてきます。パスタは玉ねぎと淡路牛のパスタをチョイス。さすが淡路牛、麺ももちもちで美味しかった。ピザは西京味噌とチーズのシロミーソを注文。初めての味だったけどこれも美味しかった。ドリンクも頼むとランチでも3,000円を超えるのでちょっとリッチなランチになりますが、廃校の雰囲気をたのしみながら本格イタリアンが食べられるのはココだけだと思うので、行く価値アリです。
廃校になった小学校を利用してるカフェ屋さん。めちゃくちゃオシャレです。時間を忘れてしまうくらい懐かしい感じのカフェ。注文したのはマルゲリータとニンニクたっぷりのニンニク激マシのペペロンチーノ。このパスタは美味かった。ピザはこんなもんかと。料理に全てユニークな名前がついてるから楽しい。ただ値段が少し高かったのが残念。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
日曜日1100訪問 先客なし 後客6人・マルゲリータ¥1870・ボロネーゼ¥1650年末ドライブのランチ廃校のカフェに行ってみた本格石窯PIZZAと生パスタが自慢の店一品ずつ頼んで嫁とシェアする作戦校舎入口でスリッパに履き替える長い廊下には足踏み式オルガン、教室の古い卒業写真などノスタルジックカフェ(理科室)入り口は今時な感じ程なく配膳マルゲリータ>>>バジル香るマルゲリータ6ピースにカットされている焼き目が香ばしくウマイ嫁がお気に入りボロネーゼ>>>生パスタなのでモチモチ乾麺とは明らかに違う美味さボロネーゼソースがウマイソーセージも肉肉しくて噛み締めると旨味が弾けるガーリックトーストでソースを回収してフィニッシュ！桜の季節にまた来ようごちそうさま
とても良かった！まさかこんなところで激辛パスタが食べれるとは思っていなくてとても嬉しかったです。間違いなく、今までの人生で食べたパスタの中で1番辛かったです。でも、、、癖になる、、、とっても美味しかったです。激辛な故満腹中枢がイカれたのか、何故か完食後もお腹いっぱいにならなくて2食目に他のパスタも食べてみたかったと強く感じながらお店を後にしました。また来たいです。ごちそうさまでした！
人里離れた山の中の小さな集落の廃校の小学校と聞きこんなところにお店があるのかねと思いながら訪ねた。平日の小学校は人の気配もなく広い運動場の駐車場は我々の車が1台。営業中の看板だけが頼りに中へ。下駄箱で下履きを脱ぎスリッパに履き替えるのは懐かしい学校スタイル。所々に案内図もあり校舎の1番奥のお店へも迷わず到着。お店の中は何の教室だったのだろう広くて高い天井。オープンの厨房にはピザ窯。大きなエスプレッソマシーンも見える。生徒の椅子と机風のテーブルはノスタルジック。メニューがまた先生の出席簿を彷彿とさせる。オーソドックスにマルゲリータとポロネーゼをオーダーしてから大きな黒板のメニュー表を見ると豊富なピザとパスタのメニューが。ドリンクもまた色とりどり。驚いたのはピザ窯で焼かれたピザがモチモチで本当に美味しくてピザのセットのグリーンサラダもパスタにセットのガーリックトーストもちゃんと美味しい。ボロネーゼはたっぷりソーセージのせでそのソーセージまで手づくりのよう。パスタも大好きな硬さで唸る。家族のようなスタッフさん。電子決済や自動精算機、タブレットの順番待ち登録などきっと繁忙期はたくさんの人が訪れるのだろう。でも私たちは夏の終わりに静かな懐かしい空間で思わず出会った美味しいイタリアンを堪能して超満足してお店を後にした。
パスタとピザをいただきました。美味しかったです。地元の食材や調味料を使っているメニューがあり、こだわりを感じられました。旧小学校の中にあり、雰囲気も良かったです。注文した品も早く出てきた点もよかったです。また行きたいです。
【訪問日】2024年7月28日（日）【訪問時間】11:00【待ち状況】予約【注文】オルトラーナ（¥1980）ボロネーゼたっぷりソーセージのせパスタ（¥1650）【提供時間】11:13＜感想＞廃校になった小学校をリノベしたお店です。雰囲気もどこか懐かしく、落ち着いた雰囲気のお店でした。店員さんの愛想が少し無かったのが残念。ピザはこの地方の食材が入っておりとても美味しかったです。パスタはよくあるボロネーゼでした。
ドライブがてらの再訪です。事前予約していたのですぐ入れました。食べログで予約できるのはポイント高いです。マルゲリータ エクストラ、ボロネーゼたっぷりソーセージのせ、きのこと大きな貝柱のぜいたくクリームソースパスタ。美味しいんですよ。だからこその再訪だったのです。ただ、虫の居所が悪かったのか店員さんが少し不機嫌そうで、水のおかわりも声掛けづらくなったのが残念でした。料理は美味しいんですよ。2回言いました。
ピザ生地ももっちり美味しくて、味も変わったものがいくつかあってメニューを見ていて楽しかったです！カルボナーラも美味しかったです。店内入るまでに15分ほど待ちましたが、廊下にお箸で豆掴み競争ができるセットが置いてあって楽しかったです！
すでに何度も行っているリピーターです。道の駅瑞穂の里さらびきのすぐ近くにあり、定食や丼もの、うどん、ハバネロメニューがいただけます。みずき定食がいちおしですが、ステーキ、温かいうどん、鯖寿司（白ご飯に変更可）、はたけしめじの天ぷらが付いています。はたけしめじは、ざるうどんやざるそばを頼んでも付いてきます。ステーキはもちろん美味しいですが、この天ぷらが最高です！ハバネロメニューは、興味がありながら、いつも手が出ませんでしたが、連れが味噌煮込みうどんを頼んだところ、覚悟していた辛さではなかったようです。亀岡のハバネロが黒豆味噌と一緒になって、味はとってもまろやかで深みのある美味しさでした。連れが汁を飲んでしまったほどでした。2009/09再訪記録何度も来ていますが、やっぱりみずき定食が美味しい！道の駅が近くにあるので、そちらで食事される方が多いのですが、ここはやっぱり穴場です♪写真をUPしました。お店の方もいつも丁寧な接客とにこやかな笑顔でほっとします。
寿司割烹スタイルでゆっくりお料理をいただける稀少なお店です。長年の実績と、地域に愛されている様子がよく分かり、お料理も接客もとても優しくて大好きです。今回は懐石っぽく設えてあり、その中に軽く〆な感じで細巻きや箱寿司が有りましたが、持ち帰りのお土産にしっかりとしたボリュームでしっかりとした内容の握り寿司があり、とても大満足でした
こちらは民宿もされている<きむら>さん☆年1回の贅沢ランチに、伺っております☆☆この年は1組1部屋でしたので,隣の会話も気にする事なくでした☆☆☆松茸が運ばれて来ます☆☆☆☆牛肉も、とっても綺麗な霜降りです☆☆☆☆☆毎年すきやきだけでしたが、今年は鶏の陶版焼きも頼みました♥すきやきは,お肉がジューシーで口の中でトロけます♥♥野菜も旬で、綺麗です♥♥♥松茸が香り良く,分厚くジューシーでこの上ない幸せです♥♥♥♥鶏もカリカリ感とジューシーさが堪りません♥♥♥♥♥土瓶蒸しも香り高く、たくさんの立派な松茸が入っておられます♥♥♥♥♥♥帰りには、みかん&さくら玉子&松茸ご飯まで手土産に持たせて頂けます☆☆☆☆☆山を所持されており,そちらの松茸で毎年10/20前後に頂きます☆素敵な親子様に出迎えられ、毎年しあわせです♥また今年も参りますね～♥♥一年先を毎年お約束して帰ります♥♥♥皆様も贅沢なインスタ映えする松茸をどうぞ食べにいらして下さい♥♥♥♥ゴルフの会食や親戚で集まるなど,2名から大人数向きだと思います♥♥♥♥♥御馳走様でございました～♪また伺いますね☆
本日は、京丹波町へ出張施術にお伺いします。その前にランチする時間もあり、ゆっくりみっちゃんで頂きました。今日は焼きそば定食。ドリンク付き。ドリンクは烏龍茶にしました。ありがとうございました。BODYPITKYOTO院長　藤崎進一
本日は、京丹波町へ出張施術にお伺いします。その前にランチする時間もあり、ゆっくりみっちゃんで頂きました。今日は焼きそば定食。ドリンク付き。ドリンクは烏龍茶にしました。ありがとうございました。BODYPITKYOTO院長　藤崎進一
本日は、京丹波町へ出張施術にお伺いします。その前にランチする時間もあり、ゆっくりみっちゃんで頂きました。今日は焼きそば定食。ドリンク付き。ドリンクは烏龍茶にしました。ありがとうございました。BODYPITKYOTO院長　藤崎進一
久々に来ました。粉もんはやっぱみっちゃんですね。ミックス玉を注文したところ焼きに時間がかかるとのこと。豚玉ならすぐできると促されたもののやはりミックスを食べたい衝動に抗えず、待つことを承諾しました。大体12分ほどでできました。ソースダクダクにマヨめっちゃがけが良い。海老、イカ、豚肉がふんだんに入っていてとても満足でした。これで税込み800円は安すぎです。ご馳走様でした。
旅行十五日目、京丹後から京都へ国道９号を走っていました。道の駅丹波マ-ケスに車を停めてランチを取りました。道の駅というより郊外型スーパーという雰囲気で、道の駅で珍しくマックとCandoがあります。中にフードコートがあり、その一角のこちらのお店へ初訪問しましたはんなり系の女性がたこ焼きと焼きそばを作っています。焼きそば(大盛)をオーダーしました丹波しめじ入り、というキャッチコピー通り大きなしめじが入っています。このしめじ香りがいいですね。弾力のある食感の麺で、しっかりとソースが染み込んで少しドライな仕上げ。豚バラも多く入っていて食べごたえあります。フードコートだから安いソース使っているかと思いきや、意外に後味は悪くないです旨かったですね～、ごちそうさまでした
久々に来ました。粉もんはやっぱみっちゃんですね。ミックス玉を注文したところ焼きに時間がかかるとのこと。豚玉ならすぐできると促されたもののやはりミックスを食べたい衝動に抗えず、待つことを承諾しました。大体12分ほどでできました。ソースダクダクにマヨめっちゃがけが良い。海老、イカ、豚肉がふんだんに入っていてとても満足でした。これで税込み800円は安すぎです。ご馳走様でした。
久々に来ました。粉もんはやっぱみっちゃんですね。ミックス玉を注文したところ焼きに時間がかかるとのこと。豚玉ならすぐできると促されたもののやはりミックスを食べたい衝動に抗えず、待つことを承諾しました。大体12分ほどでできました。ソースダクダクにマヨめっちゃがけが良い。海老、イカ、豚肉がふんだんに入っていてとても満足でした。これで税込み800円は安すぎです。ご馳走様でした。
久々に来ました。粉もんはやっぱみっちゃんですね。ミックス玉を注文したところ焼きに時間がかかるとのこと。豚玉ならすぐできると促されたもののやはりミックスを食べたい衝動に抗えず、待つことを承諾しました。大体12分ほどでできました。ソースダクダクにマヨめっちゃがけが良い。海老、イカ、豚肉がふんだんに入っていてとても満足でした。これで税込み800円は安すぎです。ご馳走様でした。
本日は、京丹波町へ出張施術にお伺いします。その前にランチする時間もあり、ゆっくりみっちゃんで頂きました。今日は焼きそば定食。ドリンク付き。ドリンクは烏龍茶にしました。ありがとうございました。BODYPITKYOTO院長　藤崎進一
トイレ休憩に、道の駅マーケスに寄りました。ついでにフードコートをのぞきましておやつに、たこ焼きを買いました。たこ焼き450円ネギが別袋に入っており食べるときにのせるやつで初めてのパターンでした。おネギが別袋に入っているのでシャキシャキでうま～たこ焼きもお出汁効いていてうま～です。いろんなたこ焼きやら、お好み焼きやら、焼そばなんかも有りまして、お店でも食べられるので次回は、出来立て熱々を食べたいです。
のんびり出来ました♡地元の方に愛されてるお店です
ランチで利用。めちゃくちゃボリューミーでコスパが良く味も美味しくて寄ってみて正解でした。昔ながらの定食屋さんといった感じで、店内も広く駐車場もあるので安心して家族連れさんでも入ることができると思うのでおすすめです！
やきめしとラーメンセットと親子丼セットいただきました。ラーメンは塩とコクラーメンが選択できるとの事でコクにしましたが、スープに旨みが凝縮されており美味しかったです。嫁は親子丼セット、親子丼とざる蕎麦を食べてました。本日は近くのゴルフ場に午後スルーでプレーする為、腹ごしらえできましたが、お店も綺麗で近くに来られる方は良いお店かと思います。
京都縦貫道という高速道路が開通してからはほとんど通らなくなった京丹波の町。仕事で行く機会がありましたので皆さんリーズナブルとオススメされるたんばやさんを訪問。昔に来たような気もする懐かしい雰囲気。丼にうどんを付けて1000円以下は貴重。
近くにたまたま来たので寄りました。店に入っても案内されないので待ってたら勝手に座ってもいいシステムらしい。カツ丼セット1000円（カツ丼と小うどん）カツ丼は小さめのカツ5個が卵でとじられていて、味は普通。うどんはちゃんと腰がある麺が優しめの昆布だしに入ってた。田舎ではハズレを引くことも往々としてあるので普通なのが逆に良かった。
鍋焼きうどんセット(巻き寿司とのセット) 値段忘れた。近くの蕎麦屋さんが予約で満席だったので訪問メニューが豊富で空腹の際はセットメニューがリーズナブルでおすすめ座敷の席や子供椅子があったので子様連れも安心
カツ丼セット　1000駐車場有、現金のみ（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）
たまたま通りかかり、こちらのお店でランチをしました^_^鍋焼きうどんにするか、いろいろ迷った結果、親子丼セットを選択！でも、親子丼が辛くて最後まで食べれませんでした鍋焼きうどんにすればよかった、、、選択ミス！まぁ、次は来ないな、というのが感想です
店内は通路も席も広く、落ち着いた空間です。店員さんがお元気なイメージで、お客さんが多いと賑やかなイメージです。駐車場あります。店員さんに聞くと、ラーメンがオススメということです。美味しかったです(^^)おろしとんかつやご飯も美味しいです。
子供を連れて丹波ワイナリーに。数種類のワインを買って、お昼ごはんを探して近くを探索、入店。卵不足もありだし巻きはしてないとのことでした。子供にはお子様プレートを大人にはカツ丼セットを。美味しく頂きました。
冷やし中華　太巻き寿司セット1350
初めておじゃましました。店に入るとアルバイトさんが元気に挨拶はしてくれましたがどこの席に行ってよいのかは放置されました。こちらから、どこでも良いか訪ねるとはいと元気なお返事でした。メニューを見ますと、メニューの写真が食品サンプルで斬新です。カツ丼セットを注文なかなか薄くて小さいカツ丼が固めの玉子とじの下に入ってました。お味は塩味強い系で普通によくあるカツ丼でした。おうどんも普通に美味しいよくあるおうどんでした。お会計は年配の方がしてくれましておつりはガチャッと雑にカルトンに置かれレシートは向きも表裏もすべて逆向きに渡され、振り向きなからお礼を言ってくれました。サービスも味のうちの考え方なので残念な昼食になりました。たまたま、悪い店員さんにあたっただけだとわ思いますが。
ドライブの休憩にお腹が空いた時、やまがた屋さんの前にあるお店です。親子丼セットを注文しました。親子丼とお蕎麦かうどんのセットです。私は、温かいうどんを頼みました。母はかつ丼セットえざる蕎麦を。姉は巻きずしがついてる、ざる蕎麦セットを。親子丼は良い味でした。うどんも、香り高いお出汁でとっても美味しかったです。ゴールデンウィークという事もあり、なかなか出て来なかったですが、美味しくよばれて大満足です。
この周辺はドライブインがとてもおおいところです。よくこの辺で昼食をしています。私はラーメンが好きなのでラーメンとチャハンがセットになったメニューを注文しましたが、ラーメンの味はまあまあおいしかったです。チャーハンもラーメン一緒にたべるとおいしかったです。
京丹波町に行く用があって、昼ご飯の店を探していたところ、こちらがヒットしたので新しいお店らしいし、訪問しました。店内は天井も高く窓も大きいので明るく、全体にゆったりとした作りで、気持ちがいいです。特にテーブルは非常に広く、今4人掛けですが6人掛けでも行けるんじゃないか、と言うほどでした。着いたのは平日の1時過ぎでしたが、テーブルはほぼ埋まり、奥の座敷でも宴会が行われているようでした。お店を切り盛りされているのはとても感じのよいご夫婦です。ご主人は最近まで京都府内の大きな料理屋さんの料理長をされていたらしく、そちらを辞めた後、気軽に食べられる料理をご主人の納得できるクオリティで出したいと思われて、思い切って独立されたとのこと。早速メニューを拝見すると、食べログには「うどん」の店と書いてありましたが、いやいやほかの定食や丼メニューも多いじゃないですか！そこで私は「味わい膳　1480円」を、同行の者は「季譚膳　1600円」を頼みました。そして運ばれて来た料理を見て驚きました。味わい膳はエビフライと唐揚げ、肉巻きのメインにサラダ、小鉢3つ、そして漬物、ご飯と味噌汁と1480円とはとても思えないボリュームです。早速いただくと、エビフライは衣で大きく見せたりすることはなく見たまんまの大きさのエビが揚げられています。唐揚げも柔らかくてジューシー。肉巻きも手作りの胡麻ソースとの相性が抜群でとても美味しい。多分鶏唐揚げは多分朝挽きのものです。小鉢もそれぞれ丁寧に作られて、当然、味も薄味で野菜の味を感じさせてくれます。これで1480円はどう考えても安いでしょう。そして何より驚いたのはポテトサラダとタルタルソースが「自家製」だと言うことです。実はもう辞めましたが、私はほどほどの規模の飲食チェーンを経営していたことがあります。ですからどのお店に行っても素材のだいたいの「出所」は分かりますし、原価も推測できます。こちらのお店はポテトサラダとタルタルソース含めて、全料理が手作りのようです（多分）。同じレベルのちゃんと美味しい料理を出す店でも、その2つは普通「ありもの」、つまり食材屋さんから調達して出します。でないと手間もかかりますし原価がバカ高くなってしまうからです。おまけに味噌汁もちゃんと鰹で出汁を取っておられ、とても美味しいです。私のやっていた店でこの料理をもしも同じ材料、調理法で出すとしたら、最低でも1700～1900円くらいにすると思います。でないと赤字です。こちらのお店はこんなに「ちゃんとした材料を全て手作りした本格的な」定食を1480円で出して、赤字にならないのか、と他人事ながら心配してしまいました。つまりそれほど美味しかったということです。同行者の「季譚膳」も天ぷら6種（エビ天その他）、小鉢（まぐろ山かけ）のほか小鉢2つ、漬物、ご飯、味噌汁で1600円でした。これも明らかに価格に対してボリュームが多すぎるほどです。同行者によればエビ天もやはりエビ本体は大きく、ほかの天ぷらもカラッと揚がっていて全く油っこくないとのこと。ということで、料理に関しては本当に文句ないお店でした。ただ敢えて難を言うと、お店が道から1つ引っ込んだところにある点です。その前は畑なので道から見通せるのですが、幟だけしか出ていないので、料理屋さんかどうか、目指しているお店なのかどうか、がちょっと分かりにくいかも知れません（GoogleMAPはその引っ込んだ部分までちゃんと表示していましたが）。173号線の「保井谷」の交差点から目視はできますが、一見では料理屋さんには思えないかも知れません。できれば屋根の上に大きく看板など出されたらどうかな、と、これも余計なお世話です。どちらにしてもとても満足しました。またぜひリピートしたいと思います。次は、ほかでは見たことのない「豚角煮丼セット」と何か単品（鯖寿司に惹かれています。これも鯖を捌いて酢に漬けるところからされているようなので、絶対に美味しいと思います）を頼もうかな、と思っています。ごちそうさまでした！
季譚膳を注文。季節の天ぷらがメインの定食です。天ぷらは野菜がメインで、きのこ、タマネギ、カボチャ、ナス、チクワ、えび等がサクサクッと揚がっていました。赤魚の煮付け・卵焼きの他、小鉢が三種、ズッキーニに納豆みそ、ナスの煮浸し、菜葉のおひたし(日替わりの様です)がお膳に乗っており、見た目を楽しませてくれます。最近オープンされたようで、内装はカフェ風に仕上がっていて落ち着いておりお洒落です♪。国道からは少しわかりにくい感じですが、お昼時ってこともあって次々と来店。嫁実家に帰省した際は再訪したいと思いました。
あじわい膳、1,480円。肉巻きに期待も少し脂が多すぎてもたれる感で残念。海老フライと唐揚げは一般的なもの。海老フライはもう少しプリプリ感が欲しい。小鉢は普通かな。味噌汁はうどん屋さんの出汁を使ったよくある味。全般的には普通に使えるご飯屋さん。ただ、わざわざ来るほどではないかな。2025.5.6
朝から雨模様。しかし、何とか持ち堪えてくれて快適な気温で過ごせました。でも、体は冷えるので温かいものを食べて体力を復活させてと後半に繋げたいと。よくよく考えれば前回も同じメニュー。やっぱり、担々麺が好きなんだと気付いた日でした。当然美味しく頂きました♪
【採点基準】5.0 :  このお店だけを目的に通いたい4.5 :  通いたい4.0 :  近々、また行きたい3.5 :  機会があれば、また行きたい3.0 :  たぶん、行かないかな…2.5 :  行かないかな…2.0 :  かなり行かない1.5 :  二度と行かない味だけではなく、接客などの対応も含めての点数となります写真は、食べ進んだ順番です人数:   3人
【採点基準】5.0 :  このお店だけを目的に通いたい4.5 :  通いたい4.0 :  近々、また行きたい3.5 :  機会があれば、また行きたい3.0 :  たぶん、行かないかな…2.5 :  行かないかな…2.0 :  かなり行かない1.5 :  二度と行かない味だけではなく、接客などの対応も含めての点数となります写真は、食べ進んだ順番です人数:   3人
ヒレカツとざるそばセット。お盆休みの中、アゴーディア系列のグランベール京都へ。暑さ対策として早朝スルーにしました。でも後半は待ち時間も多くプレーは11:30迄かかりました。シャワーを浴びてからの待ちに待ったランチは担々麺と思ってましたが、まさかの売り切れ…。麺類が食べたかったので、ヒレカツとざるそばのセットにしました。カツ丼は自分で仕上げるタイプでグツグツ煮立った鍋に生玉子をときいれます。カツ丼が出来上がるまでに、ざる蕎麦を。山葵を蕎麦に乗せて、ずずっーと頂きます。自分で仕上げるタイプのヒレカツ丼はカツが4個で濃いめのタレに刻み海苔が乗ったご飯に乗せて、レンゲで食べます。スコアは相変わらずメタメタですが、楽しいゴルフでした。
とんかつでしょ( *¯ ꒳¯*)ゴルフに来たらやっぱりとんかつでしょ✨️だって勝たないとあかんから✨️願掛け兼ねてトンカツで✨️酒は飲むとゴルフにならないからとんかつとお冷で✨️昼からもスコアはガタガタでした(笑)ご馳走様！
とんかつでしょ( *¯ ꒳¯*)ゴルフに来たらやっぱりとんかつでしょ✨️だって勝たないとあかんから✨️願掛け兼ねてトンカツで✨️酒は飲むとゴルフにならないからとんかつとお冷で✨️昼からもスコアはガタガタでした(笑)ご馳走様！
【採点基準】5.0 :  このお店だけを目的に通いたい4.5 :  通いたい4.0 :  近々、また行きたい3.5 :  機会があれば、また行きたい3.0 :  たぶん、行かないかな…2.5 :  行かないかな…2.0 :  かなり行かない1.5 :  二度と行かない味だけではなく、接客などの対応も含めての点数となります写真は、食べ進んだ順番です人数:   3人
京丹波市のアコーディア系のゴルフ場平日はかなり安くプレーができ、値段の割にコースやグリーンのコンディションはとっても良かったですお昼ご飯はカツとじ、揚げたてのカツを自分で卵とじにするスタイル。カツは結構厚く美味しい。出汁の味がかなり濃かったですがゴルフ場のご飯としたら十二分に美味しかったごちそうさまでした
【採点基準】5.0 :  このお店だけを目的に通いたい4.5 :  通いたい4.0 :  近々、また行きたい3.5 :  機会があれば、また行きたい3.0 :  たぶん、行かないかな…2.5 :  行かないかな…2.0 :  かなり行かない1.5 :  二度と行かない味だけではなく、接客などの対応も含めての点数となります写真は、食べ進んだ順番です人数:   3人
平日有給をとってツーサムプレーしてきました。プレー代5000円くらいだったかと、安い！朝はさすが霜が降りて寒かったですがだんだん火が出てきましたよ。ランチは付いて風呂無しです。激安限界ハンバーガーでした。安いから仕方ないですね。それなりにうまかったです。
朝から雨模様。しかし、何とか持ち堪えてくれて快適な気温で過ごせました。でも、体は冷えるので温かいものを食べて体力を復活させてと後半に繋げたいと。よくよく考えれば前回も同じメニュー。やっぱり、担々麺が好きなんだと気付いた日でした。当然美味しく頂きました♪
平日有給をとってツーサムプレーしてきました。プレー代5000円くらいだったかと、安い！朝はさすが霜が降りて寒かったですがだんだん火が出てきましたよ。ランチは付いて風呂無しです。激安限界ハンバーガーでした。安いから仕方ないですね。それなりにうまかったです。
グランベール京都ゴルフ倶楽部でラウンド後にランチ利用。この日は焼肉ランチをチョイス。正直、ゴルフ場のランチと侮ってましたが、想像以上の満足感！お肉は牛・豚・鶏がバランスよく盛られていて、しっかりボリュームあり。目の前の小さなコンロで自分で焼けるスタイルが楽しくて、気分もちょっと上がります。お肉の質もなかなかで、脂っこすぎず、柔らかくて食べやすい。付け合わせの野菜やご飯、スープもついていて、ゴルフ終わりのお腹にちょうどいいボリュームでした。クラブハウス内のレストランも清潔感があって、席間隔も広めでゆったり。スタッフさんも丁寧で、全体的に気持ちよく食事できました。ゴルフ場ランチで“焼肉”があるってちょっとテンション上がりますね。また来たら迷わずリピートしたいメニューです！
朝から雨模様。しかし、何とか持ち堪えてくれて快適な気温で過ごせました。でも、体は冷えるので温かいものを食べて体力を復活させてと後半に繋げたいと。よくよく考えれば前回も同じメニュー。やっぱり、担々麺が好きなんだと気付いた日でした。当然美味しく頂きました♪
大枚叩いて買うたおニューのアイアンを引っ提げて、灼熱のラウンドにいざ行かん！て意気揚々と凸ったけど、真夏のゴルフは超注意、、、！前半は慣れないクラブに四苦八苦しながら楽しく回れたけど、後半ラストの4ホールは熱中症から来る頭痛と疲労に苛まされてボロボロやった悲終わった後には水風呂で、家に戻ってからは頭に氷を当てて冷やしに冷やしてようやっと回復した笑笑皆さまも真夏のゴルフにはご注意を。楽するためカート道付近に飛ばしまくるのが吉！あんまり食べすぎるとスコアに響くからカレーを半分でお願いしたけど、これ標準で来てたら一体どうなってたことやらてくらいのエラい量で来ておったまげた。この手のカレーにしてはサイコロ状の肉がゴロゴロ入っててなかなか気前が良かった！イヤな位置にバンカーと池がやたらめったらあって、悉く造り手の思惑にやられたわ笑笑
平日有給をとってツーサムプレーしてきました。プレー代5000円くらいだったかと、安い！朝はさすが霜が降りて寒かったですがだんだん火が出てきましたよ。ランチは付いて風呂無しです。激安限界ハンバーガーでした。安いから仕方ないですね。それなりにうまかったです。
今日は夫婦でゴルフです!腹ペコペコだったのでカツカレー拉麺　温玉付　ご飯は大盛でお願いしました(^o^)奥様は有頭エビフライカレーです!カツはヒレカツで柔らかく拉麺＆ご飯にぴったりなボリューム満点の一品でした!!奥様のエビフライカレーも同じくボリューム満点でしたが、ぺろりと平らげてました(⁠☉⁠｡⁠☉⁠)⁠!美味しく頂きました、ごちそう様ですm(_ _)m
仕事の関係者とゴルフで此方へ訪問。お昼はやっぱり麺。担々麺を頂きました。ご馳走さまでした。
ゴルフ場にしては美味しい方かな？ごちそうさま。
コースメンテ良好ですね　池も上手く配置されてますので注意が必要です。食事は、アコーディア・ゴルフですので　アルアルですから期待無しですよね
お仕事途中のおやつタイムにおじゃましました。高速道路からも近く国道沿いでもあり便利なところにあります。駐車場は大きいです。今回はパイシューぎゅっと果実プラ酢パイシューサクッとしたパイ生地がサクサクです。食べるにはボロボロしますが美味しいです。クリームも２種類たっぷり入っていてうま〜疲れを忘れる甘さです。果実酢こちらはサッパリしてそこまで酸っぱくなくて美味しい健康ドリンクです。
最近はいろいろな組み合わせの飲料がありますグリーンティーなので緑茶ですそれにレモンを添えてレモネード風にしています飲みやすかったですかすかにレモンの風味と酸っぱさが感じられましたレモネードはやはりソーダで割る方が好きですツナマヨネーズは定番の美味しさでした
京都府の京丹波町にあります、お菓子屋さんです。国道沿いにありまして、駐車場もお店の横にあります。今回、いが栗が無かったので栗まんほんのり甘い栗が丸々のっているビジュアルが豪華です。ベースはよくあるお饅頭で、餡も甘さしっかりでうま〜柔らかいお饅頭と、しっかり栗の食感も面白いです。秋を感じるお菓子が、なんか日本って感じがしました。いろんなお菓子が有りましたので、前を通った時には寄りたいです。
BODYPITKYOTO院長藤崎進一です！京丹波町で見つけた美味しい和菓子屋さん！栗どら焼き絶品です！桜餅のいちご大福のようなサクラ章姫！メチャクチャ美味しかったです！ありがとうございました！
どら焼きの中で1番美味しい山下秀製菓さんの栗どら焼き。栗の実がゴロゴロ入っていて、繋ぎほどの餡も栗餡。まさに栗を食べるための丹波銘菓。甘過ぎず、皮もしっとり食べやすい。一度食べたらまた絶対食べたくなるはず。人気なので、予約をして買いに行くべき。
京丹波に来たなら行きたいお店があります。国道9号線沿いの和菓子の『山下秀製菓』さんです。何度か伺っているのですが今回が3度目のレビューです。お店を知るきっかけは、京都縦貫道の京丹波PAに併設されている「味夢の里」で、たまたまこちらの「栗どら焼き」を買ったのがきっかけです。小豆の餡がまったく入っておらず、中身は、ぶつ切りの栗と栗餡だけです。来週の出張の時の手土産として「栗どら焼き」を購入するご相伴として、我が家用に２つ購入です！栗がゴロゴロ、、やっぱり、美味しいですね〜喜んでいただけたらと思います。ご馳走さまでした。
京丹波町 国道9号線沿いに、昔からある和菓子屋さんです。「いが栗」という和菓子が有名で、そちらももちろん美味しいですが、今回は、毎年この時期限定の苺の入った桜餅を求めて、土曜日の午後1時頃に伺いましたが、ラスト1個。人気で午前中には売り切れてしまうそうです。落胆していると、店員さんがとても申し訳なさそうにされていて、優しさが伝わりました。レジには、1円玉が沢山用意されていて、「足りない時はお使い下さい」と、それもまた親切。塩気のある葉に包まれた桜餅と苺が絶妙で、とっても美味しいです。売り切れるのであまり教えたくないのが本音ですが…次回は午前中に伺い、沢山購入したいです！
見た目、めっちゃ和菓子なお土産。まぁ、これでいいかーと、購入したら！ココナッツ風味の洋菓子＼(^o^)／期待を裏切るおいしさココナッツ好きの私にはストライクのお土産でした。二度購入しました♪
香りの良い栗が入ったどら焼き。丹波で有名。
京丹波に来たなら行きたいお店があります。国道9号線沿いの和菓子の『山下秀製菓』さんです。何度か伺っているのですが今回が3度目のレビューです。お店を知るきっかけは、京都縦貫道の京丹波PAに併設されている「味夢の里」で、たまたまこちらの「栗どら焼き」を買ったのがきっかけです。小豆の餡がまったく入っておらず、中身は、ぶつ切りの栗と栗餡だけです。来週の出張の時の手土産として「栗どら焼き」を購入するご相伴として、我が家用に２つ購入です！栗がゴロゴロ、、やっぱり、美味しいですね〜喜んでいただけたらと思います。ご馳走さまでした。
【本日のお土産】◎丹波銘菓いが栗袋５個入り525円(1個105円)※出店場所により多少変わるかもしれません。・いが栗な見た目がかわいい・品のよい大きさ・いがに見立てたココナッツの香り・洋菓子、和菓子好きを選ばす好まれる味・こわれ栗が中にぎっしり・控えめな甘さ・手亡餡と栗が混ざり美味しい栗一粒のお菓子は特別感があり素晴らしいものです。しかし丹波の栗のそれはお値段も見事なもの。税抜で100円というお手頃価格にも拘らず、こわれの栗がおおよそ中1粒近く分入っており大満足。河原町の駅に直結「京都マルイ」のB1フロアーのスーパーマーケット〔寺を商店〕で購入。その土地の食材探しの為にスーパーマーケットに寄ることは楽しみのひとつです。大手メーカーの地域限定商品やその土地を感じる調味料、地域メーカーのお菓子などに興味が尽きることはありません。ところで、私がお土産に求める条件は・地のものを使っている・季節感がある・どこへ行ったかわかるもの・日持ち10日間前後～・持ち運びしやすい・個別包装・無添加すべてが揃っていたので、少し多めに自宅味見用とお土産に購入。更に・一袋5個→配りやすい。・クリアなラッピング→箱より気軽で運びやすい。・菓子包みは素朴な紙→日本のお土産感。このあたりも親しい友人に配りやすいポイントがあり良かった。店舗では箱販売もあるようですね。やわらかで、ココナツもソフトなので年齢の高い方にもご好評いただきました。やわらか洋風栗饅頭ともいえるかも。好評過ぎて、気付いたら撮影前に残るはこの一個のみ笑。秋のお土産には栗は外せません。今回も嬉しい出会いでした。
ZZRでおでかけしてみましたランチ後のおやつタイムにこちらへ移動にはお決まりのこちらそしてこれもお決まりのという事でこちらへ色々と物色してみましたで、おやつにはこちら栗どら焼き～♪ではいただきましょう♪中には栗～♪うまー♪御馳走様♪ネタはこちら何となくね～♪お疲れ様♪
え～。。。ちょいとワープして、過去レビュー。。。です。f(^.^)「てか、もともと過去レビューばかりじゃねーか！」ヽ(`Д´#)ﾉハ、ハイ。。お怒りはごもっともで。。。ヾ(_ _;;）じ、実ゎですね。。。(￣▽￣)是非ご紹介したい和菓子が在ったのに、「シャシン」が行方不明になっておったためにレビューも挙げられなかった、のですがこのたびめでたく（？）発掘出来まして。。。└|∵┌|└| ∵ |┘|┐∵|┘てなワケで、ご紹介を。。ホホ。f(^.^)さて。今回ご紹介するのは、「栗どら焼き」です。そしてその栗は、「丹波の栗」（たぶん）であります。コレ、「栗好き」の御方は、「丹波」→「栗」、を連想ゲーム（古い？）のように連想すると思うのです。(*ﾟｰﾟ)。。などと云うと、関東甲信越の皆様からは『「栗」→「小布施」でショ！』というようなお叱りを受けるかもしれませんが。。。(~_~;)。。へ？「栗」が有名なのは、○○○じゃ！（ー"ー）　って？(||ﾟДﾟ)ま、まぁその。。。ニホン全国、イロイロありますよね。ははは。(￣▽￣;)ﾋｸﾋｸで。。その「栗どら焼き」。。。コレがですね。「アンコ」よりも「栗」のほうが多い！と思うほどの栗、栗、栗！(ΦωΦ)食っても食っても栗が！（＠.＠）（なワケない？）もちろん、「オイシい～！」です。（≧∇≦）こんな「栗どら焼き」は初体験、でした。(*ﾟｰﾟ)まぁ「初体験」の感動に依るバイアス。。も在るのかもしれませんが、コレはホント美味しいと思います。(;´o｀)何しろ「アンコ」が苦手なワタクシめが「美味しい～！」（≧∇≦）と思ったのは、小倉の（今は無い）旦過屋台で、お店の可愛いオネーサンからおススメされた「オハギ」以来、ですからねぇ。(*ﾟｰﾟ)（↑それ、どんな「基準」なんだ？）。。てなワケで、この「栗どら焼き」は、レビューが多少（？）古くてもカンケー無く存在していると思いますので是非ともおススメしたい、と思いレビューしました。( ^.^)/あー。。。アップしたシャシンを見て、「こんなシャシン、在っても無くてもレビュー書く上で大差無いのでは？(￢.￢)」と思ったアナタ。。。正解ですっ。（￣ー+￣）（←開き直ってないか？）
『いが栗』や『栗羊羹』などの栗菓子が主要商品の菓子舗のようです。今日のお目当ては栗どら焼。見た目は普通のどら焼。どら焼の生地は重曹の苦味が残る昔ながらの皮です。でも割ってみると中の餡は黄金色一色。栗餡100%です。こんな贅沢などら焼、なかなか出会えません。しっとりとした栗餡の中に、栗の粒つぶがごろごろと入っています。小豆あんが全く入っていないのでダイレクトに栗の味がします。栗好きにはたまらない一品です。
こちらのどら焼きを友人に手土産で頂きました。包装には「どら焼き」と書かれていました・・でも裏面の原材料名を確認すると小豆の表記がない・・代わりに栗の表記が・・もしかして栗餡のどら焼きかな・・そこでお店をネット検索する。お店のＨＰより　2016年7月現在丹波銘菓 鼓 栗入り　１個 ￥１２６円(税込)丹波銘菓 いが栗　１個 ￥１０５円(税込)栗羊羹　１個 ￥１，０５０円(税込)丹波銘菓 栗どら焼　１個 ￥１５７円(税込)丹波大納言 瑞穂最中　１個 ￥１５７円(税込)丹波大納言 瑞穂最中以外は全て栗を使った和菓子・・丹波は栗の産地で有名・・栗を使った和菓子の老舗のようですね。早速3時のティータイムに頂きました。袋を開封・・一般的などら焼き・・重曹を使った昔ながらのどら焼きの生地・・半分に割ってみる・・中にかなり粗砕きの栗がびっしり入っている・・栗餡がつなぎ役のようだ・・栗の粒々感がなんと贅沢・・！栗の風味、栗の食感・・なんと贅沢などら焼き・・柔らかい栗の甘露煮ではなくしっかり食感のある栗の砕いたのが・・贅沢！なんとこのどら焼きが1個１５７円（税込）素晴らしいＣＰです。1個２５０円の価値は十分あると思います。何時かチャンスが有れば是非お店を訪問して他の栗の和菓子も買ってみたいです。久し振りに感動の和菓子に出会いました。ご馳走様でした。3.01
ホットサンドのセットとティラミスのアイスケーキとアイスコーヒーを飲みました。他のメンバーはパスタのセットとかサラダセットを頼まれて、キャロットケーキやブルーベリーアイスとホットコーヒーとか頼まれて、とても美味しかったです。
道の駅丹波マーケス内にあるパン屋さん京丹波産の黒豆を使ったパンもありますが、普通の街のパン屋さんですねせっかく寄ったのでクリームチーズ黒豆を購入。黒豆は大きく立派ですが量は少なく、チーズとパンのバランスもよくなく、うーん…大阪の有名店の黒豆パンの方が美味しいなぁごちそうさまでした
BODYPITKYOTO院長藤崎進一です！丹波マーケス内のパン屋さん！その名も幸せのパン屋さん！可愛いパンを購入！チョコクリームがはいってました！黒豆のパンも！とても美味しかったです！ありがとうございました！
道の駅マーケスに寄りまして店内を見てまわりましたらパン屋さんがありました。今まで何度かマーケスは寄りましたがパン屋さんを知りませんでした。そこで焼いてるパン屋さんです。駐車場は道の駅なのでたっぷりあります。今回ベーコンエッグ黒豆パン塩パンベーコンエッグパン柔らかいパンです。ベーコンエッグが豪華です。特別なところは感じませんが普通に美味しいパンです。私は食べてませんが黒豆パンも塩パンも美味しかったようです。
道の駅丹波マーケス・スーパーマーケットサンダイコーの間にお店は有ります。店内で焼いていらっしゃります。クリームパン、あんパン、アップルパイを頂くことに。・クリームパンは、もっちり凝縮された口あたりが良いカスタードが詰まっています。・あんパンは、丁寧に裏ごしされた、あんこがこちらもビシッと入っております。・アップルパイの生地はパリパリ感はないもののフワッとしていて食べやすいです。ご馳走さまでした。
BODYPITKYOTO院長藤崎進一です！丹波マーケス内の飲食スペースにある揚記らぉめん！唐揚げセットを頂きました！美味しく頂きました！ありがとうございました！外が寒かったので温かいのがご馳走です！
5月4日11時30分到着。GW中なので、かなり人は多いです。「丹波黒ラーメン」を注文☆スープは黒まめみそと黒ごまと黒酢を使用されているそうで、少しピリ辛で担々麺のような味わいです。黒豆みその風味が強く出ていて、独特な味わいです。麺は普通縮れ麺です。柔らかくて、グニャグニャとした食感です。スープをよく吸い込んでいるのですが、麺の風味も強く感じられます。具は肉ミンチと葱が添えられています。前回の訪問は2005年4月30日だったので、実に18年振りの訪問です。当時はこのメニューは無かったと思いますが、黒まめみその独特の風味が感じられるラーメンですね。ご馳走様でした!
真っ黒な ラーメン    おもしろ 美味しかった。
何気の訪問
丹波マーケスさんにはよく立ち寄りますがこちらを利用するのは初めてになります♪唐揚げセット☆830円を注文～☆ラーメンはレギュラーの3/4みたいです…お味は普通…悪くもなく特に美味しいってまで…この量でこのお値段はいいんじゃないですか(#^^#)ご馳走様でした(^人^)
今日はこちら、丹波マーケス内にあるラーメン店。マーケスは何度も来てはいるのですが、ラーメン店は初めて。ただ今月はラーメン月間と決めているので、あまり期待しないまでも食べてみました。期待を裏切らない普通のラーメンでした。  笑金ごま塩ラーメンと焼飯のセット７８０円
久しぶりにおじゃましました。魚介系醤油ラーメンをいただきました。魚介はどこにあるか分かりませんでした。最近のフードコートは美味しいですが、昔のインスタントの醤油ラーメンでした。チャーシューはトロトロで美味しかったです。次回は、他のラーメンを食べてみます。
平日に行きました。フードコートの中にお店があります。ラーメンも色んな種類がありますが、味がしっかりとしているラーメンを。魚介系か豚骨か今回は豚骨ラーメン定員さんは一人で、平日他のメニューもしながらの作業頑張れ呼出コールの機械を持たされて待つ。呼出と共に、機械をカウンターに持って、商品と引き換えにラーメンももらう。スープも麺もそこそこしけます。インスタント感が後半は、少し飽きました。
今日近くに用事があり、いつもお昼時に来ると こちらのスーパーに寄ってお昼をするパターンなんで今回も寄ってみました。フードコートには丼コーナーラーメンコーナー定食コーナーカレーコーナーと有ります。今回は以前から気になってたラーメンコーナーの黒ラーメンを注文。両親と旦那さんは塩ラーメン。黒ラーメンは胡麻風味のラーメンでひき肉がのっていて見た目以上に美味しいかったです。半チャーハンも旦那さんと分けて食べましたがチャーハンは普通でした。
お店は、道の駅丹波マーケス内にあります。福知山から国道9号線を南進。須知の交差点を左に入ると入口があります。道沿いには入口がないのでご注意を。ただ、通り過ぎても、次の交差点を左折すれば別の入口がありますのであわてないでください。丹波マーケスのフードコートの一番右端にお店はありますが、カレー屋さんととんかつ屋さんと厨房もスタッフも同じ。なるほど…しかし、自家製麺の看板もあり、ちょっと期待します。デフォは鶏豚骨ラーメン（正式な名前は失念！）みたいですが、黒豆みそラーメンはありません。ふと右下を見ると、まかない定食680円の文字が。それを注文。番号札を渡され、番号を呼ばれたら取りに行きます。そんなに待つことなく呼ばれました。鶏豚骨ラーメン（小）、鮭（ときのこだったかな？）のチャーハン、サラダ。スープを一口。独特の風味があります。期待の自家製麺は中細ストレート。自家製麺の特徴は感じられません。具はメンマ数切れと薄切りチャーシュー1枚。チャーハンは美味しくなかった！鮭の風味が悪いのか、作り置きが悪いのかわかりませんが、いやなにおいがしました。総評として、ここのラーメンを目指してこようか、というラーメンではないと感じました。ただ、道の駅を訪れて、ちょいと何かいただこう…というのにはいいと思います。ごちそうさまでした。
丹波マーケスのフードコートにあるラーメン屋ッス。自家製麺やダブルスープなど謳ってる店で気になってたッス。とりとんこつ醤油ラーメンを喰ったッス。カウンターで提供されたラーメンは鉢の中に小盛り程度しか入ってないッスwが、ビジュアルは濃厚なオイリーさをアピールしてくるッス。カウンターに魚粉があったのでなんとなくチビっとふりかけたッス。これが当たりッス。ラードが煮干オイルに激変ッスw！フードコートではかなり旨いラーメン屋になるんじゃないッスかね^ ^
京都美山へのツーリング。道の駅丹後マーケスのフードコート「揚記らぁめん」で名物黒ラーメンどうしても行きたかった京都北山の奥深い林道を一泊二日で巡るツーリング。自宅を出発し、名神高速から大山崎JCTで4月に繋がった京都丹波道路を使って一路南丹市へ。最初の林道を走る前に男前豆腐店の本社があるので寄ってみました。見た目は何の変哲もない工場。入り口にには見覚えのある男前の像が。中を覗いてみましたが、受付の脇でグッズを売っているだけでした。何か食べられるなら朝ご飯にと思っていたので残念。天若湖までダートで山越えし、湖沿いに快走して国道9号線へ。道の駅丹波マーケス。田舎道専門の走り屋なので、メシとガソリンは見つけたら調達、というのがポリシー。さっそくチェックイン。カフェテリアになっています。マックもありましたが、それはパス。一軒の店が気になりました。揚記らぁめん。楊貴妃とも字が違うけど謂れは不明。黒豆ラーメンというものに猛烈に惹かれましたが、主要材料入手先が休業で販売中止という謎の理由。その隣にあった黒ラーメンにしました。しばし待って出て来ました。少なっ！担々麺風にひき肉がのっています。すりゴマは自分でトッピング。「黒豆黄粉、黒ゴマ、黒酢で作ったスープはお疲れ着にもお客様のお役に立ちます」という口上に惹かれたのは、ツーリングの先行きを考えてのこと。確かに見た目と違って普通の醤油味っぽくもあり、わずかにピリ辛でもあり、ほのかに酸味もあり、なんとも言い難い味わい。麺は特製麺。自家製ではないが、当店オリジナルという意味らしい。ブツブツいいながらも完食完飲です。意外と旨かった。外に出ると猛烈な暑さ。これは先行きが思いやられるな。黒ラーメン食べておいて良かった。揚記らぁめん関連ランキング：ラーメン|園部↓　クリックお願いします(^^)/にほんブログ村Ｂ級グルメブログランキングへ
なんと！福知山市で仕事だす。今までで最遠！しかも、午後から京都市内へ行け！との司令。蕪「へ〜い（ーー；）」「とん吉」再訪は諦め、縦貫道を目指しR9を南下、ラーメン大学？パス！須知の中華屋？パス！で、魔人様やRBJ様がレビューを寄せておられた此方、丹波マーケス内の揚記ラーメンに来てみました。平日12:45、スーパーマーケットを併設する、道の駅「丹波マーケス」。地元Pのショッピングセンターみたい。フードコートがありまして、ラーメン屋、うどん屋、丼屋、マクド…等々。「揚記ラーメン」に行きますと、100%ギャルメイクの高校生バイトちゃんが「いらっしゃいませ〜(*^o^*)」が、しかし。なかなかしっかりした接客でございましたd(￣ ￣)当方目当ての「黒豆味噌ラーメン」が亡くなったこと、黒豆を使ったメニューの説明、きちんと明朗にしてくれました。で、「黒ラーメン」を炒飯セットでコール！…番号札を渡され、カウンター席にて暫し待ちます。ちなみに、セットで750円。「黒ラーメン」は麺に黒豆を練り込み、スープに黒豆黄粉、黒胡麻、黒酢を使った、担々麺風のラーメン、だそうです。3分程でしょうか、わりと待たずにお呼び出し(^^;;この辺がフードコートだな(^^;;トレーに黒ラーメンと、半炒飯が乗ってます。さて、黒ラーメン。量は軽いですね。名前の通り、黒々しております。麺は完全に和そばの色です。センターにミンチと刻み唐辛子と、玉ねぎ？生姜？が乗ってます。あとは刻み葱がパラパラ。値段たしか、単品で580円だったと思います。では、スープから…ズズ…(￣ー￣)うむ。胡麻が効いてて、黒豆の黄粉？風味もしっかり。その分ざらっとした口当たりです。黒酢はほんの風味付け程度で、酸味はありません。ホッε-(´∀｀; )辛さも仄かにピリ辛かな？くらい。逆にミンチから滲み出たニンニクやスパイスの風味が効いてます。スープの温度はぬるくはなかったけど、もう少し熱々にして欲しいな。立地上、客層は年齢層高そうだから、あまり過激な味わいには出来ませんわな。麺は中細スト、柔らかめでした。少々ほぐし作業が必要でした(^^;;フードコートだし、あまり高いレベルは期待してなかったですが、地産地消や地方の特色を活かしたアイデアラーメン、楽しくいただきました(^_^)ただ、価格設定はそこそこ強気ですね。あ、炒飯は作り置きみたい。特筆すべきことは皆無でした。これからの季節、黒豆アイスや黒豆冷やし中華、なんかが売れ筋になるかな。何か、レジャーその他で此方方面を通ることがあったら、また寄ってみようかな。ご馳走様でした。
京都府京丹波町2013年3杯目（今年1回目　通算2回目）お気に入り度：★★★☆☆(3.2)この日は休日ですが出勤。京都府の中部にある、京丹波町まで行く事に。ちょっと前に舞鶴などで雪が結構積もったようですが、京丹波町は大丈夫でした。お昼13時頃には現場に入り、順調に問題なく終了したのは14時も回ってました。では早速、現場から近くにある「道の駅 丹波マーケス」へ。５、６年前はこちら担当でしたので、このマーケスにもしょっちゅう来てましたが、最近はご無沙汰ですね。以前にも何度か来た事があるコチラへ訪問しました。◆揚記らぁめんマーケス内のフードコートにあります。ここ以外にもお店はあるのですが、厨房は全部中でつながってるように見えます。前回訪問したのは2年近く前。メニューも少し増えている印象でしょうか。◆定食メニュー月代わりでやっておられる「まかない定食」も、前回同様ありました。（前のほうがもう一品おかずがあったような。。。）しかし価格は580円とリーズナブル。変わってません。これ以外にも以前の訪問時には無かったように思う、「鶏塩ラーメン」なるものもありました。種類もなかなかあるので、どれにしようか迷いますが、前回訪問時にはデフォの「揚記らぁめん」にしたので、やはり今回はこの地である『丹波』にちなんでこれを選択。◆黒豆みそラーメン　680円５分ほど待っていると、番号を呼ばれました。具材はチャーシューにネギ、味玉、わかめにコーンと色々入っており、価格の割にいい感じ。◆チャーシューバラっぽい小さめのものが３枚ぐらい？味はしっかりついてますが、見た目と違ってちょっとカタメでした。◆麺とスープ麺は細めで自家製麺ということです。コシもあり食感も良く、なかなか好みの麺ですね。スープは黒豆味噌を使用とあるので、少し黒めの色合い。味噌の風味はそれほど強くはありません。また魚粉を使用されているのかその香りも。個人的には少し何かが足らない印象で、最後のほうには少し飽きがきましたが、コーンが口の中をさっぱりさせてくれました。後から気付いたのですが、底のほうにはそぼろ状の肉が潜んでました。◆味玉？？たまごは半個入ってましたが、味玉かゆで卵かはっきり覚えてません。。。もっと半熟のほうが好みでしょうか。◆フードコート内テーブル席もたくさんあり、窓際や真ん中あたりには、カウンター席もあります。フードコート内のこちらのお店。2年近くぶりに訪問しましたが、価格などは大きく変わってない印象。ラーメンのほうはスープはもうひとつもの足らないですが、麺が前回同様、良い感じに思えました。フードコートとはいえ、しっかりとしたラーメンが食べられるお店だと思います。次は「鶏塩ラーメン」を試してみたいですね！
この日は丹波方面に出かけており、帰りがけに道の駅に立ち寄りましたが、フードコート内にこちらがありましたので食しました。夕方中途半端な時間でしたので閑散としています。店頭？には完全自家製麺と掲示されており、確かに調理場の奥には製麺機らしきものが窺えます。メニューを拝見すると、丹波黒豆やとれたて朝市らーめんといった地元のものを使用したと思しきものが目立ちます。今回は気になった表記を注文しました。程なくして引取ったラーメンですが、まずはスープは少し褐色がかったさらりとした粘度のもので、芳ばしさのある味噌味です。ただ、この芳ばしさが黒豆によるものかは不明です。味噌は赤味噌中心のようで塩分がこすぎることなく、ほんのりとした魚介も香るものです。麺は中くらいのストレート麺。自家製麺とのことでしたが、表面は滑らか、程よい弾力がありツルツルと美味しく頂けました。チャーシューはやや小ぶりのものが3枚。その他にトッピングはコーン、ワカメ、ネギ、ゆで卵半分とどこか懐かしいものでした。フードコートにしてはやや高めに思われるお値段でしたが、その分麺が美味しくスープも魚介がきいたもので、こういった施設でこの一杯が頂けるのは満足です。ごちそうさんでした。
五年前、舞鶴市に仕事でお邪魔する時、よく利用してた道の駅です。その中のフードコートにあるのが、『揚記らぁめん』。旨いんです。旨いんですが、フードコートとということで紹介しても認めてもらえなかったり、笑われたり…。一度食べてみてください！スープは豚ベースに＋鶏、そして、魚介が魚粉末をふりかけたレベルくらい薫ってきますが、不思議なことにザラ感はありません。頂くとわかるのですが、きれいに乳化しているので、さっぱりいただける飲みやすいスープです。が、少し違うところは香味油です。しっかり味と薫りの効いた油は魚介の薫りと合わさって、食欲倍増です！麺は完全自家製麺とのことです。表からも使ってる製麺機が、見えます。こだわりは蒙古王カンスイと天外天塩を使ってるとのことですが、僕ら素人にはわからないことです。しかし、麺の食感が良いんです！適度な加水率がハリハリとした食感と適度な伸びを与え、完成度の高さを感じます。また、その麺と上記載のスープとの相性が良いんです！余談ですが、こちら同じオーナーだと思うんですが、同じフードコートに、カレー屋さんとどんぶり屋さん 。別途、店舗型の3たてを売りにしたお蕎麦屋も経営されてます。色々述べても仕方がないので、是非、海水浴やスキー、スノボの行き帰りによってみて、味とこだわりを実感してください！まっ、フードコートなんで、ハードルが下がってるといえばそうなのかもしれませんが…。(笑)次は鶏塩を頂きたいです！
丹波　森のきのこラーメン　700円きのこがトッピングメインの他では食べられないラーメンですね。挽肉も入っていますが、メインはきのこ。美味しいです。こういうこの地ぽいメニューを考える努力が素晴らしいですね。麺も自家製麺らしく、このスープにも合っています。ポイントは煮卵でなく、温泉卵がトッピングされているところ。黄身が麺と絡みさらに美味しくなります。フードコートの店ではありますけど、皆さん是非。
京丹波ぽーくのWチャーシューラーメンの半ちゃんセットをいただきました
2回目の訪問お昼の少し前で入店入り口にチケット販売機が置かれていて何種類かあるうちの無双ラーメンを購入まもなく運ばれてきたラーメンには美味しそうな味付けチャーシューが載っている柔らかくて程よい味付けで美味しいスープはコッテリとしたトロミ溢れるのだが、チャーシューの味付けに負けているように感じたご馳走様でした
お昼ご飯を食べる時間が遅くなってしまってふらっと立ち寄りました。日替わりら15時までやってくれていました。ラーメンもチャーシューもとろとろで白ごはんによくあいました。麺もよく絡んでいたよでとても美味しかったです。
亀岡にあるお店の支店で、ランチの選択肢が少ない京丹波町周辺でこちらのお店は重宝させていただいています。今日は｢極みつけ麺｣、まず入口で食券を購入。こちらは無料で麺のサイズが小～大で選べます。濃厚スープと細めでツルッとした麺がよく合います！
こんな辺鄙な場所に美味しいお店が。良く通る京丹波国道9号線沿いのお店。気にはなっていたのですが、中々入れず今回入店。日曜日のお昼、2組並んでいました。席はそれなりにあるのですが満席に近い。入り口で食券を買うスタイル。今日選んだのは京丹波肉太郎1500円。何とも食をそそるネーミングなんでしょう。つけ麺です。楽しみに席に着いて待っていると巨大過ぎて麺が見えないお肉の集団が。チャーシューは2種類。薄く切ったのと巨大な塊、それと大きなメンマ、煮卵。つけ汁は魚介系で少しこってり。肉を少し食べてから見えた麺を食べると、卵麺みたいな感じ。しかも歯応えあってツルツル入って来ます。美味しい。他にもいろいろ食べて見たいですね。って思わせるこんな場所にって思う美味しい名店でした。
チャーシュー麺、1,100円。好み的には、もう少しあっさり系であるものの、若者には向いてるかな。チャーシューは旨い方だと感じる。今日みたいに16時前とかの中途半端な時間でも入れるとこは良い。さすがなら店内はガラ空きだった。2024.11.2
初訪問。京丹波にポツンとあるラーメン店へ。周りには飲食店がほぼ無い。無双心まぜそばをオーダー。10分ほどで到着。あっさり目のまぜそばで調味料を加えて自分好みのまぜそばに仕上げることができるのが良い。
美味いラーメンだと思う。とんこつのコッテリスープにコクのある醤油ベースの返し。麺は自家製麺でモチッとした食感。メニューも豊富。（ほかの方の投稿を参照のこと）ただ好みは分かれるところ。全国になぜこれだけたくさんのラーメン屋があり、かつ、様々な系統のラーメン屋がある理由を考えたらわかると思う。要は好みの問題。私的にコスパが若干低いので、辛めの評価点になっている。
友人と旅行の道中に訪問。事前情報で、かなりコッテリしている事を入手してました。メニューを確認して、「超コッテリ」にしようか迷いましたが、ここは敢えて「無双心ブラック」をチョイスしました。ノーマルな無双心ラーメンにマー油が掛けられているものですが、マー油自体の風味はあまり感じられませんでした。しかし、ノーマルでも相当のコッテリ感が有り、美味しかったです。また訪問したいと思います。
こってりラーメンを頂きました。ドロドロ感が凄く最後まで熱々で食べれました。ジャンボ餃子が気になって挑戦しました。皮が厚くモチっとしていましたが、冷めていたからなのか私の好みではなかったです。唐揚げは居酒屋の唐揚げ感があり美味しかったです。
2023.07.25京丹波町にある無双心 ふるさと京丹波店に寄ってみました出入口入って左側に券売機がありますランチのセットにしようと思うのですがなんかごちゃごちゃしててよく分からず単品のセットみたいなのになり高付きました(´༎ຶོρ༎ຶོ`)■無双心ラーメン小●スープ鶏白湯ですね天一のこっさりに似た粘度ですね●麺平打ちストレート麺程よくスープに絡み美味しくいただけます●具チャーシューはバラと角煮の2種類でなかなか食べ応えあります他はメンマ、ネギ■唐揚げご飯セット唐揚げ丼とキムチがついてます●唐揚げ丼唐揚げ2個、刻み海苔、細切り唐辛子、ネギに甘辛いタレが絡めてあります●キムチ人に会うので遠慮しておきます卓上には胡椒、黒七味、粉山椒、ラー油、餃子のタレ、豆板醤があるので味変可です自分はスープが途中でくどく感じたので豆板醤を足しましたパンチが効いて味が締まりましたなかなかこの辺お店が少ないので重宝がられていると思います客入りもそこそこいいようですごちそうさまでした以上
亀岡みそラーメンをチャーシュ丼セットを頂きました。味噌ラーメンは、濃厚スープで麺は素晴らしくモチモチでコシがあり大変美味しく頂きました。。がそれよりもセットのチャーシュ丼が素晴らしく今までで一番小生の好みでした。次は他のラーメンを食べたいと思います。
国道9号線沿いにあり駐車場完備通し営業11:15〜20:00GWの19:30訪問。混んでいなかった。無双心   800円こってりしておりトロミがありつつも重たさがなく飲みやすいスープ。麺は硬麺にしたがちょうど良い硬さでスープとの絡みも良い。2種のチャーシューもとてもうまい。
この日は仕事で京丹波へ。すでに仕事仲間がお店を決めてくれていました！ラーメンだよー！亀岡発祥の無双心さんです。入り口の券売機で購入して店内へ。メニューがたくさんあるからみんななかなか決まらないやんか^^;お！日替わりランチがあるやん。950円ラーメンとご飯のセットで今日は明太子マヨネーズです。キムチもついてます。これにしよーしばらくしてご飯とキムチ、ラーメンが着丼です。ラーメンはドロっとしたスープにストレート麺。見た目はドロっとしてますが、味はアッサリ。これがベジポタってやつですね(^^)ガツンとくるラーメンをイメージしてると、あれ？ってなりますが(^^;)チャーシューはバラ肉の柔らかさ、旨みが感じられて、ボリュームがあって食べ応えあるよ。最後はスープとご飯で。フー、さて完食したし、仕事しますか！ご馳走様でしたー
お店を訪れたのは15時を少し過ぎた時間、この時間帯だと昼営業が終わっているお店も有りますがこちらのお店ひ通し営業をされているようです。お店の駐車場に車を停めて店内に入ると食券機が置かれており、どのメニューにするか少し迷いましたが亀岡の本店で「無双心」を食べていたので今回は「亀岡味噌らーめん」(950円)の食券を購入し案内されたテーブル席に座り着丼を待ちます。運ばれて来たどんぶりにはチャーシュー、味玉、メンマ、刻みネギ、糸唐辛子が盛り付けられスープからは味噌の良い香りがしてきます、わスープは鶏、豚骨、野菜から引かれており、トロッとした濃度は有りますが意外とあっさりとしており味噌は香り少し酸味を感る事が出来ます。平打ちされた中細麺は表麺がツルツルでモチッとした食感でスープも良く絡みます。チャーシューは豚バラが使われており脂のコクと肉の美味しさが感じられスープとの相性も悪く有りません。鶏、豚骨、野菜のベジポタスープで地元亀岡産の麹味噌と白味噌で仕上げる事で地産地消のラーメンにもなっており、本店でいただいた醤油ベースのスープよりは良い仕上がりになっていると思いました。
何回か前を通る事があり、少し早いが夕飯兼ねて来店。１７時頃で、待ちなし。券売機で購入して入店。無双心ラーメンとジャンボ餃子、旦那さんは、味噌ラーメンと明太子ご飯。ラーメンは、豚骨系、麺はやや細麺、材木メンマに薄めのチャーシューと、スジ？スープは、見た目よりあっさりしてる、パンチが少ないので、机上の辛味噌をしっかり投入で味変した。材木メンマは、マストやな。美味い。チャーシューも普通。餃子は、ジャンボ？３個入り。餡が少ないように思った。生地が厚めなんで生地メインの味。最近のラーメン屋さんの餃子がクオリティが上がっているので少し残念。味噌ラーメンを食べた旦那さんは、普通の方が良かったとの感想でした。
お昼ごはんにおじゃましました。駐車場はたっぷりあります。１３時頃に行きまして空いてましたのでラッキーです。入口にある券売機で今回一本のせジャンボ餃子をポチッ!中に入りまして席に案内されまして食券を店員さんに渡しました。一本のせトロトロのお肉が一本ド～ンとのってます。コラーゲンたっぷりです。スープも旨味たっぷりです。ただぬるい。味玉、メンマものっております。麺にスープがよく絡みうま〜でした。ジャンボ餃子モチモチの分厚い生地がうま〜中身はあっさりですが美味しかったです。
美山かやぶきの里の雪景色を見てから、お腹が減ったので名前がいかついこちらのラーメン屋へ。出入り口で食べ終わって出てくるお客様とすれ違う際、「私には少し塩っ辛かったかなぁ。」と聞こえてきた。なんと…( ｡ﾟДﾟ｡)今から食べるのに…とはいえ、鹿のレアチャーシューが入ったラーメンや、トロチャーシューという言葉には惹かれる✨ダリンと二人なので、一個はノーマル、もう一個はジビエなラーメンを注文。おろし生ニンニクも頼めば貰えるけど…やめとこ(￣▽￣;)粉山椒、黒七味、豆板醤、白コショウ、の味変調味料が揃ってるのも嬉しい。さて、出てきたラーメンは見た目的には鹿のレアチャーシューの赤身がキレイ、ごついメンマが２本入ってるのと、ネギが多めなのも嬉しい♪まずはスープを一口。ムムム(ﾟДﾟ )ぬるい…トロミがある分、「あっつΣ( ﾟДﾟ)」というのを期待していただけに少し残念。麺は普通。確かにノーマルの方は食べ進めていくと少し塩っ辛い。ジビエなラーメンの方がなんか微妙に爽やかで薄めな気がする。作ったときの塩梅か、それともチャーシューの加減か…スープも普通に美味しい鶏白湯。メンマは太くて噛みごたえがあって美味しい。ノーマルの豚チャーシューはとろける系で噛み続けると謎の臭みが…トロトロ豚のチャーシューはマジで蕩けて美味しい～♪口のなかに油膜がはるかんじ。鹿のレアチャーシューは美味しいんだけども、濃くて甘めな刺身醤油と生姜で食べたいかも(´･ω･`; )驚きは煮卵‼️濃厚で旨い‼️濃すぎたり、らーめんの味に負けてたりするとこもあるけど、ちゃんと玉子の濃厚な味がして美味しい～何てことを言うてるまに、完食。ご馳走様でした♪
バイクでソロツーリングがてらの訪問～本店と祇園店は何回か行った事が有るんだけど、こちらは初訪問なので一応、基本メニューの『無双心ラーメン』をポチっとな出てきたそれの具はバラの叉焼、豚のスジ肉、メンマ、ネギです。鶏メインの豚骨スープは野菜をたっぷり使われているが、同じく京都発祥で老舗の『[ramendb:23]』とは一線を引く違う感じのベジポタ系ラーメン。エッジが効いた中細のストレート麺は小麦の香りが良く分かる仕上がりで、モッチリとした食感が喉越しも良く完成度は高い。トロっとした叉焼は適度な歯応えを残しつつ、甘辛い味付けの筋肉も味わいに変化があり飽きさせない。丸太メンマも、どちらかと言えば甘い目に振った味付けで珍しいなと思いながらもコリッとした食感も堪能しつつ、辛味噌で味変しながらスープまで完食です！旨し
京丹波町内、国道９号線沿いにありますこちらのお店。京丹波町役場のところにある「蒲生」交差点（国道２７号との分岐点）を国道９号を福知山方面に走ること２kmちょっと。右手にお店は見えてきます。駐車場はお店の前に広くあって、２０台ほど停めることができそうです。お店に入るとすぐ左手に券売機があって先に食券を購入するシステム。お店に入るとすぐ席に案内されます。左手にカウンターもあるので、おひとり様でも気兼ねなく入れます。この日は国道の温度計も３７℃を表示。券売機右手に「冷やしまぜそば」のポップを発見。迷うことなくそちらを注文。５分ほどでお料理到着です。ぐるりと見回せば、チャーシュー、ネギ、温玉、キムチ、メンマ、サニーレタスなどが並んでおります。とその中に、見慣れないピンク色のソースがかかっております。少し舐めてみますと、明太子のソースです。まずは元味をいただきます。何もないところから麺を手繰って麺を一口。ゴマの風味が香る少し甘めのタレが口に広がります。皿の底にたまるタレのほかに、あらかじめタレが絡めてあるように見受けられました。（違ってたらごめんなさい）麺はポキッと音がするんじゃないかと思うほど固く締められていて面白い食感。しっかりたれが絡んできます。明太タレはたっぷりとかかっていて、それ自体と食べるといわゆる明太味。それだけだとちょっと味が強い印象を受けました。これはやっぱり混ぜて成立する麺ですね…まぜそばだから当たり前ですが…ということで、早々に混ぜます。改めていただきますと、明太ソースがかなりまろやかさを与えている印象を受けました。こちらの名物（？）トロチャーシューと一緒にいただいても美味しいです。が…この後頼んである〆飯といただくほうが良い感じ。なので、少しとっておきましょう。メンマは浅熟成で、メンマそのもののお味が前に出た一品。甘めの味が付いており、シャクシャクした歯ごたえが印象的です。これも〆飯にとっておきましょう…麺を食べ終えてもたっぷり残るタレは、やっぱり残すのはもったいない。〆飯を頼んで正解でした。〆飯も、混ぜてみるとちょうど良い量。チャーシューとの相性が良いのはもちろん、たまに歯にあたるキムチが良い味変になっているように感じました。残しておいたメンマをいただきながら、すべて完食。卓上にあった黒七味や粉山椒を試すことも忘れて夢中でいただきました。これを加えれば、ますます美味しくなるのは想像に難くありません。しまったなぁ…ちょっと味が強めなのは感じる個人差があるので何とも言えませんが、総じて美味しく頂きました冷やしまぜそば。冷やしまぜそばのポップの下に貼ってあった「味噌ラーメン」のポップ。次回迷うことになりそうです。（笑）ごちそうさまです。
サービスランチ　¥1,000-今回は温玉丼
ゴールデンウィーク７日目。親子３代４名でお出かけ。菓歩菓歩でランチ後に向かった先は、車で僅か６分。もう着いた。(笑)１９０３年(明治３６年)創業の旧和知町の造り酒屋・有限会社長老。薄暗い感じの販売所。えっ？お休み？薄暗い中に“営業中”の文字。(汗)良かったぁ。やってたぁ〜。(笑)長老さんの代表銘柄と言えば、“長老”。同じ名前で覚えやすい。(笑)絶対に間違えない。(笑)数ある長老の中で特別異彩を放っているのが【京丹波づくしの純米吟醸酒 長老丹】その一升瓶を購入。京丹波産の酒米・五百万石を使用し、京丹波の地下水・長老山系伏流水で、京丹波の杜氏が醸す。まさに京丹波１００％。やや辛口のすっきりした味わい。さらさらとしていて、どんな料理にもぴったり。食中酒としてかなりの優等生的存在。はい。また魅力的な日本酒に出会えました。
お友達の実家に家族でお邪魔しました。こちらのお店に予約を入れてくれていて、６名でランチに伺いました。１１時半過ぎに到着。先客は１組２名。後から１組４名が来られました。それだけで満席。別棟にカウンター席が５席程。ちなみにお手洗いは更に別棟。店内もお手洗いもバリアフリー仕様。注文したのは、【日替わりランチ】大きな海老フライに、唐揚げが２ケ。鯛のカルパッチョにミニ麻婆豆腐。ご飯に、赤出汁＆香物。いずれも素材の味わいを活かした調理。とても美味しく満足がいく内容でした。子供には辛いメニューを事前に教えてくれて、じっくり考えさせてくれました。そして、子供にはウェルカムドリンクまで。席によっては、眼下に由良川の絶景。スタッフさんの接客もとても感じ良く、次から次へとお客さんが来られるのも、地元のオール世代から親しまれている証し。ああ〜、美味しかった。ご馳走様でした。
ソフトクリームが、食べたくなって不二家のミルキーソフトクリームを食べました。カップのしか食べてないけど、他にも種類が、あるようです。けっこう沢山入ってるので、満足の上味も美味しかったです。楽天ポイントも付けられます。
チョコ生ケーキはチョコレートが甘くて美味しかったですなめらかなチョコレートクリームとソフトなチョコ味のスポンジをサンドしていますチョコチップもありましたシュークリームは生クリームとカスタードクリームが絶妙でした価格
マーケスの中にあります不二家さんです。道の駅でもありますので買い物ついでや、トイレ休憩のついでに寄りやすいお店です。今回もドーナツこのドーナツは見たら食べたくなります。昔からあるドーナツですが普通に美味しくてお土産にしても喜ばれます。個別包装ですし5つ入りなので分けて食べるにはちょうど良いです。
マーケスの中にあります不二家さんです。道の駅でもありますので買い物ついでや、トイレ休憩のついでに寄りやすいお店です。今回もドーナツこのドーナツは見たら食べたくなります。昔からあるドーナツですが普通に美味しくてお土産にしても喜ばれます。個別包装ですし5つ入りなので分けて食べるにはちょうど良いです。