紅生姜の串カツ、鉄火巻き、梅サワー課長おむすび120円。あじも最高でした。予約無しで、フラッと来店。クーラーも効いていて、毎週ここで良いレベルでした。店員さんも若くてハキハキ。是非今度は母親連れて来たいと思います。
ﾀﾞｲﾀﾞｲﾀﾞｲｽｷなお店。だいたい頼むもの決まってるけど、最近ハマってるのは写真のシーフードサラダ。ぶん太のサラダは量がバグ(多)やから、旦那と二人でいつもハーフにするんやけど、刺盛りレベルのシーフード乗ってくるし満足感しかない…！
土曜日の夜に訪問。ちょうど団体客が出ていくタイミングと被ってしまってなかなか店員さんに気づいてもらえなかったけど、なんとか入店。とにかく安い。全部安い。けど美味しい。サラダは安いのに思ってた倍くらい量が多くてびっくりした。特にピザがおすすめ！メニュー見たときは居酒屋でピザ…？って思ったけど、小さめサイズだから他の料理が食べられなくなることもないし、生地パリパリで美味しい。
メニューが大量にある居酒屋さん。焼き鳥盛り合わせ、チキン南蛮、エイのヒレ最初のサラダが多かったのでお腹いっぱいになってしまい他は注文出来ませんでしためちゃくちゃ美味しかったし、量もめちゃくちゃ多いし安い！店員のおばあちゃんも愛想良くてホンマにいい気分で過ごせた雰囲気がいい！結構リピーターかも。
めちゃくちゃ美味しかったし、量もめちゃくちゃ多いし安い！メニューが大量にある居酒屋さん。長い時間居ても、機嫌良く対応してくれます。JR、阪急からも近いから行きやすいと思う. 店員のおばあちゃんも愛想良くてホンマにいい気分で過ごせた. 結構リピーターかも。
めちゃくちゃメニューが豊富、やけどクオリティもわるうない。今すごく重宝するお店。
ザ定番居酒屋！安定の居酒屋メニューとドリンク！席数も多く、大人数での利用も◎
よく寄せていただきます。メニューが豊富で皆それぞれに食べられる感じがいいです。ただ今回注文した牛たん塩焼きは、牛たんの上にネギがのっていて、できたての美味しい牛たんが冷めて台無しになっていたのがどうなのかな、と思いました。
4000円コース、飲み放題が付いてなんと鯛のお頭付き刺身等々満足しました。
ボリュームもよく、居心地の良いおみせでした！
ボリューム満点！
居心地もよく美味しかったです！
職場の懇親会では…CPの良さから、こちらのお店をちょくちょく利用します♪2階にあり、外側の階段を上るのですが、入口の看板には、ぶん太(天文グループ)と書かれており、初めての人は悩むかもしれません(汗)10人前後なら座敷を貸して頂けます。今回は3500円の飲み放題で利用しました。大皿に刺身が置いてあり、そこからスタートし…から揚げ・ヤキソバ・サラダと断続的に居酒屋メニューの定番が出て来ます♪ 味は、この値段設定で、まぁまぁかと…。久しぶりに若手が多かったので、ボリューム的に心配していましたが満足です。飲み放題のビールは、ピッチャー交換制でしたが…交換の速度も早く、また注文もマメに聞いて頂けますので、重宝しています。シメのデザートは、こちらからタイミングを見計らってのお願いでしたので、非常にゆったりと宴会をさせてもらえました。
長岡京市役所近くの、この小さな町の割には大きな居酒屋さん（チェーン店でない）です。座敷に上がると、ちょっとびっくりしたのが、各テーブルごとに備え付けられたラック。既に数枚の取り皿が備えてあって、各人それを使ってねということらしい。ちょっとセルフサービス精神の入ったお店。その辺りは大衆的な中華料理屋さんを感じさせる。でも、料理は素材の旨みを上手く使った丁寧仕上げで、高級感こそないものの、目にも舌にも美味に感じます。価格も、決して安いとはいえないけど、高いこともなく、我が家では給料日に家族でちょっとご馳走という時に利用するお店です。ちなみに、お酒の持ち込み可だったような・・・まだやってるかな？
長岡京の「鉄板居酒屋てっぽう」へ。鉄板梅（並）コース飲み放題 4500円本日の特製付き出し和風サラダ刺身6切れ盛り自家製おろしガーリックのチキンステーキ豚玉バニラアイス味は悪くないし、これで飲み放題で4500円なら頑張ってる方だ。姉妹店の「あさひ」よりこちらの方が個人的には好き。ただ、酒の出が悪いことがあったのが残念だった。それと飲み放題メニューにワインがないのも残念だ。
18:00に予約してもらって訪問です。地元の御客さん多いです。刺身盛り合わせ5種、手羽先焼き、鉄板ねぎ焼きと生ビール、ウーロンハイを頂きました。刺身は新鮮で美味しいです。ねぎ焼きは私好みです。ごちそうさま
帰省して友人と実家の近くの居酒屋に。【大阪出張→京都帰省編】⭐️no.2264軒目【てっぽう/長岡京(神足)】店構えの割に、地味に味は良いし、値段もお手頃。だし巻きは特にいいですね。東京だとは甘いのでできちゃうこと多いから。
JR長岡京駅前、線路沿いに３分ほど歩いたら到着する便利な場所。いつも近所の人で満員なので、ちゃんとネット予約して行ってみました。おでんがとても立派な器で出て来てビックリ。いい出汁が染みてて味もいいし、ナイスです。
5500円飲み放題付コースでした。14人で、2階の個室を利用しました。お刺身5種盛りがボリューム満点でした。黒毛和牛のタタキは、柔らかくて美味しかったです。鶏から、自家製タレの激うまトンテキ、名物てっぽう焼きなどガッツリ系のメニューが盛りだくさんで、満腹でした。
会社近くの居酒屋。たいてい2階の和室での飲み会となる。”てっぽう”は近所の”あさひ”と姉妹店で、海鮮系の料理はあさひから取り寄せることもできる。バラエティーに富んだメニューで盛り上がれるお店。会社帰りに手軽に立ち寄れるので好きな店。
会社近くの居酒屋。たいてい2階の和室での飲み会となる。”てっぽう”は近所の”あさひ”と姉妹店で、海鮮系の料理はあさひから取り寄せることもできる。バラエティーに富んだメニューで盛り上がれるお店。会社帰りに手軽に立ち寄れるので好きな店。
サッポロラガー最高！お食事も美味しかったし、また伺いたいです。
5500円税込コースでしたが、まずまずな内容だと思います。お店が綺麗とは良いがたいですが、2階の個室は仕事上でも利用できる感じですね。
まぁまぁ
◇5回目の訪問（2018.5・水曜・Night）JR長岡京駅 直結の居酒屋さん。子供が出来る前、ランチや1人飲みで何回か利用しており、気軽 且つ上品な和の雰囲気がお気に入りの場所でした。今回は歓送迎会利用で、13名ほど。3テーブルで、1人だけお誕生日席。12名がベストな個室でした。1週間ほど前に予約して空いていたので良かったです。●3,800円コース  3,800円（税抜）+飲み放題付きで、5,000円（税込）とにかく量が多かったし、そこそこ美味しかったです！早過ぎず、遅過ぎず、適度な間隔で料理も出てきて、3時間弱。私は2時間ほどで退出しましたが、良い印象でした。詳しいメニューは写真にて。名物和牛もつ鍋が印象的で、180円追加でラーメンを入れたのですが、ピリ辛だけど美味しかった！ただ、お酒の種類と味はイマイチかな...大好きなハイボールのうち、柚子ハイボールがものすごく酸っぱくて（涙）ご馳走様でした。また利用します。
ランチは行ったことがあったんですが夜は初めてお邪魔しました串カツの盛り合わせととんぺい焼きを注文！想像していたとんぺい焼きではなくて源輝屋さんのオリジナルだったけどボリュウムがあって美味しかったですそれから、トイレに絵画があって、きれいに掃除されていたところが良かったです
源輝家さんで2025／8月9月の月次会を開催しました。料理に関して、味は私好みでとても美味しかったです。ただ混雑した時間帯だったせいか？厨房キャパ不足か？出てくるタイミングが気になりました。ガッツリ食べちゃう系男子には、辛いかも。(おじさん達向け) 飲み放題でお酒持ち込みokでアイスバケツも用意いただき大満足です♪
盆休みの最終日に中学の軟式テニス部のペアだった友人に付き合ってもらった。⭐️2372軒目【源輝家/長岡京】関東では、だし巻きよりも卵焼きや甘いのが出てくるので、戻った時は、どうしてもだし巻きを頼んでしまうな,
お料理がどれも美味しくて、食事も楽しみたい方にはもってこいの居酒屋です。お造り、するめの天ぷら、ホルモンの唐揚げが人気でした。ぐるなびから予約可能なところもお手軽でいいです。提携駐車場もあります。冬になったらまたモツ鍋を食べに行きたいです！
日中、遠目でお店を見るだけだと、開店してるのか不安でした。（外にメニューの看板出てたので、安心して入れました。）店内は少し暗目に感じましたが、外から入ったからかな？一推しの竜田揚げポン酢おろしの定食を注文。ご飯は少な目にしてます。味は、至って普通。私的には、ボリュームも問題無し。最近はランチで1000円以上しますが、この定食は1000円でお釣りが来ます。出来立てを食べるには、有難いです。
昼懐石を頂きました♡税込3,630円。こちら、かなりお得です。2、3日前に要予約。前菜、お造り、煮物、焼き物(鯛のカマ？)、揚げ物、ごはん、味噌汁、デザート(抹茶入りあんみつ)コーヒーは税込165円で別注文。前菜から内容も凝っていて、大満足でボリュームあり、食べきれませんでした。お味は美味しいのですがにものや汁物は個人的に濃いめなので、お酒のお供に合いそうです。5000円相当の内容かと思います。ご馳走さまでした(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎)
チキンカツ丼。JR長岡京駅北側のバンビオの1階にある源輝家で家族3人でランチです。開店時間の11時過ぎに訪問したので、私達が1番客でした。◎若鶏の竜田揚げ　858円◎チキンカツ玉子とじ御膳(大盛) 968円＋50円◎お子様御膳　748円お子様御膳の内容を聞くとハンバーグ、唐揚げ、ポテトと子供の好きそうなおかずだったので、こちらを娘に。私はお腹が減っていた事と、朝に米不足のニュースを観た事もあり欲張って大盛りに。チキンカツは少し揚げすぎの気もしましたが、玉葱と玉子でとじられており、味はしっかり目です。漬物、小鉢、味噌汁が付いてるのは嬉しいですね。開店直後に客が入り、昼前には八割がた席が埋まっておりました。
昼懐石を頂きました♡税込3,630円。こちら、かなりお得です。2、3日前に要予約。前菜、お造り、煮物、焼き物(鯛のカマ？)、揚げ物、ごはん、味噌汁、デザート(抹茶入りあんみつ)コーヒーは税込165円で別注文。前菜から内容も凝っていて、大満足でボリュームあり、食べきれませんでした。お味は美味しいのですがにものや汁物は個人的に濃いめなので、お酒のお供に合いそうです。5000円相当の内容かと思います。ご馳走さまでした(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎)
今日のランチは、「お食事処　源輝家」。長岡京市神足、ＪＲ長岡京駅前のロータリーにある居酒屋さん。市営駐車場があるバンビオ２番館の１Ｆにあります。表にランチのメニューが出ています。広い店内はＬ字のカウンターやテーブルが並び、座敷席なんかもあります。お昼のメニューにはチキンカツやハンバーグに天丼などから立派な御膳まで揃っています。どれも今のご時世にしてはリーズナブルです。コーヒー１１０円というのもお得です。日替わりもあってカツオのたたきと魅力的です。それでも気になった、「海鮮桶丼御膳」１２９８円を注文します。夜はＱＲコードで注文するようですがランチは店員さんが聞いてくれます。横の席の前で注文したときには気がつきませんでしたが２８０円で豚汁に変更できるようですが時すでに遅しです。豪華な御膳が登場します。桶丼とありますがお椀によそっていただくようです。おすましは出汁がきいていますがおとなしい味です。サラダは普通です。小鉢でひじきが付いています。居酒屋らしくしっかり味付けされています。ひときわ目立つ塗りの手桶に海鮮丼が入っています。ハマチ、イカ、サーモン、アジ、マグロ、ネギトロとバラエティ豊富です。ネタとしては薄くて桶の半分はわかめとツマですが値段からしてやむを得ないでしょう。お椀によそってミニ海鮮丼としていただきます。なぜか温泉玉子が付いています。わかめの部分のごはんとＴＫＧにしていただきます。高級感のある和食屋さんでコスパのよいランチをいただいて出し満足です。
生ビールを飲んだ後にゆずハイボールを頼んだのですが、よくある柚子ハイボールとは全く別物で、柚子果汁たっぷりの大人なハイボールでした。甘いお酒を好まれるのであれば、驚かれるかもしれません。友人と二人で訪れたので、お刺身の盛り合わせは少し量が多いかも？ということになり、一人ずつ海鮮丼を注文しました。見た目も美しく美味しかったです。ごぼうの唐揚げや鶏の軟骨の唐揚げなど、どれも美味しく、ゆったり楽しませていただきました。
ランチで度々利用させて頂いています。日替わりランチもあり、お手頃なお値段で美味しいランチが頂けます。今回はチキンカツ丼にしました。お味噌汁とお漬物がつきます。チキンカツはサクサクで卵とじと合って美味しかったです。お腹いっぱいになりました。友達は唐揚げ定食です。サラダと小鉢とお味噌汁とお漬物がつきます。美味しそうでした。テーブルとカウンター席もあり、カウンターで1人でもゆっくり出来そうです。他にも色々メニューがあるので又訪問させていただきます(^^)
病院帰りに以前から気になっていたお店へと。昼１２時過ぎ、程よくにぎわっており、早速ランチを注文。他のランチメニューもそうですが良心的な価格で、入りやすいお店ではないでしょうか。カウンター席に案内され、そこから比較的スムーズに注文まで入れました。若鳥の竜田揚げ定食（￥858・税込み）を注文。お味の方は可もなく、不可もなく……こんなものかな？無難。竜田揚げはもう少し、味が付いているほうが好みかなと思いました。
☆奥さんとぶらりランチ旅！[京都府.長岡京市！]⇒ 以外とランチなお店が無く姉に連れられこちらにお邪魔致します。: 駐車場は、スーパーの螺旋ガレージへとどうぞ。飲食、買い物すれば(何千円以上か？)無料で停車出来ます。$ オーダー！＊「おろしハンバーグ」1078(税込)円… 3.5＊「厚切りロースカツ御膳」1188円… 3.5: 内容は、「白米 (八代目儀兵衛使用！大盛り無料、お代わり有料です。)」、「香の物」、「お味噌汁」、「サラダ」の以上で御座います。・「おろしハンバーグ」…3.4: 肉汁ジュワーでは、無いですがしっかりとお肉を感じるミンチにおろしが良く合います。・「厚切りロースカツ」… 3.5: お肉と脂の比率がとても良い。美味しく頂きました。〆「総括」: なんと言っても「白ごはん」が美味しい。大盛り無料もそこそこ量が有るのが素敵！この価格ならコスパが良いと思いました。♪ いつも「いいね」.「お店の保存」.「フォロー」して頂き大変感謝致します。: コメント、質問などして頂けたら嬉しいです♪: どうか皆様今後とも益々宜しくお願い致します。
今日のランチはＪＲ長岡京駅前の源耀家へ。カウンターで気楽に日替わり御膳。今日は豚のキムチ焼き。サラダと小鉢、味噌汁がついて８８０円也。量も十分だし、味付けは年配向けなのか、濃すぎず薄過ぎず。いい感じのお昼でした。
JR長岡京駅近くにある和食料理屋です。・揚げたてカリカリの唐揚げとおろしポン酢の定食が858円・ご飯大盛り無料■■■ メニュー ■■■ランチはチキンカツ丼748円から、1000円前後であります。大盛り無料。ドリンクは中ジョッキが418円と安いです。この辺は結構安めみたい。PayPayやカード使えます。■■■ 料理 ■■■▼若鶏の竜田揚げ おろしポン酢御膳858円(780円+税) (24年7月)唐揚げは揚げたて！カリカリ衣とオイリー感が特徴。おろしポン酢を付けるとさっぱりして食べやすい！たっぷり付けると足りないな。おろしポン酢もご飯が進む。働くサラリーマンには少なめなので、大盛りにした方がいいかも。■■■ お店 ■■■新しくて明るい和の感じ。夜も雰囲気良さそうです。カウンター8席ほどとテーブル4つ、右には座敷テーブルも2つあります。平日12時半で空きはある感じ。サラリーマンの他、近くのご老人、子連れママも来てて幅広い。■■■ あとがき ■■■私個人の定義では明らかに竜田揚げじゃなく唐揚げなので、しれっと唐揚げと書いてました(笑)この辺は店が少ないですが、その中ではお得な方かと思います。ごちそうさまでした。
店の雰囲気は好きです♡若鶏の竜田揚げおろしポン酢御膳     ¥858  (税込)コスパいいですね！若い方から年配の方までいらしてカウンターもあるので、1人でも落ち着いていただく事ができます。美味しかったのでまた友人を誘って再訪したいと思います(*^^*)ごちそうさまでした＼(^o^)／
今日のランチはＪＲ長岡京駅前の源耀家へ。カウンターで気楽に日替わり御膳。今日は豚のキムチ焼き。サラダと小鉢、味噌汁がついて８８０円也。量も十分だし、味付けは年配向けなのか、濃すぎず薄過ぎず。いい感じのお昼でした。
２月８日（木）この日のランチは『源輝家』さん。初めての訪問です。・海老天丼　　　８８０円・ごはん大盛り　　　０円・ミニうどん付　１５０円を注文しました。※いずれも税抜きほどなく配膳されました。うわっ！！！味噌汁をミニうどんに変更かと思ったらなんとなんと、味噌汁はそのまま！！更にミニうどんが付いてるじゃありませんか！！！どんな順番で食べたらいいのかな～(笑)では簡単にレビューします。□海老天丼ごはんを大盛り（無料）にしてもらったんですが結構ボリュームありますな～！！天ぷらはえヴぃ、えヴぃ、しそ、ニンジンカボチャ、タマネギ、サツマイモだったと思います。サクッと美味しいんですが天つゆタイプではなく天つゆ風たれタイプだったのが個人的にはちょっぴり残念。□味噌汁なかなか美味しいと思います。□ミニうどんかなり美味しいと思います。お出汁も旨いっ！！満腹になりました。周りの方々は私のような仕事ランチの方もいましたがマダムたちの会食にも利用されているようであちらこちらから「うん、うん、おいしい！！」といった声が聞こえます。次回は御膳にしてみよう！！ごちそうさまでした！
ランチの価格帯はだいたい800円〜1200円代ランチ定食だけでも6種類以上あり、迷ってしまう。メニュー表に、一押し！と書かれたメニューがあるので初めての人で迷った時には、そこから選んだら良いのかもしれません。そしてなんと、ランチの定食メニューは全部ごはんとお味噌汁がおかわり無料なのだそう。私が頼んだのは、海鮮桶の定食。税込みで¥1,298ぺろりと食べ切れるくらいのごはんの量でした。サラダと海鮮丼（これが海鮮桶らしい）と温泉卵とおつけものと、切り干し大根とご飯がセットになっている。海鮮丼なのに温泉卵がついてるし、海藻や明太子ものってる！そしてお味噌汁の具に、コーンが入ってる！これは京都では普通なのでしょうか…それともこのお店独自のメニューなのでしょうか…東日本側の人間なのでよくわからないけど、面白くて美味しいお昼ごはんでした。
源輝家長岡京市⏰11:00〜14:0017:00〜22:30向日市に用事のついでにランチTimeに初訪問️海鮮桶丼御膳と源輝家一箱御膳を注文！！海鮮丼は温泉卵をかけて食べるスタイルでした一箱御膳は色んな種類のおかずが入ってたよ〜お腹いっぱいなった#源輝家 #長岡京市ランチ #長岡京市グルメ #海鮮丼 #御膳 #和食 #海鮮 #lunch #delicious #yummy #japanesefood #seafood #kyoto #instagood #instalike #instapic #instafood #foodporn #foodstagram #foodie #foodphotography #foodpics #followme
かなり久しぶりに円蔵さんに寄せて頂きました！今回は毎月されている円蔵の日♪サービスでお肉がいただけました！ただでさえリーズナブルで良いお肉を提供されているのに…サービスまで(≧∀≦)ありがたいです！そして1番おすすめは…タン！タン塩サイコーです！他のメニューも全て美味しいですが…円蔵さんに行ったなら必ずタンを食べて下さいね♪赤タン刺しもおすすめです♪
恒例の先輩との焼肉会。行ってみたかったお店の予約が取れずこちらのお店にしました。お肉の種類はそんなに豊富ではありませんでしたが、塩タンなどは比較的分厚く食べ応えも抜群で、お肉の質も良かったです。ただカウンター先は結構狭めなので3.4皿頼むといっぱいいっぱいに。鉄板の交換が有料なのも、珍しく、後半は牛脂をひいてもこびりついてしまいますが、交換有料が勿体ないのでそのまま焼きました。
ランチで行きました1階はカウンターで階段を上がった2階はテーブルになっています13時に来店すると『少し時間がかかりますがいいでふか？』とのこと！了解して入りましたがほんとにすごく時間がかかりましたびっくり‼️男の方が1人でされているみたいでした遅かったのもあり食べ終わるのにランチの時間は過ぎていましたお店の方の対応が良かったです少し気になったのは2階にあがった所が汚かったこと！見えるところにあるのですごく気になりました
かなり久しぶりに円蔵さんに寄せて頂きました！今回は毎月されている円蔵の日♪サービスでお肉がいただけました！ただでさえリーズナブルで良いお肉を提供されているのに…サービスまで(≧∀≦)ありがたいです！そして1番おすすめは…タン！タン塩サイコーです！他のメニューも全て美味しいですが…円蔵さんに行ったなら必ずタンを食べて下さいね♪赤タン刺しもおすすめです♪
円蔵さんに母親とランチでお邪魔しました✨焼肉4種盛りランチを注文♪4種類の焼肉にスープ・サラダ・ライスがついてお得です！あービールが飲みたい泣車なのでがまんがまん笑たいへん美味しゅうございました♪ご馳走さまでした！今度は違うメニューのランチ食べてみます笑
ランチで一人で行きましたが、カウンター席もあり、良い感じです。また、ランチメニューで出てくるお肉も、厚みもあり、シッカリしたお肉で、口の中で美味しさを実感できました。ガッツリした昼を食べたいときには、また、リピートしたいと思います。
円蔵さんに母親とランチでお邪魔しました✨焼肉4種盛りランチを注文♪4種類の焼肉にスープ・サラダ・ライスがついてお得です！あービールが飲みたい泣車なのでがまんがまん笑たいへん美味しゅうございました♪ご馳走さまでした！今度は違うメニューのランチ食べてみます笑
友人とお肉食べたいね〜と寄ってみた『円蔵』さん！オススメメニューに載っているハラミと普通のタンがとってもジューシーで最高に美味しかったです♡ネギユッケはなんというかネギが強すぎて普通のユッケにすれば良かったかも。。？席は２階建の店内、入口から入ってすぐの１階カウンター席に座りました。窓や入口に近いので寒いのもありましたが、2階から降りてくる他のお客さんがドアを開けっぱなしにして スタッフさんも都度閉めてくれるわけでもなく とても冷える席でした。。席で言うなら2階がオススメです。
かなり久しぶりに円蔵さんに寄せて頂きました！今回は毎月されている円蔵の日♪サービスでお肉がいただけました！ただでさえリーズナブルで良いお肉を提供されているのに…サービスまで(≧∀≦)ありがたいです！そして1番おすすめは…タン！タン塩サイコーです！他のメニューも全て美味しいですが…円蔵さんに行ったなら必ずタンを食べて下さいね♪赤タン刺しもおすすめです♪
かなり久しぶりに円蔵さんに寄せて頂きました！今回は毎月されている円蔵の日♪サービスでお肉がいただけました！ただでさえリーズナブルで良いお肉を提供されているのに…サービスまで(≧∀≦)ありがたいです！そして1番おすすめは…タン！タン塩サイコーです！他のメニューも全て美味しいですが…円蔵さんに行ったなら必ずタンを食べて下さいね♪赤タン刺しもおすすめです♪
日曜日のお昼に家族で訪店。お昼ということもあり、お客さんは多くなく、久々に「食べ放題じゃない焼肉」をゆっくり堪能できました。塩タン、おまかせ盛り合わせ、ホルモン盛り合わせ、キムチ盛り合わせ、ビビンバ、冷麺を注文。全部美味しかったんですが、塩タンとホルモン盛り合わせは絶品でした。またフロアの店員さんがテキパキ、丁寧に対応されていて、とても心地良かったです。家から近いので、再訪したいと思います。
表題の通りなのですが、肉の質はよく美味しかったです。オススメはホルモンの盛り合わせです。写真は2人前ですが、ボリュームがあって良かったです。すだち冷麺（830円）は麺の質も味もとても良かったです。ただ、提供のスピードが極端に遅いです。店員さんも申し訳なさそうに何度も言っていましたが、「大変お待たせしました」の回数が多いです。
ホルモンが食べたくなり、探していると店名にどーんと『ホルモン』と書かれていたので、楽しみにお伺いしました。残念ながら写真は撮り忘れてしまったけど…盛り合わせを頼んだら、とても新鮮なホルモンでお値段もお手頃で美味しく頂けました。
かなり久しぶりに円蔵さんに寄せて頂きました！今回は毎月されている円蔵の日♪サービスでお肉がいただけました！ただでさえリーズナブルで良いお肉を提供されているのに…サービスまで(≧∀≦)ありがたいです！そして1番おすすめは…タン！タン塩サイコーです！他のメニューも全て美味しいですが…円蔵さんに行ったなら必ずタンを食べて下さいね♪赤タン刺しもおすすめです♪
店員さんも丁寧に対応してくれました。お肉もとっても美味しかったです！特に、ホルモン(シマチョウ？)がとてもプリプリで美味しかったです！！！長芋のキムチも珍しくて頼んでみましたがこれまた美味しくて感動しました！また行きたいです！
かなり久しぶりに円蔵さんに寄せて頂きました！今回は毎月されている円蔵の日♪サービスでお肉がいただけました！ただでさえリーズナブルで良いお肉を提供されているのに…サービスまで(≧∀≦)ありがたいです！そして1番おすすめは…タン！タン塩サイコーです！他のメニューも全て美味しいですが…円蔵さんに行ったなら必ずタンを食べて下さいね♪赤タン刺しもおすすめです♪
かなり久しぶりに円蔵さんに寄せて頂きました！今回は毎月されている円蔵の日♪サービスでお肉がいただけました！ただでさえリーズナブルで良いお肉を提供されているのに…サービスまで(≧∀≦)ありがたいです！そして1番おすすめは…タン！タン塩サイコーです！他のメニューも全て美味しいですが…円蔵さんに行ったなら必ずタンを食べて下さいね♪赤タン刺しもおすすめです♪
かなり久しぶりに円蔵さんに寄せて頂きました！今回は毎月されている円蔵の日♪サービスでお肉がいただけました！ただでさえリーズナブルで良いお肉を提供されているのに…サービスまで(≧∀≦)ありがたいです！そして1番おすすめは…タン！タン塩サイコーです！他のメニューも全て美味しいですが…円蔵さんに行ったなら必ずタンを食べて下さいね♪赤タン刺しもおすすめです♪
長岡京市役所そばの細い通りに、アレ、食事処いっぱい。って事で、今日は、円蔵さんで、ホルモン食べるぞ❗️店前で、元気にお出迎えされて、期待十分、２階に通されました。早い時間ですし幼い子供連れなどいました。妻と懐かしいねと。さて、京都肉の刺身系などからいただきました♪あっさりして、旨い。さて、ホルモン、ハラミなどなど、よいボリュームででてきます。うん、コスパよし。みなさん、おすすめですよ。予約は必須かもです。
かなり久しぶりに円蔵さんに寄せて頂きました！今回は毎月されている円蔵の日♪サービスでお肉がいただけました！ただでさえリーズナブルで良いお肉を提供されているのに…サービスまで(≧∀≦)ありがたいです！そして1番おすすめは…タン！タン塩サイコーです！他のメニューも全て美味しいですが…円蔵さんに行ったなら必ずタンを食べて下さいね♪赤タン刺しもおすすめです♪
食べるのに夢中で写真はほとんど撮らなかったけど、ハツがとにかく美味しかった！焼き鳥はもちろん全部美味しかったし、一品も美味！飲み放題のコスパも良かった！1歳児連れての訪問だったけど、ベビーチェアまで出してきてくださって、居心地良く過ごせました。
長岡天神駅前の焼き鳥屋さん「野々」へ、宴会で使用。5500円コース逸品三種盛り、野々サラダ、季節の小鉢、焼き鳥 六種（塩三種・タレ三種）、銀皮揚げ、本日の〆、柚子シャーベット、飲み放題店内はとてもおしゃれで雰囲気が素晴らしい。料理は一つ一つ丁寧に作られており、非常に好印象だった。ただ、個室ではないため、隣の席の声が少し気になり、会話が聞き取りにくい。これは店の構造上の問題なので仕方ないが、かなり惜しいなと感じた。
雰囲気はめっちゃいい感じのお店でした♪♪鶏の味のバラツキがかなり気になりました塩とタレ美味しい料理とあまり美味しくない料理の差が激しい気がしました！特にラーメンに関してはほぼ味がしない感じで残念でしたコスパ的に考えると「んー」ってなるお店かなーという印象です。今後の改良に期待させて頂きます。
二度目の訪問。今回は娘一家も一緒なので、孫娘が食べられるかどうか、心配しつつ。二階はしっとり落ち着いた雰囲気でくつろげる。子供はやはりとうもろこし等を喜んだが、焼き鳥もしっかり食す。卵かけつくねが絶品。
阪急長岡天神すぐのお店！1階は禁煙席、2階は喫煙席。コースありの飲み放題あり！びっくりするくらい雰囲気良く、おしゃれ✨長岡京市！？となるくらい専用板に持ってきて置いてくれるのですが、1つ1つ身がプリップリで歯応えあり、香ばしい香りもたちつつ、凄く美味何食べても美味しいし、満足できることしかないです！平日でも満席に近く、飲み物の提供はかなり遅くなったりしていました！そこは改善してほしいなと思いつつ、全体的に満足しかなかったです✨
二度目の訪問。今回は娘一家も一緒なので、孫娘が食べられるかどうか、心配しつつ。二階はしっとり落ち着いた雰囲気でくつろげる。子供はやはりとうもろこし等を喜んだが、焼き鳥もしっかり食す。卵かけつくねが絶品。
家族で伺いました。事前に予約していたのですんなりと入れました。30分後には一階は満席でした。2階は電子タバコ可です。トイレも2階にあります。女性専用トイレが、１つ。男女共用が１つです。焼き鳥は専用の木の板に置かれます。美味しかったです。単品飲み放題もあります。ビール付きが2.000円、ビール無しは1,500円です。時間は90分ラストオーダーになります。30分延長は500円です。日本酒は付いていないです。
長岡天神駅前すぐにある焼き鳥屋。一本一本丁寧に焼き上げられ、木の台に乗せて提供されるのもなかなか面白い。やはり鶏肉そのものにもこだわってるためか、一品一品の素材の良さそのものも楽しめるのが嬉しい。ミニラーメンもあるが、鶏出汁スープが大変美味しくこれも是非試して欲しい逸品。
100点満点中60点が普通に美味しい店だとしたら、67点ぐらいです。期待値としては、店の見た目と価格、狙っているであろうコンセプトから考えて80以上を期待していたので、良いギャップではありませんでした。「普通に美味しい」これに尽きます。特に期待せず入ったらまあまあでしょうが、期待値高めで行くと2回目行く事はないなと思いました。お通しの温泉卵も、こだわってるのかこだわっていないのか微妙なラインで「うーん」という感じです。それと一階席でしたが、元々別の店舗が入っていたのかあまり居心地がいい雰囲気ではなかったです。照明を暗くするなどの工夫はされていますが、どうしても落ち着かない雰囲気は拭えません。
会社の懇親会で利用しました。焼き鳥は香ばしくて美味しかったけど、コース全体でみるとやや割高に感じました。
普通に美味しい。でもこれがおすすめ！っていうのは特にはないかもちょっと割高に感じる店内はガヤガヤうるさいくらい2回ほど付き合いもあって行きましたが、2回とも死ぬほどガヤガヤしてて声が届きにくい隣と隣の席が近すぎますね。レビューして画面見せたらドリンク1杯無料なので、それでグー〇ルの口コミ多かったのかーと納得でした。接客も悪くないし近場で店探すならいいとは思う。
予約は必須！お料理は何を頼んでも本当に美味しい！特に季節の蒸し野菜、和牛すじトマト煮、豚角煮は絶対オススメ！お酒も美味しかったです。蒸し野菜には、柚子胡椒タルタル、塩、ともう一つすごく美味しいディップがありました！サッポロ瓶ビールが赤星なので嬉しかったです。また違う季節にお邪魔したいです。ご馳走様でした
妹に用事があり長岡京へ。飲食店に寂しい地ですが、ちょっとずつ良いお店も出来てきてますね。駅から徒歩圏内という立地が便利だし、魚は舞鶴から直送品を仕入れているそうだしってことで予約をいれました。ランチは基本土か日営業ですが、毎週ではないのでインスタで要確認です。オープンキッチンのL字型カウンターにテーブル席、全14席です。ランチメニューは親子丼、海鮮丼、メインが選べる定食。選べるメインは煮魚、お造り、トロトロ豚角煮、少しずづ全部の4種から。私はメイン少しづつ全部のせ定食（2200円）最初に鰹と昆布の一番出汁をぐい飲みで出され、割烹気分です。先斗町ふじたで修業経験もお持ちなので納得。■酒肴3種盛り天然スズキのマリネ、白和えだったかな？■メイン①造り三種盛りヒラマサ、鰆炙り、スズキ　　どれも産地直送だけあって新鮮☆メイン②鰆煮つけ厚揚げを添えてボリュームもメイン③トロトロ豚角煮お箸がスッと入る柔らかさ　ちょっと濃いめの味でご飯が進む☆■茶碗蒸し薄味ながら出汁が効いてる☆■蒸し野菜椎茸、人参、パプリカ、大根など　塩と煮山椒を添えて■白ご飯、赤出汁、香の物どれも少量ながらバラエティに富み、丁寧なお料理を楽しめます。ただ、配膳の女性もう少し笑顔があれば・・・
長岡天神駅から徒歩5分程度のところにあります。ウイスキーも白州、響などがあって充実してます。写真は撮り損ねていたのですが、天麩羅は種類も多く美味しかった。食べたいものをたくさん頼みましたが、1人1万円以内で食べれて満足。デザートのモナカアイスも美味でした
今日のランチは、「長岡京　圓仁」。長岡京市、アゼリア通り沿い西友の向かいあたりにある日本料理店。飾りっ気のない外観です。車で前を通っても気がつきませんでしたが歩いて確認したときは臨時休業など何故か縁がありませんでした。今日は満を持して訪問すると商い中です。入ってすぐにテーブル席があり、厨房を囲むようにL字カウンターがあります。海鮮丼が豪華な予感がしますが、メインを選べる定食も気になります。角煮に魚の煮付けかお任せメインということで、お任せを聞いてみるとお造りということで決定です。ちょっと贅沢ですが、「メインが選べるごちそう定食（店主おまかせメイン）」１７６０円を注文します。ランチ生ビールの設定が魅力的ですがグッと我慢です。手渡しの布おしぼりもお箸も上等です。食事の前にどうぞと、カツオと昆布の一番ダシが出てきます。高級な割烹の雰囲気です。お出汁で旨味が染み渡りホッコリします。最初に八寸が出てきます。万願寺と桜エビの酢の物は酢が控えめで上品な料理です。具材がゴロゴロしたポテトサラダはクリーミーです。南蛮漬けは弾力があります。どれもハイレベルな肴です。器が対称的に並んだ角盆が運ばれてきます。蓋を取ってスタンバイします。赤だしは最初の一番ダシを感じます。熱々の茶碗蒸しは全体の高級感を高めます。こちらもダシが効いています。素朴な蒸し野菜。ジェノベーゼと塩でいただきます。野菜の味がストレートに感じられます。お造りはよこわに鯛にスズキです。管理が違うのでしょうか弾力や旨味がしっかり感じられます。念願叶って訪問したお店は想像以上にハイレベルな料理がいただけるお店でした。
初めての来店♪新しく、明るい店内。日本酒にあいそうなメニューが多い！２軒目使いもいいかも。メニューに、印がついているおすすめのメニューを中心にオーダー。ちりめんではなく、海老山椒がめっちゃ美味しかった！買いたかったぐらいーご飯にもあいそう♪ローストビーフ、そんなに好きではないのですがここのは好みでした最後の土鍋ご飯はお米から炊いていただけるのでお時間が、かかりますが美味しかったのでおすすめです。ごちそうさまでした♡
この日は妻が長岡天神で用事があったので、一緒に出かけてランチをしました。こちらのお店は舞鶴漁港からの直送の魚がウリの和食のお店です。そういうお店自体はそんなに珍しいわけではありませんが、長岡天神で、しかも個人の経営でそういったことが可能になるというのはなかなか興味深いところです。ランチメニューは3種類。日替わり、 定食、 海鮮丼です。定食は魚の煮付けか豚の角煮 かを選ぶことができます。私は海鮮丼、妻は日替わりで、日替わりのメインは豚の角煮にしました。最初に暖かいお出汁が出てきます。そしてつき出しの順番で出てくるのでなかなか本格的です。そして海鮮丼は3種の魚ですね。しっかりと仕事がしてあります。醤油ではなく特製のタレでいただく形です。どれも軽く火を通してある感じで、ただ「どうだ」という感じで豪華な海鮮を持ってくるだけの海鮮丼ではありません。とても美味しかったです。そして 豚の角煮も ぜひ家で真似をしてみたい素晴らしさでした。
#圓仁3周年4月13日で3周年を迎える、京都府長岡京市天神にある、日本料理店、長岡京　圓仁（えんじん）です。店内は、テーブル席と、カウンター席があります。ランチメニューは、4種類あります。平日ランチメニュー地鶏天丼　935円おまかせ定食　935円舞鶴直送地魚を使った海鮮丼　1100円メインが選べるごちそう定食　1650円ランチ ソフトドリンク デザートセット　330円メインが選べるごちそう定食は、3つのメインの中から選べます。本日の選べるメインは、お造り、豚の角煮、魚の煮つけでした。メインが選べるごちそう定食にしました。ドリンクと、デザートのセットも付けました。全部で1980円でした。最初に、先付けに、お出汁が出てきます。次に、園仁八寸が3種類付きます。お出汁と、園仁八寸、ドリンク、デザートの写真は、後日、新しい記事で紹介しようと思います。メインが選べるごちそう定食お造りお造りは、鯛と、鰆のたたきです。舞鶴から仕入れられた、新鮮なお魚です。鯛は、もちろん、炙った鰆は、香ばしくて美味しいです。茶わん蒸しは、生麩、大根、しいたけ、三つ葉等、いろいろ入っています。蒸し野菜は、塩と、ジェノベーゼソースでいただきます。赤出汁のお味噌汁お漬物私には、ちょうど良いボリュームでした。支払いは、テーブルチェックです。大将は、お客さんの食べ進む様子、何をしているか？きちんと把握されていて、とても迅速な対応をされます。食事が終わる頃、大将から話しかけられて、話に花が咲いて、帰る時は、出入り口まで、送っていただきました。大将が、私は県外から来たので、対象外と思われたのか？ランチは、対象外だったのか？今日から始まったイベントの説明がなかったので、全く知らなかったのと、少し、お願いし辛い雰囲気があったので、こだわった撮影は、あきらめて、できなかったので、美味しそうな写真に、ならなかったのが悔やまれますが、イベントにダメ元で、特別コースを狙って参加しようと思います。「４月8日(金)～13日(水)の6日間圓仁３周年イベントとして①「ワンドリンクプレゼント！」②「えんじん八寸３種＋お造り３種　　　１人前１０００円（税込）！」↑通常は１８５０円相当です。③「圓仁をSNSにアップで　　　特別コースをプレゼント！」以上、３つの企画をします。まずは①は７００円までのドリンク一杯プレゼント②は材料が無くなり次第終了します。③は圓仁の料理・ドリンク等をご自身のSNSでInstagramかFacebookにイベント期間中、写真に撮って「#圓仁３周年」をつけてアップして頂きアップして頂いた方の中から最も素敵なお写真を撮られた方に圓仁でお写真を使わせて頂く事を条件に特別コースをプレゼントします。」※公式Facebookより↓↓↓この口コミについての詳しいブログEternal Rose （エターナル ローズ）では、食べログには掲載していない写真が、いくつかありますので、是非ご覧ください。ご高覧いただきまして、ありがとうございます。
京都府長岡京市　長岡天神駅から西に五分くらい。バス通りにある和食のお店。居酒屋と呼んでいいのか。小料理屋か。一品700～2000円くらい。検索した所、同じ長岡京にある鈴木というお店で働いている人が独立したとのこと。和食のお店らしく、塩分控えめ、素材の味重視。だし巻きも優しいお味。野菜のあんかけと蒸し野菜が特に良かったかな～。角煮丼はいかにも居酒屋的ではあるが、もしチェーン店だったらもっと味付けが濃いはず。大人向けのトーンの落ち着いたお店だと思われる。
久々にお伺いしましたが、メニューがとっても増えていて、迷っちゃって、なかなか選べませんでした（笑）特にお刺身が、魚の脂がのっていて美味しかったです。量をいただくと言うより、ゆったりとした空間で美味しいお料理とお酒を少しずついただく…といったお店です。また伺います。
ランチで利用しました。海鮮丼がコスパ良く美味しかったです。今度は夜に又利用したいです。
雰囲気が上品、美味い料理、美味い酒、地元にイイ店見つけました。
舞鶴の新鮮なお魚がたべられて幸せでした。丁寧に作られているのがわかりました。
綺麗なお店でした。
三人でステーキランチを食べました。カウンターに座ります。オードブルも色々あって、楽しめました。肉のタタキ？かな、美味しかったです。コーンスープは間違いないじんわり体を温めてくれます。ステーキは柔らかく二種類のソースで食べます。ニンニクチップをつけると、香ばしい。山ワサビがツンと鼻にきました
ハンバーグランチ　税抜き3,000円。もう本当に昔からありながら、なかなか来れずにいたお店。綺麗なカウンターがずらぁっと。美しい。もっと昔からあったから、リフォームされて綺麗になったのかな？ピカピカな店内が印象的でした。自家製ハムのサラダから始まり、ドレッシングも美味しい。口コミで気になっていた人気のフライ。エビがぷりぷり。エビ好きにはたまりません。野菜も甘くて(#^.^#)メインのハンバーグ。ハンバーグステーキといってよいのか、とても上品なソースに、深みがある。今まで食べてきたハンバーグとは、まったく違ったお料理。ジャンク感がないハンバーグは、こんなに美味しいのですね(*´∀｀*)お漬け物は自家製かなあ？売ってほしい、、、デザートやシャーベットも非常に美味しくて、ランチのコースに悩みましたが、来て大正解でした。ステーキも気になるので、また是非(*^▽^)/★*☆♪
建物も内装もお店の方も格式高くかつなんだか暖かい雰囲気ですオードブルから最後のコーヒーまで　ひとつひとつが色鮮やかで、美味しい料理が次から次へと良いタイミングで出てきました　目の前で仕上げられる一皿一皿は特徴あって美味しくて楽しめました品数が多くてメインまでお腹が膨れすぎないか少し心配がよぎりましたが、最後のデザートまてちょうどよく楽しめましたごはんとお味噌汁お漬物もついています　ごはんもほかほかで美味しいですお腹いっぱいになりました　大満足　おすすめです寡黙なシェフも素敵です　私のグラスをみてノンアルを何度も注いでいただきありがとうございますこちらには最高の食材と確かな技術、信念が組み合わさっています
ちょっと贅沢なお昼ごはん！買い物行く前に、予約もせずに突撃した。入れるか不安でしたが、無事に入店。ハンバーグランチを注文しました。ステーキランチは贅沢過ぎると、今回は我慢さて初めての訪問、外観もシンプルでお店の中はオープンキッチンで清潔感あふれるいいお店。まずはハムサラダ、ドレッシング美味い！次が意外な一品、揚げ物ぷりぷりの海老フライ、たまねぎ、ししとう、茄子と熱々を食べる。美味い！で、主役のハンバーグ。柔らかめ、ふわふわ？好きな味、美味い！アッという間に完食でした。ここでお口直し？シソのシャーベットが出てきた。爽やかで口の中がリセットされます。で、最後のデザートは栗と生クリームのシュークリームでした。コーヒーを飲んで、ランチ終了〜ちょっと高いけど、大満足のランチでした。また行きたくなるお店でした。ハンバーグと揚げ物を一緒に食べれて…お店の雰囲気も良く、カウンターだけですが調理してるところも見えるので視覚でも美味しいお店でした！
秋の紅葉の時期に伺いました。店内はとても綺麗で手際良くランチコースを出して下さりました。8種の前菜、スープ、生ハムサラダ、ステーキ、デザート、コーヒー全てとても美味しくランチを楽しむことが出来ました。ご近所にこんな素敵なお店があればなぁといつも思い出す程美味しいお料理でした。また機会があれば伺いたいです。
祝い事があるときに、祖父にいつも連れてもらっているお店です。季節の食材が美しく料理されており、しかも一品の量を抑えてたくさんの味を楽しませてくれるというサービス。12000円コースの料理はなんと12皿！(アップした写真が9枚なのは、ジャガイモとシャーベットとごはんの3皿を撮り忘れたせいですσ(^_^;))見た目のインパクトを狙って大きいものをドーン！という最近のトレンドに流されず、変わらない品質を保ってくれています。ディナーはお高めですが、ランチは4000円とお得です。まずはお試しあれ。
ハンバーグランチ。息子夫婦と一緒に久しぶりにうかがいました。お嫁ちゃんは初めてということで、いろんなものが次々と良いタイミングで提供されて、喜んでくれました。またまたステーキステーキランチで来たいと思います。
ボリュームランチ！
20年来の常連です。コロナ収束の一時より質が上がったと思います。
夜に訪れた場所柄、自家用車かタクシーで行くしかないだろう我々はタクシーで訪れたが、駐車場は広かったカウンターのみの店のようである聞くところによれば、道路拡張にともなって、カウンター席の後ろに広がっていたテーブル席がなくなってしまったらしいこの日は我々しか客がいなかったので貸切のようになってしまったまあしかしカウンターの席も限られているし、いつ来ても同じような感覚で食べられると思われるコースで食べたのだが、内容については画像を見てもらった方が早い和食と洋食が混然一体となったような内容で、目新しさはないしかし、味はそこそこ美味しかったように思う昼にたらふく食べていたこともあって、肉が少ないのが幸いであったが、もっと食べてみたかったとも思う牛は近江牛を使っているとのこと雰囲気はいいと思う家族で営まれているようだったトイレが引き戸かと思ったら違っていて、ちょっと戸惑ったごちそうさまでした
店を1年ほど閉められていましたが、リニューアルして再開、目の前の鉄板でお肉を焼いていただくスタイルは無くなりました。席はカウンターのみですが、平日にも関わらずうまっていました。何が出てくるのかワクワクさせていただけるメニューは以前と変わありません。こちらへ伺うのはいつもお昼。決まって、ステーキ割烹のコースとワインをいただきます。お料理が美味しくてお酒が進むので、お昼でもお値段が上がりますf^_^;コース自体は3000〜5000円くらいです。四季折々の素材を使った前菜やスープなど、素材、見た目、両方で楽しめますょ。
夜は、値段が高いので、毎年ランチです。カウンターで食べると、目の前で焼いてくださいます。にんにくも一枚一枚丁寧に・・・。いつも私はレアで頼みますが、ほんとおいしいです。雰囲気もよく、静かで、のんびりステーキを味わえるところです。クリスマスの時期だと、店内の木にライトがつけられ、それを見るのも楽しみの一つ。最後のデザート、コーヒーも言うことなしです!!場所はちょっと不便かもしれませんが、車があるならば、デートに、記念日に最適な場所だと思います。
だいぶ前の話ですがステーキ割烹　四季に行きました。向日市の方から洛西の方に抜ける裏道に竹藪に隠れるように立っています。スタッフの方が３人でやっておられる小さなお店です。内装は立派で観葉植物もこだわっておられる感じでした。料理はお肉は最高!!近江牛を使ったステーキを目の前の鉄板で丁寧に焼かれていくのを目の前にすると、香ばしいにおいとうまそうな焼ける音がして生唾を飲む感じのライブ感が割烹!!って感じで良かったです。ただ、ちょっとお高い！！ステーキの前の前菜、スープももう少しライブ感、動きが欲しかったです。
目の前の鉄板でステーキを焼いてくれるお店。昼の、確か3900円のコースを食べたが、値段なりの値はあったと思う。周囲が竹林で場所がやや不便。車で行くしかないところ。
頑固な店主の美味しい料理。コースを食べきると大変お腹いっぱいになります。質も量も欲しいという人にはピッタリだと思います。車がないと不便な場所ではありますね。
「全力で楽しむ居酒屋！兜 長岡本店」飲み放題4000円コース2階を貸し切りで対応してくれた。味はまぁまぁ。飲みの物の配給は速かった。コストパフォーマンスは良いし、楽しく飲めた。
孫の面倒を見ないといけないタイミングだったんで、キッズルームを確保。個室で遊び道具もたっぷり、キッズプレートもあるし、僕はiPad持参で大リーグ開幕戦を肴に飲み放題。山盛りのイクラサーモンに子供も大喜び。
年始に予約をして行きました！料理も美味しく、店内も綺麗で賑やかでとても良かったです！座席は半個室の掘りごたつになっており、とてもリラックス出来ました。店員さんも明るく接客してくれたので、とてもありがたかったです。また行きます。※写真を撮るのを忘れてたのでネットから綺麗な写真を持ってきました。すみません…
〆によく行くお店
会社の仲間とお食事に行くことになり、少し飲みたいねと意見が一致しました(^^)で、魚民さんに決まりました(^^)飲み物はもう少し冷えてた方が良いかなと思いました(^◇^;)お料理はどれも美味しくて良かったです(^^)メインは「きりたんぽ鍋」にしました(^^)お米の甘みが際立つ優しいお鍋でした(^^)
モンテローザグループさんには、決して行かない！と誓ったのですが、詳細はこちら→http://tabelog.com/osaka/A2706/A270603/27036430/dtlrvwlst/7891744/とあるお方が予約されていましたので、行ってみることにしました。結論としては、こちらのお店はOKですね。どうみても未成年には見えませんので、入店時に身分証明書の提示は誰一人求められませんでした(^_-)-☆店舗によってサービスが異なる（こちらのお店が普通）ので、これからは機会があればモンテローザグループさんにも行くかもしれません。店内は靴を脱いで入る方式で、テーブルは掘りごたつ形式になっています。お手洗いは男女別でした。今回はちょっとした宴会でしたので、写真は少なめです。当日可能な飲み放題のコースと一品をいろいろ頼みました飲み放題はビールが一番搾りプレミアムになっています。お造りの七種盛り合わせは鯖やタコ、サーモン、マグロ、いか、海老など色とりどりですね。ただし、各ネタの切れ数がバラバラなのはご愛嬌でしょうか？スタッフさんは少なめで、ピンポーンボタンを何度も押さないといけませんが、お店は綺麗でした。オオバコでわいわいとグループ内でおしゃべりを堪能できる良いお店ですね。駅前で遅くまで（朝５時まで）開いているのが助かります。じぇりぃのFacebook →https://goo.gl/JjNhqwじぇりぃ～のBlog →http://ameblo.jp/3jerry/----じぇりぃ～の訪問前は、口コミ 0件でした。（ちなみに、じぇりぃ～の標準点は★2.0です）
飲み会の2次会に使用飲み物出てくるの遅いたこ焼きが凍ったままだったお店が騒がしいある程度のクオリティはあると思って行きましたが、予想以上にひどかったです2度と使わないでしょう
くつろげます。(^-^)
お友達のお誕生日にリーベックさんでお祝いをいつもの、ガーリックタンにロース、ハラミ、ホルモンをたくさん堪能しました♪カリカリに焼いたキムチチヂミも美味しい〆にはチゲと石焼ピビンパチゲは辛さを選べます良い今回も全て美味しかったです♪
お友達のお誕生日にリーベックさんでお祝いをいつもの、ガーリックタンにロース、ハラミ、ホルモンをたくさん堪能しました♪カリカリに焼いたキムチチヂミも美味しい〆にはチゲと石焼ピビンパチゲは辛さを選べます良い今回も全て美味しかったです♪
お友達のお誕生日にリーベックさんでお祝いをいつもの、ガーリックタンにロース、ハラミ、ホルモンをたくさん堪能しました♪カリカリに焼いたキムチチヂミも美味しい〆にはチゲと石焼ピビンパチゲは辛さを選べます良い今回も全て美味しかったです♪
お友達のお誕生日にリーベックさんでお祝いをいつもの、ガーリックタンにロース、ハラミ、ホルモンをたくさん堪能しました♪カリカリに焼いたキムチチヂミも美味しい〆にはチゲと石焼ピビンパチゲは辛さを選べます良い今回も全て美味しかったです♪
予約なし地元の方常連の方がほぼという客層ロケーション的に仕方がないかというところですねそれでも永年営業されているのは支持されているからだからかなと美味しかったですこういうお店が永く続くと嬉しいですねインバウンドで荒れた店が多い中、地元民に愛される店は大事にしたい
お友達のお誕生日にリーベックさんでお祝いをいつもの、ガーリックタンにロース、ハラミ、ホルモンをたくさん堪能しました♪カリカリに焼いたキムチチヂミも美味しい〆にはチゲと石焼ピビンパチゲは辛さを選べます良い今回も全て美味しかったです♪
現在の自宅から徒歩数分のお店。今日も徒歩での訪問です。上質なお肉を良心的な価格で提供されており、焼肉以外のメニューもとても美味しくおすすめです。ビールはアサヒとなります。ハラミ、天肉（人気）、ホソ、上ロースこのあたりをランダムにいつもお願いしております。上ロースに至っては非常に上質にもかかわらず1,150円（2025年2月現在）と非常に低めに抑えられており、満足感が高いです。瓶ビールは、中、大と選べ、こちらも◎テーブル3卓、カウンター6席というお店なので、満席率高いです。　雨の日に伺うようにしています（笑）また、こちらは自家製キムチがとても美味い。本当におすすめです。またまた満足、ごちそうさまでした。
お友達のお誕生日にリーベックさんでお祝いをいつもの、ガーリックタンにロース、ハラミ、ホルモンをたくさん堪能しました♪カリカリに焼いたキムチチヂミも美味しい〆にはチゲと石焼ピビンパチゲは辛さを選べます良い今回も全て美味しかったです♪
何年かぶりに。笑いつも行ってるとこが年末年始で閉まってたから…。笑とりあえず焼肉行ったらビールに一品もんとタン塩。物価高騰の影響もあるのか…行くたびにどんどん一人前の量が減ってる気がする…笑からの上カルビ、天肉、あとはホルモン！味は美味しい…で？ん〜〜〜あとは想像に任す。笑
お友達のお誕生日にリーベックさんでお祝いをいつもの、ガーリックタンにロース、ハラミ、ホルモンをたくさん堪能しました♪カリカリに焼いたキムチチヂミも美味しい〆にはチゲと石焼ピビンパチゲは辛さを選べます良い今回も全て美味しかったです♪
ご飯頼んだら韓国のりがついてきた。それだけで満足。笑というか、かなりレベルの高い焼肉屋さんでした。お肉も美味しかったし、なによりわたしが気に入ったのは石焼ビビンパ！生卵ではなく、目玉焼き(黄身はもちろん半熟)が乗ってました最高～！リピート確定です
お友達のお誕生日にリーベックさんでお祝いをいつもの、ガーリックタンにロース、ハラミ、ホルモンをたくさん堪能しました♪カリカリに焼いたキムチチヂミも美味しい〆にはチゲと石焼ピビンパチゲは辛さを選べます良い今回も全て美味しかったです♪
お友達のお誕生日にリーベックさんでお祝いをいつもの、ガーリックタンにロース、ハラミ、ホルモンをたくさん堪能しました♪カリカリに焼いたキムチチヂミも美味しい〆にはチゲと石焼ピビンパチゲは辛さを選べます良い今回も全て美味しかったです♪
お友達のお誕生日にリーベックさんでお祝いをいつもの、ガーリックタンにロース、ハラミ、ホルモンをたくさん堪能しました♪カリカリに焼いたキムチチヂミも美味しい〆にはチゲと石焼ピビンパチゲは辛さを選べます良い今回も全て美味しかったです♪
お友達のお誕生日にリーベックさんでお祝いをいつもの、ガーリックタンにロース、ハラミ、ホルモンをたくさん堪能しました♪カリカリに焼いたキムチチヂミも美味しい〆にはチゲと石焼ピビンパチゲは辛さを選べます良い今回も全て美味しかったです♪
お友達のお誕生日にリーベックさんでお祝いをいつもの、ガーリックタンにロース、ハラミ、ホルモンをたくさん堪能しました♪カリカリに焼いたキムチチヂミも美味しい〆にはチゲと石焼ピビンパチゲは辛さを選べます良い今回も全て美味しかったです♪
お友達のお誕生日にリーベックさんでお祝いをいつもの、ガーリックタンにロース、ハラミ、ホルモンをたくさん堪能しました♪カリカリに焼いたキムチチヂミも美味しい〆にはチゲと石焼ピビンパチゲは辛さを選べます良い今回も全て美味しかったです♪
久しぶりにお邪魔させてもらいました。やっぱりテールスープが美味しかったです。韓国うどんとチゲうどんの違いを聞くと、テールスープを使ったうどんか、辛いうどんかの違いらしいです。次はチゲうどんに挑戦してみたいです。
お友達のお誕生日にリーベックさんでお祝いをいつもの、ガーリックタンにロース、ハラミ、ホルモンをたくさん堪能しました♪カリカリに焼いたキムチチヂミも美味しい〆にはチゲと石焼ピビンパチゲは辛さを選べます良い今回も全て美味しかったです♪
こんな所にあるのって思うような場所にある焼肉・韓国料理屋さん。無煙ロースターなど無縁な本気系、食べ終わったら頭のてっぺんからつま先までニオイが染み付きます。揉みダレでしっかり味付けされた肉、チヂミやスープ類も美味しくて満足でした。交通の便は決してよくありませんが、リピートすると思います。
平日のランチに訪問。大人のお子様ランチを注文。少し遅がけだったので、セットのパンが売り切れておりライスのみでした。ジューシーなハンバーグに蟹の身がしっかり詰まった蟹クリームコロッケ、殻まで食べられる有頭の海老フライ、お腹いっぱいになりました。デミグラスソースは濃いめのお味でした。個人的には蟹クリームコロッケが美味しかったです！
今回は、大人のお子様ランチを食べました。カニのクリームコロッケが濃厚で美味しかったです。エビも頭まで食べられます！店内も、落ち着いた雰囲気でゆっくりできます。ディナーに比べて、ランチメニューがお得かなと思います。
２階にあるお店！洋食屋さんです！ランチメニューのハッシュドビーフを頼みました✨コース料理のように前菜からスープ、メインと順番にきます☝️これは心地よかったですね少し贅沢感のあるランチになりました！少しお店は見つけにくいかもしれません！２階なので、窓際席は長岡京市のメインストリートを眺めならが食事ができます
光明寺に行く前にランチをと思い、こちらを見つけました。小倉山壮ファームダイニングに行きたいけれど、出発時間が遅かったのでスケジュール的に厳しい。でも、おいしいものが食べたい……同じ長岡京市でも、JR長岡京市駅より、阪急長岡天神駅のほうが飲食店が多いので、迷わず阪急ルートでアクセス。電車での移動中、食べログや長岡京市関連のサイトでグルメ情報をチェックして、こちらを見つけました。長岡天神駅西口側、菓子店『鼓月』が入っているビルの階段に小さな看板が出ています。階段を上り2階に、どこかの事務所というくらい簡素な自動ドアの玄関。ですが、中に入ると一変します。席数は少ないですが、ブラウンとベージュと白のすっきりシックなインテリア、心地よいメロディの音楽が流れる空間。料理は口コミ高評価のCランチ 大人のお子さまランチを注文。かぼちゃのポタージュが、自然な甘みでまろやか&なめらか。まだ湯気が立っているのに、熱すぎず程よい温かさが舌に心地よいですカニクリームコロッケは、ホワイトソースよりカニの身と風味が際立った味クリーミーなホワイトソースも良いけれど、カニの身と風味がきいた濃厚カニ！な味は初めてのおいしさ。ただ、個人的好みとして、塩が少し強い気がしました。もう少しだけ塩を減らすと、カニ風味もクリーミーさも増すのではと思いました。塩パンナコッタは、生クリームと洋酒でシンプルだけどおいしい。ここまでシンプルにしておいしいのは、シェフの腕と素材でしょうね。ゲランドの塩を使っていて、パンナコッタと塩を一緒に食べると、お互いの風味が引き立てあってまたおいしい。コーヒーは酸味がきいているタイプで、香りが良く、コーヒー単独でもおいしい。クレマがしっかりあり、挽きたて淹れたてなのがわかりましたシェフとホールスタッフでもある奥様の、食事と会話の邪魔にならないよう配慮された、静かで落ち着いていて無駄のない動き、料理を出すタイミング、食器を下げるタイミング。料理の温度も気を配っていると感じました。ポタージュもメインも、湯気が立つほどの熱さでありながら、やけどしない絶妙なバランス。おいしい料理、心地よい空間、シェフと奥様の仕事が三位一体で「心地よく満たされる」ランチを楽しむことができました
大人のお子様ランチを頂きました！パン(この日はバケット)かライス選べます、おかわりは有料。ポタージュスープは濃厚で美味しかったです。カニクリームコロッケの中身がオレンジ色でほぼカニ！残念なのはかなり塩味が強め…。ハンバーグは切った瞬間に肉汁が吹き出しました。ハーブのようなスパイスが効いて、肉肉しくて美味しかったです。エビは小さめですが有頭でカリッとして身はプリプリでした。デザートのブリュレはクリーミーで美味しかったです。ホットコーヒーは酸味が強めでした。食材にもこだわっておられて、この価格は満足でした。※家族がその後に来店して同じコースを注文しましたが、クリームコロッケは濃厚で良かったのに塩味が強すぎてそれが残念だったとのこと。もう少し薄味であればリピしたいです。ご馳走様でした！
長岡天神でちょうどお腹が空いたので、駅近の洋食屋さんに入り、「大人のお子さまランチ」というランチコースをいただきました。にんじんの冷製ポタージュにはクミンなど香辛料が少し入りアクセントとなっています。出だしから良い予感。メインは肉汁じゅわーの大ぶりなボール形状のハンバーグ、濃厚なソースだけでご飯が何杯も食べられそうです。クリームコロッケもエビ？カニ？美味しすぎ。エビフライは有頭でお味噌がたっぷり。タルタルとデミグラスソースを付けて頭からがぶりといただきました。(かぶりつく時に味噌が飛びそうでした)デザートは抹茶のパンナコッタ、黒蜜がけ。それに一杯ずつ淹れたコーヒー。手抜きなし。ごちそうさま。パーフェクト。
今日はお急ぎでランチのハッシュドビーフを食べに♪しっかりワインで煮込まれたリッチなお味。冷たいキャロットポタージュ、わさび風味のオリジナルドレッシングのミニサラダと飲み物まで付いて¥1300ってスゴい！味は街の洋食屋さんでこのコスパは素晴らしい。お時間ゆっくりなら、大人のお子様ランチなども¥2,200で頂けます。駅からも近く好立地もポイント！
友人家族と4人で伺いました。ランチタイムは15:00迄なのですが、14:00過ぎに伺った私達を快く迎えてくださいました。お料理はもちろん、デザート（その日はクリームブリュレ）や瓶で提供される辛めのジンジャーエールも美味しく、大満足でした。次回はお腹をもう少し空かせて、私も【大人のお子様ランチ】を頂きたいです♪また、伺います
大人のお子様ランチエビフライ，ハンバーグ、カニクリームコロッケ全て美味しかった！エビフライは頭から食べれてカニクリームコロッケはカニの身ゴロゴロデザートのクリームブリュレとワンドリンクついて2200円は贅沢なランチタイムですが、大満足
今日のランチは、「洋食とワイン　おおつか」。長岡京市アゼリア通沿い、阪急長岡天神駅の北にある洋食屋さん。確かに看板がありますが、１Fは和菓子屋さんなので見落としそうです。メニューが出ていますので営業しているはずです。細く急な階段を上って２Fに進みます。ガラスの自動ドアが現れます。以前２Fに上がっても満員で断られた苦い経験がありますが、今日はOKです。中は広く、テーブル席が並びます。本日のおすすめはポークジンジャーです。生姜焼きをイメージしていましたが、他のお客さんが食べているのを見るとトンテキみたいに分厚い一枚肉のようです。カレーかハヤシライスのAランチに、ハンバーグかミンチカツの王道洋食のBランチに、いろいろ選べるCランチがあります。いろいろ楽しみたいので、「ＣＬｕｎｃｈ大人のお子様ランチ」２２００円を注文します。お冷とカトラリが運ばれてきます。紙おしぼりも一緒に入っています。最初にスープが出てきますがランチの一品としては大きいです。カボチャのポタージュで粘度が高く濃厚で自然な甘さです。続いて大人のお子様ランチが運ばれてきます。ハンバーグとクリームコロッケにエビフライと見るだけで楽しいコンビネーションです。丸いハンバーグは片面がしっかり焼かれていてデミグラスソースがかかっています。分厚く肉の質感を感じます。肉汁もたっぷりで肉の旨味が楽しめます。クリームコロッケとエビフライも存在感があります。エビフライは頭が付いていて中のミソまで楽しめます。カニクリームコロッケは断面からカニが飛び出すほどたっぷりカニ身が入っています。カニが迫ってくるような味わいです。食後にはアイスコーヒーとデザートが出てきます。ババロアみたいなデザートに岩塩とハチミツがかかっている驚きの仕掛けです。目立たないお店ですが人気なのは料理のレベルの高さゆえでしょう。
少し並んで、1時に入店、オーダー最初の料理スープが出てきたのが1時30分メインの料理が出てきたのが1時45分テーブル6卓程のお店が全然回ってない。スープ、メイン、デザート&ドリンクのセットをオーダーしたのですが、2時間かけて最後まで行ける感じのスピード感。ランチなんですが!?子供のお迎えがあるので途中で妻、離脱。他のテーブルでも離脱する方が。どうやら同じ状況のご様子。味はどの料理も美味しかったので、非常に残念。また時間のある時に、ゆっくり来ます。
今日は久しぶりにハンバーグランチを食べたくなり食べログで検索こちらのお店を見つけ、お店を訪れたのは13時を少し過ぎた頃、空いていたテーブル席に座り「Bランチ(ハンバーグ+カニクリームコロッケ+エビフライ)」(2,000円)を注文。最初に運ばれてきたのは前菜の茄子のポタージュスープ、とても濃厚でクリーミーな味わい、ブラックペッパーとオリーブ油も香り美味しくいただけます。メインのお皿にはハンバーグ、エビフライ、カニクリームコロッケ、ポテトサラダ、サラダが盛り付けられています。サラダは水菜、レタス、サニーレタス等が使われています、ポテトサラダはネット系で酸味を感じる味わい。エビフライは丸ごといただけると説明を受けいただきましたが、身はプリッとしており頭部はミソが詰まって美味しいのですが少し殻の硬さを感じます。メインのハンバーグは弾力のある肉がギュッと詰まったタイプ、濃厚なソースがよく合います。カニクリームコロッケはクリーミーでカニもたっぷりで風味も豊かでとても美味しくオススメです。デザートの塩のパンナコッタはとてもクリーミーでオリーブオイルが香り塩が更に甘味を引き立てます。コーヒーはブラックでいただきましたが深煎りされたようなビターな味わいがパンナコッタとよく合いました。ランチとしては少し贅沢な価格ですが、スープ、メイン、デザート、ドリンクと構成を考えると納得の価格だと思います。
オススメです。美味しい。店内は広く清潔店員さんは穏やか音楽も優雅ハンバーグと海老フライそれとポークカツレツをオーダー3品とも丁寧なお料理美しいです海老フライのエビは生で食べられるものとのこと頭もどうぞと　美味しい！ハンバーグは肉肉しいゲンコツ系ソースも美味しいゴリラさんとはまた違う肉系ポークカツレツ豚肉の脂がよい　良いお肉使ってそう薄いピンクが美しいソース美味しい添え付けのマッシュポテトも温かくこの上なく滑らか粒マスタードもつぶつぶしっかり全部美味しかったです
・京都府長岡京市・鼓月長岡京店の2階、こじんまりとしたお店。日曜日、開店すぐ、1番のり。予約せずに入れたけれど、1時間もすれば満席だったので予約がベター。デザート付ランチ　1800円ハンバーグ&フライか鶏もものコンフィどちらかを選べる。注文が入ってから、ハンバーグを成形する音。スチコンでじっくり焼かれている様子。にんじんポタージュ優しい味で、クミンのアクセントがおいしい。サラダわさびドレッシング？ツンと刺激のある和なサラダ。ハンバーグと海老フライとホタテフライ香草の効いたしっかりお肉！なハンバーグ。ソースは甘めでおいしい。サクサク揚げたてフライ。細かい衣がきれい。少し濃いめ味のハンバーグは断然、ご飯が合うと思う。パンナコッタ塩とオリーブオイルがアクセントになっているミルクプリン。つるんと食べやすい。1800円でコース料理が食べれられるなんて贅沢。自分で休日に手の込んだ(自分なりに)ご飯作ると良くわかる。ブロッコリーが冷凍でない丁寧さとか。そしておいしいし、お腹いっぱい大満足。1時間くらいの優雅な休日ランチタイムだった。シェフ1人、ホール1人で滞りなく回せているのもすごいなぁと思う。
大きなメンチカツが2つもついて、ボリューム満点でした。味もジューシーで美味しかったです。
店内は明るく、シンプルで空間の割にテーブルが少なく、ゆったりとした感じ。ちょっと贅沢して、大人のお子様ランチを注文。カブのポタージュに続き、手ごねハンバーグ、有頭エビフライ、クリームコロッケがそれぞれ一つずつ、ライスで頂いた。ハンバーグは肉肉しいものでやや硬めではあったが、私はそれが好みなのでOK。揚げものは油が新鮮なためとても軽く感じる。有頭エビはサイズは大きいが、頭まで食べられ、ミソが楽しめる。クリームコロッケも、クリームを抑えた感じがとても良い。味も量も大満足。加えて、飲み物とデザート（パンナコッタにオリーブオイル、塩添え）が付く。なんと2,200円税込。ぶらっと入ったお店でしたが、リピートしたいお店です。
ランチで訪問。私は鶏のコンフィ、相方はハンバーグとエビフライ、蟹クリームコロッケを頂きました。ハンバーグは肉汁系じゃなくて、シッカリ系で美味しかったそうです。また蟹クリームコロッケの蟹の味が濃厚でこちらも美味とのこと。鶏のコンフィは骨と肉の身離れがイマイチで、もう少し油に浸した感が欲しかったのですが、味付けもしつこくなくて美味しかったです。鶏肉や鴨のコンフィはいつも思うのですが、ナイフ・フォークで食べるのは難しいですね。人参のポタージュはスパイスが少し効いてて美味しかったです。デザートのパンナコッタもオリーブ油と塩のアクセントがあり、もっと大きなサイズで食べたいぐらい美味でした。どの料理も素人では作れないひと工夫が感じられてよかったです。夜はアラカルトとワインだそうで、一度行ってみようかな。
すごく美味しかった。Bランチをいただきました。カニクリームコロッケの濃厚さにびっくりお腹いっぱいになりました。また来たいです。デザートのクレームブリュレも美味しかったです。
JR長岡京西口を降りてすぐに見えるお店。お父さんと親子2人で新「極」飲み放題のコース　¥ 8,500 -  に✨本日の厳選和牛は大好きなヒレでトロットロで最高♡最初っからどのお肉もすごく美味しくてネギと甘辛いタレたっぷりの牛牛焼きが味が濃くて大好きな味。ネギとの相性抜群。ちょうどご飯が食べたいなーと思った頃に、こだわりの炊き方で炊いた京都の有名な八代目義兵のお米と焼きすき赤身ロースを一緒に。これもまた美味しい。元々冷麺があまり好きじゃないのに締めの冷麺を食べて美味しくてびっくり。冷麺をこんなに美味しいと思ったのは初めて。特にすだち冷麺がオススメ✨横で、冷麺好きのお父さんも「今まで食べた冷麺で一番美味しい」と絶賛してました。贅沢なボリュームでお腹いっぱい。大満足でした。
本当に美味しかったです！焼肉店としての基本抑えながらも、京風のエッセンスを随所で感じられるハイブリッド型のお店です。塩味は肉質の良さをダイレクトに感じられ、ビールの相棒として前半戦にもってこいの逸品です。タレ味はライス必須のコク深い日本人好みにアジャストした味わいで本気でめちゃくちゃ旨いです。焼物以外のサイドも抜かり無く、何食べても外れ無しの安心感あります。お店イチ推しの 牛牛焼き は想像してたより大幅に旨くて感動した。京都カラー全開で九条ネギふんだんに使った看板メニューですが、これは文句無しのスペシャリテ！食べ進む内に九条ネギが変化していき、序盤は食感と歯ごたえ感じる仕様、煮込んで来て終盤になるとクタクタで甘味全開の蕩ける食味。お酒飲みながら塩焼肉→タレ焼肉→牛牛焼と思う存分食べました。特に感じた好感ポイントは盛付けやサーブする店員さんの接客サービスが素晴らしかった。雰囲気や値段は標準的な町焼肉店ですが、ホスピタリティーや接客サービスは高級店に引け取らない感じです。観光客とおぼしき外国人から地元の常連さんなど、店内にいたお客さんの全てが笑顔で幸せに食べてるのが印象的でした。
以前見かけて気になっていたお店。お昼休みに行ってきました。開店直ぐでしたので、空いてました。初めてなので、注文は黒毛和牛焼肉丼と黒毛和牛煮込みカレーというUSHIランチ（1,000円税込）。前客2名の調理が終わってから、調理が始まりますが、5分ほどで出来上がり。焼肉丼は肉は少なめですが、多めのネギも甘く美味しく、タレもいい感じ。カレーはホルモン含めて牛の様々な部位が煮込まれてます。ホルモンがちょっと苦手なので選択失敗でした。甘口でカレーとしては少し物足りない感じ。ご飯は八代目儀兵衛のお米を使ってるとのことで、確かに美味しい。けど、炊き方が柔らか過ぎてカレーがべちょついたかな。付け合わせとスープが付いて、1,000円ってことですから、このUSHIランチはリーズナブルかと。駅前の狭い土地にあって、お店の駐車場も無いので、ランチのためだけに車だと不便です。
なかなか行けなかった牛ノ家のランチ。ＪＲ長岡京駅のすぐそばの便利なところ。お昼は７、８席のカウンター。おススメのUshiランチを注文。柔らかいお肉たっぷりのカレーと甘辛いカルビ丼のコンビに、おつまみ３種、スープ付き。これで1,000円は価値ありです。
「おとな旅あるき旅」で紹介された焼肉屋さん。高校生時代の地元なので、友達が今も住んでいて話がまとまるのも早い　笑JR長岡京駅のほんとに駅前。いったん店の外通路に出て2階に上がりました。どうも以前は従業員の休憩所？だったような感じ。靴を脱いで上がるお座敷で掘りごたつじゃないのはマイナス点。無煙ロースターなので、空調は良好。炭火ならな～とちょっとは思ったけど。肉師が選ぶ【本日の厳選和牛9種盛り】（二人前4980円）　※要予約テレビで放映されたこれが食べたかったんです。①ハラミ　②タン元葱巻き　③フランク　④サガリ　⑤リブロース⑥マルシン　⑦ランプ　⑧ツラミ　⑨ホソ「今日は良いお肉入ったんですよ！」と店主が自慢するだけあってどれも美味しかった~☆☆タンから食べようとしたら、「脂が浮いてくるので、リブロースかフランクからどうぞ」と。フランクって初めて聞いたけど、お腹に近いバラ肉で希少部位だそう。ホソ（小腸）も柔らかめで上品☆●お通し　（@350円）●自家製山芋キムチ（580円）●自家製もやしナムル（380円）●きたあかりポテトサラダ（480円）●神泡のプレミアムモルツ・生（@650円）●青谷の梅ソーダ（480円）●地元農家の5種類のお野菜（980円）●3種の選べるキムチ【カクテキ・山芋キムチ・裂きイカのキムチ】（880円）●サントリー角ハイボール　（@490円）●黒烏龍茶　（450円）●八代目儀兵衛白ご飯【小】（330円）●卵スープ　（480円）これ4人で頼んで、一人5500円くらいでした。ただ、肉師が選ぶ【本日の厳選和牛9種盛り】は8月現在1000円値上がりしています。
「ガラシャ」極み飲み放題付きコースを堪能。駅から徒歩圏内でアクセスも良く、落ち着いた雰囲気の店内で、丁寧な接客とともにゆったりとした時間を過ごせました。肉師が選ぶ本日の厳選和牛は、日によって希少部位「ヘレ」も登場するとのこと。今回は黒毛和牛赤身ロース（塩）や、黒毛和牛カルビ（タレ）、上ネギタン塩、牛すき焼きなど、11品すべてが高品質で、どれも脂の旨みと赤身のコクが絶妙でした。キムチ・ナムルの盛り合わせから始まり、京都の名米「八代目儀兵衛」のごはん、タレホルモンMIX、盛岡冷麺（ハーフ）、そして〆のデザートまで、一つひとつに心がこもっていました。テレビ番組『土曜の歩き旅』で三田村邦彦さんが訪れて以降、ますます予約が取りづらい人気店に。特別な日やご褒美ディナーにもぴったり。次回は季節を変えて再訪したいと思います。
ガラシャコース（飲み放題なし）で伺いました！お肉やお米にこだわりが感じられてとても美味しかったです。牛牛焼きがネギとタレがからんで一番好きでした！シメの盛岡冷麺が今まで食べたことないくらいツルモチ食感で感動しました。
友人おすすめの焼肉屋さん、「牛ノ家」さんへ。旅行の帰りに立ち寄りました。予約しておいたのは、飲み放題付きの「牛ノ家」コース（12品／9,800円）。黒毛和牛の炙りユッケや焼きすき赤身ロースなど、ちょっと特別感のある内容に惹かれて。・キムチ盛り合わせ味付けがとっても良くて、酸味と辛味のバランスが絶妙。さっぱりしすぎず、でも重たくない。・ナムル盛り合わせ野菜の食感も残っていて美味しい。特にナマズ（？）のような甘酢で漬けられたものが印象的で、優しい酸味がクセになる。タレの器もおしゃれで気分上がる！左から塩ポン酢、洗いダレ、右端が醤油ベースのタレ。どれも上品で、お肉の味をちゃんと引き立ててくれました。・黒毛和牛炙りユッケ炙り加減はレアより少し火が通った感じでお願いしました。卵黄と絡めてとろ〜り、飲めそうなくらいの柔らかさ！一口で幸せ。・上ネギタン塩薄めカットで焼きやすく、ネギダレとレモンでさっぱり。塩ポン酢にも合う！タン好きにはたまらない。・本日の厳選和牛（マブシン）モモの部位。きめ細かくてやわらかく、上品な旨味がしみしみ。・焼きすき赤身ロース＋八代目儀兵衛ごはんさっと焼いて卵にくぐらせて。脂がくどくなくて、赤身のまろやかさが際立つ！卵も美味しくて、残ったタレで卵かけご飯にして最後まで楽しめました。ごはんもさすが、有名どころの監修だけあって、味のある炊き加減。・黒毛和牛赤身ロース（塩）ジューシーすぎない赤身で、あっさりめの味わいがちょうどいい。脂が少なくても満足度あり！・黒毛和牛カルビ（タレ）しっかり肉の旨味があって、脂はほどよく落ちてて食べやすい。噛むたびに肉感があって、ちゃんと「焼肉食べてる！」って感じられる満足感。真ん中の洗いダレと鬼おろしでさっぱり食べるのが最高でした。・タレホルモンMIXてっちゃん、せんまい、コリコリ、ミノが入っていてバランスよし。ピリ辛だけど軽めのタレで、どれも新鮮ぷりぷり。右端の醤油ダレが上品で相性抜群。・盛岡冷麺ハーフ冷たく締められたつるもち麺。甘めのスープで〆にぴったりなサイズ感。・デザート（柚子シャーベット）すっきり爽やか、口の中リセットにぴったり。焼肉の後に嬉しい一品。飲み放題も充実！角ハイボールは言わずもがな、お肉と相性良くてゴクゴクいけちゃう。最後に飲んだニッコリマッコリがめちゃくちゃ美味しくてハマりました。ほんのり甘くて微炭酸、タレとも合うし飲みやすい！久々に飲んだけど、やっぱりいい。注文はQRコードからでスムーズ。今回は1階のカウンター席を利用。明るくて清潔感があって、椅子の座り心地も良かったです。2階はお座敷席だそう。スタッフさんもみんな感じよくて、気持ちの良い接客でした。吉本の芸人さんのサイン色紙もたくさん飾られていて、地元で愛されてるお店なんだな〜とほっこり。また食べたくなる味、また会いたくなる雰囲気。そんな焼肉屋さんでした。いいね、コメント、フォローありがとうございます！気になったお店は、保存がオススメ。皆様のたくさんの保存のおかげで、レビュアーアワード　2025 シルバーメダルとエリア賞　ダブルで受賞いたしました。まさか、全国30人のシルバーメダルいただけるなんて思ってもみませんでした。感謝感激！！！これからも、よろしくお願いいたします。
前から気になっていた焼肉屋に知り合いとディナーに行ってきました。店内はとても清潔感のある落ち着いた雰囲気で、前菜から肉づくし。自家製の九条ネギが辛口で美味しい。サーロイン炙りユッケ、ハラミ刺しも新鮮で感動しました。焼きもネギタン塩、ハラミ、わさびまみれカルビ、サーロインステーキなど最上級の和牛がリーズナブルでコスパ抜群♪京都市内で食べたらもっと高そう…リピ確定です。ランチも人気らしいので次回ランチも行きたい。
店内は一回カウンター六席2階もお席があるみたいですが、お昼は一階のみ家ランチ1500牛ランチ1000を注文注文を受けてからお肉は火入れされています。7.8分程度ででてきました。どれも美味しく、焼肉丼は九条ネギかな？とお肉を甘い焼肉タレで炒めてあり、ご飯に合います。カレーもとても好みの味でした。ネギ塩タンも美味しいです。夜にも行ってみたいと思います。
今日のランチは、「焼肉　牛ノ家」。長岡京市神足、ＪＲ長岡京駅の西口ロータリーの少し北にある焼き肉屋さん。夜のお店だと思っていましたが、日曜以外はランチがあるようなので初訪問です。白い暖簾が掛かっています。店内は思ったよりコンパクトでＬ字カウンターだけです。２Ｆに座敷があるようです。ランチメニューには５種類のセットが並んでいます。２種類の丼の組み合わせのようです。カレーが目立ちます。近所のフェスティバルでグランプリになった焼シャブの丼もあります。様子見で、「牛ランチ」１０００円を注文します。カウンターには無煙ロースターがセットされていますがランチでは使いません。お茶はオリジナルのジョッキで出てきます。目の前で調理が進みお盆に乗って一気に料理が出てきます。みそ汁はお揚げさんと大根がタップリ入っています。菜っ葉のおひたしとフリンジのサラダにキムチが添えられています。最初にお盆にセットされていてどのセットでも同じようです。白い器に茶色いカレーのコントラストが目立ちます。ネットリしたルーはコクがあり肉の旨みがしみ出しています。黒毛和牛がゴロゴロしていますが、いろんな部位が入っていていろいろな食感が楽しめます。黒毛和牛焼肉丼は肉とネギを別々に炒めているようです。肉は薄いですが味わいはさすが黒毛和牛です。駅前の小さな焼き肉屋さんのランチはお手軽に黒毛和牛がいただけます。
自家製タレが格別に美味しかった京都の長岡京にある実力派焼肉店肉ソムリエの目利きが光る厳選された和牛は肉質が素晴らしくワンランク上の焼肉が堪能出来ました味付けやカットの厚みなど一番美味しくなるチューニングが施されており肉ソムリエ監修の名に恥じないプロフェッショナルな仕事ぶりに感嘆しましたタレ味/塩味どちらも美味しかったけど個人的には自家製タレのタレ味に軍配上がりましたこちらの自家製タレは第一印象あっさり控えめな感じですが食べ進めていく内にどんどん旨く感じる食べ飽きない最高のタレでした主張し過ぎない素材の良さを活かすタレハラミ、カルビ、ロース、タン塩、一通り食したけど外れ無く全て当たりでした小ぢんまりしたアットホームな雰囲気ながら味は一級品という隠れた名店
長岡京で豪華なランチ頂きました。丼やカレーが2種類付くスタイルのランチは贅沢な気分になれて非常に秀逸。味とボリュームともに申し分無く、これでお値段千円代はコストパフォーマンス良い。肉質は間違いなく目で見てレベル高いのがわかりました。ランチだからと言って端肉や格落ち肉は使わずディナータイムで出す正規品を贅沢使いした肉丼は絶品でした。焼肉屋さんが本気で作ったカレーは予想を大幅に超えてくるクォリティ。肉のプロが考えたカレーだけに味の構成がちゃんと「主役は肉！」となっていて思わず唸ってしまう美味しさだった。最近は牛丼チェーンやラーメン店も値上げ傾向で少し豪華なメニューやトッピング付けると「千円の壁」余裕で超えてくる。それら考えると牛ノ家さんのランチ価値際立ちます。
京都で食べられる絶品焼肉を発見してしまいました！駅から徒歩1分ほどで到着！焼肉屋さんといったイメージではなく、品のある小料理屋さんのようなお店。店内も和風な感じで清潔感もあり煙たくもなく、居心地のいい空間でした。お店のデザインだけではなく、店員さん達の接客もパーフェクト！おもてなし意識高い接客が居心地の良さ倍増！肉は厳選された和牛ということが見たらわかるぐらいのビジュアル。程よくサシが入った和牛はジューシーで柔らかく上品な味わい！脂がさっぱりしていて何枚でもいけちゃいそうなぐらい食べやすくて美味かったです！新鮮だから出せるユッケもおすすめ！サーロインユッケは今度来た時のお楽しみとさせていただきました！米との相性抜群だった【牛牛焼き】は最高でした！ご飯にもお酒にもピッタリな味付けで、たっぷり乗った九条ネギがシャキシャキ食感でアクセントとなり絶品でした。京都ならではの野菜も厳選それていて新鮮でおいしかったです！全てのクオリティが高いと感じれた焼肉屋さんは初めてでした！また絶品焼肉を食べに行きたいと思います！
【 焼肉 牛ノ家 】「極」飲み放題付きコース8,500円・キムチ盛り合わせ・ナムル盛り合わせ・黒毛和牛炙ユッケ焼肉・上ネギタン塩・本日の厳選和牛・焼きすき赤身ロース・牛牛焼き・黒毛和牛赤身ロース・黒毛和牛カルビ・タレホルモンMIXその他・八代目儀兵衛ごはん・包み野菜（特製味噌たれ付き）・盛岡冷麺（ハーフ）・本日のデザートドリンク・生ビール・ハイボール・芋焼酎・赤ワイン《感想》極上の黒毛和牛をこの価格で！？コスパ抜群の絶品焼肉。▶ 黒毛和牛炙ユッケまずはこれ！軽く炙られた黒毛和牛がとろけるような口当たりで、卵黄と絡めればまろやかさ倍増。濃厚な旨みが広がる極上のユッケで、最初からテンション爆上がり！▶ 焼きすき赤身ロース × 八代目儀兵衛ごはんこの組み合わせはまさに鉄板。薄切りの赤身ロースをサッと炙り、卵黄を絡めてご飯にのせれば、もう至福の一口。お米の甘みと肉の旨みが相乗効果を生み、幸せしかない…！▶ タレホルモンMIX焼肉の締めくくりにピッタリな一品。ホルモンならではのプリプリ食感と濃厚なタレの甘辛さが絶妙で、噛むほどに旨みがあふれ出す。ハイボールや焼酎との相性も最高！このクオリティの焼肉コースが飲み放題付きで8,500円は、コスパ良すぎて驚き！カウンターならではのライブ感もあり、最高に贅沢な時間を過ごせました。黒毛和牛の美味しさを存分に堪能できる、長岡京エリアの注目店。また訪れたい名店です！「ごちそうさまでした！」
長岡京で会食『牛の家』へ【メモ】厳選黒毛和牛肉とホルモンその日に仕入れした和牛を提供自家製タレで食べるホルモンが抜群落ち着いた雰囲気の店内も良き【オーダー】▶︎ 「極」飲み放題付きコース8500円・キムチ盛り合わせ・ナムル盛り合わせ・黒毛和牛炙ユッケ・上ネギタン塩・本日の厳選和牛(イチボ)・焼きすき赤身ロース・八代目儀兵衛ごはん・牛牛焼き・包み野菜(特製味噌たれ付き）・黒毛和牛赤身ロース・黒毛和牛カルビ・タレホルモンMIX・盛岡冷麺(ハーフ）・本日のデザート【個人の見解です】ＪＲ長岡京駅、出口から30秒駅至近にある焼肉屋丸く黒い看板が目印明るい店内、1階はカウンター６席ほど木のカウンターにロースター目の前で調理を見ることが出来ますファーストドリンクはハイボールキムチ、ナムルと出て、コーススタートひと品目の炙ユッケよく見る細切りではなく、一枚肉焼き具合を聞かれ、バーナーで炙りますブルー(すんごいレア)でオーダー卵黄とタレを絡めて食べます肉が美味しい卵黄でなめらか、タレが絡んで味しっかり噛むほどに旨みが出る感じですこれ、美味しいです上ネギタン塩は定番中の定番やや厚めのスライスで噛み応えあり細かく刻まれたネギと塩味が合います特選和牛、この日はイチボ肉の出で立ちがキレイ赤身とサシのコントラスト脂の甘みが良いです焼きすき表面をさっと焼き、直ぐ返して、数度卵黄絡めて、炙ユッケとは違うテイスト赤身の旨みがぐっと来ます牛牛焼きはタレと葱と一緒にタレの焼ける匂いが食欲そそりますロース、カルビは王道定番柔らかく、旨みばっちりで楽しめますタレホルモンはいろいろな部位のミックスコリコリからしっとり、食感が違いますタレとの相性も良いです〆はさっぱりと冷麺キムチのトッピング酸味抑えめで、食べやすいですデザートにシャーベットで完食定番から希少部位まで、堪能ですマッコリ、サワー、ハイボールお酒もたくさん呑みましたこれでこの価格設定ならお得感あり！満足です美味しくいただきました
わざわざ足を運びたかなる地元に愛される隠れ家焼肉！お肉ソムリエが厳選した全国の美味しいお肉でお腹も心も満たされめちゃくちゃ大満足✨✨ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ９種盛り合わせは味はもちろん見た目も美しく、黒毛和牛を食べ比べでき幸せすぎるひとときでした♡ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ席数少ないので予約をオススメします♩通いたくなる美味しい焼肉屋さんに出会いました\(◡̈)/
先日の出張で京都に行った時にディナータイムで伺いました駅前なのでアクセスも良いです事前に予約をして伺ったので予約名をお伝えするとスムーズに席に案内していただきました。カウンター席で予約したのですが初めてカウンターで焼肉を頂いたのですがライブ感があってすごい良いですね！店内の雰囲気は煙たくなくて清潔感がありアットホームな雰囲気でスタッフさんも笑顔が素敵でとても楽しく焼肉をいただけました！厳選した和牛を仕入れているそうでお肉は当然のようあっておいしい！サシがかなり入っていたのですが、不思議とくどくなく何枚でも食べれそうでしたお野菜も現地の京野菜を使用していて普段食べている野菜と比べると全然違いました九条ネギというのはこんなにおいしいのは知りませんでした!サイドのホルモンチゲスープをシメに頂いたのですが、これめちゃくちゃおいしい！シメはこれおすすめです！ランチ営業もしているそうで１０００円から食べられるようです。今度出張できた時にはランチも食べてみたいと思います京都にきた１
ええやん長フェス初代グランプリ受賞記念『すごいランチ』を食べましたΣ(ﾟﾛﾟﾉ)ﾉ京都の長岡京駅前にある焼肉屋さんですお値段見てびっくり、お味は食べてびっくり、和牛を使ったメイン丼2品と小鉢３種にスープまで付いた豪華セットが1000円くらいで食べれちゃいました女性だと食べきれるか不安になるくらい、男性の方でもお腹一杯になれるボリュームあって大満足出来ますランチは平日限定みたいだけど本当にお得だと思います。メインの丼が食べ比べ出来るのは、めちゃくちゃ嬉しいですよね二人で行って別々のセット頼んだから、シェアして食べたので合計4つの丼を味わえました( ﾟДﾟ)ｳﾏｰとろけるお肉忘れられない美味しかったです
美味しくて入りやすい焼肉屋さんアットホームな接客と清潔感ある綺麗な店内が良い感じです女性2人でも気兼ね無く焼肉が楽しめました蕩けるサーロイン！これ本当に歯が要らないくらい口の中で溶けていく感じ凄い飲めちゃうサーロインでした～『肉師オススメ』シリーズめっちゃ良い！！お肉ソムリエが選ぶだけあって『間違いない味』のやつばかり特選赤身はジューシーだけど油ぽく無くてクドく無いからサラッと食べれました～こちらのお店はメインの焼肉以外のサイドメニューたちがとても美味しくてびっくり自家製タレ、自家製ナムル、白ごはん、サイドの脇役たちがしっかり美味しいから焼肉の味がより一層引き立ちます特に白ごはんは『八代目儀兵衛』のやつだから米が甘くて本当に美味しい！！
京都長岡京の駅前✨『こだわり和牛と自家製タレ』適度なバランスでサシの入った和牛は柔らかく蕩ける脂の旨味強く美味しいです♥️霜降り加減が絶妙でクドく無くて、意外とさっぱり食べ切れます上質な脂×滑らか食感な厳選和牛の醍醐味を満喫出来ました✨✨焼物以外の一品メニューもレベル高く盛付けも綺麗でボリュームあります⬆️アットホームで温かい接客サービスが本当に素晴らしいお店です初めての新規客にも常連さんにもフラットで誰が行っても気分良く焼肉が楽しめる小さい子供連れた家族やカップルのお客さんが多いのにも納得です✨かなり良心的な価格設定だと思いますこだわり抜いた本物の和牛を出してくれる焼肉屋さんにしては安くコスパ高い✨♥️
京都に出張した時に友人と現地合流で伺いました。長岡京駅からほど近く場所も分かりやすかったです。笑顔が素敵な店員さんに迎えいれらて席に着きました。まずは友人のチョイスで注文、お肉の盛り合わせからスタートどの部位も綺麗なサシが入った鮮やか色をしたお肉で美しい一皿でした。そのお肉に合わす自家製タレが後引く味わいであっという間に完食。次に一品料理とホルモン系を追加注文しました。名物の牛牛焼きは、たっぷり九条ネギと牛肉の相性はバツグンでした！ホルモンもお肉の切り口がピンと立っていて鮮度の良さが伺えます。このタレもホルモンにもバッチリ合います。またお肉だけでなく、ご飯物やスープなど締めが美味しいかったです。これからは京都にきた際の夜ご飯1日目は、牛ノ家さんに決まりました。
長岡天満宮のキリシマツツジが最高の見頃折角なのでお得なランチを検索天満宮からは離れているが土曜日にキッチンsoraさんにランチをネット予約今週はトルコライスのワンプレート私達2人で貸切だそう今日は予約のみとのことだったので予約しておいて良かった到着すると今から作って良いですかと言われ熱々、揚げたてのエビフライ、白身フライナポリタン、トンカツにカレーピラフとサラダエビフライは衣が薄く身はしっかりでプリプリタルタルソースも美味トンカツも大きめでソースがたっぷりカレーピラフは水分が大目全体的に凄いボリュームで1,200円最後に和菓子と珈琲か紅茶も込み追加で昼呑みをお願いすると夕呑みセットの飲み物とおばんざい一品を600円でいただけるそう旦那様は赤星瓶ビール私は日本酒を伺うと獺祭があるそうで磨きニ部三割も同じ値段で良いとのことでビックリセットをお願いしおばんざい3種と大きめのグラスにたっぷりな獺祭をいただけた軽くて洗練された呑み心地でスルスル呑める単品でも400円〜500円とリーズナブル席はカウンター6席で店内はとても綺麗メニューは2週間毎に変わるそうで税込素晴らしくリーズナブルなランチに満腹で大満足
東京では、どうしてもだし巻きって少ないんだよな。卵焼きは多いんだけど、下手すると甘いやつ出てくるしな。油断大敵なんです。⭐️no.2367軒目【 あさひ/長岡京】【京都帰省編】8/16、高校のテニス部のメンバーで集まった。盆の忙しい中、集まってくれて嬉しいものだ
長岡京駅近くの「あさひ 」へ。＜名物コース＞ 竹 （上）飲み放題付きコース 5000円◇こだわりの特製付き出し◇海鮮サラダ◇刺身8切「特上」盛り◇ポテトフライ◇鶏の唐揚げ◇茶美豚のとん平◇ 〆のご飯もの◇本日の甘味うーむ、味は普通で量は少し少なめ、プラス飲み放題で5000円とは微妙なラインだ。接客は良好。２階はそれなりの人数が入るので宴会には適してるが特別なsomething は期待出来ない。
にんにくの豚肉巻き、カリカリチーズ、大葉巻きイワシ天ぷらが美味しかったです。鉄火巻きやガリも思った以上にしっかりとして美味しかったです。飲み放題のメニューに焼酎が増えると尚良かったです。全体的にどれも美味しいと思いました。
今日のランチは、「居酒屋　あさひ」。長岡京市神足、ＪＲ長岡京駅西口の線路沿いを少し北に入ったところにある居酒屋さん。滅多に通ることのない場所にあります。見るからに居酒屋でランチをやっているようには見えません。表の黒板にランチの文字を発見して訪問です。居酒屋らしくボックス席とカウンターがあります。手書きのメニューにランチの定食が並びます。昼限定のコースもあります。リーズナブルです。人気という、「唐揚げ定食」８５０円を注文します。さすがにお酒が並びます。ほどなく唐揚げ定食が登場します。スープは塩味です。小鉢は春雨で韓国風の味付けです。メインのプレートには唐揚げとたっぷりサラダがのっています。唐揚げは味付きの衣がサクサクで食感に特徴があります。鶏肉にも味が染み込みジューシーです。人気なのがわかります。目立たない場所の目立たないランチはかなりコスパのよい居酒屋ランチです。
お昼頃お腹がすいてとぼとぼ歩いていたら、こちらのお店が目に入ったので中に入ってみました客は誰もおらず、最初から最後まで私1人だけでした。スタッフはたくさんおられるようです。夜の仕込みかなんかをしておられるのでしょうか唐揚げ定食  ¥850  (税込)唐揚げはちょっと油っぽかったのですが、お腹が空いていたので美味しかったですもっとお客さんが入ってもおかしくないと思うのですが、近くにもっと安くで日替わりランチの店があるので皆さんそちらへ行かれるのかなぁと思いました
平日18時頃、予約なしで入れた。割と賑わっており、人数が多いのであれば予約したほうがよいかと思った。メニューは居酒屋系のものが一通り全て揃っている。サーブは早い。ハッピーアワー的に19時までビールやハイボールが安いのでお得感あり。
宴会で2階の大広間を利用しました。2時間飲み放題(種類限定あり)付き4500円のコースです。
会社での歓迎会で来店。とても美味しくいただきました
駅の近くですが、住宅地の中ですから地元の人の通う店なのかな？土曜の夜の早い時間でしたが地元風のお客さんが結構入ってました。注文は最近多いスマホで行う方法でしたが、隣の席のお爺さんたちは口頭で注文して、スタッフさんも普通に受けてました。「それアリなんかいっ？！」って突っ込みたかった。料理は1人で作られているようで、出てくる時間が結構バラつきがありました。お酒もひととおりありましたし、焼酎は魔王や佐藤なんかもありました。お料理はこれぞ居酒屋って感じでしたが、「名物」と記載のある出し巻き卵と唐揚げは自分には「ん？」って感じでした。でもお腹いっぱい。１時間ぐらいで町の居酒屋を堪能しました。
小学校の子どもと妻と行きましたが、座席は良かったです。焼きそばと豆腐がおいしかったです。またいこうと思います。
全体的にリーズナブル。19時までのアルコール割引もよかったです。
そこそこリーズナブル、海外の人の食事制限にも柔軟に対応可能
店の雰囲気も良かった
どれも美味しかったです。
友人との忘年会。長岡京市に昔からある居酒屋です。利用するのは30年ぶり位かしら。今回は2500円＋飲み放題　1500円を利用。料理は刺身盛り合わせ、チャーシュー、盛り合わせ、焼きそば、おにぎりです。料理はとってもボリュームあり、2500円とは思えません。お店は大将、若いアルバイトの子が2人でオペレート。年末の忘年会シーズン。店は満席でとても賑わってました。いい店だと思います。また、利用したいです。
美味しいお肉があるよーって店主さんから連絡頂き来訪しました。呼ぶだけあってお肉はめちゃくちゃ柔らかくて美味しかったです。私は、おろしポン酢をリクエストしました。友達は、わさび醤油で食べてました。また行きます！
長岡京市にある居酒屋さん。居酒屋ですが、ここの『キノコナポリタン』が美味しくてここに来た時は必ず注文する一品。写真撮り忘れましたがオススメです！
美味しいお肉があるよーって店主さんから連絡頂き来訪しました。呼ぶだけあってお肉はめちゃくちゃ柔らかくて美味しかったです。私は、おろしポン酢をリクエストしました。友達は、わさび醤油で食べてました。また行きます！
長岡京市にある居酒屋さん。居酒屋ですが、ここの『キノコナポリタン』が美味しくてここに来た時は必ず注文する一品。写真撮り忘れましたがオススメです！
美味しいお肉があるよーって店主さんから連絡頂き来訪しました。呼ぶだけあってお肉はめちゃくちゃ柔らかくて美味しかったです。私は、おろしポン酢をリクエストしました。友達は、わさび醤油で食べてました。また行きます！
美味しいお肉があるよーって店主さんから連絡頂き来訪しました。呼ぶだけあってお肉はめちゃくちゃ柔らかくて美味しかったです。私は、おろしポン酢をリクエストしました。友達は、わさび醤油で食べてました。また行きます！
美味しいお肉があるよーって店主さんから連絡頂き来訪しました。呼ぶだけあってお肉はめちゃくちゃ柔らかくて美味しかったです。私は、おろしポン酢をリクエストしました。友達は、わさび醤油で食べてました。また行きます！
美味しいお肉があるよーって店主さんから連絡頂き来訪しました。呼ぶだけあってお肉はめちゃくちゃ柔らかくて美味しかったです。私は、おろしポン酢をリクエストしました。友達は、わさび醤油で食べてました。また行きます！
9人で飲み放題のコースを頼んだら食べきれない位の料理が出てきて、凄く満足しました。リピート確実の店でした。
美味しいお肉があるよーって店主さんから連絡頂き来訪しました。呼ぶだけあってお肉はめちゃくちゃ柔らかくて美味しかったです。私は、おろしポン酢をリクエストしました。友達は、わさび醤油で食べてました。また行きます！
美味しいお肉があるよーって店主さんから連絡頂き来訪しました。呼ぶだけあってお肉はめちゃくちゃ柔らかくて美味しかったです。私は、おろしポン酢をリクエストしました。友達は、わさび醤油で食べてました。また行きます！
美味しいお肉があるよーって店主さんから連絡頂き来訪しました。呼ぶだけあってお肉はめちゃくちゃ柔らかくて美味しかったです。私は、おろしポン酢をリクエストしました。友達は、わさび醤油で食べてました。また行きます！
天気も良かったが、土日ゆっくり休肝日、月曜からまたすぐフル回転だよ肝臓ちゃん、頑張れー。長岡天神組からとんぼに召集令状ってんで、行くとありゃまー座敷に構えてやがる、あぐらは嫌いなんだよねー、でもまあ穴場みたいな場所の割には月曜から結構入ってる。特段珍しいものもなく、さしてどれも旨いって感じでもないが、手ごろな値段で、地域に愛される地元型居酒屋ですな。鍋やってる席もあったが、明日からまた出張だ、今晩はオーソドックスに、やっこに、肉じゃが、ほっけに春巻、あとはひたすら生中で、最後にガラシャラーメンとやら、これは正直いただけませんな（笑）
長岡京のスーパー「エピコット」裏にある「とんぼ」さん。居酒屋風な感じの建物で表には黒いボードに本日のランチとして「日替り定食＝生姜焼き」￥650、と「焼き魚定食（さんまか鯖）」￥700が大々的に提示されていたので久しぶりに生姜焼きでもいただこうと決めて訪問した。カウンター10席ほどとテーブル2台、奥には座敷席もあり、料理係の厨房のお兄さんと接客のお姉さんお二人にてまかなわれておられた。お客さんは近所のサラリーマン、及びガテン系のおじさん、お兄さんがたが100パーセントにてちょっと女性一人では入りづらい雰囲気かもしれない。さて、予定どおり「日替り定食」を注文して待つこと10分ほどで料理が運ばれてきた。料理写真がピンぼけてしまって残念だが、簡単なサラダ類の添えられた生姜焼きの乗ったお皿に小鉢、ご飯、味噌汁、漬物と言った内容。わかめと麩の入った味噌汁はお味加減もまずまず。小鉢はたこときゅうりの酢の物で量的には少なかったがお口直しに良い感じ。メインの生姜焼きは豚肉が柔らかく、お味も肉の旨みを逃さず炒められている。量的にもこの価格なら良い感じ。更に馴染みのお客さんはカウンター上に置かれたご飯の釜からどんどん自分でおかわりして行かれるのには驚いたが、このお店ならではの自分で好きなだけよそえるサービスなのだろう。総合的にCPまずまずからやや良好、お味、接客も良好にて雰囲気は居酒屋風な感じ。☆3つ半（☆70/100）
長岡天神駅から東へしばらく大通りを進んだ路地裏に、とんぼ　はあります。一見ふつうの居酒屋みたいですが、中の雰囲気は渋い感じ。とんぼ　というと長渕剛を思い出しますが、まさに長渕に似合ってそうな雰囲気ですｗ男同士で腹を割って飲みながら話しをするもよし、デートでも良い雰囲気になりそうでオススメです。路地裏にあるだけにあまり知られてないのでは？と思います。大通りだけではなく、少し入った路地裏にも良い店はいっぱいありますよー。是非一度おためしアレ！
美味しかったです。(^-^)
美味しいお肉があるよーって店主さんから連絡頂き来訪しました。呼ぶだけあってお肉はめちゃくちゃ柔らかくて美味しかったです。私は、おろしポン酢をリクエストしました。友達は、わさび醤油で食べてました。また行きます！
ランチセットはご飯、スープ、サラダ、ドリンク付きです。カルビ焼きしゃぶをオーダーしました。90と180 gがありますが、奮発して180 gを選択。お皿も含めて立派で美味しかったです。こどもも座敷席で過ごしやすく、定期的に訪れています。こちらはカルビのお子様セットにしましたが、肉が食べ足りないようなので、親の肉を分け与えました。
ランチセットはご飯、スープ、サラダ、ドリンク付きです。カルビ焼きしゃぶをオーダーしました。90と180 gがありますが、奮発して180 gを選択。お皿も含めて立派で美味しかったです。こどもも座敷席で過ごしやすく、定期的に訪れています。こちらはカルビのお子様セットにしましたが、肉が食べ足りないようなので、親の肉を分け与えました。
何度か訪問させていただいているお店です。6名で座敷利用させて頂きました。注文したものは、タン塩×6上ロース×5上カルビ上ハラミ×5天肉×3上ミノせせり×2石焼ピビンバ×2テールスープご飯×4お肉はどれも新鮮で美味しいです♡全体的にリーズナブルな上にクーポン10%利用でかなりお得でした。また定期的に訪問させていただきます。
上ハラミ焼肉ランチ90g1355円、カルビ焼肉ランチ90g982円を注文。上ハラミは臭みもなく美味しいです。カルビは豚肉？と思うような感じでした。サラダ、スープ、ドリンク付きなので良いとは思いますが、来るなら黒毛和牛焼肉ランチを食べるべきかなと思います。一品はきんぴらでしたが、キムチだったらよかったなぁ、、水もおしぼりも消毒臭がしました。
ランチセットはご飯、スープ、サラダ、ドリンク付きです。カルビ焼きしゃぶをオーダーしました。90と180 gがありますが、奮発して180 gを選択。お皿も含めて立派で美味しかったです。こどもも座敷席で過ごしやすく、定期的に訪れています。こちらはカルビのお子様セットにしましたが、肉が食べ足りないようなので、親の肉を分け与えました。
Too hot =Korean cold noodles??(長岡京帰省編)焼肉屋の冷麺が1番安いメニューで、かつ酷暑の中、1番食べたい、冷たいメシだと発見。氷入ってるしなno.2121軒目【焼肉の誠 神足店　/長岡京市】
JR長岡京駅から10分くらい歩いた所にある焼肉店です。・牛スジカレーはスープ、サラダ、小鉢、ドリンクまで付いて850円！■■■ メニュー ■■■ランチメニューがかなり豊富です。ハンバーグが1500円くらいとか、ステーキが2000円くらいとか、カルビうどん1000円とか、牛スジカレーが880円からとか。もちろん焼肉ランチもあります。通常の焼肉メニューは、ハラミや中落ちカルビが980円、上ミノ1030円という価格感。食べてないので品質は分からないけど。ドリンクは生中550円、角ハイ550円。■■■ 料理 ■■■▼部長のカレー850円 (24年7月)時間が少ないので早く食べられそうなカレーにしましたが、なんとスープ、サラダ、小鉢、さらにソフトドリンク付き！からのご飯大盛り無料！カレーは牛スジカレーの名に恥じぬ甘味と旨味！牛スジカレーはおいしいよね！タマネギがたくさん溶けた甘味もあります。辛さは普通。スパイス複雑ではないものの、牛スジカレーはこれでいい。うまい。サラダはゴマドレ、豆腐も載ってパプリカも入って手が込んでます。小鉢はゴボウサラダ。スープはわかめスープ。暑い季節にさらに体温上がります(笑)ドリンクはホットコーヒーにしました。湯飲みみたいなので提供。薄め。■■■ お店 ■■■店の前はいろんなメニューやPOPでやたらゴチャゴチャしてます。店内は案外整然としてる(笑)テーブル5個くらいと、奥に小上がりもあります。カウンターは3席くらい。1時前で客は数組、焼肉を楽しむ人、男性が多いな。■■■ あとがき ■■■焼肉食べる時間がなかったのでカレーにしたけど…お得すぎる！！近くでお得なランチを探してるなら超オススメ。ごちそうさまでした。
平日13時半過ぎに訪問。駐車場スペースは業務スーパーなどのお店と兼用で広い。お店の前にはテイクアウトメニューがたくさん陳列してある。店内に入ると、テーブルに案内され着席。新しい感じで明るく清潔感がある。卓上にはメニューが本当に沢山あり、目移りして全部読んでられないほど。◎牛カルビ焼きしゃぶランチ ¥1,000◯鍋焼きカルビうどんランチ ¥1,000△ホルモン3種盛り食べ比べ ¥990格安ランチとはいえ、わざわざ七輪に炭を入れてテーブルに持ってきてくれます。豆腐サラダ、卵とセットのすき焼き肉、炊き込みご飯、わかめスープ、ドリンクが付いて1,000円とは、かなりお得。鍋焼きうどんは鶏肉・牛肉が入っていてアツアツスープに、多めのうどん。付け合わせの牛肉の鉄板焼きが美味い。ゴマの葉のおにぎりは、香ばしくて嬉しい。メニューにはミニサラダと書いてあるが全然十分なサイズ。この他、小鉢にドリンクも付いて、こちらも¥1,000。凄いサービス。お腹いっぱいだったけど、せっかく七輪出してもらったので、欲張ってホルモン3種盛り¥990を追加。美味しかったけど、期待したほど量がなく、少し割高感。ランチで止めとけば良かったかな〜他にもお得なメニューが沢山あるようで、ランチは11:30〜16:00と遅くまで対応されています。またランチタイムにリピートしたいと思います。
ハンバーグと牛バラ焼肉のセットをいただきました（定食名＝ぷるぷるハンバーグ）。肉汁たっぷりのハンバーグと程よい脂加減のバラ肉のコラボ、旨くないわけ無し。ソースの他柚子胡椒とカラシの薬味がとても良いアクセントになってます。それと名脇役、鉄板上の野菜が旨！玉葱ちょっと岩塩振ると甘さと食感が惹き立って旨〜。人参も言い方おかしいかもですが「人参の味がする！」秀逸でした。その他スープやサラダなども旨し！ライスは今回白米にしましたが、大盛無料で炊き込みご飯に変更も可能だそうです（2024年3月現在）。焼肉屋さんであり焼肉は七輪で焼くタイプの店。ビーフシチューハンバーグも気になるけど、焼肉ランチも食ってみたい…ごちそうさまでした！
2021年2月に、京都府長岡京市神足の、サンプラザ神足店の1階にオープンした、本格炭火 焼肉の誠 神足店（ほんかくすみび　せい　こうたりてん）です。京都牛問屋　一文字焼肉処　真（しん）のグループ店です。お得なランチがあるという情報を手に入れて、行ってみました。お隣には、業務スーパーがあります。業務スーパーに行ったことがなかったので、食事の後に行ってみました。テレビで観た、牛乳パックの容器のスイーツが、たくさんありました。これから、花見をするので、次回来ることがあれば、ゆっくりと見て回りたいなと思いました。お店の前には、メニューのサンプルが、たくさん置かれています。テイクアウトの牛肉のお弁当は、1000円ちょっと、豚肉のお弁当、鶏肉のお弁当は、600円前後と、安いです。店内は、テーブル席、奥にカウンター席、左側にも席があります。ランチは、焼肉、焼きしゃぶ、ハンバーグ、ビビンバなど、各種あります。牛カルビ焼きしゃぶランチスープ、サラダ、小鉢、生卵、ドリンク付きで1000円です。ご飯は、八代目儀兵衛監修の京都産のお米が使われています。白ご飯、炊き込みご飯から選べます、ご飯は、普通盛り、大盛りから選べます。ソフトドリンク、コーヒーの中から選べます。写真は、大盛りです。右に少し写っていますが、炭火で、網焼きでいただきます。これにドリンク付きで1000円は、超お得ですね。牛カルビが、とっても美味しいです。たれが、私の好みの甘口で、他のお肉も食べてみたくなりました。また来てみたい、お勧めのお店です。↓↓↓この口コミについての詳しいブログEternal Rose （エターナル ローズ）では、食べログには掲載していない写真が、いくつかありますので、是非ご覧ください。ご高覧いただきまして、ありがとうございます。
味：並～中、個人的に好んで選択する店ではない。サービス：その日暮らしのアルバイトレベルの対応。質の良い接客はない。雰囲気：チェーン店の感じである。汚い感じもない。高級感もない。私が見る限りはいつもガラガラな印象。CP：肉質からすると並。食べ放題の店で出てくる安価な肉の感じ。国産・ブランド牛であっても、質は安さ、利益率を狙っている感じがよく分かる。酒：他店並。他店並所感：京都の食べログ有名焼き肉店に名乗るほどには、まったくない。事実としてランキング上位ではない。お客様が並んでいる様子は個人的に1回も見たことない。