今日は「そば処さかえや」に初来店しました。注文は、もちろん中華そば！とても良い味で、また来ようと思います！
品数豊富で楽しく美味しい。店員さんも親切。大人数には対応できないので、予約が吉。沖縄感は希薄。
十割蕎麦をいただきました。少量の田舎蕎麦が一緒に盛られており、異なる味わいを楽しめました。つゆは甘すぎず良い。
十割の板そばです‼️
コーヒー　はればれ
パリパリ系のパンです。特にデニッシュ系が時間が経ってもふにゃふにゃにならずバターの風味が絶妙です。
季節限定ラーメン  頂きました。ラーじゃん麺ピリ辛の中辛を美味しく頂きました‼️
麻婆麺　山椒がきいてて美味しい！餃子も肉汁たっぷりで最高‼︎写真はないけど炒飯が絶品でした‼︎近所にあったら通いたい。
辛いけとうまい餃子は注文必須
天ぷらせいろ天ぷら（舞茸・ししとう・春菊・みょうが）
盛りそば、げそ天
らーめんげそ天
気に入った！
(2022-1-16)「花懐石」を食べました。
(2022-1-17)「朝食」を食べました。
生ドーナツを買いました他にもたくさんのパンがあり美味しそうでしたすごくモチモチしてて美味しかったです！
池袋東武の催事でシューパンを購入しました。クリームが中にぎっしり入ってます。クリームも美味しかったです。パンがパサパサなのが残念でした。
飲食は、もうやってないそうです
食べ放題
ステーキ丼セット落ち着いた店だったメニューのステーキはカタカナだった
ディナーの予約を快くお受けいただきありがとうございました。ステーキコース　¥4500 なんて〜♡大満足です！全てお1人で作って下さったなんて信じがたい丁寧さ。感謝です(^^)
ランチはステーキ丼のみ1500円かスープバーサラダバー付き1850円が選べます。サラダバー品数も多くかなり満足度高いです。ステーキ丼のオニオンソースか甘くてクセになる味でした。
店内はそんなに広くないし、中に入っても店員がすぐに対応してくれないけど、味も美味しくてコスパは最高でした。¥380のカツカレーを食べた後、¥100の焼きそばも追加しましたが、どちらも美味しく頂けました。
お昼にお伺いしました。Googleマップで写真を見ると驚きの金額。半信半疑でお伺いすると写真通りの値段でした。量も一般的な量でした。
しょうが焼きライスと焼きそばを注文な・な・な・なんと2品で400円びっくり
決して派手な演出はありませんが、納得できる一皿です。税込み300円
コスパが物凄い！
至高の水出しコーヒー
ケーキセットが美味しかった
昼にこんにゃく会席こんにゃく蕎麦がめちゃくちゃ美味しい試す価値ある料理でしたw
2970円の懐石をいただいたこんにゃくをいろんな味付け、調理法でいただけるやや冷たいものが多い
のりで巻いたやつがネットリしててとってもおいしかったです。溶けない桃の棒付きアイスも美味しかったです。
山形の玉こんと言えば丹波！！安定のお味でした(o^^o)
久しぶりに、こちらのお店へ。やはりこんにゃくとは思えないフライ！黒豆！クラゲ風酢の物などなど。大変美味しくいただきました＼(^o^)／
こんにゃくの懐石料理とは、どんな感じかと思っていたら、とにかくすごい!!バリエーション豊富で、上手に他の素材とあわせているので美味しかったです！冬には鍋があるそうなので、また行きたいです！
驚くなかれ！店内のメニューすべてこんにゃくを使った料理です！シンプルな玉こんにゃくでも絶品！自粛明けで店員さん一生懸命です！
さすが専門のお店玉こんにゃく串はなくなってもすぐ作ってくれます。それなのに味がしっかりしてた美味しかった…味噌田楽もこんにゃく自体が美味しく今まで食べた田楽の中で1番だった( ¨̮ )♡
こんにゃく料理のフルコースだかこんにゃくとはわからないものもあり、工夫に脱帽。試しに食べてみることおすすめです。
想像を遥かに超える料理で、驚きの連続‼️創作する人の努力に敬意を表したくなる料理の数々。見た目の驚きの次に、味の驚きがやってくる。
懐石
こってりなのにあっさり。並んでも食べたい。
前から気になっていた、さぶちゃんへお店一押しの白みそ中華850円を頂きました。ちょっと甘めな感じですが美味しい！そしてチャーシュー柔らかくて味も美味しい！
2019.06.13白みそ中華 750円麺:細、縮れ、固めスープ辛味噌前:白みそ、薄め、甘め、スープ辛味噌後:濃いめ、コクあり
うまい。シンプルに。
麺ツルツルスープあっさりのコクあり。お客さんいっぱい。地元の方に愛されているお店でした。
上山温泉駅近く。白みそ中華大盛り950円注文。ネギ、なると、わかめ、豚バラチャーシュー3枚、青のり、にんにく多め。山形ツルモチ麺。豚骨に少し牛骨も混じってる？美味しいが、ちょっと飽きるかも。
白みそ中華を注文。あっさりの味噌味に辛子味噌を徐々に溶かしながら食べると美味しさ倍増。