とにかく美味しいです。言葉はいりません。
板そば&きじ汁きじ肉、もう少し食べたかった。
板そば（大盛）＋ きじ汁
開店と同時に入ったが既に先客がいた。きじ汁と板そばを注文。きじ汁は特別感が感じられなかったが、そばはとてもおいしい。オプションの大根おろしはあり。
板そばとキジ汁で蕎麦初め。カモ汁はよくあるけど、キジ汁とはめずらしいね。
2016年12月31日年越し蕎麦を食べに伺いました(^^)
こんな美味しいお蕎麦食べたことがありません。環境もいいし、最高でした。是非是非また山形にいった時には寄りたいです。
色・香り・喉越し・タレ全てよし。
神保町源四郎ファンの私たちは、ぜったいに行ってみたかった元祖のそば切り源四郎　間違いない旨さ
太いけど食べやすい蕎麦。辛味大根が無料なのは嬉しい。美味しい！
白っぽく、ぶつ切れの蕎麦という変わった感じ。結構ゲソ天頼まなくてもボリュームあった
一番粉使ってるって買いて有るけど、何割？。麺のくっつき方がうどんなんだけど。蕎麦の香りも無し。
大板そば
大板そば@900下足天@300
トイレが和式の、いわゆるぼっとんトイレなので水洗トイレしか知らない若い世代の方々は覚悟するようにww蕎麦は白色ですが、少々薄味かな？店内雰囲気は古民家風でグッド
しかし、太さは田舎蕎麦。　　　なかなか珍しい。　　触感ももちろん田舎蕎麦。　　もぐもぐ系。
箱そば
可もなく不可もなくといった基本に忠実な味と言った感じかな？自信を持って薦められる訳ではないが、失敗もないかな？
マーボーラーメン 730円麺:やや細、平、縮れスープ:ドロドロ、辛、しょうが
板そばを満喫。
蕎麦も良い味時出てたし、漬物もしょっぱ過ぎずちょうど良い味付けでグッド個人的には板そばにこだわってるのは分かるが、メニューバリエーションもう少し有った方が良いかも
あんバターのお団子、お醤油のお団子、くるみのお団子をいただきました。1人一本でしたが、ボリューミーでおいしく、大満足でした。特にあんバターのあんこは上下にあり、あんこの量たっぷりで美味しかったです。
#あわゆき美味し#ずんだオススメ#切り落としが売っていたら大当たり#即買いです
ふわふわ生菓子
次年子方面へ向かうと最初にあるそば屋。独特の細いそばと太いそばのミックスが特徴的。味はいたって普通かな。一緒に着いてくる山菜は、ちょっとしょっぱかった
流れる職人技。生きたしらすのように口の中で踊る食感。山菜のアテはサービスの域を超えている。すこぶる良い。
きよそばが開店１０分前で２時間待ちのため、近くのこちらへゲソ天ざる大に山菜天ぷらで¥2,080接客が丁寧で好印象そば、天ぷらとも美味しくいただきました。ややCP悪いかな
蕎麦とつゆとよく絡んで美味しかった。もう少し量が多い方がなお良かった
鴨板並盛り、とり天
天ぷら板そば（大盛）
げそ天板そば@1250
前から気になっていた大石田町のラーメン長作店員さんにオススメを求めたら…マーボーラーメンです…そんなに辛すぎず中太の麺と絹ごし豆腐の餡かけでした。美味しかった。
地元で愛されるらーめん店。あんかけらーめんと麻婆らーめんをいただきました。どちらも優しい味わいで美味！
麻婆ラーメン食べました。熱々で半分楽しんだ後、テーブルの横に置いてある辛みとニンニクを入れると、また違った味が楽しめてgood
休出の楽しみは、お昼何食べるか？だよねぇ〜久しぶりにあんかけ焼きそば700円をいただきました〜小袋の辛子が２つ付いてくるんですよ〜ボリュームたっぷりで腹パンパン
2020/12/21麻婆ラーメン　700円麺:細麺、ほぼストレートスープ:昔懐かしの醤油味、麻婆粘度強め、辛味少し
そば膳そば大盛り写真撮り忘れましたが、そばがきの揚げ出しとダシの乗ったぶっかけ蕎麦の小鉢、そば汁粉が付いてます。
２～３年ぶりの訪問です。いつものように蕎麦膳をいただいてきました。蕎麦の香りとのど越しがとてもよくて、揚げだしかいもちやそばしるこなどがあじわえます。
もりそば 800円そば:細、固、コシあり。
開店10分前に到着。開店時に席に座れたがそこから約1時間待った。本日より新そば。そば膳おすすめ。
コシがあり歯応えある玉ねぎの掻き揚げ、ワラビ漬物美味しい
蕎麦もうまいが、出てくる小皿が最高に美味しい！中でもわらび。山の味。そして生木耳！和辛子、醤油での食べ方初体験でした。雪が降る前にまた行きたいな〜！大根の汁は少〜し辛いので苦手な人は案外多いかも?
山形の北村山地域にあるそばの名店。山中道路沿いにあるため、訪問するには車が必須。山の天然水で締められたそばはさっぱりとした食感で、濃いめの麺つゆとよく合う。さくさくの野菜天ぷら盛り合わせもオススメ。
言わずと知れた山形蕎麦の有名店です。食べ放題で次から次へとおかわりが出てきます。大根おろしの汁でつゆを割って頂くのですが、つゆはかなり甘くてくどい感じがしますのでつゆは少なめにしたほうが良さそうです。
食べ放題（1500円）。おかわり２杯合計３杯。
とても美味しいかったです。5杯で限界でした。
２時近くだったので、直ぐ座れましたわらび、キクラゲがとても美味しく日本酒を注文大根おろし汁のつけ汁がとても美味しかったです
ツレの希望で再訪。開店１５分前に店着で待ち客が２０人ほど。６番目に入店出来ました。ツレは２杯、ワタシは４杯。いつもの味わいで満腹、満足。
大根汁が食欲を増してくれるため思った以上に食べれる。並ぶが回転率早いから入口にある札を取って並んだ方が良い！
平日だからと開店時間に訪問したら、満席で１５分ほど外待ち。３杯と半盛りで終了。
まもなく、５月ですが桜、残雪雰囲気最高です何時もの、箸休めに３品春を頂きました～しかし、相変わらず平日にも関わらず混みますね～笑　蕎麦は、打ちたて茹でたて　不味いわけがないな～
残雪がまだ残る山の中何時もの蕎麦食べ放題　七兵衛さん次から次へ運ばれてくる蕎麦さん美味いな～　作りたての蕎麦を直ぐに茹でて提供される　美味いわけだ漬物三品も箸休めに最高　先に無くなるが笑
辛味大根の汁がメチャメチャ辛くてとても良いです。人気店にも関わらずオバチャン達の接客も良い！また行きます！
天ぷら板そばを頂きました。田舎の平日なのに満席で、少し行列ができてました。お蕎麦が噛みごたえがあり、関東の蕎麦とぜんぜんちがいます。キクラゲと浅漬けもたっぷり付けて頂きました。
新そばを食べに大石田へ今日は日曜日なので1時間並び大盛り天ぷら板蕎麦大盛り1870円をいただきました。蕎麦だけではなく、天ぷらも大盛りでした。コシがあり蕎麦のかおりも、美味しかったです。
食べる事に夢中でお蕎麦の写真撮るの忘れました！
ゲソ天板そばと天ぷら板そば天ぷらのボリュームがすごい。
天麩羅板そば1290円と蕎麦がき780円を頂きました。蕎麦がきを注文すると、いつも嫌な顔され、時間がかかると量が多いの2点を言われますが、美味しいので頼みます。蕎麦美味しいです。
ついに発見したぞーNO1冷肉そば！！野趣溢れるゴリゴリのババ鳥！たっぷりの白髪ネギ!コクのスープ！でも、なんと言っても、これ程上等な麺の肉そばはきっと他に無い！..,と思う。
げそ天板そば 1080円そば:しまり強、香り中鴨板そば 980円そば:ツユにくぐすと、すぐ柔らかくなる
鴨板そば980円をいただきました。そばは、美味しいんだけど、つけだれが、相変わらずしょっぱいだよね。そば湯をいっぱい入れても、まだしょっぱい。美味しいんだけどね
げそ天板そば
定員さんが温かいお店でした。注文後茄子ときゅうりの漬物を頂きました！そばはしっかりとコシがあり満足度が高かったです。天ぷらの盛り合わせはサクサクでエビがおっきいのがテンション上がりました！
ここ二年は通い詰めたお気に入りでした奥の客間をドスドス歩く足音以外は蕎麦・汁・漬物は最高ランク、ゲソもまぁまぁだったけど、バブルは調子に乗せちゃう怖さがあるよねしばらくは行きません
自分の好みどストライクな蕎麦屋さんでした✨そばの太さや固さや麺つゆの味まで最高でした✨
げそ天小板@1067
小板そば@770
げそ天小板@1067
げそ天小板
小板そば
げそ天板そば@1100
天ぷらがとても美味いです。
大石田駅舎内のお蕎麦屋さんです。ゲソ天板そば
げそ板そば@1050天ぷらそば板そば@1350
駅に隣接してます！駅の駐車場も無料で広いです。十割蕎麦でしっかりした蕎麦で美味しかったです。ゲソ天などのサイドメニューも美味しい。
細め固めのお蕎麦。天ぷら美味。
Dec.16.2016銀山温泉旅行の初日のお昼で訪問。普通でした。
駅に隣接なのですが、普通に美味しいお蕎麦が食べれます！
げそ天板そば@1000
げそ天板そば@1150
接客もよく打ち立て茹でたてそばは絶品だった。大根汁のつゆは相性抜群で選んで正解だった。
ざるそば（普通もり）
大根おろしの梅雨と蕎麦は合います
コスパ最高のお店です。県北に行く時は必ず立ち寄る店です。
やはり、旨かった‼️  遠い場所に有るので中々行けませんが もう少し近かったらな 通えるのにな。
初リンゴタルト、初チーズケーキリンゴタルト 評価良いだけありますね大変美味しく頂きました‼️
そばの味がガツンとするような蕎麦でした。
平日限定ランチ頂きました！肉そばと肉中華味付けが少し濃いめで蕎麦の香りが分かりにくかったので次回は板そばに挑戦したいと思いましたー！ご馳走様でした
げそ天板そばと冷たい肉そばを頂きました。普通の盛りそばが無くて板そばになるのかな？量が多くて、連れに食べてもらいました。漬け物と小鉢の大根煮も美味しく頂きました。
そば少し柔らかめ、天麩羅のボリューム今一、漬物はちょうど良く美味しかった
天ぷら板そば
天ぷら板そば@1400
天ぷらそばそばの量多く満足度高い、こしつよめ出るまで結構時間かかる天ぷらはバリエーションに富む漬物が最初に来るし漫画が置いてあるので待てる
平日セット@1100
太打ち板とゲソ天、ツレは天板、ニシン煮追加で太打ちはちと太すぎて食べ難い。天ぷら美味でした。
天板を皆さん頼まれていたようなので、私も同じものを頼みました。天ぷらはボリュームが多く、お腹いっぱいになりました。美味しかったです。
待ち時間が長いのが少し残念なのですが、待ってでも食べたいお蕎麦です。
真夏とはいえ、そばもつゆもヌルい。天麩羅はまずい。
冷やし鳥そばを食べてきました、甘めの冷たい汁硬めのそばが堪らない一品です(^-^)
うまし！
蕎麦・汁とも絶品漬物だって最高なんだけど、キムチはないわ
天板＠1,200円下足天＠300円
天板（大盛）
限定のそば定食をいただきました。混ぜご飯に天ぷら、小鉢、漬物、蕎麦がついてお得。ぺそら漬けが美味かった。蕎麦は堅めですが香りが良く満足度高い。
鴨せいろ1,220円そば二枚しっかり固め手打ちっぽい出るまでに時間かかる
大石田町町役場から近い。平日一日10食のそば定食880円を注文。そば又は麦切り、かき揚げ天ぷら、玄米ご飯、通し三種盛りとメニューに。さて現物はどうか楽しみ♪凄い！美味い！
蕎麦 おいしい。落ち着いた雰囲気
クラブハウスのラーメンは、高い一択ですが以外といけますね～　出汁、チャーシューそれと、ミニカレー　カレーがまた美味いんだな
本場のお蕎麦!板そば頂きました!ゴルフ場とは思えませんでした!美味しかったです。ごちそうさまでした。