残念な店でした。
果樹園メイドのお菓子。バターサンドのシャインマスカットいり。シャインマスカットとホワイトチョコレートとバターのクリームが、最高に美味しい。分厚くて食べ応えもかなりある。ほろほろしたクッキーも美味しいです
お値段お高めなので、アプリで予約した方がお得ですよ。美味しいフルーツでおかわりしたい感じです。アイスも美味しいです。凝ったデザートよりもシンプルなデザートがオススメ。今度はフルーツティーが飲んでみたいです。
ぶどうでベーグル◎◎スイーツセット◎◎ぶどう園のぶどうたっぷりアイスティー◎◎◎
(2021-9-6)「ぶどうパフェミニ」を食べました。
美味しい葡萄を買うならこのお店です。そして、カフェが併設されてるので美味しい紅茶が飲めたり、ジェラートが食べられます。
(2022-8-7)ジェラートの「シャインマスカットラムレーズン」と「デラウェアラムレーズン」を食べました。
仙台駅の催事に出展なさっていたところをとおりかかり、パウンドケーキを買いました！買う時は軽い気持ちで買ったのですがとてもおいしかったです。仙台の土産として配りたいくらい美味しかったです！！☆100です！
明るくて、１人でも入りやすいカフェです赤湯駅まで歩く途中に午前中に訪問しましたが、すぐに満席になりましたバナナキャラメルケーキと自家製ジンジャーエールをオーダー本も置いてあり、ゆっくり寛げました
メガロースカツ定食　辛味噌豚汁老いた身体には堪える一品美味しく完食しました！
山形県ブランド豚を使用。肉は柔らかくとても美味しい。
やっぱこれしか選べなくなるロースカツ定食1600円で食べるなら400円多く出して極上だよな
メニューが多いとんかつ屋さん晩酌セットも量が多く満足食べ過ぎです
ラ、キャ、汁　おかわり自由ガワが美味い！白米も美味い！
木曜日は…竹亭の日❗️1000円でこの大きさ、旨さ！毎週行きたいくらいです。
毎回同じだけど、やっぱり木曜日は竹亭の日！お肉の揚げ具合もバッチリでも、肉の厚みは山形店の方が厚いような気がします。
今日は混んでいました。やはり木曜日！とんかつの揚げ色が気になります。
今夜は混み混みでしたカツはいつもより少し小さめだったような
毎週木曜日はロースカツ定食1000円味噌汁は豚汁勿論、キャベツご飯味噌汁はお代わり無料です衣はサクサクお肉は柔らかくてとても美味しいです
不味いとんかつはない。
ジャンボ海老フライも忘れないでほしい❗トンカツもオススメですが、サクサク、プリプリ、しかも普通の海老の倍の食べごたえ！特にヒレカツとのセットがオススメです
ロースカツ定食　1408円衣はサクサク、肉厚でしっとり柔らか何より調味料が美味いヒマラヤピンクソルト（岩塩）ソースも濃いめ味噌汁がしょっぱ過ぎなのが惜しい
提供早いしサクサク…！
ふつう
いい店、美味しい店でも畏まった時じゃないとナイかな時期的に混雑して手が回りきらない感味は勿論のＡランクです
山形牛、米沢牛、日本酒がとても美味しい！それ以外にも一品メニューも充実しており楽しめるお店です
最高に美味しかった。山形炙り刺し1500円でした。脂が上品でこの量で幸せ満腹になりました。他にも丼もの、しゃぶしゃぶ、焼肉が食べれるのでオススメです。
赤湯に仕事で行き、顧客との昼食に利用しました。鉄板焼き肉の定食を頼みました。美味しかったですよ。でも、CPは微妙ですね。
米沢牛を食べて来ました(๑>◡<๑)メニューも沢山、お値段も中々で満足また行きたいお店
肉屋の本格ビーフカレー 大盛り850 + 無料ルー:上品な人向けの味肉:食べやすい一口サイズ
文句ない。ちょっと高いけどたまにはね。
ローストビーフ定食
しゃぶしゃぶ
うまーい
初めて入った店です。当たり！スープは甘めで今日の私にはピッタリ！
早くも2回目約束通りの塩らーう〜んとね醤油のほうが美味いすやはり麺は柔い
これはこれはいいお店発見しちゃいましたよ次は塩で麺固め
チャーシュー麺と冷やしラーメンを注文。優しい味でとてもおいしかった。ただチャーシュー麺はスープがぬるかった。もっとアツアツで食べたい。
娘大好きラーメン屋さん(^^)半ラーメン食べました♫400円よく見たら喫煙OK店でした。こんなにオシャレなのに珍しい～ごちそうさまでした(*^^*)✨
ふーふーしなくても大丈夫だった。
大叔父のオススメで此方に伺いました。店長は2代目になったの事です。今回は冷やし中華を頂きました。ちぢれ麺でとても美味しい。優しい味です。
中華そば 600円。今日はにいちゃんワンオペなのか（？）焼きそばはなかった。ここの中華は心がなごむ味。チャーシュー2枚。
こんなに麺やわいのにうま〜い！やっぱり言えないメンカタメ…こわいって…
やはり美味い抜群の安定感だけど怖くて麺固めが言えな〜い
あーしみる〜抜群の安定感発見したのはこのチャー脂身なしのホロホロ味は小法師のチャーに近いし美味いし次こそ麺カタメ600円
やはり美味いまた麺固め言うの忘れた…それでもうまいんだから困っちゃうよ
久し振りに辛味噌ラーメンを注文しました。なんか、さみしいなと思ったらゆで卵が乗ってなかった〜！変わったのかな？
550円でこんなん出されたらチェーン店の750円オーバーてよほど欲さない限り行かなくなるだろうと思わされました
ここより美味い焼きそばを知らない。天才。
久し振りのよりみちに行きました。懐かしい素朴な味、やっぱり中華そばだね！
何度も行ってるけど久々の投稿。いつも中華そば食べたいんですが、行くと焼きそばになってしまいます。ソースはたっぷりかけます。中華そばも食べたい。
量はあるが、油っこくて、くちあきしてきました
1年ぶりの中華そば 550円。味が落ちた？ 麺が変わったみたい。
餃子ラーメン650円と中華550円を注文しました結構、時間がかかりましたスープはあっさりとしてました美味しかったですご馳走様でした
熟成醤油ラーメン 大盛750円
中華そば
出前が忙しいようで時間がかかりました
昭和なお店ど真ん中。セットメニューがお得すぎる。ハマっちゃいそう。駐車場が分かりにくいですが、東側から入れますな。
やっぱ天才。大盛りにすればよかった。
金ちゃんに行こうとしたら昨日の代休で残念！平日の1時頃入店、先客2人だけ、注文して18分くらいで先客様と同時の着丼。やはり時間はかかります。
加水率60%の手打ちの超多加水麺と王道の甘辛い醤油がベストの山形王道のラーメン。チャーシュー、メンマ、ナルト、海苔、ネギとトッピングもシンプルなラーメン
自家製多加水面　もちもち感が最高美味しかった！
今年２回目かな～?　麺の香り、味噌と辛味油の浮き具合　良い眺めだな～笑　満足安心して頂ける自分の中では、少ないお店かな
オレ的金ちゃん1位です。全てにおいてバランスが素晴らしく
今は無き金ちゃんラーメン漆山本店全てに於いて間違いなく美味いですね!
金ちゃんラーメン 南陽店南陽店は初訪麺です。中華そば　大盛　¥800円を注文安定の美味しさ
赤湯ラーメンは龍上海が有名だが、地元ではここも人気。龍上海みたいに並ばないでも食べれるからコスパも良い。
美味い！5月から700円になりました。
久々の金ちゃん。最後まで熱々。この味は金ちゃんでしか味わえない。600円、やすい。美味い。
辛味噌ラーメン食べた。龍上海と比較されがちだけど結論どっちもうまい。
今日は娘夫婦と4人でいきました。お婿さんは若いので大盛りで正解でした。やっぱり、中華そば美味しい、最高！
今日は久し振りの味噌ラーメン750円。今回も味噌ラーメンは塩っぱく感じました。前食べた時は700円だったけど中華も味噌も50円アップしてました。それにしても、混んでます。繁盛してますね〜！
再訪。今日はチャーシューめーんご馳走様でした。
いつ来ても混んでます。コロナなんて関係ない混みようです！いつもの中華そば、美味しくいただきました。気のせいかな、今日は少し甘めな気がします。身体には良いですね。
半年振りです、落ち着いた味で美味しいです。
今回は味噌ラーメン700円美味しい！  けど、塩っぱい‼︎
日曜日は混んでいましたが平日はらくらく入店出来ました
味噌ラーメン　¥850円
中華そば　600円（宮内ラーメン）
金ちゃん最後の弟子が構える伝承店‼️
平日の12時過ぎに訪問。仕事中の人や地元の方でいっぱいでしたが、すぐに店に入れました。チャーシュー麺は、平たい麺と少し硬めのチャーシューです。
味噌チューシュー麺は龍上海より秀逸。アッサリしてるがあと引く旨さ。また来訪したい。
麺がもちもち。辛味噌もいい具合の辛さ。
今日は、味噌チャーシュー麺硬めにて注文❕やはり、旨かった‼️
季節のランチ　〜15:00とじないかつ丼ランチ  946円
とんかつって美味いよなぁ。塩頼んだら貰えます。少しいい塩になりました。
もはやテーブルに塩を置いてすらいない。自分で持っていくしかない。
(2020-9-18)「上ロース御膳」と「とん八ランチ」を食べました。
かつカレー
「とんハランチ」を食べました。
とん八ランチ　940円
とん八ランチ  850円
豚カツ若鶏カツ定食豚カツは塩で食べると脂の旨味が堪能できる。サラダバーが無くなったのが残念
以前は岩塩が置いてあり、とんかつによく合って美味しかったのですが塩が変わり、湿っぽい塩になりました。地産地消にこだわり県内の塩を使用したと思うのですが、まあ合わないです。また岩塩を置いて欲しいです。
お肉は勿論美味しいけど、冷麺が旨かったーー！
米沢牛美味しいしかも安い
コスパが良いと思います。「塩タン」1100円はビックリする程、厚切り。この値段でこの厚さ？と感動し、おかわりしてしまいました。冷麺も美味しかったです。
ここマッコリうまいんだよなぁ。。。。米沢牛メニューも増えてる〜〜〜
チャーシュー麺850円を食す。食べごたえのあるチャーシューが、6枚があり、優しいあっさりスープ味。
駐車場が狭いです^^;味噌ラーメンオススメみたいです(*^^*)私は醤油で。太麺縮れ麺、鶏がらかなあっさりして美味しいです♪
辛味噌角煮ラーメン 1300円
味噌ラーメンはここのが一番。
味噌ラーメンが売りだと思うが、醤油もクセになる美味しさです。
今週の週替わりランチは、ハンバーグチーズ焼きでしたリーズナブルで美味しい。
ナポリタンとドライカレー、凄いなつかし旨さ✌️
今回もまた娘がサーモンとむし海老を食べたいと言うのでやってきました^^;生ドラ美味そぉ✨食べませんでしたが。ごちそうさまでしたm(_ _)m✨
また今日も娘と回転寿司～最近あおさ味噌汁の美味しさを知ったそぉです。相変わらずサーモンと蒸しエビばっかり^^;帰る頃にはﾒｯﾁｬ待ってる人達！！ごちそうさまでしたm(_ _)m✨
仕事帰り、娘が寿司食べたいとのこと。またお持ち帰りを買う為やってきました〜相変わらずのメニューです^^;サーモンと蒸しエビ、大トロと豚肉のってるやつです。
今日はお父さんの誕生日祝の為、お寿司で〜す。電話で予約してすぐ持ち帰られるようにしました。ちょっとハマチが鮮度落ちたかな〜今日も普通に美味しく頂きました♪ごちそうさまでしたm(_ _)m
今日は母の誕生日祝でかっぱ寿司～初めてネットで注文してみました(^^)なかなかいいですﾈｪ～会計早くて♪ごちそうさまでしたm(_ _)m
今日も娘希望でかっぱ寿司〜(^^)部活前に行ったので最後時間なくなって二皿キャンセルしてもらって来てしまいました(TT)食べたかった〜ごちそうさまでしたm(_ _)m✨
またまた娘かっぱ寿司〜ほんと好きだなぁ〜^^;いつも同じメニューだし。ごちそうさまでした✨
違いすぎる！
チャーハンおにぎり付きで、味コスパ良し
肉の説明、しっかりしたサバキ。肉好きにはたまらん！惣菜も豊富
夕食の栗ご飯が今まで最高
ラーメンで、５を付けたいのはここ！ 赤湯ラーメンももちろん美味しいけれど、行列が凄すぎる時、近くのこのお店に初来店してからの大ファン。山形ってほんとにレベル高い‼️麺もスープも私好みで申し分無しです。
職場から近いという事でかなり行ってます^^;ラーメンは普通に美味しいです。平日お昼はダンプのお兄さん方や近くの工業団地の職員の方々で混んでます。定食やセットがお得です(^^)
フレンチトーストをいただきました。カリッふわふわで美味しかった。優しいお味です。添えられてるホイップクリームがうさぎになっていて可愛い。薪ストーブがある雰囲気も素敵なカフェです。神社参拝のあとの一息に。
ふらりと訪れた熊野大社参拝し、是非寄ってほしい小さな町の小さな想いが詰まっています。コーヒーもハンドドリップで淹れてくれる素晴らしいカフェ
ふわふわフレンチトースト
抹茶ラテ✨