旅行でフラっと訪れました。味は悪く無かったです。もともとそんなに期待はしてなかったので、良い意味で裏切られました。
こんなに美味いのに安い。私的には満足度が高かったです。
お肉は生でも食べられるような鮮度の良さ。圧巻はお肉の舟盛り。ごちそうさまでした。
天童牛は柔らかくとても美味でした
美味しい
美味い
旅行の途中に評判のお店に行ってみた!王様盛りとビビンバを注文!これがなんとうまいことか!タレが甘めでちょっと残念だったがそれを忘れさせるお肉の柔らかさと甘さ!美味しい!天童店万歳!ご馳走さまでした!
家族大人3人で行ってきました。お腹いっぱい食べてこのくらいのお値段です。少しお高めですが、その分美味しいお肉！馬肉ユッケ、心配でしたが管理もきちんとされているようで美味しく食べられました。
毎回帰省時恒例。王様の焼肉。王様の牛タンをたくさん頂きました。我が家の焼肉は、牛タンとサガリがメイン。
リーズナブルで美味しかったです！
ランチはご飯が大盛り無料です。残すかな、と思ったのですが、お肉が美味しくて完食しました！
美味しかったです。スタッフの対応もよかったです。また、お邪魔したいと思います
美味い
スイカフラペチーノが飲みたいと言う家族の意向でこちらへ私はアイスコーヒーとワッフルお客様はひっきりなしに来店並んで店内で飲食します美味しかったと言っておりました
メロンフラペチーノいただきましたが、メロンホイップが完了したそうで普通のホイップでしたが、美味しかったですよ！多分値段は変わってないと思います。
ハイビスカスティー飲みました^^
ラフランスとだだちゃ豆のジェラート美味しすぎました♡
お土産も充実しており買いすぎてしまいました。その後食べたジェラードが美味しかった。ラフランスがおすすめです！
駐車場は、広いがほとんど埋まってる。足湯は時間によって　微妙に温度が違う。お土産買うなら、ここ️☝️目玉は、限定10個のモンブラン❗
足湯あります。
お酒が豊富
カシスショコラ　￥３６０フルーツロール　￥４００シュークリーム　￥１９０たまにしか行けないけど、美味い。
苺ロールケーキシュークリームチョコバナナロールケーキスポンジもしっとりしていて美味い。シュークリームもクリームどっさりで美味いし。
大好きなシュークリームです！知人のシュークリームが苦手な人たちも美味しいと言ってくれるくらい美味しいです！
シュークリームが人気なんですね。フィナンシェを食べましたがパサパサでおすすめできません。焼き菓子はあまり期待できないかも？
道の駅天童さん朝パフェスタンプラリーでフルーツパフェコーヒーフロートをペロリ。フルーツすぐねべぃってね
ダブル350円つや姫・だだちゃ豆マスカルポーネチーズ・イチゴミルク
あまおうソフト
鶏のから揚げ定食(ランパス)
・いちごみるくアイス　　3.0文字通りパックのイチゴミルク味のアイス
だだ茶豆とラフランスのダブル。人気NO1はつや姫
いも煮定食1,000円何とか見つけたら平日に開いてる定食屋さん。それだけでもう感謝である。個人的にはいも煮に牛蒡は入れないで欲しいが、それはそれ。
いかんせん、ネギトロ丼が最高に美味しい。是非ともレシピが知りたいと思ってしまいます。マグロ丼は600円です。天童駅前なので、1回は行く価値あるお店です。ちょい飲みのアテもものすごく安いです。
天童駅周辺にはあまり飲食店はなく、おじいちゃんとおばあちゃんがやっているこの店に定食をチョイスしましたがボリュームもあって満足でした
ホタテ丼、小鉢もついてボリューム◎
いも煮定食　1,000
今まで食べた芋煮で、1位です❗️
勝倉らーめん 麺硬め バタートッピング 大盛マイルドな味噌で美味しかったです！次は普通盛りでいいかも
味噌チャーシュー  甘めで良いねチャーシューが大きく 柔らく絶品
平日ランチがライスと餃子がセットで500円です。コスパ最強です。チャーシュートッピング100円がオススメです。
みそチャーシューメン
かつくらラーメン　¥980
塩チャーシュー美味かった
ボリュームあるいっぱいをいただきました。チャーシューが厚くておいしい！
初めて行かれる方はそのチャーシューの大きさとその量に圧倒されると思います。で、そのチャーシューの味は”かなり”好みが別れると思いますが、食べ応えは十分にあると思います。
オシャレカフェ。子供がたくさんいてとても賑やか。咳や泣き声や。そんな感じのカフェかな。
すでにパンをたくさん買いましたが、ここに来るとまた買いたくなります。あんぱん、チーズせんべいがおいしそう。
赤エビのトマトクリームパスタ！殻付きなので少し食べづらいーー
思ったより普通のラインナップ。でも美味しそうです。
カフェは順番待ちです。さすがにパンはほとんどありません。
パンの種類がいっぱいでうれしい。イートインもできます。ピザ釜があります。レストラン併設です。
塩あんバター  162円など
フォカッチャ・クロワッサンが美味しく、パスタが来るまでに３～４回往復しちゃいました。（ちなみに食べ放題です）パスタも美味かった～また行きたいです。
美味しい
久しぶりの夜来店！予約してなかったためか、料理が出てくるまでかなり時間がかかりました‍作る人もホールも少なかったからかなぁ。
1人ランチ！今日もBランチです。冷たいじゃがいももスープ、ヒラメのカルパッチョ、豚肉とモッツァレラチーズのトマトソースパスタ、デザートで1,650円です。パスタはちょっと重かったかなぁー
久しぶりのランチ。デザートはいらないけど前菜のカルパッチョが食べたいのでBランチに。アラビアータはしっかり辛くていいねーカルパッチョもおいしいんだけど、ナイフとフォークがいまいち使いづらかったかも。
旅先でちょっとリッチなランチ。イタリアンのコースです。自分で料理してもなかなかこの味になりませんね。どれも美味しかった。ジェノベーゼ大好きです。
イタリアンランチでは抜群に美味しくボリュームもセンスもサービスも満点な店です。
2年ぶり2回目の訪問前回は味付けが濃かったなーと思いつつも期待を込めて訪れてみたなんと今回は全てが自分の好みの味になっていた！すごい！驚いた！また行きたい！！
味付けは美味しかったただ全てにおいて味が濃かった！作ってくれた方が疲れてたのかな？
懐かしい定食屋さんでした。店員さん達が愛想が良い。
秘伝みそを使った、マイルドなスープ少しピリ辛️限定自家製チャーシューは、凄く柔らかめっちゃウマい
定番の味噌を。混んでいましたが思ったより回転が速く意外とすぐ入れました。本当に美味しくてご飯が欲しくなる味でした！
前回チャーシュー麺普通盛りで足りなかったので中華そば大盛りにしてみました。女の方でも大丈夫です。が、ちょっと飽きてくるかもしれませんね。
ラーメンは麺もスープもとても美味しかった！旨いせいか、量が少ないのか、あっと言う間に食べ終わりました。だだ冬なのにトイレの便座コンセント抜かれていました
中華そば 650円麺:細、縮れスープ:甘い、塩味少なめみそラーメン 750円スープ:しっかり、コクあり、青のり、わかめ
かなり久しぶりに訪問しました。昔ながらの中華そば。いつも混んでいるのですが、今日はすんなり着席。もちろん中華そばを注文。10分ほどで配膳。スープも麺も安定の美味しさでした。
２時前に入店し、中華そばをオーダー。看板にもあるように、昔ながらの中華そば、懐かしい味でした。帰る時には準備中になっていました。
昔ながらの中華そば大盛
みそラーメン　800円
とても美味い中華そばでした！
チャーシュー麺
大将味噌だと思う。飲んだ後には最高の一杯。チャーシューがない？
つけ麺がうまい
ドリップコーヒー　ナッツ＆キャラメルのチョコレートケーキ
新鮮で柔らかくて最高のお肉でした。長距離運転の疲れも吹っ飛びました！！特にレバーが臭みもなくてホントに美味しかったです♪予約は必須ですね！
今回、購入したものゆべし、草餅、豆大福、醤油団子、あんこ団子、ずんだ団子、くるみ団子、あんこは、こし餡！これが絶品！おこわも美味しかったー(^_^)近くに行った時は 絶対に行きます！
料理は美味しいし、1階の大浴場がすごく良い。静かな雰囲気でのんびり出来ます。