冷たい肉中華冷たい肉そばとミニカツ丼セットいつ何食べても美味しい(*^^*)
冷たい肉そば大盛りと、ミニたれかつ丼。甘くてすっきりした出汁です。かつ丼の方は...ちょっと肉が揚げすぎなのかな、と思うくらいでした。ただスパイシーで美味しかったです。
冷たい中華大盛りセット ミニカツ丼と冷たい肉蕎麦
肉そばもきしめんも美味しかったです。ミニタレカツ丼はカレー風味でした！
今回は2回目の訪問。山形道を宮城側に移動していましたがお昼時間に差し掛かりどうしても食べたくなり山形北ICでUターンセットを注文何度も食べたくなる味です
店員の接客態度、厨房からゲラゲラ笑い声が聞こえてなんだか残念。
とっても美味しい！河北のお店に比べて、味濃いめですが、ビールが飲めるのが嬉しいです❤️
中華そばみそラーメンミニタレかつ丼
冷たい肉中華+ミニカツ丼
つけそば。味は普通。
セットメニューは得した気分になります。
カツ丼と蕎麦のセットを注文味のバランスが絶妙に美味しい
といやと聞けば、ついつい頼んでしまうミニかつ丼は本店と変わらぬ味。冷たい肉中華は太縮れ麺にサッパリしたスープがよく合います。
冷たいラーメンと迷いましたが、冷たい鳥中華にしました。ここきしめんもあるんでじかいはきしめんにしてみようかな。
スイカケーキ@450円
苺のショートケーキチョコレートケーキクレープ包み保冷剤は有料で１０円（？）シンプルに美味い。
これはこれでウマイバレンタインデーの貰い物行ったにしとこ(笑)
初めてお邪魔しましたがスイーツ店としては雰囲気も良かったですケーキも美味しかったです。ですが、、色々あった為個人的にはすごく期待してただけにちょっと残念です。
頂き物で詳しく覚えていませんが、イチゴのチーズケーキだったと思います。甘さ控えめで、いくらでも食べれる感じでした。
美しく　美味しいケーキです。　和菓子は　くるみが　たっぷり入った　小ぶりな最中が　とても美味しかったです。テラス席が　あるので　今度は　利用したいです。
イートインなう
寒河江おすすまスイーツカフェ
パレスグランデールのウエディングフェスタで、引き出物等を選ぶコーナーでたくさん試食してきました。どれも美味しくて迷っちゃうけど、遠方から来る人のことを考えると焼き菓子かしら～～♪
移動中のサービスエリアで、オススメの山形牛ステーキ丼^_^柔らかい赤身のステーキ^ - ^個人的に好きなお味♪うましら〜
山形牛牛丼　900円脂身多めのお肉でした。山形牛でこのお値段なので妥当ではありましょう。
さくらんぼ尽くし
寒河江花咲か温泉ゆーチェリーで入浴 風呂上がりに生ビールのおつまみに天ぷら盛り合わせで一杯　おつまみメニューも唐揚げゆフライドポテト等色々あって風呂上がりに最高です。
この店でカツ丼食べるのはもうええかな？食べるなら他の物
小豆ソフト ミックス 美味しかったーー
げそ天笹ぎりうどん ¥850
初めてお伺いしました。魚介豚骨ラーメンを注文しました。麺もスープもどれも美味しくてまた食べに行きたいです！
つけ麺が無性に食べたくて来たあつ盛り頼んだ味はまあまあ。また機会があれば行くかな？レベル
初来店です！豚骨はあまり得意ではないのですが、一回食べてみたかったのでネギがシャキシャキでおいしかったです！
らーめん+チャーシュー背脂がいっぱい！
鯛だし塩ラーメンと中華そば自分は鯛だし塩ラーメンをいただきました。濃厚豚骨スープに太麺がしっかり絡んで美味しいです！中華そばは540円と安いのにうまかった！
旨い。餃子は、小さめで食べやすいです
カイノミステーキ ランチ￥2000 ライス.スープ付き
ステーキ300ｇ
冬みんな食べる、夏食べるのあなただけ。大汗かきながら滋養強壮を促進させる。りんごの季節に再訪。やっぱこれだね。
リーズナブルなカツを食べれるし、オカワリ無料！追いゴマも出来て、とん八派です。鶴岡市内の人間ですが、わざわざ寒河江に行って食べにいくファンです。
調子にのって、とんかつ膳と、単品でカニコロッケ、若鶏カツを注文。若鶏カツは柔らかくてソースとあって美味しかった。カニコロッケはトロトロで、カニの風味もあり、それもソースとあって美味しかったです。
とんかつ膳を頂きました。
美味い
ランチは普通に旨い。
もう何十年前から通って食べていますが！初めて味噌ラーメンを、食べました。野菜もたくさんで食べ応えのあるラーメンです♪美味しく頂きました♪
今年最後のラーメンは、福屋にしました。雪の為列ばずに1番☝️
寒河江は、33度熱いけど、食べます。今日は大盛りで！
暑いけどあえて普通のワンタンメン（大盛り）
ワンタン麺　950円880円から70円アップしました。
座敷があり子連れの居心地が良いです。スープは米沢のひらまや熊文に近いものを感じましたが、麺は米沢より太めです。ワンタンは本当に滑らか。
地元民に愛される人気店。店ではワンタン推しですが、肉がしっかりしつつ臭みの全く無いジューシーなチャーシューが私は好きです。
民家で食べるチャーシューワンタンメン 1,050円めちゃめちゃ好きな味ですごちそうさまでした。
■ワンタンメン 4.0■福ちゃん味噌ラーメン 4.5
久しぶりの来店。海老ワンタンメンを注文しました。スープがしょっぱい…
冷たい中華770円をいただきました。ワンタンなしでも十分美味しい。しゃきしゃきのキュウリとわかめが載っています。
今回は、福家味噌ラーメンワンタン三枚付きを頂きました味噌ラーメン なめていました‼️旨い噂は聞いていましたが本当に旨かった‼️スープが冷めない油の膜と野菜の多さに感激又、行きたくなりました
初めて行きました！味噌ラーメン美味しすぎてまた行きたい！
まあまあうまい、ワンタンがつるっとうまい。次回は味噌ラーメン食べたい。
とても美味しいので近くに来たときはリピートしています。奥の座敷はゆったりしていて良いのですが、道路側の席は狭く、冬場は人が出入りするたびに寒い思いをするので☆マイナス0.５とさせて頂きました。
暑かったが、職員の勧めで味噌ラーメンを食べるほのかにニンニクが効いていて美味ワンタンメンに劣らない逸品ですオススメします
冷しワンタンメンを食べる紅生姜が入ってたワンタンが美味しいが完成度は温かいワンタンメンの方が高いいい経験でした
チャーシューワンタン麺　大盛寒河江の講習会だったので狙ってみました❗１人だったのですんなり座れましたその他メニュー色々あったので、またいこうかなー( *´艸｀)
【注文したメニュー】定休日火曜日デラックスワンタンメン　1380円
月一の福屋
今日はやっぱりワンタン麺にします！
寒河江の福家のワンタンメン
とても美味しかった
ワンタン麺　950円
ワンタン麺　950円
ワンタンメン　800円
今年最後の山形は、福屋そばやで！
山形のお蕎麦美味しーですしかもつけ蕎麦　ざる蕎麦じゃなくつけ麺でもない　つけ蕎麦これが美味い
牛スジ油つけ麺油で麺にスープが絡まないので味がのらないCランク
今日もかなりあつかったので、あじこばさんで冷たい支那竹肉中華を食べてきました。麺は白い中太麺。出汁はあまく食が進みます。そばもおいしいけど、中華麺もかなりおいしいですね。
チャーシュー麺 850円アゴ出汁で美味しかったです。量は少なめかな。ちょっと化学調味料あり。ごちそうさまでした
20190306冷たい肉蕎麦
旧たかし食堂のみそラーメンの味が食べられる。とても懐かしく美味いみそラーメンでした。山菜の時期は店主が採ってくる山菜が売り、秋も天然ナメコを出してくれる。
山菜ざる蕎麦
112号線を通る度に開いていれば食べます。今日は夏祭バージョン　新作イチゴ飴もチョコバナナも凍っていてうまいよスイカもやっぱりＪＡなので、安心安全、うますぎ
だだちゃ豆とずんだ笑豆尽くしです(^^)豆うまー
◯ 2色ジェラート　390円
2種盛りアイス380円　ホワイト、さくらんぼ2種盛りアイス380円　秘伝豆、さくらんぼのたまご
いもｔｏアイスをいただきました。アイスは秘伝豆。焼き芋の甘さと秘伝豆のアイスの相性が良く美味しかった。焼き芋も意外と大きく満足です。
パインソーダかき氷 400さくらんぼのかき氷 450見た目も味も値段もさくらんぼの勝ちっすかね一口も食べてない状態の写真です（笑）
さちこの笑いめし　いぶりがっこお結び　324円原材料名：山形県産米・コシヒカリ・古代米・いぶりがっこ・醤油・塩・海苔（宮城県産）
山形　芋　牛肉　蕎麦なんだ。
麺場くうが？　中華そば600円麺とスープどちらもうまいが評判ほどではない。チャーシューは臭みが気になり１枚残す。八角の香りが残っていておいしく感じない。人気のえそにぼし中華は喰わずとも推して知るべし。
天然カマス煮干し中華 醤油味 太麺 850円
安定の美味しさ！アゴ出しと太麺、癖になります笑
いつもはチャーシューメンですが、天然カマス煮干しの塩にしてみました。スープが独特ですね。煮干しも少しロースト感があり香ばしいです。
初めて行きました。がっつりのが食えそうになかったのでつけ麺　味噌味を。ゴロゴロチャーシューが入っててボリュームある！！チャーシュー全部食いきれなかった(・Д・)
とにかくすごい量のチャーシュー後にも先にもチャーシューを残してしまったのは初めて。ハガキサイズのチャーシューが沢山あります。
天然カマス煮干しラーメン 醤油味 太麺！麺が太麺ですがツルツルしています。炙りチャーシューもトロトロで美味しかった。
いつも醤油なんでカマス煮干し塩ラーメンと細麺を注文。いつも以上にスープを堪能させていただきました。ごちそう様でした
人気ラーメン店。かます煮干しが薫る。麺量が多い。やっと食った。ごちそうさまでした。
煮干し系中でも、今のところ一番美味しいです。
エソ煮干中華を頂きました。注文制で初めての方でも安心。シンプルに中華そばを食べたい時に行きたいお店。美味しかったです。
スープはあっさりしていて美味しい麺は極太麺でもう少し細くてもいいと個人的には思うただ食べ始め直後は美味しいと感じるがあっさりしすぎて半分位食べた頃には飽きがくる
今日もラーメンエソ煮干し中華塩味太麺であまり煮干しっぽくなくて美味しい！嫁が中華そば太麺で牛骨スープも美味い！
エソ煮干し中華 650円麺:太麺、縮れスープ:煮干し、酸味、あっさり
エソ煮干しの醤油とチャーシュー麺煮干しスープは太麺で好きな味背脂プラスしていただきました。チャーシューは相方から3枚いただきました。チャーシュー美味しい‼︎何枚でも食える
本日ギリギリの20:00ちょっと前にお邪魔しましたよ限定30食の濃いエソ煮干し中華(醤油)800円をいただきました限定に弱いなぁ～✨やっぱり濃いでーす☺️
初訪問です2代目高橋商店の再来か？煮干しスープ、太麺がクリソツ美味しかったです
久しぶりに食べました。駐車場が満車で、今日もダメかなと、せっかくなんで５分待って、ようやく久しぶりに食べれました。相変わらず旨い！今度は、山形ね店もお邪魔しちぁおうと思います。
５時過ぎの来店でしたが、すでに座敷テーブル席もまんべんなく埋まっていて、人気店の雰囲気をかもしだしていました。今回初めてエソ煮干ラーメンを食べましたが、なかなか美味でした。餃子も気に入りました‼
冷やしエソ煮干中華トッピングの岩海苔はグー！
野菜辛味噌ラーメンはけっこう辛めでスープがかなりおいしかった
ご馳走様でしたm(_ _)m