尾花沢そば街道の名店。雰囲気も入りやすいし、おかみさんも元気。肝心のそばは油膜が張っててアツアツのつけ汁に潜らせて食べると病みつき。鴨の香り、出汁、たまらないね。
ざるそば　850円
天ざるそば 1,900円
ざるそば　850
ふきのとう天ぷら+ランパス
朝ごはんは色とりどりでどれもさっぱりして美味しいスタッフさんの対応も丁寧で心地よかった
旅館の朝食利用にて。はっきり言って全然美味しくなかったです。コスパもサービスも悪く、どちらかというと外国人向けかな。
何処にでもありそうなごく普通の大衆旅館の食事でした。特別美味しいものや特徴もなく、どちらかというと外人向けを意識しているのかな。食事処のスタッフのサービスあまり良くないしコスパは良くないです。
ちょうどよい量でした
はいから通りは閉業したのかしら？辛を頂きましたが、サクサクで美味い！
ゲソ天もりそば銀山温泉近くです
山形名物、下足天もり蕎麦なる物をいただきました。下足が柔らかくて美味しかった。
銀山温泉へ向かうシャトルバス乗り場に隣接してあります。カリーパンは具は多くなく甘口で食べやすい。揚げパンはオーダーしたら作ってくれます。あずきとたっぷりのホイップが懐かしい味わいです。ご馳走様でした。
270円！！カリーパン！とりあえず食べてみましょう！^ ^銀山温泉に来たら、食べちゃう！
寄ると必ず買うカリーパン。混み合う休日なんかは銀山温泉に行かなくても買えるのが嬉しい。
温泉街のカレーパンが手前のロマン館に。これは食べやすいし美味しかった！
チーズ饅頭うまし。
2020/07/15ラーメン　600円麺:中細、縮れスープ:あっさり、さっぱり、底に濃い味、スープが混ざりきってない
鳥中華を頂きました。そばつゆっぽい、生姜が感じられるスープだったな〜満足です。
桃のショートケーキメロンのショートケーキ和菓子屋のケーキが美味かったりする。
銀山温泉のお宿でお茶と共に。ずんだ餡でおいしかったです♪
ケーキが安くて美味しそう。
かつ丼セット(小ラーメン、ミニかつ丼)マーボーラーメン餃子かつ丼美味過ぎて今度はかつ丼単品でも良さそう♡
２０１８年５月５日法事も無事終わり、昼食です。なんと４年強ぶり。相変わらずおいしいですね。地元では、鉄壁ですね。
五目ラーメン　¥850
広東メン　900円
味噌ラーメン　¥850
柏屋ラーメン　850円
マーボーラーメン  850円
メニューに、「柏屋夏の人気の一品!」と書いてあった、冷やし味噌ラーメンをいただきました。味がしっかりしていて箸が進みます。とても美味しかった。
マーボー野菜メン　1100円
スイカバーの味を炭酸飲料で再現！スイカの味ではないような。
ほのかに香るスイカ風味(^^♪甘さ控えめで美味しかったですよ。
201809おみやげ
すいかサイダー
にしん蕎麦をいただきました
とりあえず　スイカサイダー
1泊させていただき、夕食、朝食ともに本当に美味しく、丁寧な対応ありがとうございました。
久しぶりの銀山温泉今回は、能登屋旅館さん口コミの評判通りの良いお宿です♪地酒も豊富で、料理も美味しく食べきれません。特に、鯉の甘露煮と鴨汁、尾花沢牛が良かったです。美味しく頂きました♪
お食事も食べきれないくらいの量で大満足でした。従業員の方も親切な方ばかりで、さすが老舗旅館といった感じでした。
能登屋旅館の朝ごはんつや姫お米が美味しいです♪旅館の雰囲気も最高でした
能登屋旅館の夕飯鯉の甘煮が郷土料理何を食べても美味しかったです3階のお部屋に泊まりました♪
大正浪漫な雰囲気な温泉地食事もおいしかった部屋も良かったもう少し安いとより嬉しいかな
新館に宿泊とても綺麗で快適和風で、気の利いたオシャレな部屋で大満足
朝食
街道沿いにあるとても美味しい蕎麦屋さん。蕎麦街道からは少し離れているから、行列する事は少ないけど、ここの蕎麦は間違いなく美味しい。お店の人も親切で優しい。板そばを食べて蕎麦茶でのんびりした時間を過ごせます。
げそ天そばセットが美味しかったです！もう２０年以上前から訪問してますが、ずっと変わらず美味しいです。店員のお姉さま達も皆さん親切丁寧なので心地よいです。ごちそうさまでした。
喉ごしの良い尾花沢の美味しい蕎麦が頂ける。お店の方も親切。お土産販売あり。
おまかせ揚げたて天ぷら付き板そば(ランパス)
春なのにまだ雪が残る山形で、げそ天 板そばを食べました。揚げまんじゅうも美味しかった！
天ぷらざるそば　1630円
さすが尾花沢そば街道の中の名店。蕎麦、天ぷらともレベル高。蕎麦はキリッと冷やしてあり、歯ごたえ十分。冷やしすぎな分、香りが少し感じにくいのが嫌いか、、。
ずんだんもち
ずんだ餅が美味しそう過ぎてータイムセールでお安く購入できました。山形・宮城展にて。
お餅がモッチモチ！ずんだ餡も甘みが程よく、ぺろりと食べれます！
3週連続、くるまやラーメンのハシゴですくるまやラーメン尾花沢店、店員さんにネギ味噌チャーシューとライス〜！って言ったらライスありませんでした笑、店舗の違いは有りますが何処も美味しいですね。
くるまや味噌ラ−メンは尾花沢が美味い！山形市から行きます。
味噌らーめん¥75020年ぶりの訪問です。お店はリニューアルされてたんですね店主は変わらずで、安心しました。
山形まで来て(くるまや)ラーメンだけど美味しかったネギ味噌
くるまやラーメンさんのネギ味噌は好きなのであちこちで食べますが、ココより美味しいお店に出会ったことないです。
味噌バター(大盛)
帰ると食べたくなる
黒カリーが一番
天童店に行ってました。店内は清潔で味も変わりません。手際よく作って美味しいです。営業も夜遅くまでやっているので、お勧めです。
チャーハン普通盛り、焼肉ラーメンうまかった。
家族で久々にお伺いしました！味噌ちゃんぽんを頂きました！具だくさんでとても美味しかったです(*^^*)
2020/12/02大南ラーメン　800円麺:細麺、角、やや縮れ、弾力有り、卵麺スープ:しょっぱめ、あっさり
麻婆ラーメン食べました。
もやしラーメン
量が多くて味が濃くて大好き
チャーハン最高
揚げ焼きそば
牛丼(大盛)  550円おしんこセット  150円
いつの間にかタッチパネル式になったのですね
牛丼 並盛　450円
鴨せいろ 1550円ミニ天丼 500円甘い出し巻き卵なのに、焦げ目なく美味しかったです。ごちそうさまでした。
コシの効いたとてもおいしい田舎蕎麦でした。味がとにかく、わたしは好きでした。
尾花沢のお蕎麦やさん。肉そばが有名な山形県ですが、もりそばも美味しい。
1年ぶりに訪問雪の日に、盛りそばを食べる麺のコシが抜群で食べ応えありやはり天童店と比べてこちらの方が一枚上手か？ミニ天丼のご飯を少し残しました。お店の方すみません
もりそば（大盛）＋ タラの芽の天ぷら
もりそば¥700円げそ天¥270円
目の前で製粉。美味しいお蕎麦を頂きました。
GWで一時間まち。上手い。太いそばでかなり食べごたえがある。好み
Bランチ@950げそ天丼小、もりそば
ラーメンをいただきました
美味しい
2016/10/19久々の来店盛りそばとミニ天丼を食べるさくらんぼテレビのロケに遭遇11月１日放送らしいそばは冷たく、コシがあって美味そば湯もトロッとしている再訪可の良店
シンプルな懐石料理だけど、味は美味しかった。
■朝食■湯豆腐
銀山温泉の中にある和モダンの宿。味は濃い目だが、味付けは良く、パンチの効いている。部屋食でまったり。また来たい。
珍しく食事の写真を撮らなかったくらいのクオリティ。温かみのない日本料理。
素晴らしいお宿です。
牛ラーメン
初めて尾花屋さんを訪れました。お昼時だったので店内はそこそこの入りようでした。中華そばを頂きましたが、そば用の汁のせいかあっさり目で、麺も自家製の感じです。
中華そばを頂きました。
銀座温泉は本当に風情の良いところだ。浪漫に溢れている。尾花沢の西瓜、見事でした。丁寧で居心地の良い旅館でした
仁左衛門と言う純米酒を飲んだ瞬間から、店主の気概を感じた。そう言えば、料理は派手さはないが、ひとつひとつ、地物の食材を
焼き肉定食をいただきました。950円でした。味は普通でした。店員さんの対応は良かったです。
超柔らかいトロトロホルモンが、最高。程よい味のスープに浸して食べる白米も、最高。
相変わらずの美味しさでした^_^熱々ですので、今度は寒い時に伺いたいです^_^
雪のちらつく1月12日訪問。11時30分頃着席、あっという間ですね。満席になりました。大変美味しくいただきました。
めちゃくちゃ美味いもつ煮込み史上一位写真は一味かけた後に撮った
値上げの影響は、ホルモンにもしかし、美味かったな～美味ホルモン柔らかくなぜ出来るんだ?自宅で挑戦しても無理でした～笑
取引先に連れてきてもらいました^_^地元で愛され続けるお店の『ホルモン定食』すごくいっぱいホルモン入ってて美味しかった^_^うましら〜
激うま。こんなに柔らかいもつ煮を食べたのは初めてです。
月一回の定期訪問  モツ煮込み定食  の名店ささにしき食堂  さんへ一言   旨い 美味い ‼️
２月以来の訪問です。しかし、お客さんの九割間違いなく   煮込み定食  注文していました‼️
体に悪いとわかっているが止められない‼️病みつき 煮込み定食  最高です
ささにしき食堂さんへ、今年初訪問しました‼️相変わらずの  煮込み定食  一言  旨いです
いや～ 平日、週初め  到着11時50分  駐車場満車第一クール 終了 (出てくる客多数)何でこんなに混むのか(煮込みテイクアウト数名)心なしかモツの量が何時もより多く感じ得した気分
時たま無性に食べたくなる煮込み定食(モツ)たまらなく旨いんだな‼️
ホルモン煮込み定食900円+100円大盛　ライス大盛サービス素晴らしいコスパニンニク臭がなく、あっさりとした味わい。ご飯もおいしくちょっと柔らか目だが素晴らしい料理でした。
これしか勝たん
こんなん反則じゃん笑笑
濃いモツ煮込み
もつ煮うまかった！
令和２年 初訪問  変わらない美味しいもつ煮込み定食  頑張れるな‼️
安定です
銀山温泉の一番奥にあるお店。食べるところも少ない割に観光客も多いので、ご飯難民になるか不安だったが思ったよりあっさり入ることが出来た。蕎麦自体にずば抜けた特徴は無かったが冷え切った体に鴨出汁はとてもしみた。
ざるそばとミックス天をいただきました。しっかりとした歯応えのお蕎麦　すごく美味しかったです。お店の方も、気配りと優しい心遣いを感じ居心地のいい空間でした。
「冷たい肉（鴨）そば」出汁の旨味が最高に美味しい「ミックス天」ボリューム多め、油で胃がやられました
滝を眺められるのが売りの蕎麦屋。最初はみず蕎麦で味わってほしいと進められた蕎麦も、コシがありなかなか美味しい。
蕎麦が不思議な味。昆布と煮干しの出汁とのこと。野菜の天ぷら盛り合わせが美味しかった！
美味しかった！料理が出てくるの早くてよかった！
冷たい肉そば美味しかったです！
#銀山温泉#山形#蕎麦#冷ため
こちらに宿泊して、朝食をいただきました。朝食ということもあり、普通に美味しい食事をいただきました。景色は最高なので、そちらも味付けのひとつと思えば、良い朝食を楽しめました。