お店の雰囲気とっても良かった！
飲み放題の意味が無い
お店の雰囲気めちゃくちゃ良くて料理も美味しかったです！
コロナ禍の中で個室で4〜6人で個室が利用できるのはありがたいです。鍋と皮串が美味しかったです！
他は普通な上に、普通かなぁ汗
特にほっけ焼きが美味しかったです！！のみほも種類が豊富です！2時間半楽しめました。コスパがいいのでまた友達と行きます！
ちょいのみセット1時間飲み放題(生ビールもok)におつまみ3種類これだけで十分お腹一杯に
花笠酒場チンチロリン ザンギ焼鳥盛合せモッレラトマトチーズ生ハムサラダご馳走さまでした。
飲み放題 1280円 +税
落としからしてめちゃくちゃ美味しくてびっくりしました！
繁忙なのか、注文した料理が遅くてキャンセルしたり…。味はそこそこなのに残念でした…。
樹氷を見に蔵王山に行く為に泊まったホテルの近くにあったので来店個室のような感じで落ち着いて食べれた味は普通コスパはやや悪いかな
普通の居酒屋
芋煮を食べるべく、ふらっ入店。意外と、と言ったら失礼ですが、美味しかった。ご馳走さまでした。
初めてお店に来ましたが、サービスも料理も全て素敵です。しゃぶしゃぶを注文しましたが、野菜や肉などの食材が新鮮で、特に肉がとても柔らかく、食べやすかったです。新鮮な牛肉ならではの甘みを感じられました。
すき焼きが、とても美味しかったです。旅行を締め括る素敵なランチになりました。妻の喜ぶ顔が見れたので、感謝でした。他のお客さんに目を向けると、外国人観光客が多く、店員さんも英語で話しかけて来るのが常でした。
山形に行ったので米沢牛が食べたくて訪問しました。しゃぶしゃぶにしましたが、お肉がとろけて最高に美味しかったです。お店の雰囲気もとても良くて、高級感があり落ち着いていてまたお伺いしたいと思いました。
数々古里納税させていただいておる山形巡りの旅に行ってきました。旅のメインはやっぱり米沢牛っしょということで、米沢牛専門店でサーロインステーキを頂きました。本場でもかなりの値段でしたが、大変満足しました。
美味しいかったが、予算の目安が当てはまらなかった。クーポンも聞いてくれなかった。
店員さんに応対が丁寧でした。気分よく飲食できて満足でしたq
量やタイミングが丁度よく、メニューもみんな満足していました。
焼肉屋じゃなかった
ランチでお邪魔しました。うどんorそばを選べて、メインも2種類選べました！私はうどん、ネギトロ丼、だし巻き玉子をチョイスしました！母はそば、天丼、サラダでした！
スタッフの皆さんがとても親切でした。お料理はいろいろな種類があり、どれも美味しかったです。
料理がおいしい。今回は食事だったので、料理を待ってる時間が多かった。そこが残念。
一か月たたないうちに、又花篭を注文。前回と同じ内容でした。季節を変えて行ってみればいいんだな。今回は日曜のお昼にみーちゃんと。日曜もランチやってるー。
美味かった！！！また行く
スタッフの対応が最高です飲み物の提供の早さがお気に入り
手羽先　美味しくいただきました。お通しの枝豆おかわりも良かったです。運転手へのウーロン茶サービスも。
接客、商品提供、ともに完璧です飲み物の提供スピードはＦ１なみ
家族連れで気軽に行けるお店です。運転手の烏龍茶のサービスなどお得に行けます。メニューの種類も豊富で飽きずに食べられます。
初めて串カツ田中さんに行きました何故か肉串ではなく野菜串の「玉ねぎ」にハマりまして計6本頼んでしまいました笑
おひとり様でも楽しめる！
うまかった
店員さんが元気モリモリで雰囲気はすごく良かったです。料理も美味しく、何食べても満足でした。
日曜日13:30からの奥田シェフおすすめコースをおただきました。価格に対し品数多く満足感高かったです。とくに、寿司が美味しい。オイル寿司は初めて食べましたが、味が深く重くなくとても食べやすく美味しかった。
ランチでオイル寿司コースをいただきました✨最高に美味しかったです✨シェフの丁寧な説明で、素材へのこだわりと美味しさが感じられました✨ご馳走さまでした♪
地元の食材を使ったお料理、とっても美味しかったです、お店の雰囲気も落ち着いていてスタッフの対応もよく居心地もよかったです
お店のサービスよかったです！パスタが絶品でした！
Bコースを選択。接客イマイチ料理イマイチ期待してたけど残念でした。
山形に来た時には必ず伺うお店。山形はワインもあるし、日本酒も美味しい。食材も豊かで、本当に美味しい。オイル寿司は絶品
塩で味わうオイル寿司♪良かったです(^^)ホウボウという珍しい魚で食べてみたかったので、うれしかったです！コ－スで程よい感じでした(^.^)
(2022-12-1)パスタ(アマトリチーアとボスカイオーラ)とメインの「庄内豚のグリルとじゃが芋のロースト」を選択。
地産地食はいいけど、クオリティはひくめかなメインの山形県産牛肉はかちかちでしたて。。寿司の点数は3.6．銀座にある系列の油寿司屋のほうがクオリティがたかかったです！
奇跡のパスタに初めてのオイル寿司、なんて美味で素敵な空間。本店は2022.7リニューアルオープン、既に予約いっぱいだそう。
オイル寿司が推しなのでしょうか？寿司が苦手な人向けなのでしょう
美味しかったです。
とにかく安い。ドライバーにウーロン茶サービスあり。味も普通に美味しい
安くて美味しい
平日だったので落ち着いた雰囲気でいただけました混んでる時は、スタッフさんも元気に挨拶掛け声をして、店内は明るく賑やかな雰囲気です
頼んでいるものが来ない。確認すると忘れてたとか。何個もあったのでもう行かない。
店員の対応が最悪
絶対また行く美味しかったというより何もかもが興味深くて、面白くて、楽しかった。
コスパ良過ぎ。アテ美味し過ぎ。十四代の東京ではお目に掛かれないの、たっくさんあります。しかも、破格だと思う。
兎にも角にも十四代！なお店メニューのページまるごと十四代店の奥にはメニューにのっていないものもいっぱいお料理も美味しい
山形の日本酒の品揃えは素晴らしいの一言価格は少し値を張りますが中々手に入らない銘柄ばかりでした料理の味付けも満足です〆の稲庭うどんも良かったです
美味しいけど全体的に高い。酒も1合ずつしか頼めない個室や半個室だらけなのは良いので接待向き？
ホスピタリティー、お料理、お酒、三位一体。素晴らしいお店です。また再訪します。
■さんま刺し 3.5■名物芋煮(玉こん入り) 3.8■山形牛サガリ焼き 3.6■クリームチーズ味噌吟醸酒粕漬け 3.5■さくらんぼ鶏わさびマヨネーズ焼き 3.6
美味しいお酒と美味しい肴。素晴らしい山形の居酒屋“酒菜一”。ごちそうさまでした。
十四代の品揃えが随一 肉料理3.8 魚は3.5 珍味や漬物が地味に旨い だがCPが厳しい
宴会で利用しました。お味は上品で、落ち着いた雰囲気。サービスは良いですが、ややお値段高めの設定かと。
残念ッス…。
いいけどカウンター寒い！
期待したけどご当地料理には程遠く…残念でした
何度か利用させていただいております。ご主人さんが、兎に角日本酒に詳しい！十四代を堪能出来ますし、料理も山形を満喫出来ます。
サガリ焼き、焼き鳥登板焼き、つや姫の岩のりおにぎり、だだちゃ豆豆腐、カットステーキ美味しかった！
日本酒は選べない位酒類豊富。自分の好みを言ったらお薦めを出してくれた。店の外に灰皿有。
接待利用。十四代のラインナップとこだわりが半端ない。
日本酒の品揃えは広いが、プレミアム価格のものが大半。
十四代など高級な日本酒も豊富に揃える、店主の拘りを感じるお店。食事を楽しむよりお酒を楽しむお客様向けかな？でも食事も魚中心に美味しい
14代がめちゃくちゃうまかった！あと山菜と芋煮も最高！谷口先生と政金先生と山福さんと福井で行った！
地酒が豊富で、芋煮の出汁が最高でした。上品で静かな空間。ゆっくりと時間と味を楽しめる、そんなお店でした
東京店と違ってムーディーな本格日本酒店。
総じて、なんでも、美味しかった
ごく普通、正直山形はうまいものがない。
料理めちゃうまい
十四代を味わうならここ。
本日ものじ家さんで味噌ラーメンを食べました！今回は中太麺にして、モヤシとネギをトッピング！味は勿論ですが、山のようにボリュームがあり、ビジュアルも良き！お腹いっぱいで大満足でした。
豚骨醤油ラーメン食べました。麺は細麺か中太麺かで選べます。今回は中太麺にしました。濃厚なのにあっさり美味しかったので、無料のライス追加で頼んでしまいました。豚骨醤油のスープでライスも最高でした。
◎横浜家系ラーメン（辛口）美味い！この寒い季節は特に沁みる。満足の一品！次は是非ともエビか豚骨をいただきたい( ˘˘ )
雰囲気もよく、店舗もキレイでした。味もチェーン店とちがいすごく美味しかったです！またいきます！
横濱家系ラーメン並　800円ライス無料
店の内装をリニューアルして明るくなった。これはいいですよ。看板の家系ラーメンは変わらず美味い。
美味しかったです！家系まじ最高でした！チャーシューも最高でしたまたいきます！
のじ家さんの東京豚骨を頂きました。いつもは家系ですが豚骨も見た目のわりにあっさりで美味しかったです。提供も早く接客も良かったです。次は違うのも食べてみたいと思います。
えびラーメン 辛味噌トッピング、ライス男盛ラーメン
毎週来るくらい家系ラーメンが美味しいお店です。家系ラーメンの中盛りにネギのトッピングを注文しました。またお伺いしたいと思います。
久しぶりのじ家のラーメンエビラーメンにメンマ、ほうれん草をトッピングして完食⭐️提供スピードも早くて⭐️くどくない家系ラーメンで美味しい。ご馳走様でした。
好きな家系ラーメン屋さんですが家系を頼まない時はエビラーメン、まぜそばがオススメ⭐️今日は行列が少なくて良かったご馳走様でした。
ラーメンのタイプの選択肢が多い。家系は麺硬めにして正解だったが、味濃いめは終盤しょっぱく感じたので普通の方が良さそう
山形市　のじ家男盛りラーメン（中）　　　　　　　　1150円コンサートの帰りに寄りました。中盛りでも、見た目はけっこうな量美味しく頂きました！✨ごちそうさまでした。
山形では数少ない家系ラーメン。甘みのあるスープが美味しかった。半ライス無料も嬉しいです。
大好きですね。ここの男盛り　大（写真は別のメニューですが）を頂いて私のライフスタイルが始まります。ただ、私的には来るのは1ヶ月に一回くらいで良いかな。
山形駅併設のホテルメトロポリタン山形なので、電車待ちの間にお酒を頂きます。気さくなバーテンさんが居るので楽しい時間を過ごせます。色々なお酒を探してきてくれるので行く度に違う味を頂ける良いお店です。
ここはゆっくりできていい。ケーキチョイスは、好み的にバナーヌの方にしておくべきだったかもしれない。コロナ前に確かここでかき氷食べたなぁ、などと思い出す。
ハンバーグはかなり肉々しかった。ポテトも含めてマックのいい奴食ってる感もあったけど
見たことのないウイスキーが行くたびに補充されているのが私はこのお店を気に入っている理由の一つです。
ランチバイキングにお邪魔しましたが、開店時に入るようにしないと、デザート等の種類が減ってしまうかも。最初に入れれば、なかなか楽しめますよ。
次はハンバーグ食べてみたい
なかなかお邪魔する機会がなかったのですが、新幹線の時間調整でお邪魔しました。父を見送って、諸手続きも済ませ、ほんのひと時のまったりタイム。nina's のアールグレイに癒されました。ご馳走さま。
朝食の和食
■牛すき膳 3.7■牛肉山椒焼き膳 3.6■六歌仙 六歌仙 山法師 純米吟醸酒 3.0■楯の川酒造 純米大吟醸 合流 3.3
ランチで伺いました。小鉢の煮物もメインもデザートも全て美味しかったです。個室のような部屋に案内していただき、ゆっくりと食事を楽しむことができました。
最上亭膳
芋煮　海鮮重日本酒飲み比べ美味すぎ
和定食。
朝食ならここ
味は良いと思いますが、手土産が無く、駅の売店で買って下さいと言われたのは、残念でした。
今日のランチはちょっと贅沢に米沢牛 焼肉定食（肉増）¥2,460円（¥300円増）
朝食利用。ツイン一人5200円とは思えない素晴らしい和定食だった。
お接待で使わせて貰いました
ハンバーガーだけど、意外とペロリと食べやすかったです！！
ボリュームがあって、食べごたえのあるバーガー！定期的に行きたくなる…お値段は少し高めだけど学生はドリンクサービスだからそれを考えると妥当なくらいかな
こういう甘じょっぱいの好きだわ。パイン×チーズって組み合わせも、積極的に組み合わせたくなる味。これからはカレーや、酢豚に、もれなくパイナップル入れるわ。
テリヤキアボカドバーガー(トッピング:パイン）1180円
テリヤキアボカドバーガー
美味しいハンバーガーが食べたくなったらここ
美味しい！ジャンクだけど
うまいうまい。ブラックペッパーが効いてるっ