お通しが一番美味しかったモンテローザ系でした
ご飯もお酒も美味しかったです(^^)
2022年3月26日（土）23:20頃入店、客は誰もいなかった、肉そば630円を注文、すぐに着丼、普通のそばに固い鳥もも肉が乗っかっている、正直いまいちだった、次回が有ればカレーうどんを食べてみたい｡
山形の名物の冷やし肉そばをいただきました。とっても美味しかったです！
ごはんは五穀米と白米から選べるし、ご飯みそ汁はおかわりできるので！腹いっぱい食べたい方におすすめ！カツもカリッとしてて、良い味です。
ロースカツ膳を注文。サックとした衣に包まれたジューシーなトンカツでした。キャベツと五穀米をおかわりしてお腹いっぱいになりましたえ。　食後のゴマアイスは最高の美味しさでした。
久しぶりの梅屋さんもつラーメン、麺固め。850円鼻が詰まって一口目しか味がしませんでした。
新庄市の名物と言う事で訪問。 鶏モツそばはレバ好きにはたまらんお味だと思います。若干モツ特有の匂いはありますが、備え付けの酢と一味唐辛子でさっぱりいただけます。
安定の梅屋さん、もつラーメン麺固め、12時前で滑りこみセーフでカウンターでススる、一気に行くのを抑えてスルスル…スルスル。これが普通盛りで満足するコツだと痛感しています。
久しぶりに梅屋さん、モツラーメン普通盛り麺固め、今日はゆっくり食べました。美味しいです。
チャーシューメン食べたけど…好みによるのかな？？？チャーシューが筋張っていて、味も何か変な感じかな？旨みが…見当たらなかったかな？このご時世ラーメン評価するのも難しいですよね…
安定の美味しい梅屋さん！本日は勇気を持ってもつラーメン普通、麺硬め。勇気をモツは普通盛り…ダジャレにもならぬ。たが味のバラツキが気になるものの美味しい
旅先にてたまたま訪問しました。東北でモツと言ったら、鶏もつになります。鶏もつがラーメンの上にたっぷり乗っていて美味しかったです。トイレは和式なのでご注意を。
麺は細麺ちぢれ、スープはあっさりだが、出汁がよく効いていて美味しかった。
初めて鶏もつラーメン食べましたが、クセもなく食べやすかったです普通盛りでも結構な量があります（笑）
トリモツらーめん新庄名物うまかった作文ほりうちう
モツらぁめん　¥850大盛　¥150
もつラーメン大盛り安定
子供の頃何回も連れて来てもらいましたが、10年ぶりくらいに来ても変わらず美味しかったです。
初めての方は全部盛りは選ばないでくださいと書いてありましたので、1番定番のラーメンに。スープの色とは裏腹にスルスルと飲めるスープ。麺は、刀削麺のような食感で、スープを絡めとる。本当に美味しかったです
新庄駅前で夕食を取ろうと思い訪問。店内は地元のお客様で賑わうアットホームな居酒屋さんでした。おでんも優しいお味で美味しいです。最後の〆に食した米沢牛の握り寿司美味しゅうございました。
△おでん◎鳥さし◎ビールの冷え方○巻物
久しぶりに家族で海藻ラーメン、10分位待って入店。息子が磯一番大盛り、妻か海藻塩バターコーン、海藻醤油大盛りです。磯一番豪華すぎる。
久しぶりの来店、浜っこ一番に餃子を注文、美味しかったです。
浜っ子一番700円餃子400円昔から変わらない美味しさ！お母さん二人でやっているが元気に続けてほしいまた来ます！
体にもお財布にもやさしい海草ラーメン。写真は海草ラーメン塩コーン(５５０円)ですが、トッピングなしはなんと！４５０円で食べられちゃう♪スープは磯の香りがたまらない一杯でした。
あっさり、ヘルシー、安い！海草らーめん！！醤油・塩・味噌の３つの味が楽しめます。個人的には塩味が好きかな♪写真は、浜っこ一番です。
海藻塩バター(大盛)　餃子
味噌ラーメン(バター入り)
物心がつく前に行ったので、何十年ぶりの海藻ラーメン！！あっさりしていて美味しかったです(^ω^)
味噌ラーメン美味しかったです(^^)
新庄祭り限定？の冷やしラーメン、スッキリして美味しかったです！
学生時代から、「かつ丼」を食べる時は、一葉本店と決めています！このお店以上にかつ丼の旨いお店に未だ出会えてません。
クリスマスケーキ良かったです(*^^*)
ユメリオン
ネギ味噌チャーシューにライス週2でくるまやラーメンさん。本日は地元新庄店でした。ご馳走様でした、美味しかった。
新庄くるまや味噌バターと、特製餃子とライスをいただきました。くるまやの味噌スープは、やっぱりライスが欲しくなります(^^)味噌スープ旨い！満腹です。ご馳走様でした。
無性に食べたくなってしまい、また行ってしまいました。
頭に残って忘れられない味です。自分の住んでいる町からは、10数年前になくなってしまいました。最近は1時間以上かけて、お邪魔するようになってしまいました。
家族でお伺いしました。私自身、ここのくるまやは20～25年ぶりでした！私は味噌バターラーメンを注文しました！濃厚でめちゃめちゃ美味しかったです！餃子も美味しかったです！最高でした！！
こちらのネギ味噌チャーシューは、最高です。手作り餃子屋もあります。ラーメンオーダーの方は、1杯まで、ライス無料です。
昔小さい頃伺った時にニンニク抜きと注文したはずが…ニンニク臭くて行けないと思ってかれこれ何年か経ちニンニク抜き注文した所！美味しいではないですか！！！！！！麺が好きです！
肉中華をいただきました。甘いスープと中華麺、たくさんのお肉が美味しくて、雪で冷えた体がとても温まりました。一緒に行った人が食べていた、肉そばの冷たいものも、硬めの麺がしっかりしていて美味しかったです。
お蕎麦の食べ応えがありとてもおいしかったです。お出汁は全部飲みたくなる美味しさでした
平日ランチでツレと訪問。冷肉そば大とゲソ天、ツレはゲソ天ざる
ゲソ天ざる大に山菜天二種追加ボリューム感あります。
肉そば大盛り表面にほとんど脂の無い、河北の肉そばとは違う味わいですが美味しくいただきました。
鳥そば ￥850― / げそ天 ￥300―
人件費削減の為らしいが、上げ膳下げ膳はセルフ。厨房には5人もいるのに…味は美味いのに、残念。
お気に入りの蕎麦屋です。
海老天ざる蕎麦 味量満足
肉そば旨し。ニシンもハマりました。
中華そば大　チャーシュー増し
２回目の来店☆この太いうどんがたまらなく美味しい〜♪また来たいです(^-^)
山形で珍しいうどん専門店。しかも、最上地区での人気店‼️食べごたえ最高です早めに売り切れるので気を付けて。
鍋焼きうどんや鴨鍋うどんは最高です！
＊芋煮うどん＊肉うどん
まずまずだと思いますがリピートは無しかな
量が多いでつ
本日は、鬼おろしうどんを頂きました‼️味変に生卵を入れ又、旨いです中盛り&ハーフ人参天ぷらて800円今年も何度となく通いますね✨
あられっこ塩味¥218円ふれんどるばん¥162円
上京物語￥1,000一つ一つが美味しい！
駅前のお土産物屋さん色々なお土産物が楽しい
新庄に泊まって女将さんにお土産買えるところを聞いて紹介してくれたのがこちら品揃え豊富でついついたくさん買ってしまいました♪
刺身、魚系。えぐいカサゴ？揚げが印象的だったお店です。新庄勤務時代の勤務先の評価も・・・「比較的本格的な料理を味わえるお店。魚中心。」・・・と、高評価です。
初エンジェルズカツカレー美味しかったー
開店前から列必須。 素敵な店員さんがテーブルご指示。しかし並んだ順間違えて遅くオーダー聞きに来てくれるがどうでもいい。 なんせカレーが美味い。 ノーマルのカレーのポークも美味い。 愛されるのがわかるね。
新庄の方に進められて来ました^_^すごいボリュームの美味しい『スペシャルカツカレーです』！美味しい！こんなの大好きです(^○^)うましら〜
昨年に続き、遠回りしてこれを食べにきました。閉店ギリギリ何とか間に合いました。野菜炒めが抜群なアクセント。とても美味しかったです。
スペシャルカレー、ボリューム満点‼️家庭味系の最高峰☆
新庄に行くと 何故かお邪魔する エンジェルズ さんしかし、スペシャルを頂かず エビカツ を初orderスペシャルは、中々challengeが必要ですがエビカツカレーは、美味しく頂きました
カレーめちゃくちゃ( ﾟДﾟ)ｳﾏｰスプーンがあればもっといいね
久しぶりに訪問。ヤッパリ旨い。今日は、あまりにも込み合っていて大盛りに出来なかったですが、満足です。スペシャルカレー　880円。
新庄市のエンジェルズでスペシャルカツカレーを食べました。
一度食べてみたかったお昼過ぎに入店席が空いててラッキーでした。お客さんのほとんどがスペシャルカレーちょっと辛めですが旨い！量もけっこうあってお腹いっぱい
スペシャルカツカレー美味しかった♪カツがサクサクで最高盛りがすごいのでたくさん食べる人におすすめ。
甘すぎる。けど店内お客さんでいっぱい。私の舌がおかしいのか？半分も食べれなかった。野菜メインのカレー？違和感しかなかった。
スペシャルカレー 野菜の上にカレー旨かった又来ます
家カレーをアレンジした感じです。ランチメニューがあるのかと思ったら無かったです。
スペシャルカツカレー
スパイシー美味しい
本日は新旬屋本店(煮干中華蕎麦あらた)に初訪麺伺わせて頂きました。10時過ぎ駐車場も空いて並ぶことなく初来店。食券機ちょっと分かりづらいでした。煮干中華蕎麦　塩　¥690円
出来たら呼ばれて取りに行くスタイル朝ラーで食べに行ったのでシンチャンラーメン小盛で十分です。
スープが濃厚で美味しかったです
■シンチャンラーメン 4.0
宅麺
朝６時３０分過ぎに入店２番めでした。