久しぶりに鮭川村の珍来さん！定番のスタミナラーメン、醤油ベースの甘いスープで食欲がマシマシ。美味しいかったです
安定のスタミナラーメンにミニチャーシュー丼丁寧な店員さんからの案内、ボリュームと味のバランスが良い、大変美味しいです。
リニューアルしてから初めて行きました！母方の家族4人で仲良くいただきました＼(^^)／お持ち帰りメニューもどれも美味しそうなのでいつか利用してみたいと思います(*^^*)
ネギを焦がしにしてる分味か独特にしみていて、スープも焦がし独特の味がしみていて、とても良い味だしていた。麺は中太縮れで、これもグッド。メニューも豊富なので、また来たい。
どれを選んでも美味しいです‼︎焼肉ラーメンわ醤油ベースのこってりです、こってり好きにわ是非食べていただきたい味‼︎
うま煮ラーメンがオススメとのことでしたが、今回は焼肉丼にしましたが、タレの味付け、量も絶妙で美味しかったです。あと、気の利くお姉さんの対応も◎
分かりにくいところのお店ですが、内装も素敵で、蕎麦も天ぷらもおいしかったです
本当に美味しい「もりそば」です。羽前豊里駅前にこんあ美味しいお蕎麦屋さんがあって感激です。
39種類の天ぷら 細くて柔らか目のお蕎麦味合うって言うより楽しむお蕎麦でした。タッパーの御用いを忘れずに
庭月観音にお参りに行ったついでに昼御飯でお邪魔しました。うわさには聞いてましたが、天ぷらの量は桁違いに多いです。食べきれず、持ち帰りました。次回は、山菜時期に行ってみようと思います。
天ぷらの量が半端ない！
サービス精神が凄いです。
ラーメンも天ぷらも美味しかったです!
辛味噌ラーメン美味しかったです(^ω^)
天ぷらざる蕎麦 2150円
○黒酢ラーメン○餃子◎居心地よかった、いい村
辛味噌ラーメン、美味しくて絶品でした(^^)
辛味噌ラーメン美味しかったです(^ω^)
施設は昭和ですが、泉質も料理共に最高です！インバウンドも関係無くゆっくりできます。
大雪じゃない時期に来たいな
大雪じゃない時期に来たいな
17日からグランドオープンでしたが本日プレオープンしてました。