マッシュルームのクリームパスタマッシュルームバーガー
マルゲリータ 970円ハンバーガーセット 650円
マルゲリータ スープセットトッピングマッシュルーム食べ放題まだまだ発展途上のお店です。温かく育てましょう。
混んでいます。マッシュルームトッピングが好きなだけ可能でついついかけすぎてしまいます。ピザも美味しいですが、マッシュルームづくしのラザニアがオススメ。直営販売店では格安にマッシュルーム買えます。
ピザ絶品でした(^^)
めちゃめちゃ美味しかったです♪
どのお料理もとても美味しいです。ただ、2回目の訪問でしたが、店員さんがマニュアル通りというか、忙しくてテンパっていました。入るまでの対応が微妙でした。余裕のない感じ。
ランチ2組限定満席の場合名前を記入し、車で待つマッシュルームポタージュ美味
美味しかった(,,•﹏•,,)
生のマッシュルームが食べ放題予約して行った方がいいかもヾ(´∇｀)ﾉ
ランチで訪問。並ばずすんなり入れました。つるっとしながらも風味のある蕎麦です。天ぷらはサクッとあがっており、ちょうど良い食感でした。蕎麦に加えてチャーシュー麺もメニューにあり、とても気になりました。
板そば天ぷら付きをいただきました。豚モツ煮込みも合わせて。
大天板そばに鮎の塩焼きを頂きました。鮎は写真を撮り忘れお蕎麦も鮎も大変美味しく頂きました。
田舎のお蕎麦屋さんで地元の方に人気がある店のようでした！
十割蕎麦独特の美味しさがあり、天ぷらもカリッとしてて美味しかった。ラーメンもあるので、家族連れで、蕎麦以外食べたいなんていうお子様連れでも楽しめる
大天板そば
美味しいけど好みではないかも
今回は太ちぢれ麺でいただきました。個人的には、太ちぢれ麺の方が好きかな。脂身が少ない、ジューシーで柔らかなチャーシューも美味しい。次は太麺平打ち麺。
味噌ラーメンが新登場！(限定)スープはあっさり和風だしで、まろやかな味噌風味。これまた新登場！トッピングの辛子高菜(＋５０円)を入れればうまさ倍増！！
中華そば　大盛　煮卵トッピングだんだん、うまくなっきている❗数量限定ですが、ふとちぢれめんにできます❗自分はふとちぢれ麺派です
初来店麺かたで注文、三分着丼٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
土曜日、祝日の仕事の時は、ノー弁当デイなのでちょくちょく行きます美味しいですよー
新メニュー！油そば(普通750円)スープ付き麺はもちもち食感で、大変美味しかったです！
細麺はストレート麺。次は太ちぢれ麺。
久しぶりに食べたくなったので。塩エビワンタン大。
梅おろしそば食べました！美味しかった！もう少し麺が冷えてるとさらに美味しかったですね
カスレ、山形牛のブルゴーニュ風、米の娘ぶたのソテーシャルキティエール
いつもの蕎麦がないのにそば富鳥ちゃーしゅー旨い
舟形町来てたんで、鮎を食べにこちらへ。最上小国川の天然鮎。頭からバリバリ食べられる。あー、美味しい。日本酒飲みたくなる。ご馳走様でした。