ディナー¥
食事最高でした！
モーニングブッフェ地の食材をふんだんに使っており嬉しい。ご飯が2種類あるのが素晴らしい。食べ比べると違いを感じられる。（今回はつや姫とはえぬき）
孫連れて訪問。いいお宿でした、。
お店おすすめの鳥中華650円大盛100円を食べました。しっかりした細麺弱縮れでスープは濃い目ですが蕎麦つゆ出汁が効いてます。麺がしっかりしてとても俺好みでした。
馬肉らーめん　700馬肉3.4切れ
冷たい鳥中華      750円
鳥中華
大将のご対応も良く、ネタも美味しかったです。
大晦日、昼飲みに伺いました。卵焼きが並んでました。おせちの注文みたいです。ちらしの松、ご飯少な目でお願いして熱燗です。お店が少ないので助かりました
この辺でやってる店はここしかないと言われ行く。ネタは美味しい。接客もいい。
新そば前だがむかしそば1100円風味があり、歯ごたえもしっかり美味しかったです。個人的にはめんつゆがちょっとこいかな
たまに蕎麦が食べたくなると来てしまいます。広い店内で美味しいお蕎麦、駐車場も広く景色はまるで避暑地。メニューの裏側にはラーメンなどもあります。
久しぶりに食べたくなって行って来ました。相変わらずのボリュームで満腹です。(^^)
変わらない美味さ。(^^)
もりそば美味しい！
赤倉温泉駅の真前チャーシューメンと納豆みそラーメン一度食べるべし
今日初めて行きました！今まで食べた味噌ラーメンの中で私の中では三本の指に入るほど美味しかったです！また行きたーい＼(^^)／
チャーシューがトロトロに柔らかい。スープも味噌が濃厚で旨い。それに辛味噌を付けて食べるとサイコー！細麺もあるので、太麺が苦手な人でも大丈夫。
ラーメン ￥500―
味は割と良かったですが、おじさんがワンオペされてるので提供までかなり時間が掛かります。店外で待っている方も多いですが、時間に余裕がある時じゃないと無理ですねー
納豆味噌ラーメン！
うましょっぱい
大好きなつけ麺。最近のつけ麺は、ドロドロ系スープが流行のようですが、この店の具は、形があり歯ごたえがあります。麺がまた喉越しがいい。また食べに来たい店。
チャーシューだけでも、食べに行きたい！
親友と久しぶりのラー活、いつもの場所、与平治さん、二九中華にチャーシュー、ネギ増し、味玉のトッピング、多分ですがトッピングし過ぎて見た目がイマイチ、ラーメンの温度が下がった？でも美味しいですね。
2回目の来店、与平治さん二九中華大盛り、全てがマッチして美味しいですね
中華そば久しぶりにおじゃましました。さらに美味しくなってます❗
肉中華全体的にとても丁寧に作ってます。今後も期待大です‼
産直と、ローソンがある。トイレしたくなる、絶妙な位置
十割そば定食はそば本来の味わいと、てんぷらもサクサクでした。アユ塩焼きも独特の風味（水がきれいだからかな？）で香ばしく、おいしくいただきました。
産直あり　レストランあり
今年も待ちに待った時空！蕎麦&イワナ&天ぷら！私は売ってる野菜が待ち遠しかったです(*^^*)しいたけ、いんげん、わらび…帰省している子供たちにと、たくさん買いました。
お風呂料理よし 温泉なおよし
2008.5 一部お風呂部屋広～い貸切り風呂デカくて広い料理多過ぎｗｗｗ部屋ちょっと汚れてたそんな記憶
冷やしラーメンまぁまぁ