ここのざる蕎麦はワサビでは無く一味唐辛子を掛けて食べるんだって、ちょっとだけ新鮮。蕎麦も山形らしく美味しいいただきました。
三ヶ月ぶりざぶとんと奴から瓶ビールでその後、ざるそばと冷酒をご馳走様でした。
2018/07/14天ざるそば 大盛り1400円+150円麺:固め、コシあり天ぷら:アツアツ板そば 1400円つゆ:甘め2019/08/12天ざるそば 1400円
肘折温泉初訪問天ザルを食べるそばは艶があり、角が立っている天ぷらは揚げたてで野菜はサクサク、エビ・キスはふっくら美味しかったです
天ざる！
もりそば
一言　『うめぇ‼️』
そば焼酎のそば湯割り好きです！
肘折温泉にある恐らく唯一の蕎麦屋。山菜そばと迷ったが、鳥そば。ここでは冷たい肉そばのことを鳥そばと言うようだ。三つ葉とよく合っていて美味しかった。僕の知っている山形の肉そばほど冷えていなかった。
粉は北海道産。打ち水が自噴している炭酸水で、喉越しがとても良いオンリーワンの蕎麦。打ち方もとても良いが、つなぎが多くタレが弱いのが残念。
今日は肘折温泉にてテレワーク。お昼ご飯は柿崎さんで。味噌ラーメンを注文。麺の量が増えてる気がする。ご馳走様でした。
お隣りのコッペパンを注文してから入店です。メニューに温かいそばが増えてます。きのこ蕎麦か悩みましたが、新そばの時期ですからここは板そばで。とり天とゲソ天を追加して。いつもの美味しいお蕎麦でした。
ツレのリクエストで再訪。帰りにコッペパンを買いたいからとコチラへ。肉そばとゲソ天、ツレは天ざる。安定の美味しさでした。
肉そば大盛りタレがやや甘めで好みなんです。
タレが好みの味わい蕎麦も歯切れの良い美味しいお蕎麦でした。
蕎麦とメンの2種盛りで、つけ汁も2種類来るので、つけ麺とつけ蕎麦両方味わえる。最後の方つけ汁とメンの組み合わせを変えて食べてみたが、メンに蕎麦つゆをつけて食べるのは、意外といけた。
肉そば大盛り
念願の名物そば食べてきました！
昼はお蕎麦さん夜は焼肉などもあり沢山メニューがあり豊富です。麦切りには蕎麦粉も入っていてとても美味しかったです。
朝ごはん
利き酒セット肘折温泉にあるカネヤマ商店さん、角打ちができます！
酒屋さんの角打ちです。私は生ビールを頼みましたが日本酒の種類が豊富でした
大好きな肘折温泉温泉上がりのビール染み渡るー
今日も湯上がりに生ビールを。また夜にも来たいなぁ。ご馳走様でした。
湯上がりに生ビールを。ご馳走様でした。
山形の夏 外気温33度 まだ６月なのに噂の味噌ラーメンを頂きました。味噌が濃いですね‼️美味いですね野菜しゃきしゃきですね‼️
久しぶりにいきました‼️スータンメン、これが旨い味噌ラーメン食べるつもりでいったのに、ついこれを頼んでしまった✨はまります
味噌ラーメン食べたけど、野菜多めで美味しかった。スタッフさんたちの声が大きすぎて気分はいまいち。2度目はないな。
温泉パワー強いソファでくつろぎ山形牛うましわらびが保存とは思えない旨さ
初雪の日貸切がぬる目でヨキ夕食朝食もボリューム満点
囲炉裏最高
美味しい山菜料理とお米、心地よい鉄の香りの温泉。
１泊２日山菜美味しかった。芋煮も食べれて最高お湯は勿論肘折なので極上
湯治文化いいですね