煮干しスープウマいワシワシ麺ウマいホロチャーウマいもしかさて、海苔のトッピングわすれたかな⁉️
かけそば 460円天かすを大量にかけたところ、スープがめちゃくちゃ油っこくなってしまいました。やはり七味は梅干しが入っているのか、酸っぱさがありました。
かけそば 460円以前来た時より40円値上がりしてました。しょうがないのですが、立ち食いでこの値段はちと高いです。しかも、天かすがセルフかけ放題では無くなってました。
ちょっと寂れた昔のドライブインみたいな感じです。寒い日だったのでらーめんで身体が温まりました。メニュー数は少ないです。ご飯ものはカツ丼、カツカレー、カレーだけです。
店内から「白糸の滝」が見れます。このドライブイン一押しの「白糸あんぱん」は、つぶあんが入ってて懐かしい感じのする美味しいあんぱんです。ここはドライブの休憩ポイントに最適です。
クレミアと北海道ソフトの食べ比べに☆クレミア500円ソフトクリーム350円
シンプルに美味しいそばです。チョイと小腹が空いた時にピッタリです。(17.5.5)
海老天そば
白糸の滝　塩タンメンを頂きました。
ん・・・ これと言って・・・
韓国食材が買える　キムチが、旨い
韓国物産館内にあります。キムチ。
みそセット ¥1,100(みそラーメン＋ミニ焼肉丼)
コスパ、味ともにサイコーです❗毎週土曜日は戸城の日になってます
全室、リバーサイドで、眺めは、グンバツでした。川下りが、宿の前から楽しめるとなお良いのに。歩いて行けるところも限られますが、のんびりするなら良いところでしょう。食事もそれなりです。
庄内ツアー2日目の昼食。庄内ブタのしゃぶしゃぶ。
料理がとても美味しかったです
たぶん人生初！舟下り天気にも恵まれ、船頭の歌声を聴きながら弁当舟料弁当代、割高ですが楽しく乗船出来て良かった
ラーメンはスープは濃すぎず薄すぎず、麺も固すぎず柔らかすぎずと絶妙な案配です。逆に普通すぎるという感覚もあるかもしれないが、はずれはない。スープもしっかり味をだしてます。
母と初めてお伺いしました！味噌ラーメン美味しかったです！またお伺いしようと思います＼(^^)／
塩ラーメンでの評価ですカレーは　う～ん
タンメンがサイコーに美味いです！
チャーシュー麺　６７０円　太麺の薄味でした。
味噌ラーメンセット(高菜チャーハン)
名物バーガー頂きました美味しかったです
前回3段を頂きましたが今回は5段（笑）味よし見た目よし景色よしお腹も満足。お残しはテイクアウトできます。今回も最高でした。ご馳走様。
昔ながらの懐かしい喫茶店
滝ラーメン紅。
プルコギ定食[1,350円]
味噌らーめん(大盛)味噌というより辛味噌でゎないかと。。。
出来立てのあじさい煎餅