鉄板焼き三兄弟（メニュー名ではありません）を頂けばもう他につまみはいりません(笑)
食べ放題メニューのある居酒屋は嬉しいですが、従業員が少なくて可哀想。週末はもっと居ないと回らないのが明らかです。でも、気分悪くすることなく気持ち良い対応をしていただきありがとうございました♪
味噌全部のせラーメン
醤油ラーメン
背脂抜きでオーダーしてみました
メニューが増えていました♪
行く度に頼むのは、塩ラーメン。メンマの代わりに入っているのは茎わかめ！合うんですね。自家製麺がむちっと食べ応えがあって旨い。次は味噌ラーメンにしよっかなぁん
辛ネギみそラーメン　　　　980円山形の辛みそ文化だが、意外と入ってない方が個人的には好きかも。ご馳走さまでした。
久しぶりに来店。ここは酸辣湯麺が美味しいお店今日は花椒酸辣湯麺をチョイス。3、4月限定です。パクチーとセロリがトッピングされていて、粒胡椒とナンプラー、チリソースがついてお好みで味変できます
中華丼　唐揚げ　¥1,800-
スープが温くて、麺もボイルオーバー❗たまたまかも?そのうちまた確かめに行きます。ご馳走様でした。
村山市　愛亭冷たい天ぷらそば（大盛）　　　　　　　670円一番人気の冷たい天ぷらそば（一日限定10食）を頂いてきました。とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
蕎麦が生蕎麦？なのかコシがしっかりあってとても美味しかったまた行きたい天ぷら蕎麦の冷たいのを食べたかったがすでに天そばは売り切れていた今度は開店して早い時点で行こう
コスパが良い、環境も良い。
じゅんさい天井高くて薪ストーブあって女性スタッフがあったかくてもちろん蕎麦のクオリティ高いおつけもの、めちゃくちゃ旨い旨すぎ
隣に池
アップルパイデラックス。会場で焼き立て。
三平撰
ラーメンが好きでいろいろな店に行きましたが、好みもありますが中華そば、まずい。二度と行きません。
土曜のお昼に訪問。今回はそんなに混んでいなかったが、駐車場は3箇所あるそう。簾がけで風通しが良く気持ちよかった。お蕎麦はコシ強め。ざるも大きめなので見た目のインパクトがある。にしん付きがおすすめ。
ニシンの味噌煮は噛み締める程に美味しく、必食アイテムです。
食べログランキング上位の老舗の蕎麦やさん板ソバの歯応えに疲れつつ、ニシンじゃなく天ぷら食べたいな水やお茶も出ません。次回は飲み物持って行きます。
山形の田舎そばの代名詞あらきそばを訪問にしんの煮物と瓶ビールが最高！とても硬いそばだがその歯応えが唯一無二。
昼の営業終了寸前に入店冷たいかき揚げぶっかけそばを注文今日のかき揚げは玉ねぎの厚さがハンパナイ❗
板そば(ランパス)
板そばもニシンもかき揚げも全て美味しかった。また是非行きたいです。
さらしなひきぐるみ、短くて甘味ない、天ぷらは、美味しい、塩付き
掻き揚げ200円 玉ねぎが甘い
「なめこおろしそば」が食べたかったのですがまだ始まっておらず「おそば」を注文細麺でコシがあって美味しかったです(*ˊᗜˋ*) ﾉかき揚げも絶品⤴⤴
十割そば
味以前の問題。
うまい！
大盛り　板そば　もがみがわより　　無料の野菜てんぷら絶品です。
村山市　山形麺屋　殿ダブル盛【中華W】(大盛)　　　　　　　1050円中華麺のダブル盛りを頂いてきましたたくさん麺が入っていたのと、中華麺の美味しさに大満足ですごちそうさまでした
豚ラーメンのメンマトッピングを頂きました。蕎麦の汁なのでとても優しい味で美味しかったです。
辛ガリ蕎麦を頼みました。ガリが入ってるのは新鮮。辛すぎないのがよかったです。他の味も食べてみたいし、麺も食べてみたい。どれにするか悩みます。
店内  ◎対応  ◯味      ◎値段   ◯※個人の感想です
温かい牛中華をいただいてきました。シコシコしたのど越しがいい麺と、牛肉を煮込んだ甘めのタレが混じったスープは、美味しさを増していました。
お昼に利用。もり中華そばを注文。
冷たい辛ガリそば冷たい鳥そば
久しぶりのテソロです！今日はＢランチ☺️カルパッチョと辛いトマトソースのパスタを選びました。デザートのティラミスと柚子のシャーベットめっちゃおいしかったおなかいっぱいで幸せ☺️
安くて美味しいイタリアン！アヒージョ必ず頼みます
平日でもすぐ満席になるくらい人気のお店です。予約をおすすめします。
久しぶりの訪問でした。アボカドのタルタルが鮪と合っておいしい！キッシュは温かくて鶏のパスタもおいしかった！
今日のランチはカルパッチョとタコのスパゲッティを。タコはどれ？と思うほど小さかったけど、味はおいしかったー
いつも美味しい
Bランチ1,500円税別
店内もきれいで、とてもおいしく価格も安い。混むのがわかる。
ちょっと濃いめの味付け
＊バラソフト  300円かわいいピンク色♡薔薇の味は、、すると言えばするかな？
バラソフト美味でした(^^)
こしがあって美味しい店内もとても綺麗でよかったけども今年大量発生してるカメムシが店内にいて少しあたふた、、
本気で板そばに特化したメニュー構成がステキ天麩羅は、初出場ながら暫定１位な完成度旨い！入り口付近の土間テーブル席で冬はツライ
大盛り板そば
１泊2食付きで利用。こちらは朝晩ともレストラン会場で食事。夜は刺身、鍋の他は中華バイキング。色々メニューがあって悩んでしまう。ドリンクもアイスクリーム、ミニケーキまであってうれしい。食べすぎ注意です。
いとうさん家のバターどうやき　とても美味しい！コスパ最高！5個入り595円露天風呂は最上川を眺めながら自然を満喫！
最上川一望
露天風呂が？後はOK!そばは美味しい，尾花沢市内の製麺所です。
朝食、7時〜9時
いろは平野店、久々の来店、11時で1着、肉そば大盛り、すり鉢での肉そばボリューム感ありややしょっぱめ肉固めでもそば美味しいけど雑。ご馳走様でした。
友人と初めてお伺いしました！冷たい肉そば美味しかったです！
肉そばはんぱねって！
前のお店の時からお邪魔しています。頂いているのは中華そば。谷地係なんだろうか？蕎麦屋の中華って感じですね。甘めの和風スープ。麺は、、中太にやや縮れ麺。チャーシューは鳥肉。美味しいラーメンでした。
あいかわらず美味しくいただきました。今回は東京から食べに来ましたが来てよかった。そば粉ラーメンもそばも天ぷらも美味しいし、子供達にはおもちゃくれるし、取り放題の漬物も田舎の味で美味しい。
天ぷら板そば
少し打てるって勘違いしてお店出したパターン。
久々にカフェ訪問。ナチュラルテイストのインテリアと、本格的なケーキとコーヒーを村山市でいただくのが、また乙です。次回はケーキセットを狙います。
もらいもの