中山町、中華そば　さたけ　中華そば650円。色薄めの澄んだスープの中華そばで、看板に『昔なつかしい味』と銘打ってあるだけのことはあり、あっさりしてうまいが少し物足りなさを感じる。チャーシューは小さめ。
あっさりしてて、無駄な具がないシンプルなラーメンでした。美味しかったです。どんどん焼きはまた次回！
久しぶりに山形帰省した時に食いに行きました。山形でしか食べれないどんどん焼きを食べれて味を最高でお腹いっぱいいただけました！
看板に偽りなし！麺も、スープも昔懐かしのラーメンでしたただ、チャーシューは今風で、ナルトも無しでも、郷愁に浸るには十分！!
味噌ラーメン　箸巻きチーズ　¥1,090-
醤油チャーシューメン最高！
にんにくチャッチャつけ麺 醤油 1.5玉増し
初めてお伺いしました！母の誕生日ケーキに期間限定のマロンズコットを購入しました！めちゃめちゃ美味しかったです(*^^*)どの商品も美味しそうな物ばかりだったのでまたお伺いする予定です！
桃を使った桃太郎すごく食べ応えありました！
PayPay30%還元のせいもあり？平日なのに行列20分待ち。冷たい肉そばは親鳥の肉も柔らかく王道の美味しさ。ご馳走様でした。
冷たい肉そばがとても美味しかったです‼︎他のレビュアーさん方が的確にレビューされてるので、詳細コメントは省略させていただきます。
2回目の鳥そば。今回は温かい鳥そばにしましたが…、やっぱり絶品！今日は暖かい日だったので、雪道ではなかったので良かったなぁ。
肉そばの冷やしを食べました。ひと口目のスープが思っていた味と違いました。ひと口目のそばも、思っていた食感とは違い、柔らかいと思って噛んだらしっかりとしていて、食べやすかったです。
冷たい肉そばをいただきました。いつもは、日帰り温泉のみ利用していたので、一度も入ったことがなかったので、もっと早く気づけば良かった〜と後悔するほどの美味しさでした。
チャーシュー麺　850円　いただきました。
中山町の風呂屋の帰りに来訪げそ天ざるそば大盛り食す950円。さすがに中山町一番のそば屋
冷たい肉そばゲソ天（大）
冷たい肉そば750円
げそ天ざるそば　800円
そば処あおば　ゲソ天ざるそば　つゆ甘め
お蕎麦で毎日行列が出来ていますが、実はラーメンがとても美味しいお店。こんな醤油ラーメンが東京でも食べれたら良いのに！！！
肉そば・冷たい（750円）
この辺じゃあんまりないスペシャリティコーヒーが飲めるとこだそうで。うめーでした。
シトラスフォームオレジンを使ってるらしい。コーヒーはエチオピア使用
今流行りの？リノベカフェ。季候の良いときは良いけど、猛暑や冬はどうなんでしょ？コーヒーの完成度は、自家焙煎の諸先輩と比べたらもうひと頑張りかな。若いマスターと綺麗なお姉さんがやっています。
コスタリカを試してみた。フルーティな味わい。大満足でした！
ブラジル パッセイオ農園はかなりあっさり。アヒルブラウニーは見た目も食感もきんつばのようだった
中山町  しんぼり食堂  さん  久しぶりの訪問です。ラーメンからたこ焼き迄  楽しめます‼️チャーシュー麺 & たこ焼き 一串  美味しく頂きました
煮込み定食　800円
もつ煮込み定食
串刺したこ焼きが有名なお店、職場の同僚お薦めの煮込みを注文。煮込み絶品でした。
たこ焼きは昔ながらでうまい
懐かしいラーメンの味がしたなぁ☺あっさりしてて美味しかったです...♪*ﾟ
ぬーぼーのとんこつ味が新鮮でした。注文は全てモバイルオーダー麺の量、硬さ、味の濃さ、脂の量等が指定可能。爆中華注文で味を普通にすると、野菜の水分で少し薄くなるので、濃い目がいいのかな？
家系チャーシューメン 大  1190円モバイルオーダー制会計は自動精算機
好みが分かれるのかなガツンと濃厚な味わいがお好みの方向きですね今回は家系らーめん￥500(オープン価格)をいただいたので、麺量は少ないですね次は爆中華をいただきたいです
開店日に行きました。かなりの混雑具合並び出してから2時間やっと家系ラーメンがきました。麺はストレート中太スープはコクが有る感じでした、しょっぱさは少ないです。まとまった味わいです。
提供に時間がかかりますと書いてあったが　もう少しどうにかできるのでは
くま丼 ¥1200  生卵付き 温泉卵に変更可能ですが有料でした、中身は牛丼の具の中にカツ丼のカツが入っていました  味噌汁にお新香付きです 美味しく頂きましたご馳走様。
味噌がうまい
長崎ちゃんぽん
ちゃんぽん 旨いです  むかし、色々有りましたが人気店ですね‼️ 笑
公営の宿だからお得ですが、食事はとってもがんばっていると思います。お風呂も宿泊者専用浴場がありゆったり入れます。
朝ごはんはお膳です。ご飯の友がたくさんついて満足しました。ごちそうさまでした。