久々の訪問です。いつもは行列ですが、今回は待つことなくカウンターに。限定のぶっかけ肉そばはこしのある香り豊かな蕎麦を薄味ながらもこくあるつゆが引き立てる逸品。大根おろしも効いて素晴らしいハーモニーです。
店主さんがとても人柄のやさそうな人で癒されました(* ´  ` *)ᐝ
蕎麦の盛りの良さと美味しいのは勿論、天ぷら盛合せが￥300とリーズナブル、さらに刺身こんにゃくが絶品。雰囲気も最高でした。
手打ち蕎麦　天ぷら
手打ちそば ＋ 天ぷら
わさびが最高に旨いです
そばが甘い。なかなかお目にかかれない美味。
ワシワシ蕎麦が最高⤴︎⤴︎揚げたてでないけど、ウマい天ぷら
鳥そば850円プラス大盛り150円　1,000円
山辺町の旨い蕎麦屋さんです伊勢そば並の田舎そばに食べご耐え十分な人気そば店ですね‼️昼前後は込み合います✨
鳥そば　850円
冷たい鳥そば　800円
きそば大盛りと天ぷら 800円
美味しいと思うよ
ぼきぼき。
溢れるほどのもやし餡掛けが凄い！身体も暖かくなりました。
量が多い。あっさりスープで美味しかった。
もやしらーめん。学生時代から行きたかったラーメン屋の１つです。ここのラーメンは食べ終わるまでずっと熱々で食べれるので冬場は最高だろうと思います。またコスパ最高です！
スープ味が良く合う
もやしそば　650円
インパクト大　うまい❗
頼んでから時間がかかるけどね。
冷たいげそ天そばコシがあって量もあってツユもうまい！ゆで卵がついてる
少しやわ麺で、自分好みではなかったけど、牛筋煮込みは最高‼️
肉そばと、ゲソ天を堪能しました。体育館が近いので、学生さんも多く賑やかで良いお店でした
5月の連休中気になっていたお店で、ランチパスポート使用550円でした。ボリューム満点です
いつも同じものでも大変美味しい！肉中華ともりそばとミニかき揚げ丼です。
にんにくなし？えび味濃厚で美味しい。
威勢の良い声だけが印象に残った。個人的には、普通の肉そば。普通盛りでも少々盛り多し。
令和1年5月8日オープン。大好きなたこやきと、肉そばが食べられると思い、早速伺いました。ところが、大好きなたこやきはやってないとのことでショックでした。たこやきもメニューに加えていただきたいです。
懐かしの味。小さい頃から食べてたからたまに食べると昔を思い出す。少し濃すぎるくらいのソースがいい。
たこ焼き　1本140円
たこ焼き　1本140円
人気のお店。口コミを参考に行ってきました。これはおかずではなく、おやつとして買いました(笑)
いつ食べても美味しい！レシピ知りたい！
レバーうまい！
写真未掲載ですが、鳥やの看板通り鳥専門店の焼き鳥、最高に美味しいです!今回は、皮、ねぎま、ボンジリ、砂肝どれも、タレにまみれて美味しい!また、伺いたいですね
塩チャーシュー
おいしい！
ラーメン行脚したての頃にお邪魔させてもらってます。中華そば?醤油ラーメンを頂きました。薄味だったナァ。又お邪魔させて頂いて確かめてみましょう。
出前あり便利。
はっきりいって美味しくない。品数はありますが、自分の母が作ったの方が美味しい。
年一の予約必須コスパ良しの蕎麦コース団体行動で日本酒もいただきました。生わさびもスリスリw予約者だけへの蕎麦打ちひとり３皿位いただけます。４皿いただきましたw