お気に入りなので足繁く通っています。そして、この度、人数が多めで行ったので念願のイカ天番長をオーダーしたのですが、ちょっとボリュームに欠けますかね。次は写真通りてお願いいたします♪
モンテローザグループのお店の業態変更。先日までは山内農場でしたが、海鮮やさんになりました。リーズナブルに刺し身を頂けるのは良いですね。
ランチで入ったけど、なかなか良かった。今度は夜に来てみたいです。
お刺身５点の本日の刺身定食です。ご飯、味噌汁お代わりできます
寒ぶり丼
マグロ刺身定食
こぼれとろサーモン切り落とし漬け丼
マグロ4色丼
本日の刺身定食
安定の魚民はどこのお店に行っても安心です。この「熱々鉄板！牛ハラミステーキ（498円）」は有れば必ずオーダーします。そしてチーズケーキなんてものもあったりします(笑)
久々に食べた味噌ラーメン美味しかったです！
塩ラーメン 930円
醤油ラーメン　750円餃子　450円
納豆辛味噌ラーメン大好きです。
写真撮り忘れダメですね…久しぶりにお伺いした所、麺が自家製麺で全粒粉麺ですかね？変わって居ました前の麺が好きで行ってたのですが、ずっとその麺だったら行く事は無いですね…
久しぶりに行きました。納豆味噌ラーメンは進化していました。
最近と言っても前からお店変わりましたよね⁉️以前お邪魔した時は烏骨鶏⁉️が自由に遊んでたかと⁉️今は何処に？
2020/10/13餃子定食(ニンニク普通)　540円餃子:肉汁なし本日の惣菜(中華クラゲサラダ、レバニラ)　280円
バナナボート美味しかったです＼(^^)／
生クリーム好きの人にはたまらん一品。BIGは超人気らしいです。
カルボナーラ食べました。美味しいのに890円とかでコスパが良すぎました。みんなでシェアした生ハムも美味しかったです女将さんがフレンドリーでした
オムライスとカツカレーが絶品。PayPay使えます。
パパランチ
時間とガソリン代を掛けても行きたいよってけポポラのジェラート屋さん。モリモリに入れてもらえて、ダブルで400円ってすごい！どれを食べても美味しいです。
シングルしかなく、ずんだ٩( ᐛ )وやはり間違いないです^ ^
東根市の　よってけポポラ　スイーツ頂きました!たまげます!　食べても、無くならないアイス笑います!　量が多い　お得感を感じました!
他ではあまり食べれない￼「すもも」と「ラフランス」のジェラートをいただきました。とてもさっぱりで美味しかったです￼。
＊紅秀峰   5,000円立派な紅秀峰達、おいしく頂きました♡
雪が降りしきる中、ここに来たらジェラートをたべなくちゃ！と購入！いちご練乳とかぼちゃ！今回のかぼちゃ は、味が薄いσ(^_^;)いちご練乳は、生のいちご入りで とっても美味しかった(^O^)
ほうじ茶美味
新鮮な果物がお安いですが、宅急便の係りのお兄さんが上からで、ちょっとがっかり。
紅花ちゃんぽん900円何十年も前を通っていましたが、初めて入りました。次入る時はラーメン系はやめて、定食系にしてみますごちそうさまでした
自家製太麺のお店　札幌ラーメン系か味噌ラーメンや味噌バターラーメンが人気　麺は太くもちもちで美味しかった。お昼は何時も満員で定食類も充実　ファミリーからガテン系の方まで幅広い客層でした。
家族皆が美味しいとの事、もやしラーメンが美味しい。
カキ味噌らーめん850円をいただきましたよカキ2個みーつけ極太麺、イイね
懐かしいですね♪ここの手打ち麺！
味噌ラーメン 濃い  ライスにあう
手打ち感抜群の麺は最高の旨さ！
以前、テレビで放送された国道48号線、関山大滝の近くのラーメン屋さん。味噌バターポテトラーメンを食べたくて来訪スライスされたフライドポテトが沢山載っていて、ボリューム満点、満腹になりました。
久しぶりの平日休み、前回大半中華そばの注文だったみたいでした。今日は中華そば大盛り注文。
今日は…つけ麺醤油の大盛りにチャーシューのトッピングで大志さんって…どのメニューを頼んでも懐かしさを感じる味
辛味噌チャーシュー最近はがっつり系ばかり食べていたので…どこか懐かしい味付けにホッとちょっとしょっぱめのチャーシューが食欲をそそるよ
中華そば。思いの外熱々。スープ熱々。麺、チャーシュー、メンマしっかり、味も濃いめで美味い。結構油っこい。別のお客さんが「アブラ抜き(？)」という注文をしていたらしく、次回はそれでもいいかなって感じ。
平日の11時８分に着くやっと駐車場空いてました。
東根の金ちゃんラーメンかと思うくらい似てます。辛味噌は、かなりパンチ効いた辛さ  激辛は無理ですね‼️麺も縮れ中太でチャーシューも悪くない‼️外れないラーメン屋さんです
みそ、つけ麺しょうゆ、つけ麺
久しぶり大志１１時から15時まで営業。
前回は中華そば、今回は辛味噌ラーメン具のバランスもよく、ニンニクも強過ぎないので女性でも食べやすいです辛味噌が別皿ででてくるので、最初は入れず、徐々に量を増やして味変できるところも良い
盛りがよくて美味しい！値段も良心的だと思う！辛味噌食べたけど龍○海よりおいしい！近くにあったらリピ間違いなし！スープがもったいないのでもっと少なくてもいいんじゃないかと思ってしまいます笑
金ちゃん系、麺が最高に美味い。
醤油も味噌も美味しい、小盛りもあるので両方食べても良いと思います
旨いが最近しょっぱい。ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹"
牛すき丼(並) 530円はいからうどん温(並) 300円
牛すき丼(並),坦々うどん(小)セット　860円
和風牛丼(並) 冷やしはいからうどん(小) セット 670円
サーモン丼
牛すき丼　大盛り　600円
¥690 すだちおろしうどん
朝食なか卯へ。七時からの営業なので食べて帰るとそのまんま出勤の時間になりますが、朝のはいからうどんは280円ですし、ライス小もあり、納豆と合わせても450円で頂けるお財布に優しいお店です。
まぐろたたき丼
蕎麦の美味しい山形。その中東根にてお店の趣きもある美味しい蕎麦屋さん。漬け物も食べられてお得感あるお店。天ぷらつけて頂きます。お隣にはJAの直売所もあり、ちょっと山形観光に行くならアクセスも良いです。
今まで見たこと無いくらいの、行列で30分くらい並びました。もり蕎麦と野菜天をオーダーしましたが、揚げたての天麩羅は絶品です11時前の入店で200円引きも嬉しい所です。10割そば大変美味しかった、また来ます。
そばのクオリティ高いのは勿論、無料で漬け物食べられるし、300円でたらふく天ぷら食べられて天国だった
東根市のそば  初訪問しました。  人気有りますね板そば大盛ゲソ天ぷらを頂きました。蕎麦は、香り良いですね‼️天ぷらは、ボリューム有り人気が有ることに納得しました。
山形県は蕎麦処。店内で石臼挽きしたそば粉だけを使用した十割蕎麦。つゆは、国内産原料にこだわりかつお節は店内で削っているそうです。板蕎麦にえびの頭付きといか下足天ぷら。こしがあって美味しかった。
太めの田舎蕎麦、サラダと漬物が食べ放題。蕎麦を湯掻く間の時間潰しにエエ感じにさせる。蕎麦の食べ放題に挑戦する。お腹がはち切れそう！
ここは冷たい蕎麦の方が、麺もつゆも塩梅よい
そばはもちろん食べ放題のサラダも漬け物もおいしかったです！
お店は大きくてキレイ、接客も問題なし、ただ山形ならもっと旨い蕎麦屋はたくさんあるかなぁ…
十割そば。麺はシッカリとしていて噛みごたえもあり。のどごしはそこそこ。麺の味は良いお腹いっぱいになれる一品です(^ ^)
ついつい食べ過ぎてしまう！
十割そば　にしんの味噌煮
意外と旨かった！
蕎麦大盛り　野菜天一回盛り放題　中々美味いです
美味しい十割そばが楽しめます。コロナ対策を徹底してます。ものすごいそばの歯応えは毎回感動します。毎回漬物を楽しみにしています。
毎回ゲソ天板そばを頂きます。つゆの味も好みで、そばは十割で美味しいので２人前はぺろりと食べちゃいます。
十割で歯ごたえありました。並盛でも量は多く、天ぷらも美味しかった。
回転が悪いので、時間がない方は混雑状況を調べる方が安心です。
野菜天ぷらもり放題
味はイマイチ
本物のそばを食べたい方はここがいい感じですね。
もりそば(大)
初めて行ったのですが、前から気になっていた処でデラックスカレーを頂きました。少し酸味が有りそれほど辛く無く美味しく食べました。妻はローストビーフ丼でこれも大変美味しく頂きました、また来たい店です。
サバカレーの中辛をいただきました。ジャガイモ、ニンジンがゴロゴロ。トマトの酸味が効いたルー。そしてサバ。なんともいい感じ。これぞ日本人が考える日本のカレーですね。ごちそうさまでした。
デラックスカレー
ゆったりできる雰囲気のお店
三元豚ヒレカツ小美味い
ロースかつ定食
１０年ぶりぐらいに訪問。夜7時過ぎとの遅い時間にもかかわらず丁寧な接客いただきました。ロースを食べたけど安定の美味さ。強いていえばごはんおかわりしたかったなって思いました。
もりそば(いかげそ天付)半年ぶりの訪問です。こだわり親父さん渾身の十割そば。香り、こし、喉ごしも素晴らしい。つゆは甘めでしっかりとそばに絡み相性も良い。げそ天が付くのも嬉しい。
牛タン御前 2,200円お造り御前 2,300円三段の宝箱 2,500円デザートは林檎と紅花ジャムを乗せた、甘酒の杏仁豆腐。どれも非常に美味しかったです。
予約必須ですが、その価値があるお店です。ひとつひとつ丁寧に懐石料理のような仕上がり。他にも、海鮮丼やフライものなどもありお得なセットもいろいろありました。また、行ってみたいお店です
美味い
肉そば　ミニ下足天丼　いつもありがとぅございます♪
日本一好きな蕎麦に決定つゆの旨み、コシ、風味、全てが満点
山形県東根市肉そば はくよう冷鳥ねぎそば、げそ天ぷら太めのそばに甘めの汁美味い#そば #そば好きな人と繋がりたい #山形グルメ #山形#肉そば #東根
ココの肉中華が大好き定番のお蕎麦も美味しいです。もう何回行ったかな。お休みを確認してお出かけしてください。臨時休業がたまにあります。
肉ネギ塩中華　ミニゲソ天丼　¥1,000-
もりそばとミニ下足天丼のセットをいただきました。蕎麦は黒くて太め、下足天丼のたれが甘辛くて美味しいです。
やはり、肉が残念。だしは旨いんだけどな。。
さくらんぼ狩りに山形に向かう途中で訪れました。肉そばもざるそばもあっさりしてておいしかった！暑い日だったので、おそばが進みました
うどん好きな人にはおすすめ！甘じょっぱい汁にラーメン麺！
肉そば（冷）を賞味。だしは山形ならではの味で◎。肉はパサつきがあり、少々残念。店内は清潔感あり、駐車場も広く利用し易い印象。
今日は、暑いねぇ～冷たい肉そばを食べねばここは、ちょっと上品な冷たい肉そばでーす。今は、無くなったけど、一寸亭支店の冷たい肉そばが旨かったなぁ
肉そば　ミニ下足天丼　最高です♪
だいぶ前に行ったのを思い出して記録
普通に山形の肉そばにハズレが無い気がしてくる。
蕎麦は美味しいのはもちろん、またモツ煮が絶品でした！
今回2年振りほどの2回目今回は肉そば大盛り！前回よりしょっぱさが増してました！好みは前回の味の方でした！ご馳走様でした！
ここの冷たい肉そばは、とても美味しいです！
味はめっちゃ美味い！しかし量が少し少なめかな
初めて“冷たい肉そば”なるものをいただきました。うまかったです！
げそ揚げが単品でたかいけど、おいしかった。
写真を撮り忘れましたが、美味しかったです♡店内も綺麗♡
肉そば、下足天丼ともに旨い❗️
うまい！冷やし肉そば！癖になる！
田村畜産近く美味い
肉そばなら県内ベスト3に入る味です甘めのツユで子供に大好評でした 蕎麦も肉そばに合うコシでした
美味しい
肉そば(大)800円
キャベツ、おかわり最高。4回オカワリしてしまったごまドレッシングが美味しい(*´～｀*)ゴマは追いゴマが、オススメ♡♡♡とん七より、とん
今日の夕食はとん八です。カツ丼最高。サラダ付けました。
芋煮が食べたくて、ちょうど芋煮を出すメニューがあったので注文しました。
平日休みで急にとんかつが食べたくてカツ丼の店に向かっていたら、とん八に変更、大堂とん八ランチ無料のアイスコーヒー
キャベツ2回オカワリ。ご飯１回オカワリ。お腹 いっぱーい
とん八で親子丼「とん八のこだわり、県産卵の親子丼ランチ」玉子ふわふわで美味しかった！うどんも付いてかなりのボリュームだった。ご飯もキャベツもおかわりせずに腹一杯
今日の晩御飯は、とん八さくらんぼ東根駅前店に行きましたよ〜とんかつ膳940円をいただきましたよ〜調子のっちゃって生中2杯も飲んじゃいました〜
ごちそうさまでした。
たっぷり行者菜の塩だれとんかつ
夜カツ丼
山形芋煮若鶏かつ膳
とんかつ若鶏膳　¥1,380-
とんかつランチをいただきました。肉は柔らかくてジューシー、とても美味しくいただきました。
チキンカツがすごく柔らかくて美味しかったです。入り口の検温の反応がすごく悪くて友達とかなり苦戦しました。一人の女性の店員さんの感じが悪かったのが凄く残念です。
平日ランチに良い
とんハ風海鮮アヒージョ膳
芋煮カレーそば
新しい別亭がオープンしたからか、ちょっとランチメニューが値上げ！味はかわりなくいいね
またまた一人で訪問。ここの、中おちにしろネギトロにしろ、粗めに鮪がカットされていて、食感が最高⤴⤴
本日は鮪中おち定食 750円想像以上の中おちの量‼ご飯がなくなっても、まだまだ残っています。鮪の味、食感も想像以上です❗
ランパス