東京ネギチャーシューボリュームがあります。チャーシューはとろけます。美味しいです。東京ネギチャーシュー東京のりラーメン東京とんこつラーメンギョーザ️
東京のりラーメン東京岩のりラーメン東京チャーシュー麺臭みが気にならない極旨スープ。そしてやっぱりこの海苔がいいですね。美味い！！ごちそうさまでした。
Googleの口コミにはなかなか辛辣なレビューが多かったですけど、ラーメンも美味しかったし、店員さんも愛想良かったですよ！ホウレンではなく小松菜というのもなかなか斬新でした　笑
東京キャベチャラーメン¥1100東京のりラーメン¥1060プラス大盛¥290　中盛¥180満足の一杯でした！！
横浜とんこつラーメン（大盛）を食べましたが、東京とんこつのりラーメンの方が好みです。あっさりラーメン
初三川店でした！昔からエスモール行ってたんですけどね！
仕切りで個室風になってる変わったラーメン店。ニンニクや豆板醤、白コショウ、黒こしょうと味変が楽しめます。個人的には三口食べて味変、また三口食べて味変を繰り返して楽しんでます。
ただ美味いまぜそば
東京人ですが　横浜と東京の分け方が良くわからない
今日は早起きして山形に出没！仕事場の側でラーメン屋発見！豪めんチャーシュー！うましら〜
限定のとりとんラーメンを頂きました。一口目が印象的で、鶏の香りがフワッとしてきました。食べ終えると、舌がピリピリと…辛い訳では無いのですが。
限定1日限定食のトリトンラーメン？を注文豚骨 鶏白湯の濃厚な味が良かったです。店内は昭和な感じで、WAON支払いでちょっと安くなりました。
味噌ラーメン美味しかったです(^^)
営業しているか不安になりながら、よってみたら店内に入る人数を制限して営業中。外行列も距離をとって数組。待ち時間も少なく入店。席数を減らしているので、着丼までもあっという間。小盛り、身入り、うまかった。
半年ぶりに訪れましたが、やはり上手い！！定期的にすすりたくなりますねこれから寒い季節がらやってくるので更に美味しく頂ける気がします！
一昨日に続き　またもやケンちゃんラーメン11:30 並んでるけど、三番目　待つ事５分で入店抜群の美味しさ参った　笑笑
三川町のケンちゃんラーメン頂きました。人気店で行列。中華そば小盛。麺がワシワシで食感が良く、醤油ベースのスープがとでも良かったです。
中華そば普通盛り　バリ硬濃い油900円
11時には外に行列が！久しぶりに食べたがやはりスープ、麺、チャーシュー◎癖になる1杯です。ぜひ！
三ヶ日は自宅にこもって御節とお餅に麦切りと中華麺にビールで、4日が麺活初めとなりました。今年最初の麺はどこにしようか迷います。
暑い日に迷って迷って13時頃ケンちゃん三川に！店内涼しいけど今日は小盛の濃い油！塩分補給には持ってこいのラーメン！また煮干しするの忘れたw
三川ケンちゃん出来た頃以来の来店。いつも行列ができてる有名店。何処のお店でも濃口油抜きなんだけど三川は油あった方美味しいかも！あと追加で煮干し中華にできるみたいだから今度頼んでみたい
美味しいです。ただ量が多いので大盛りは避けた方が良い。
かなり久しぶり。￼オーダーは中華そば・普通・￼油ポク・麺硬め＋ハジ肉チャーシュー。小盛にすれば良かった。
中華そば小盛り　普通油ぽく　800円
中華そば 油普通 麺普通 濃口
うますぎ。
味玉、ハジ肉　トッピング❗️最高⤴️
安定のケンチャンの味
最初は、連れて行ってもらい。3回食べたら、やみつきになると言われ、いつのまにか！やみつきに 今では、月1回。出張時のコースに入ってます。
麺うまい　チャーシュープリプリ　スープうまい身はコール
これぞ思い出の中のケンチャン‼︎コレだよコレ、これが食べたかったのよ。接客についても花丸でした。日曜日ともなるとものすごく混みますね。開店早々の来店がおすすめ。
小盛　味普通　油普通@700
金の翼ラーメンチャーシュー丼セット！価格が安い！
ラーメンとチャーシュー丼
杏仁シェークとイチゴのかき氷まず、うまし！！
普通のラーメンを食べようかなーとも思うのですが、やっぱり納豆味噌を注文しちゃいます。本日も美味しくいただきました。ご馳走様！！
味噌ラーメンをチョイス！中太麺と味噌スープの相性◎やまもりのもやしと玉ねぎとの相性も◎スープがちょっと少ない気がするかなちなみに辛味噌を別皿で頼めるよ！！
たまに近くに行った時に無性に食べたくなるここの味噌ラーメン！味も豊富でお手ごろで美味しいラーメン！スタンプラリーで肉1枚のサービス
並、大盛り、特盛とあって大盛りにしましたが、他の店の特盛くらいのボリュームでした！最高！
味噌ラーメンを頂きました。麺が完全に自分好みでした。美味しかったです。今度は、醤油ラーメンにしようかな。
今日もメニューも見ずに肉うどんを特大でオーダー！ようやく少し涼しくなってきた気候に肉うどんが美味し！今日も安定の美味しさありがとうございます♪ごちそうさまでした！
本日も迷わず肉うどんをオーダー！そしてもちろん特盛で♪ごちそうさまでした！
娘の勧めでここ茂一そばさんへ初訪♪昔大好きだった鶴岡市内のお店屋さんの店主がここにいたことがあるという事で、同じくらい絶品でした♪こりゃぁ今後通うお店決定だな！ごちそうさまでした！
14:40 味噌ラーメンののぼりに誘われて麺絆英のラーメンを食券で、高めの価格次は鴨系統を狙います。
朝ラー並　¥500円　背脂　¥100円　トッピング
令和5年12月10日　今年76杯目の訪麺三川町横山横山６３　麺絆英　さん本日は日曜日通常は休みの英さん限定の豚の骨ラーメンのみの営業。美味しゅう頂きました
らぁめんチャンヒデの日らーめん限定毎月1回の日美味しゅうございました。
10周年記念メニュー特製つけ麺　1100円(桜美豚醤油煮、桜美豚吊るし焼き、さくらんぼ鶏低温調理)
口コミの評価が高く、かなり期待大で行きました！店構えがカッコよく、落ち着く雰囲気でいい♪お店の中にガチャガチャもあって楽しみがあるお店ですね✨今回は釜玉中華⭐️ご馳走様でした
初訪麺でお伺い。綺麗なお店。料亭かな、、、と思うラーメン屋らしからぬお店で特製つけ麺頂きました。美味しゅう頂きました
新店舗でエビ塩つけ麺が始まったので、さっそく実食。海老の風味豊かな冷たいつけ汁に、モチモチの麺がベストマッチ。初夏の到来を感じさせる一杯。んめっけ
美味しかった！！
麺にコシがない…
初めての朝ラー！店内に入ると既に満席状態、、10時までの入店でトッピング無料だったので味たまをチョイス！店主の綺麗な盛り付けに少し甘みの感じるスープ◎
塩野菜ラーメン ￥790
粉もんが食べたくなり、イオンモール三川2階フードコートにお店を構える｢ピーコック｣さんにお邪魔しました。ふわふわのお好み焼、鉄板で焼き絶妙な味付のソース焼そば、今回も大満足のランチになりました。
塩野菜ラーメンを美味しく頂きました。
ダチョウの肉を食べに行きました。サッパリしていて美味しかったです。
2022.9水曜日新聞でノウフクランチなるものを知り、庄内支庁食堂へ12時になると県職員で満杯になるので、11：20訪問いつもより、一般の方々がいっぱい野菜美味しくいただきました。
なんと、値段は４００円。醤油、味噌、塩、それぞれ４００円。味噌ラーメンを選びました。まずまず、美味しかったです。