10年ぶりの来店、ネギ味噌チャーシュー1100円途中ににんにくを投入。美味しい
味噌味だがスープが豚骨っぽい味付けで独特海苔の乗せ方が面白い
山形県庄内町ネギみそラーメン850円ラーメンショップは旨い！
やさいラーメンしょうゆ（普）
ネギみそチャーシュー麺
野菜ラーメン(味噌)　中盛
麺は細麺で並盛だったがすごい量だった。女性にはだいぶ多いと感じた。味はとても美味しかった。野菜ラーメンは大盛り麺＆大盛りの野菜で野菜は油っぽかった。もう一度行きたいとはならないかな...。
おかみさんの完璧な動きに感動。あれはずっと見てられる。お味は私にはそんなに刺さらなかった。ネギ味噌チャーシューメン自己メモ
ネギラーメンを頂きました。
山形県東田川郡庄内町ネギラーメン800円ラーショはうまい！
アジフライサンドアップルパイ
冷やしラーメンをオーダー。あっつい夏にピッタリのラーメン。スープに麺が絡んで美味しかったです。
こんちはっす朝ラーと言えるかどうか⁉️背脂らーめん（並）650円太麺をいただきましたよ〜ココは10：30から開いてまーす庄内風強いなぁ〜
丁寧な仕事。間違いの無い味。お勧めです。
その日の現場から1番近いし入ってみたいのもあり入店。看板メニューの辛みそラーメン注文！値段高いのは物価高で仕方ないけど量も少なめ。味は辛みそを足さずとも辛めの味噌ラーメンでスープは美味い
らーめん650円久しぶりに食べる山形のラーメン他では食べられないラーメン山形はいいなぁやっぱりいいとても美味しかったです！ごちそうさまでした(*'▽'*)
チャーシュー麺を注文平打ち麺でシコシコチャーシューも脂身無くて肉って感じ　スープも抜群の中華そばただ、真夏に店内クーラーが、効いてないのは、少し‥辛い　笑笑
今日のお目当て休みなの忘れてて口が味噌ラーメンになってたので辛味噌食べに。暑い日だし味が濃い目だから夏にいいのかも辛味噌！汗かくし塩分取れる
めちゃくちゃ美味しかった！！！麺が美味しくて〜店員さんもすごくいい人でやっぱり美味しいから混んでるんだなあって思った！夏海行った時また食べにくる(^^)ごちそうさまでした❗️
何処も彼処も休みで久しぶりに辛みそラーメン！何度か来店してるけどこの時代にコスパは良い！自家製麺からか値段安いし麺は縮れ麺。
からみそラーメン麺が手打ちなのか美味しかった
煮干し？魚介系がかなり効いているスープで旨いが、味噌よりは醤油か。でも、辛味噌を溶かすと凄く旨い！このみそがニンニク効いて旨いんだなー。麺も縮れめんでよく絡まり、旨いなー。また行きたい。
つけめん　冷や盛　800円
つけ麺並
らーめん ￥650―
写真を撮るのを忘れた。約2年ぶりの来店なう。辛味噌ラーメンを食。そうそう、平打ち麺。龍上海より、辛いかも！？でも、美味しいからおっけ
ラーメンの麺が独特な、平打ちちぢれ麺？隣で食べていた人のからし味噌ラーメンとは麺が違う様に見えた。スープは、ほんのり魚介感があって、美味しかった。
手打ちの平打ちちぢれ麺龍上海的な味噌ラーメンでした
初訪問。ギリギリの時間で行ってしまった為メニューが限定され残念。醤油ラーメンを注文。美味しい。独特なちぢれ麺が特徴。次回リベンジ。
2回目の訪問、辛子みそが病みつきになっている。
辛味噌ラーメンつけ麺
うましんす
牛ロースステーキランチ2950円
コスパ最高！お肉も美味しい
牛ロースステーキ2750
余目でここだけの家系ラーメン。
昔から変わらずの味。チャーシュー柔らかモモ肉。しょう油あっさりで美味。
この日は暑く26度あり、アイスが食べたくなった。チョコサンデーを頼んだのだが、ソフトクリーム自体の味が結構濃厚で、チョコソースと混ぜ合わせると更に美味しかった！
彩りうどん 400円！！見た目も良く美味しくてこの価格。コスパ最高です。併設に地場の野菜や名産品が売ってました。
風車が、目印
たんぼの真ん中の、道の駅　風車が見える。規模は大きく無いが、周りに何も無いので。
中華そば大盛りをちょいす！細ちぢれ麺とあっさりスープの相性◎何度食べてもスープまで飲み干してしまいます！
塩ラーメンかと思わせる位の澄んだスープ。ひと口食べると美味い！食べてる間に何回も美味しいを連発する位のラーメン。あっさり好きの私には本当に１、2を争う位の大好きなラーメンです。
１１時30分頃 早めの為 すぐに着席 注文ラーメン専門店で 小 中 大 特盛 のみのメニューです。大を オーダー すぐに 着丼ちぢれ細麺 あっさりスープ 懐かしの ラーメンでした。
中華そば 大 700円麺:細、縮れ、やわいスープ:鶏ガラ、あっさり、コクあり
あっさり系、中盛り食べたけど、大盛でも食べれる
あっさりしてシンプル、美味しい。お店の方の一生懸命さがいいです。
学生の頃からずっと行ってて、今でも実家に帰ると必ず行くお店！！大を頼んでもペロッといけちゃう！！さっぱりとしててすごく美味しいです！
中華そば大　チャーシュー増し
すっきりした味わい。モモ肉のチャーシューうまい。
中華そばの基本のキ。基本にしてthe王道の中華そば。
あっさりして美味しい中華そばでした。チャーシューはあっさりし過ぎてて今ひとつでした。
毎日でも飽きないラーメン。澄んだスープがあっさりながらこくもある。
2回目の来店、なんか癖になる味だこと
冷やし中華 食べました。缶詰めのミカンがのってありましたがいりませんねー。先に食べました
チャーシュー麺
中華一本です。素晴らしい。こちらの透き通るスープを1度ご賞味あれ。ほとんどのお客さんがスープまで完食です。
土曜日は大盛り無料！それは行きますよねーw今回はこってり醤油を注文…もなんか甘い…前回よりしょっぱく無いし味噌にすればと後悔。ネギ系食べたいけど7月に地元産が入ってからとの事でした。
ＧＷ中日に。ＧＷなのかネギ系がお休みらしくこってり醤油ラーメン注文！大盛りにして食べ応えあり。また普段日にサービスありの日来たい！
つけめん　300g  850円
チャシュー 大盛りサービス日900円
丁寧に仕事されている。出汁もしっかり引かれており麺ももちもちで旨い。
半チャーハンが美味しかった。
薄口油少なめ普通盛、そんな日もたまにはあります。美味い
中華そば並を注文味が濃く、油も多い気がしました。久しぶりに行って期待していたので、少し残念でした。
都内にはない太麺ちぢれ中華そば。是非都内にも出店してほしい。
庄内に来たら必ず訪問。今回は油抜き、身入りにしてみた。僕にはこれが良いかも。次回もリピしよう。
2度目の訪問です♪前回、訪問した際に美味いと思ったので、再確認て訪問しましたが、やっぱり美味いです今回は並チャーシュー油です♪ケンちゃんはどの店も違うので、食べ比べおすすめします♪
山形県庄内町余目中華そば小盛　700円スープのやめ時が難しい。とても美味かった。
中華そば(ふつう) 750円麺:細、平、縮れ、量多い、もちもちスープ:あっさりティッシュ有り
中華そば小盛り　普通油ぽく　800円
美味しい！
麺太ビロ　チャーシューうまい　スープうまい完成度高い
んーーーー昔食べた事あるんだけど、山形かどっかで…今回は余目に行ってきたけど、ごめんなさいだなぁ。新庄市にも出来るみたいだけど、同じなんだろうね…ガッカリです
山形名物ケンチャンラーメン安定の味
11時訪問し、満席でしたが1分ほどで座れました。中華そばを注文、700円とコスパ⭕提供時間も早かったです。麺は太めでチャーシューは昔ながらの味、スープも美味しい余目に行ったらまた行きたいと思います。
12時には売り切れてしまうほどの人気店。ちぢれ麺とスープがよく合う。最高のラーメン。20年通いつめて、引っ越した後も帰省のたびに食べに行きます。
朝ラー、期待してなかったけどうんまい
安くて量が多い。中盛りでも他の店の大盛りに負けません。
縮れ！チャーシュー中大盛り750円旨い
何を食べても美味しくいいところでした。回鍋肉定食と五目チャーハンせっとにしました。
山形県庄内町余目ソースをかけながら食べました
やっぱり、この肉厚のチャーシューがウリ！そして、安いと思う。他県にも、似た肉厚のチャーシューはあったが、800円900円はしたような…リピート決定です。
新メニュー 塩らーめんしじみ味
持ち帰りでたこ焼きも買いました
中華そばうまい。あっさり系。チャーシューデカくてうまい。味噌つけ麺もうまかった。ソバメシも美味い。具タップリでニンジン玉ねぎ等も普通に食えた。