ここは便利！　東北の郷土料理や珍味やお菓子がいっぱい！☺️✨
とても美味しいの一言に限る。これぞラーメンって感じ。そして安い！大盛りにしても700円！最高でした！また行きます！
食べ飽きしない味。　　　親戚の家で出前を食べ、その後近くに行くと寄ってます。
久しぶりに行きました！前回は辛味噌の乗った味噌ラーメンを食べましたが今回は和風味噌ラーメンを食べました。魚介の味が強くにんにくも抑えめで食べやすかったです。また時間があるときに訪れたいです。
別の金ちゃんは行きましたが、高畠店は初めて行きました。今回は味噌チャーシューをオーダー辛味噌のアクセントがきいたスープで麺の相性もよく美味しく頂きました。
この界隈は細縮れ麺あっさり味が主流ですが、金ちゃんは太縮れ麺で濃い味付けでした。味噌ラーメンは辛味噌がお好みで選べます。
みそラーメン　800円
安定した美味しさでした
味噌ラーメン辛味付き大盛りやっぱり美味い
辛子味噌ラーメン餃子
にんにくラーメン小盛ネギ大盛りらしい
懐かしの味を求めて30年ぶりにやってきました。改装して真新しい店構えに、三代目に代替わりされてました。細縮れ麺にあっさりした醤油スープ。優しい味です。
私の原点です。
醤油ラーメンを食べられなかったわたしが唯一、美味しくて美味しくてスープを飲む手を止められなかったラーメン屋さん。早くまた食べに行きたい。
料金が安く、漬物と味噌汁はおかわり自由で、食べた肉は国産牛で、臭みやスジっぽさが無くめっちゃ美味しかったです！リピーターになりそう！
雰囲気も味もHigh-C/Pなお店です♪
カルビを注文!!結構満腹になりましたが、サラダがあるといいね
ステーキ600円は近年凄まじいとしか。今度焼肉中も食べてみたい。
上ハラミは下ハラミ？以下！せめて値段に近い物出して欲しいなぁ。あの肉で、１切れ２００円はヤバいラーメンは、化学調味料大賞。
冷麺＆ミニビビンバ　1089円黒毛和牛カルビ定食　1518円冷麺のつゆは甘めでした。麺は韓国冷麺風かな。前回と同じものを食べた家人は、「肉が美味しい」と同じ感想を言ってました。
メガ盛りカルビランチ　牛タンユッケ　和牛シマチョウ　¥2,850-
高畠でランチ　米沢牛ローストビーフ丼　うまし
セット内にオカヒジキが付いてました。子供の頃よく食べてましたが、最近口にはしていなかったです。蕎麦は、もちろんですが、おいたま地方の独特な食文化に再度触れる事ができました。
米沢牛は霜降り肉で美味しく白飯もつや姫で美味しかったです米沢牛入りコロッケはコロッケじたいは美味しいが米沢牛が入ってる？なかんじでした肉の量も少なくコスパはものすごく悪く感じた
ひっぱりうどん、納豆が苦手な家族も一口食べて美味しいって。
鉄板田舎焼き(みそ味)牛釜飯定食米沢牛入りコロッケ
中太縮れ多加水麺、好きですﾈｪ(^^)あっさりではないけど脂っこくない醤油、母も好きです。つけ麺美味しいです。餃子も普通に美味しい♪
山形からみそ醤油　880円
梅中華
わたべ辛しラーメン 味噌あじ　880円
嫁が梅干しが入ったラーメンを愛しており、よくお伺いします。正直わたしはすっぱい味が苦手ですが
秘密のケンミンSHOW極辛味噌ラーメン
山形名物?!と聞いて買いに行きましたがすごい美味しかったですし色んなパンがありました！パンは無くなり次第終わりみたいなので次は開店と同時に行きたいとこです
ベタチョコをはじめ様々なパンが売られていますご当地パン好きにはたまらない
しっかりしたパンでした。色々なチョコパンが選べるので子供うけはいいかも…朝早く行かないと売り切れます
いも煮カレーナン
駅の催事で、ベタチョコ¥220を。
仙台アーケードにて
夕方だったので品数が少なくなってましたが「べたチョコ」はちゃんとありました。みっちりしたパンに懐かしい味わいのチョコの組み合わせは裏切らない。そうそう鶏つくね串パンが乙だったなぁ。
カレーパンは、よく見かけるけど(*^_^*)福神漬けは珍しいんじゃないかな(^O^)
⭐︎催事⭐︎温めるとより美味しい⭐︎本当にからい
クチコミを見て期待して行ったのですが…私にはごく普通に美味しいラーメンでした。チャーシューは大きくて柔らかで美味しかったです。次回は味噌ラーメンを食べてみたいと思います。
2022/09/26煮干し背脂ラーメン　780円麺:細麺、やや縮れ、全粒粉麺？スープ:あっさりスープに細かい背脂
つや姫の米粉をブレンドしたこだわりの自家製麺...とのことでしたが、普通のラーメンでした...
中華そば　780円
前回売り切れだった鯛めしリベンジ大変美味しゅう頂きました。
何回も来ているが塩を注文するのは初美味い…店は鯛推しですがモンゴル岩塩を使用した塩ラーメンもあり
味が自分的に超好みです濃さといい硬さといい残念ながら今回は欲張りませんでした濃厚でしっかり、アツアツで美味しい
真鯛中華味玉入り　¥900円真鯛のほぐし身が入った透き通ったスープ麺は中細麺のコシが良い。途中薬味の生姜とワサビを入れると真鯛の臭みが消えてさっぱりと味変。美味しゅう頂きました
塩結びなのに期間限定に負けた。自分は２辛一緒のツレは３辛絶品濃厚なのに濃くなく薄くなく冬でなくとも是非固定メニューにお願いしたい次回は塩、もしくは鯛中華頂きます
中華そば、塩、味玉追加を注文しました。臭みや雑味が無い清湯スープ、丁寧な仕事ですね。香味油も美味しかったです。麺がいまいちでした。
辛味噌ラーメンの３辛を注文しました。辛と言うか痺れの方が強く感じました。太麺だったのですが、細麺にも出来るそうです。今度は細麺で海老ラーメンにしようかな！
塩にこだわり丁寧に作られたスープと、相性の良い麺が絶品。ホロホロのチャーシューも美味しかった。
鯛をラーメンの出汁にしてラーメンするお店は、山形県しかも内陸部でお店として出すのは珍しいです(｀･ω･´)
受験生が文殊様へ初詣。帰りに久しぶりに寄りました。前回は鯛塩だったので、今回は海老塩をいただきました。海老油が効いた香り豊かな塩ラーメン。美味しかったです。
最初の頃はストレート麺だっのが縮れ麺に変わってしまった
海老塩中華　850円
真鯛中華　800円
よくばり濃厚極中華
中華そば（塩）味玉入り　800円
濃厚欲張り
真鯛中華
塩うまい
しょっぱすぎ。旨味を感じない。
純粋な塩中華！いいですね！
米沢ラーメンらしく、スープは間違いなく美味いとしてチャーシューが美味すぎて、チャーシューメにして正解^_^麺量も並で充分な量美味しかった〜^_^
着ドンでびっくり！辛味噌ラーメン大盛
混んでると思いましたが駐車場も空きがあり、すんなりはいれました。チャーシュー麺大盛をオーダー。5分から10分で来ました。麺は少し縮れ麺でスープは若干甘味がありとても美味しく頂きました
あっさり醤油スープに細打ちちぢれ麺が絡み最高！「すがい」さんは初めて訪問しましたが、他の米沢ラーメンより美味い、1番かも。同じ麺を使った焼きそばも外せない人気メニューです。
チャーシュー麺だったかな？と焼きそばをシェアあっさりしてしっかりした味で絶品焼きそばはシェアして頂いたが冷めると残念是非熱いうちにどうぞ
細縮れ麺とさっぱりスープの相性もよく肉肉しいチャーシューはワイルドな風味ナルトなど古典的な作りで置賜地方のベーシックな一杯ごちそうさまでした♪
2022/04/20ラーメン　700円麺:極細、縮れ、固茹でスープ:あっさり、動物系、のどごしよし
米沢より、米沢のラーメンです。スープ、麺、どちらもトップレベルで美味しいです。ぜひ食べて欲しい一杯です。ご馳走さまでした！
チャーシューメン　800円煮干しの香りがする、淡麗スープしっかり味の付いたチャーシュー米沢ラーメンの細縮れ麺美味しすぎる！ごちそうさまでした！
(2020-11-4)「ラーメン」と「みそラーメン」を食べました。
(2020-10-17)「ラーメン」と「味噌ラーメン」を食べました。
(2020-7-27)「チャーシューメン」と「味噌ラーメン」を食べました。
辛味噌ラーメンと中華を頂きました。正直、辛味噌ラーメンは醤々の方が好きかも。でも中華はとてもおいしい。実家からは少し離れているけど、帰省の際にはまたぜひ伺いたい。
あっさり醤油ラーメン。麺は縮れで、若干固めのしっかりした麺でした。トッピングもシンプルで美味しいです。焼きそばも美味しそうでしたが今回は食べなかった。
母とラーメンデートに出掛けました。細縮れ麺にあっさり醤油スープとぶ厚いチャーシューと、典型的な米沢置賜ラーメンです。いつまでも変わらない故郷の味だなあ。大好き！
ラーメン 大盛950円
ラーメン  800円
「ラーメン(800円)」を食べました。
冷たいラーメンの季節
冷たいラーメン
ラーメン
縮れが強い
おいしかった〜味噌です　からささいこー
旧き佳き時代の烏賊墨色の、追憶色の昭和の味が愉しめる喫茶店です♪マスターも気さくな、御仁で、雰囲気良いお店ですよ♪
定番のナポリタンを堪能。サラダとコーヒーで900円。リーズナブルだと思います。
からしみそらーめん　¥900大盛り➕100
みそラーメンを食べました。むかしから食べていたのでしっくりきます。
からししょうゆらーめん　850円
からししょうゆらーめん　850円
からししょうゆらーめん　850円
からししょうゆらーめん　850円
からししょうゆラーメン　850円
からししょうゆラーメン大盛り  900円
からししょうゆラーメン大盛り　900円
からししょうゆラーメン 800円
つけめん中盛 しょうゆ　850円
からし醤油ラーメン 800円
チャーハンセット1100円チャーハン　パラパラ系　美味いラーメン　自家製麺、スープ良し、自家製チャーシュー　美味しい麺もスープもチャーシューも全て美味しかった
鳥そば
ヤサシイ味と、雰囲気の良さは秀逸です。良い意味合いに於いて、田舎の定食屋さんって感じですね。叉、来たくなるお店さんです♪
冷やし中華　肉巻きおにぎり　1050円麺がコシがあって美味い。最初からマヨ、ラー油、すりごまなど入ってる。ミニ冷奴と漬物も付いてくる。肉巻きはアツアツで甘辛いタレが美味い。