チャーシューメン大盛り　味噌ラーメン　美味しかった
中華大盛(¥800)コスパいいし、毎日食べる感じのタイプかな。
結構、混んでいてちょっとしたカウンター的な場所で頂きました奥さんも旦那さんも感じのいい方で地元に愛されてる感がありましたラーメン美味しく頂きました
塩ラーメン700円ラーメン550円
ぶし中華旨し。　　謎のラーメンのたれを入れる。　　味変もなかなか楽しめた。　　注文→お冷→調味料と漬物→ラーメン　の順で配膳されます。
なかなか分かりにくい場所です。こんなところにラーメン屋があるのかってところ。昔ながらの中華そばですね。こういう本当にうまい鶏系の中華スープのラーメンはあまりないです。美味しかった。
ブシ系中華大盛りコクのあるあっさり醤油麺はやや太めの細縮れのもっちり麺
ブシ系中華そば@650
チャーシューメン@800
ブシ系中華そば@650
松風と塩小倉伝統の味ここは我が家では唯一無二の和菓子屋です長く長くお店が続きます様に
(2016-10-24)「塩小倉」を買って食べました。
十印さん、大好きです。塩小倉はもちろん、ここの梅羊羹にハマりました。雪・積・里って最中も美味しかったけど、今は作ってないとの事で……和菓子全般美味しいです。
味噌　辛みそ　塩　とんこつ　などいろいろありますが　やっぱりシンプルな普通の中華そばが落ち着くと思いながらいただきました。ごちそうさまでした
中華そばは、絶品でした。
美味しかった
久しぶりの焼きそば
初めて行き、味噌ラーメンを食べて麺の量は多く食べ応えがあるのは良いんですが味は、少し薄いかな？って印象がありました。
焼きそば通常の2倍ぐらいの量ソースの味がしっかりした歯切れの良い中細縮れ麺豚の味のしっかりした細切れ肉も美味し
H28.4.25焼きそば+大盛り850円+100円麺:中太平麺量:多し質より量！！
「五目チャーハン(850円)」と「ニラレバ定食(880円)」を食べました。
夕方に行きました。駐車場に車がそこそこあったけど、店内が広く、混んでいる感じはありませんでした。座敷に通されましたが、照明が私の苦手なオレンジ色でしたお料理は美味しかったです
五目チャーハン   回鍋肉五目チャーハンはべちゃべちゃで回鍋肉はしょっぱい味が落ちましたね残念です。
(2018-12-25)「ニラレバ定食」、「餃子」と「牛肉のカキソース炒め定食」を食べました。
夜に伺いました飲み会もあったらしく混んでましたスーラータンメン 800円
父のお気に入りの竜国の親族がやっていると聞いて…。おいしかった。ついこの前食べたよそのラーメン屋がとにかくしょっぱくてどうしても比べてしまう。いい塩梅でした。
お土産で頂きました。小さめのどら焼きですが、生地もふわふわで食べやすい！いろんな味があって楽しく頂きました。今の時期だと冷やして食べるのもいいかと！
いただき物の味噌饅頭もっちり生地に甘すぎないこし餡お味噌の風味もほんのりあって美味しいお味噌屋さんも有名みたい
日本橋高島屋で羊羹と笑福まんじゅう
頂き物です(^^)どれも普通に美味しかったです♪やっぱり錦屋は笑福まんじゅうが1番美味しいと思いますごちそうさまでしたm(_ _)m✨
味噌中華を注文！値段もお手頃、駅前だけど駐車場もいっぱいあってよかったです。味は素朴な感じでスープ結構飲んでしまいました。一緒についてきた一味との相性が良かったです！
とにかく、ご主人、女将さんの接客に癒されます。この方に餃子も注文しました。美味しかったです。
家族経営的な暖かさを感じるお店です。ラーメンと餃子を頂きました。周りにお店が無い分、こちらには崇明お客さんが入っていました。駅から近いというのは助かりました。
カレーとラ-メンのセットにしました。ボリューム満点です。美味しく頂きました。
家族でお昼ご飯を食べに行きました。ラーメンは米沢ラーメン風であっさりしていてとても美味しかったです！味噌ラーメンも野菜たっぷりで美味しく頂きました！また行きます
隠れた穴場、健在です✨何故ここで美味いんだ(。-∀-)それがすごい！！
風呂上がり  川西産のそば  二八そばを注文(とろろを付けて)  さっぱりとして、いい喉越しそばの味もいいです土日限定です  お試しあれ
今年に入って3度目の訪問。相変わらず何でも美味しくてハズレが無い✨温泉施設と侮るなかれ、美味い！*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
また来てしまった。以前よりしょっぱくなくなったと感じた。お医者さんから減塩と言われてるが飲み干してしまうスープ。相変わらず美味しい。
安定の辛味噌馬肉ラーメン
んまい。また来てしまった。
馬肉のチャーシューがさっぱりしていて美味しかった
(2021-1-29)「じゃんじゃんらーめん」を食べました。
ジャン味噌(ネギ抜き) 辛味2(普通な辛さ)
ラーメンとのセット。ラーメンは普通。もっと米沢ラーメン的なのかと思っていた。丼はうまい。お店のオススメなのがわかる。蕎麦のセットもあったのでそっちが良かったな
休日のお楽しみ
近くに行ったらまた食べて見たくなる味。唯一の疑問は牛すじ定食と牛すじ丼の違い、構成物は同じですね。うな重とうな丼みたいなものかな。
牛すじ煮込定食@950
中華そば大盛り。930円でした。店主の方が、『おしょうしな』って声かけてくれます。心温まります。
荷物を置く場所がないからお金だけ持っていくといい。味噌味のつけ麺初めて。なかなかうまい。トッピングの辛味噌は結構辛め。スープはしょっぱい。スープを割るお湯が付いてくる。美味い。
つけ麺特盛（2玉）700円コスパは高い麺はコシのある中太縮れ麺つけダレにワサビが珍しい
「鍋焼きうどん」と「もち御膳」を食べました。
(2022-7-28)「ソフトクリーム」と「かき氷」を食べました。
(2022-7-14)「もち御膳」や「ソフトクリーム」を食べました。
(2022-7-6)プレミアム商品券を使って「季節の野菜カレー」と「もち御膳」を食べました。
(2022-5-24)「もち御膳(750円)」を食べました。
(2022-2-17)「もち御膳」を食べました。
(2022-2-4)「もち御膳」を食べました。
(2021-4-23)「もち御膳」と「ソフトクリーム」を食べました。
(2021-3-12)「もち御膳」と「ふるさと御膳」を食べました。
(2021-2-4)「もち御膳」を食べました。11時から14時の提供になります。2月は650円です。
(2017-12-11)近くのガンバルゾーの「カレーとナン」が置いてありました。
オープン近くの日あまりにも違い過ぎるし高い
(2018-6-24)
(2016-5-29)お昼に入店。5月14日オープンしたてです。テーブル席のセルフサービスです。
「シャインマスカット(1,500円)」を買いました。
「各種米粉パン」、「野菜」を買いました。
(2022-7-1)「タマネギ」、「さくらんぼ」や「パン」を買いました。
(2022-4-26)「ソフトクリーム」を食べました。
(2021-9-28)「米粉パン」と「チキンカレー」を食べました。
(2021-8-7)「濃厚バターチキンカレー」と「ナン」を食べました。
(2021-7-30)「米粉パン」を食べました。
2021-7-15)「米粉パン」を食べました。
(2021-7-9)「カレー」と「ナン」を食べました。
「濃厚バターチキンカレー」と「ナン」を食べました。
米粉パンを買いました。
毎度お決まりの、もり大&ゲソ天を注文二段重ねの蕎麦とカリッと揚がったゲソ山葵で頂く蕎麦は、腰と香り最高です!又、ゲソ天が揚げたてで美味いですね～
何時もの  もり大  ゲソ天  美味しく頂きました
中華そば  680円
中華そば 絶品
中華そば600円を食す。スープは、かなり薄め。麺は、見た目以上に多い。チャーシュー3枚。
40年近く行ってます。ラーメンとイカ天 美味しいスープと絶妙な長さとツルツルの麺 食べやすいチャーシュー そのへんのラーメン店はかないません。
跡取りの居るこの先も続く可能性がある美味しい蕎麦屋さんです頑張れ✊‼️
久しぶりの訪問です  やはり、ゲソ天 一番ですね‼️勿論、そばも美味しい‼️
ちりめん中華 730円麺:細麺縮れ、柔スープ:かつおだし