「すき焼き(サーロイン)」を食べました。
しゃぶしゃぶを食べましたが、リブロースと赤身肉、それぞれ美味しくいただきました
20年ぶりに訪問。懐かしかったし、味は期待以上でした。
黄木百年祭で「極 贅沢会席コース」を食べました。
米沢牛は間違いなく美味い。それに加え、当夜の打ち上げ花火が見えるよう、横並びの席を用意していただく粋な演出。妻の突然の体調不良にも店員の方が親切に対応していただいた。ホスピタリティも◎です
米沢に久しぶりに行ってお肉が食べたくなり予約をしました。ｽﾀｯﾌの対応も丁寧でﾖｶｯﾀです。
会社の集まりでこちらでお昼頂きました！値段も何もわからず申し訳ありませんが一つだけ…肉美味いよね(涙)米沢牛ｽｹﾞｰ。
平日夜に行きました。予約しましたが、予約しなくても入れるくらいには空いていました。見た目以上にボリュームがあって、女性であればかなり満腹になります。米沢牛美味しくいただきました。
(2023-2-24)「よねざわ食旅」の「米沢牛ステーキ・すき焼きコース　サーロインと赤身の食べ比べ」を食べました。「裏雅山流利酒セット」を飲みました。
米沢牛大変美味しかった！！以前は別の階の焼肉をいただきましたが、今回はすき焼き・しゃぶしゃぶのフロアへ！家族皆大満足でした！！
(2022-9-15)「すき焼き」を食べました。「たまご」と「ご飯」はおかわり自由です。「芋煮」も食べました。
(2022-7-9)「よねざわ食旅」で「米沢牛スペシャルステーキ＆すき焼きコース」を食べました。
(2022-1-28)「選べる毘沙門贅沢膳」を食べました。
(2021-11-8)「なせばなる米沢！秋冬の元気回復キャンペーン2021」の「お店で牛肉まつり」で「米沢牛すき焼きセット」を食べました。「やまがたGo To EAT券」で支払いました。
(2019-3-15)金剛閣3階の毘沙門で「すき焼き」を食べました。ご飯かうどんを選べます。三種のフルーツジュースを飲みました。
お湯の上で優しくすべらせるだけ。絹のように繊細な米沢牛が口の中でほどけていきます。もはや多くを語る必要はありませんね。しゃぶしゃぶの概念が変わります。
(2018-2-24)「特選しゃぶしゃぶコース」を食べました。「米沢牛寿司三種盛り」を食べました。
米沢牛特選すき焼きセット(サーロイン)
しゃぶしゃぶめちゃくちゃ美味しかったです！
すき焼きが格別。至高の味。
高いが、旨い。ご褒美にはいいかな
米沢に遊びに来たのだから米沢牛を食べよう！と思い、検索してこちらを予約。駅近だけど駐車場もあり助かりました。ひっきりなしにお客さんが来店していて人気のお店みたいです。味も美味しくて大満足でした！
道の駅と侮るなかれ。お肉、レベル高いです。
2種類の部位の肉（どの部位か忘れましたがー）肉は柔らかく流石米沢牛美味しく頂きました〜また行きたい。
シャトーブリアンを食べました。旨かった。
(2018-5-16)オーダーカットできます。おすすめメニューの限定「優秀牛トモ三角150g」をメディアムレアでまた「赤身ステーキ重定食」と「すき焼き重定食」を食べました。
お肉がトロットロでめちゃくちゃ美味しかった！
美味しかったーー(*•ᗜ•ฅ*)ステーキ丼をランチでいただきました(◍•ᴗ•◍)
米沢牛ステーキ二種盛ランチ
【評価】普通【おすすめ】米沢牛丼【感想】初めて現地で米沢牛を食べることができました！非常に美味しい！ただ少し値段が高かったかな、、、またボーナスが出たら行きたいと思います！笑　観光ではぜひおすすめ！
昼の利用でしたが、米沢牛がリーズナブルに堪能できました。肉の質、量もバッチリでした。
すき焼きを注文して1番安値なのにしっかり霜がのってるのはびっくり！値段も張りますが満足できるお店でした✨
すき焼き食べ比べと、牛丼を注文。味は美味いし肉もいいです。
牛皿定食肉大盛りを注文。やはり美味い❗️
米沢牛を食べに訪問。ステーキとユッケを頂きました。しっかり脂ののったサーロインステーキは美味しかったです。
2018年11月8日  前沢牛 高すぎるーー  牛丼にしました…汗  上杉神社 上杉家廟に行きました。
旅行で立ち寄ったのですが、美味しかったです。
初訪問牛づくし5,000円を食べる全て美味しかったが、可もなく不可もなしこれぞ米沢牛というインパクトはなかったとはいえ美味しかったです、はい
米沢牛・牛皿定食（肉大盛）柔らかくて美味しいボリューム満天
あの割り下は欲しいなぁ。牛鍋定食にしました。サービスもいいしね～
柔らかくて美味しかったです。
牛鍋頂きましたが、肉増量でお腹いっぱい美味しくいただきました
お盆期間中はランチメニューはないけど、米沢牛の金額を考えると、リーズナブルです。
ステーキ美味しい。歳のせいか、脂脂脂、、、若い時に食べたかった！！
うまい
最高でした。。。
米沢のお客さまを訪問させて頂き、その後、会食をさせて頂きました。とても美味しいお肉と日本酒(東光)を堪能させて頂きました。美味しすぎて飲み過ぎてしまいましたが、楽しかったです。また是非お伺いしたく思います
米沢駅から少し離れたところにある登起波さんへ。米沢牛が食べたくて探したお店、小上がりに案内され、すき焼きとステーキを注文。どちらの米沢牛もとても美味しくださいいただきました。都内に比べ手頃な価格でした。
山形県米沢市にある 米沢牛 登起波✨百年のすき焼きコース 特選ロースを注文割り下の隠し味には味噌がブレンドされており、コクのあるすき焼きに甘いロース肉と見事にマッチして、とても美味しかった
今まで一番美味しい和牛すき焼きでした。想像を超える旨味です。
米沢牛　最高の店　うますぎました。上杉鷹山の時代にはこんな素晴らしい産業はなかったでしょうが、米沢牛　お米　恐るべし。旨し。一階の販売店のみなさんも気配り力、素晴らしい。名店也。
--百年すきやき赤身&ロース--米沢牛ロースの脂の美味しさが段違い高くてもロースを頼むのが良し赤身も悪くないがすき焼きはロースに限る
さすが創業明治27年老舗ですねー、ステーキとすき焼き、両方とも美味しかった。
美味しい。一階は精肉店。2階がレストランになってます。
サービスも良くてさすが地元の名店という感じでした。ステーキはもちろん付け合わせの野菜から前菜から肉寿司までとても美味しくいただきました。
すき焼きだとお肉の良さがわかりづらいので焼き肉の方が良いと思います。お寿司は火を通しすぎ、なかなか噛みきれなかった。お店の雰囲気やスタッフさんは良かったです。
山形旅行の最後に米沢牛の特選すき焼きをと登起波さんへ伺いました。期待通りに柔らかくて美味しく頂きました。落ち着いたＢＧＭのおかげもあり、まったり出来ます。
(2023-2-3)「第二弾よねざわ食旅」で「米沢牛サーロインステーキコース」を食べました。
米沢のすき焼き店は多数行きましたが登起波さんに落ち着きました。肉もさることながら野菜類も充実していて店内の大きさも落ち着く感じです。また食べに行きます！
(2022-8-5)「特選ヒレステーキ(150g)」、「特選サーロインステーキ(200g)」と「特選ランプステーキ(200g)」を食べました。
(2022-7-30)「すき焼き」を食べました。
観光客慣れしていてお店の人の接客も丁寧。すき焼きは最高に美味しい。
すき焼きの松を注文。サシの入った柔らかいお肉！割下もうまい！ただ少しお肉の量は少ないかなあ
「オムライス」と「卵かけごはん」を食べました。「ソフトクリーム」をテイクアウトしました。「たまご」と「たまご用醤油」を買いました。
卵だけでなく、米沢牛も楽しめて一度に二度美味しかったです。
「オムライス」と「卵かけご飯(T K G)」を食べました。「プレミアムたまご」、「大寒卵」と「ソフトクリーム」を買いました。
「オムライス」を食べました。予約していた「クリスマスケーキ」を受け取りました。「白卵 L 5K (約80個弱)」と「ソフトクリーム(350円)」を買いました。
「たまごかけごはん」と「オムライス」を食べました。「ソフトクリーム」をテイクアウトしました。
「オムライス」と「卵かけごはん」を食べました。帰りに「ソフトクリーム」をテイクアウトしました。
「オムライス」と「卵かけご飯」を食べました。テイクアウトで「ソフトクリーム」を買いました。
「たまごかけごはん」と「パンケーキ」を食べました。「たまご」、「プリン」と「ソフトクリーム」を買いました。
入ると小売りのコーナーもあり、お土産買って帰れます！ストラップなんかもあって素敵な雰囲気でした！たまご屋の卵かけご飯のセットは非常に満足できました！家ではしない食べ方。勉強になります！
(2023-5-22)「ソフトクリーム」をテイクアウト
(2023-2-25)「オムライス」と「パンケーキ」を食べました。「プレミアムたまご」を買いました。
(2023-1-20)「たまごかけご飯」、「オムライス」と「ソフト」を食べました。
(2022-11-14)「オムライス」を食べました。
(2022-8-29)「オムライス」と「パンケーキ」を食べました。「ソフトクリーム」をテイクアウトしました。
(2022-8-22)「オムライス」と「たまごかけごはん」を食べました。
(2022-8-12)「オムライス」、「クリームロールケーキ」と「ソフトクリームパフェ」を食べました。
(2022-7-2)「たまごかけごはん」と「パンケーキ」を食べました。
(2022-4-7)「オムライス」と「パンケーキ」を食べました。
(2021-11-19)「たまごかけごはん」と「オムライス」を食べました。「ソフトクリーム」をテイクアウト。
(2021-9-3)「パンケーキ」と「オムライス」を食べました。「ダブルクリームロールケーキ」を買いました。
(2021-6-23)「パンケーキ」と「オムライス」を食べました。テイクアウトで「ソフトクリーム」を買いました。
(2021-5-24)「オムライス」と「パンケーキ」を食べました。テイクアウトで「たまご」と「ソフトクリーム」を買いました。
(2020-11-19)「卵かけご飯」と「ハンバーグ入りオムライス」を食べました。
(2020-8-2)「パンケーキ」を食べました。
(2020-7-17)「パンケーキ」と「とろとろオムライス」を食べました。
(2020-6-1)「ソフトクリーム」を食べました。
(2020-3-27)「ソフトクリーム」と「プリン」を食べました。
(2020-3-19)「パンケーキ」と「オムライス」を食べました。帰りに「プリン」と「ソフトクリーム」を買いました。
(2019-12-29)「ソフトクリーム」を食べました。
2019/12 プチファミリーパック (約60個入) 1,300円、スイーツいろいろ(^^)50ケース限定
(2019-12-25)「ソフトクリーム」、「プリン」や「プレミアムたまご」と「クリスマスケーキ」を買いました。「ソフトクリーム」を食べました。
(2019-11-29)「ソフトクリーム」、「プリン」と「シュークリーム」を買いました。
(2019-11-25)期間限定「パンケーキ」と「ソフトクリーム」を食べました。
(2019-9-13)「プレミアムたまごのパンケーキ」と「とろとろオムライス」を食べました。
(2019-8-25)「ソフトクリーム」を食べました。
(2019-8-13)「オムライス」を食べました。
(2019-7-26)「抹茶とわらび餅のパンケーキ」を食べました。
ランチに行く前に息子のお土産用にクリームパンを購入するのにお邪魔しました。クリームパン5個と温泉卵１０個入りを購入
(2019-6-9)「パンケーキ」と目玉の大きなパンダ風「ロコモコ」を食べました。デジタル順番待ち発券機を使いました。QRコードであと何番待ちか分かります。
(2019-6-7)「ソフトクリーム」、「シュークリーム」を食べました。
(2019-4-12)「海老と大葉の明太子クリームオムライス」と「プレミアムパンケーキ」を食べました。
(2019-4-5)「ソフトクリーム」を食べました。
(2019-3-29)「ソフトクリーム」を食べました。
(2019-1-31)「ソフトクリーム」と「プリン」を食べました。
(2019-1-19)「パンケーキ」と「オムライス」を食べました。「プレミアムたまご」、「プリン」と「ソフトクリーム」を買いました。
(2018-12-20)「ソフトクリーム」を食べました。
(2018-11-30)「TKG（卵かけご飯)」、「チョレートパンケーキ」と「オムライス」を食べました。
(2018-11-9)「たまごかけご飯(TKG)」、「カスタードクリームとチョコバナナのパンケーキ」と「オムライス」を食べました。
(2018-10-12)小野川温泉の日替り入浴前に「オムライス」、「パンケーキ」を食べました。「ファミリーパック」を買いました。
プレミアムたまごのパンケーキ食べました！洋なしとホットカスタードです！ふわふわパンケーキ、とても美味しかったです！毎回帰りには、たまごを1箱買って帰ります。ロールケーキも大好きです！
(2018-9-21)「ソフトクリーム」を食べました。
(2018-8-18)「プレミアムフレンチトースト」、「洋なしのパンケーキ」と「米沢ロコモコ」を食べました。「ファミリーパック」を買いました。
(2018-7-13)小野川温泉の「田んぼアート」を観て、日帰り入浴して、帰りに「ソフトクリーム」を食べました。
(2018- 6-29)小野川温泉の日帰り入浴の帰りに「ソフトクリーム」を買って車内で食べました。市内の気温は真夏日の34.5度です。
(2018-5-12)平日のお昼過ぎに入店しました。「プレミアムフレンチトースト」と「ストロベリーショートケーキパンケーキ」を食べました。
(2018-5-19)「フレンチトースト」、「ストロベリーショートケーキパンケーキ」と「ソフトクリームパフェ」を食べました。
こじんまりとした隠れ家的な佇まいの本格的イタリアンのお店。子供が里帰りして家族が揃った時など、ここ一番はいつもお世話になってます。駐車場は第二駐車場もあり、見た目以上にスペースあります。
お洒落なお店緊張しながら入店！華やかとかではなく、落ち着いた空間での食事パスタは綺麗な盛り付け。デザート美味しかったです。
無理言ってメニューにないグラッパをオーダー。しっかり対応頂きました。ごちそうさまでした。やっぱ最後はグラッパ呑みたくなる。
ちょっと敷居が高い
煮干しラーメンに、色々AddーOnして試ました〜♪可也まいう〜でしたよ⁉️脂と煮干しのスープの相性が抜群です♪ラーメンが、最高にまいう〜....なのぜ。1度、是非共、ご賞味有れ‼️
今までで1番口に合わないと思った店そして背脂増しって有料なんだ？と思い知らされた店ここの豚そばだけは大好物
2022/07/17濃厚つけ麺　850円麺:太、ストレートスープ:ドロドロ、魚粉男気中華　850円麺:太、縮れスープ:塩味抑えめ、出汁が効いてるもやし9:キャベツ1
煮干し中華 ¥750久しぶりの地元ラー屋さん♪地元で売りのラーメンではなくやっぱり煮干し行ってしまう…ガシガシ麺美味しかったです♪系列店の風心さんが閉店してたのショックでした…
煮干し中華 ¥700妹一家とこちらへ！こちらは系列と違い麺は選べないんですね…なので太麺である煮干し中華をオーダー！混んでたので頼んでから20分位かかりました…でも美味しかった☆
居抜きで営業ですね。心心さんへ初訪問です。肉つけ麺頂きました。魚粉が合いませんでした。肉の山にたまげました‼️酢とラー油で味変悪くないですね❗
男気つう二郎的なやつをオーダーうむ間違いのないビジュアルてうそ〜んまじでマジかよ麺だけは認めますがあとはオレにはきびしー
男気中華の普通盛(¥750)に炙りチャーシュー丼(¥250)この組み合わせに間違い無し。最強です。
濃厚つけ麺　920円
濃厚つけ麺まる得盛り
相変わらずうまい
うますぎー！
濃厚つけ麺大盛り味噌ラーメン
基本ラーメンは残さない主義ですがここは酷い！堂々と『札幌みそ』の業務用スープが置いてある始末。名前に反して心がありません。
豚そば＋煮卵甘みが強めのスープ、風心より酸味もある薄切りチャーシューは柔らかくて美味しいかなりのワシワシ麺
まる徳濃厚つけ麺　1000円どろどろ濃厚スープ、甘みが強い麺は普通　コシは弱め麺量、具材共にそれほどお得感は無い
男気中華
煮干し中華
辛味噌ラーメン
米沢のランチで。今回は名物牛どんで。味噌汁や卵焼きも付いてくる。牛どんは柔らかい牛肉たっぷり。ご飯との相性が素晴らしい。さらに付いている卵焼きは出汁が染みてとっても美味しい。これで990円は信じられない。
最高に美味しかった⊂( ˆoˆ )⊃
米澤牛　贅沢ステーキ重(サーロイン)
米澤牛ランチ モモステーキ200g
特上盛り合わせがお得。カルビも食べやすい
ランチ美味しかった肉が柔らかい
米沢牛のコース料理(飲み放題付)を頂きました。満足でした。
個室は良いですね。二人で8000-9000円くらいでした。時間が決まっており、2時間ほどで退室しました。味そのものは普通です。
素敵なお店です
お肉は文句なしに美味しかったです絶品でした。火入れも絶妙サーロインを頼みましたが良質な肉の脂の旨み十分感じました。ご馳走さまでした食事をしながら見る庭園も素敵
山形旅行の最終日に米沢訪問しまして、こちらを利用させていただきました。個室で山懐牛鍋膳をいただき、とても美味しかったです。米沢牛を堪能し、店の雰囲気も良く満足です。
美味しかったです。ランチメニューお得です。
米沢牛•網焼和風ステーキ米沢牛を食べるなら、本場、山形県米沢市でとの思いで、老舗料亭•吉亭で食べました。
先輩の古希祝い会食として利用させて頂きました。先輩をもてなすために面倒なお願いをしましたが、親切に対応して下さいました。
祝いに相応しい料理と雰囲気。庭園が渋い。
米沢牛のステーキコース。高かった割には、感動が無かった。美味しいけど、こんなものかなとしか思え無かった。もう一度、行きたいと思えなかったのでこの評価です
建屋の雰囲気最高。3000円払って個室で食うべし！！肉は厚めの折り畳みでジューシー！
点数が異常に低いですが、いい店だと思います。庭が素敵だし、牛肉が美味しいです。特に店長さんがすごく親切で、大満足〜
しゃぶしゃぶ、しゃぶしゃぶ肉の切れはしで作ったシューマイ
美味しかった
駅近、ビジネスホテルなのに、種類の多い朝食バイキング、七種類の貸切風呂。郷土料理もあり、満足。
普通のご飯ですが普通に美味しい。芋煮が美味しくて3杯おかわりしました。ごちそうさまでした。
米沢ラーメンにあんかけのもやしがたっぷり！美味しいリニューアルされて店内はキレイになってました。米沢ラーメンの穴場だと思います。他にも定食類もあり。
米沢ラーメンの【もやしそば】アツアツ トロトロ 最高です！
知らんかったー。
二次会で焼き鳥が食べたい！ということで伺いました。2本セットになっています。メニューが豊富でした。野菜の串焼きもありました。色々楽しめるお店でした。日本酒も充実してました。
種類も多く、味も美味しい。しかもドリンクメニューが豊富で面白いのもあるし、説明書きが丁寧でわかりやすいし楽しめる。繁盛してるのも納得。
何度かお邪魔しました。おやつを買いに回りました！ここのカレーパンがなかなか美味しかったので、今日も購入させて頂きました。
お値段お高めは、昨今の小麦価格の上昇に比例してるのかわかりませんが。まぁまぁ強気のお値段。遠方まで買いに行く交通費を考えれば、ここで購入した方がって結果になってますが。市内では一番ですね。