野菜炒め定食が好きで、よく食べますが、あまり他ではお目にかからない、中濃ソース味のシャキシャキ野菜炒め定食。これにテーブルの七味をかけて食べるのが、自分的にはベスト。今回は忘れずに半ライスにできました。
大ぶりの餃子が6個。自分的に好きな、ニンニク少なめとニラ多めの餃子。
あっさり系の味のもつ煮込み定食。あっさりだから、柔らかいもつの味がよく感じられます。注文の時、「半ライス(-50円)で」を言い忘れで、大盛ライス(普通盛り)で満腹でした。
普段は、殆ど食べない山形名物　冷たいラーメン。理由ばあまり美味しいと感じないから。でも、美味しかった〜有名店より、こっちの方が好きな味でした。
試飲が10種類ほどありました！美味しい
シードル、美味しい〜!
野菜たっぷり、タンメン。白菜の旨みが出たサラッとした塩味スープ。ツルツルの中細麺。メニューが豊富で何食べても、美味しい。
麺は細い部類に入るかと.‥中庸な感じですが、普通に美味しい冷たい肉そばでした。
お店の一番のお勧めだという冷たい肉そばを頂きました✨そばと肉に弾力があり、美味しかったです！ただ、トイレが和式なのでしゃがむのが辛い方は大変かなぁと思いました。
鶏そば(冷)写真はピンボケだけど、めちゃくちゃ美味しかったです
大好きで頻繁に足を運んでいます。いつも変わらない美味しい肉そばです
一年ぶりに、冷たい肉そば食べました。そとで順番待ちする程盛況でした。冷たい肉そばは、変わらず美味かったです。
冷たい肉蕎麦　¥700-
うまし
あっさり食べれる肉そばです。
冷たい肉そばが冷たくはないがそこがいい！とってもおいしいです。
冷たい肉そば食べました。久しぶりに美味しかったです。
冷たい肉そば、久しぶりでした。美味しかったです。
りんご冷麺朝日町のりんごを使った冷麺麺にりんご果汁を練り込んであり、ほのかな香りが楽しめます単品でお願いしたらタケノコごはんと煮物も付いてきました。ありがたい^_^
真夏日です。リンゴの森というかわいい名前の通り、リンゴ畑の真ん中です。キャラメルりんごといちごのサンデーを注文しました。自粛の余波でまだまだ人手は少ないかな。
(2016-10-24)軽食コーナーで「豚丼」、「冷麺」、「きのこのうどん」を食べました。
チキンステーキ定食@800
完熟リンゴソフト。美味し。
引力バーガー、ミニ生乳ソフト、カレーパン、海苔巻き、ウサヒグッズ
フードコートで味噌らーめんを頂きました。すりおろしリンゴソフトを頂きました。
今日は山形朝日町まで遠征、毎年この時期に「寒晒し蕎麦」を戴きにお伺いしています。打ち立て、茹でたて、山菜の天ぷら。美味しく戴きました。
こちらへは毎年寒ざらし蕎麦がある春と新蕎麦の秋にお伺いしています。今日は板蕎麦にしました。何時も美味しく戴いております。
かみのやま温泉からの帰りに道の駅あさひまちに行ってりんご買ってすぐ近くのこのお店でお蕎麦ランチ。山形では一生分のフルーツとお蕎麦を食べたような気がする。大袈裟か。
寒ざらし(4月中~5月上)お醤油割合強目道の駅の横で行きやすい
品がありおいしいです。
ハンバーグピラフ825円
ハンバーグ（ごはん付き）
安い！美味い！ボリューミー！お店の方が一人で切り盛りしてるため混雑すると料理の提供が遅くなるのが難点。だがマイナスはそれだけ。