月山山菜そばを初めて食べました。山菜のボリュームに驚きです。そばを大盛りにしようと迷いましたが、普通盛りで十分でした。チョー美味かった。
高級そうな羊羹が揃っていますが、洋菓子も美味しそうです。
上品なモナカ　さわぐるみ
地ビールありまする！
味◯、ボリューム◎、コスパ△しっかりお出汁のきいた山菜蕎麦と炊き込みご飯が美味！小鉢は味濃いめ。ハッシュドビーフは甘め。
ヴァイツェン 飲めますよー
お店の方も優しくて、子連れだったけど、よかったです。干し柿の天ぷらもサービスしていただいた◎
板そば（大）1200円　げそ天350円
板そば（大もり）＋ ゲソ天
風味がありおいしく楽しめました。鴨汁も美味しい。
2007.8
ざる蕎麦と味噌カツ丼のセットを二人で注文。お蕎麦はもう少し茹で時間を短い方が好みだが、量はけっこうなボリュームがありました。味噌カツのカツはミニに近いがカラッと揚がっていてサクサクとしていて美味しかった。
・月山登山の帰りに立ち寄る・月山ビールポークカレー大盛（900円）を注文・ルーは野菜が煮込まれており美味。目玉の豚肉はゴロゴロ入っているわけでは無く少々残念でした
月山登山の帰りがてら同じ敷地内にある温泉で汗を流した後の軽食と思ったら、なかなかのボリュームざる蕎麦これ、並です
月山ビールソフトクリーム、いただきました。正直、ビールの味はよくわかりませんでしたが、、（汗）ソフトクリームとしては美味しかったです。
地ビールソフトクリームは微妙な味。
ざるそば大盛@900
地ビールソフトクリームが、美味。
地ビール月山 焼きドーナツをゲット！！
目当ての山菜ラーメンが絶品！日替わりランチのカキフライ定食など、どれを食べても美味しそう。わざわざ行く価値がある店。
まぐろ丼　８００円
山菜ラーメンは、キノコに山菜、タケノコなど数々の山菜たち。この西川町を満喫できる一品です山菜ラーメンについてくる、山ぶどうジュースもおいしいですよ
お勧め一番人気の納豆味噌ラーメン隣で食べてたおばちゃんの辛味噌ラーメンも美味しそうでした
ネギ辛味噌ラーメン、麺柔らかめ
美味しかったです。
芋煮　¥500-
なすのおつけものが付くのが、実に山形。なんだか懐かしいお店。
ご近所さんなので、よく行きます。
20年前に行って以来です。食べたい症候群にかられた目的の山菜そばは美味しいですね。寒い日は本当に温まります。ボリューム満点です。
山菜そば@1200
寒晒しそばお蕎麦の風味がいいですね。月山観光帰りに行ってきました。
寒晒しそばを食べました。　美味しい!天ぷらも美味しい!そば湯も美味しい!
寒晒しそば 大皿盛り ＋ 天麩羅
印象的なのは蕎麦湯でした。初めてこんなに蕎麦湯をいただきました。
くさもちは、持ち帰り可能！そばにまけじと、うまい！
天ぷらそば　700円ざるそば　450円この値上げのご時世なのに、安い。。。
とっても美味しくて、2週続けて2時間かけて参上
山そばと山菜天ぷらをいただきました！大変美味しゅうございました。
冷やしの方が、出汁の香りが強く感じる。
1ヶ月で3回目です
きのこいっぱい
てんぷら&麦切り&たまご雑炊絶品です
IHで温めながら食べる蕎麦最高です。