噂に違わず良い味でしたが妙に客数少ないのが気になりました近くの蕎麦屋は大繁盛なのにな地元民はあまりラーメンに向かないのか？
ケンちゃん？ケンちゃんを万人受けさせた感じちょっと物足りなかったけどやっぱり美味い！
なに～✨新トッピング～✨よって、中華そば700円+魚100(煮干し油)をいただきましたよ自家製麺、ちょっとビラビラの厚さ薄くなったかなぁ～まぁ美味しくいただきました
太めの縮れ麺で、スープは醤油が強めな印象です。
美味い　さかなのほうが美味い
三週間ぶりに食べました。前回は中華。今日は＋魚100を注文。香りがいい。徒なりの方は、プラスこってりのオーダーをしてたようで、次回は頼んでみようかなぁ！
ごちそうさまでした
頑なに龍横健新庄店のオリジナルの味を守ってくれている。店主の誠実さがかんじられる。中華そば普通盛りでもボリュームたっぷりで、チャーシューは2種類。穂先メンマがまたいい。
中華そば  700円
食材そのままのナチュラルさが素敵。添加物等入ってないので独特ですが好きです。
河北町まる梅のＢプランセットをいただきました。シメのお茶漬けが美味しい。ふわふわもちもちの泡麩は本格出汁！
冷しカレーラーメン（Dセット）
昼、１２時に来店してナンバーワンメニュー売り切れ。限定○食でもなし。ありえへん。着席してから出て来るの遅すぎる店員も手が空いてるやん。２点のありえへんで帰って来た。
休出の唯一の楽しみは、お昼ですよねぇ〜海老油そば700円をいただきましたよ〜海老ガンガン来る〜細麺に絡む絡む〜うまいっ酢で味変してコレもイケる〜ご馳走様〜
爆中華 750円麺:太、やや縮れスープ:醤油、しょっぱい東京以来の二郎系に懐かしさ
大好きなラーメン屋さんのうちの一件です！油そば、大好きです。
塩ラーメンチャーハン餃子
美味いチーズナンも美味い
他の店はどちらかというと甘さが際立つスープのところが多いですが、こちらのスープはキリッとしょうゆが効いていました。回転時間前から人が集まっています。店の中も綺麗でおいしく気持ちよく食べることができました。
山形肉蕎麦の中で、イチ押しのお蕎麦屋さんです。蕎麦のコシは勿論肉蕎麦の出汁と鶏肉がとにかく美味しい〜ここは、珍しく大根おろしがのっているのも過点です。ソースカツもセットで是非ご賞味してみてください。
冷やし肉そばおろしトッピング納豆もちセット（1200円）。
久しぶりの来店谷地名物セットにおろしのトッピング美味しかった、次はラーメン食べたいかな？
太麺ですが食べ応えあり思いの外ソースかつが美味しいです
冷たい肉そば・ぞうに餅の餅3ヶ蕎麦、太麺でコシがあり喉越し良いぞうに餅は、モチモチ通り越した柔らかさです
板そば きな粉餅 納豆餅板そばはボリューム有るよ
馴染みのお店が定休日確認してから移動すれば良かった。チャレンジしてみます。
肉そば（冷）もち3コセット（ぞうに）肉そば（冷）ミニゲソ天丼（辛味大根）
地元の店…慣れ親しんだ味冷たい肉そばとミニカツ丼のセットは…完全に河北町の定番になってるみたい❗猛暑でもツルツルッと完食だよ
冷たい蕎麦は、関西ではなかなか聞かなく珍しく、前に立ち寄って美味しかったので、また来ました。
ツレのリクエストで、再訪。肉そばとミニソースカツ丼、ツレは肉そばとあん餅のセット。
ゲソ天もりそば大。1050円麺はコシあり。PayPayも使えるし言う事なし。帰る時、待ちのお客さんいた。河北町３番目の人気店だけある。
冷たい肉そば◎ミニソースかつ　カレー味△きなこ餅　甘すぎで△よくばりセット注文で満腹
おろし肉そばうまい！
肉そば（冷）
肉蕎麦は良し、中華そばは3
昔馴染みとして、残念
今日は河北町。久方ぶりにこちらで。つけ麺のスペシャルを。ツルツル食べれるストレート麺。刻んだチャーシューとメンマの量がすごい。途中で卵を溶いて濃厚に。ご馳走様でした。
確か、池袋 大勝軒 山岸さんと共に修行したらしい⁉️  つけ麺誕生に立ち合ったらしい⁉️そんな、らしい 大勝軒の暖簾を挙げる山形県河北町にあるつけ麺のお店ですね‼️
つけ麺 玉子入り。玉子入りって生卵がつけ汁に入っているんだと驚き、麺を食べて「ああ、これは」と青森の大勝軒を思い出した。色々違うとこも多いんだけど芯がおんなじ感じ。
つけ麺&餃子
2010年10月26日訪問つけめんメンマ　\700-特盛　\300-近くに来たら来ちゃうねシンプルがいいスープを自分好みにアレンジするのもいい
手作り餃子（６こ）　480円　ライス　200円餃子は丸みを帯びた形状で餡多め、ライスは山形産つや姫暑さのせいで米の鮮度は落ちるのだろう。前に半餃子セットを頼んだときは新米だったのか、もっとよかった。
モチモチな中太縮れ麺白味噌のまろやかな味わいのスープ大きくて厚いバラロールチャーシュー
塩バターコーンと餃子美味しかったです。こちらは醤油、味噌、塩とありますが全て美味しいです。ごちそうさまでした。
ドバそば中華そば大盛りミニチャーハン
＊佐平治さん、臨時休業、、、ぬーぼーチャウチャウ、定休日、、、ま、豚中華が旨かった️　=　でっかい肉が二筋❗　少しだけラー油風味かな❓ご夫婦やカップルならシェアして幸せ❗❗
Wスープと中太麺がいい感じにマッチングしてます。
初訪問です。開店一年が過ぎ、落ち着いた頃の訪問です。オススメ Wスープ中華 頂きました‼️テレビの案内で気になっていたラーメン屋さん美味しいですね‼️ 次回有りそうです‼️
Ｗスープのしょうゆ味　中太麺麺スープ具材が三位一体で溶けあい全て高レベル最高の味でした。
駐車場は激混みでしたがすぐはいれました。昆布水麺美味しかった。お茶漬け用のご飯はいらない‍↔️ような・・・
肉そばとミニかつ丼セットさっぱりとした味わい関東人なのでカツ丼といえば卵とじを連想するが、河北町ではこのタイプのソースカツ丼らしい
肉蕎麦は量が多いですが、美味しいです。カツがカレー風味でハマります。年に一度以上、2時間かけて食べに行ってます。
肉そば冷、ミニかつどん1250円を注文しましたカレー味のかつ丼、美味しかったですお蕎麦のつゆが、とても美味しく、好きな味でした
地元の味☝️冷たい肉そばとミニカツ丼子供の頃から慣れ親しんだ味❗肉そばは…昔は地元の味だったけど、近年は山形の味に変わりつつある感じこのカツ丼も…最近はあちこちに広まってる気がするよ
冷肉そば大盛りミニソースカツ丼セット平日は開店後が混みのピークなのか？11:30頃店着で１５分ほど外待ち後に入店１２時過ぎには待ち無しで入店出来るようです。
肉そばとミニソースカツ丼　¥1,200そばがやや優しい歯応えで食べやすい。ちょい物足りない感あり。
食べたことのない味でしたが、美味しく食べれました！肉そば　冷！
肉質は勿論全てに拘りぬいた感じでなんと言ってもコスパも最高の焼肉店でした。
沢山の部位が味わえ、CP抜群立地的に車がないと来店は難しいです
12時半頃行きましたが、駐車場は満車！久々のランチでした。千日和牛のシチューいただきました♡
ハンバーグランチ肉は説明するまでもない名店ここ行くなら昼がおススメ。
メンチカツも美味い！！
地球最後の日に行く焼肉屋はここだと決めている。あまりにバリューでうまい。諸事情で1ヶ月近くの旅館に宿泊していたため利用。
ランチも満足すぎるほど満足！なかなかいけないけど、またいきたいなぁ。
お肉がめちゃめちゃいいお肉！絶対また行きたい！
期待してたけど、なんかいまいちでした。シチューは辛いし、焼肉丼の肉も小さくて残念でした。
普通
ランチの目当ての千日和牛焼肉丼は残念ながら売り切れで、メンチカツ定食を注文。800円で肉汁たっぷりのメンチカツ、ソースも本格的で単なる焼肉店とは全く違ってました。今度は焼肉丼を目指しまたチャレンジ。
とにかく店長の肉への拘りが素晴らしい！肉の質が良いのは当たり前？調理の仕方、メニュー開発等、見ているこちらがウキウキしてくる。出張でお邪魔しましたが、カミさんも是非連れて行ってあげたいものです。
家族にパンを5つ購入しました！すごく美味しかったです(^^)どれも美味しそうでいつか全種類制覇したいです♪
蕎麦屋なのにラーメンも美味しいです！
岩木もりそば （大もり）＋ ごんぼ天
いろは分店さんに久しぶりの来店寒かったのであったかい肉そば、甘めのおつゆと細めのそば美味しかったです。
いろは分店久しぶりの来店、冷たい肉そば大盛り、少し細めのお蕎麦にしょっぱめのタレに甘じょっぱい親鶏が最高でした。また来ます
他店の肉そばよりそばが細く汁もあっさりしていて美味しいです。
肉中華。何だろうこの味。鶏のダシだけででる？他で味わえない旨さ。この味大好き。何回食べても飽きない
味噌ラーメン
肉そば、冷やし。少し脂っこいけど美味しい。
〈味噌　800円〉具材はもやし、ピーマン、玉ねぎ、人参、挽肉がたっぷりと乗る。麺は縮れのある細麺で米沢ラーメンを思わせる。
個人的久兵衛に行ったら絶対味噌ラーメンです。
〈醬油　６５０円　大盛　１００円増〉メンマ、海苔、なると、チャーシュー３枚、細縮れの麺。
さくらんぼ作業でお昼に3人で行きました。気になっていたお店です。みそラーメン大盛り＋息子からチャーシュー１枚もらい。野菜たっぷり最高。
冷たい肉そば。太めの田舎蕎麦に甘めの冷たい鶏だしで美味しかった！ソースカツ丼はカツがカレー味でミニなのにご飯の量が多くて満腹至福。
ラーメン
とろろそば(冷)いただきました。漬け物付き麺は固めで美味しかったです「飴どうぞ〜」と帰り際飴もいただきました支払いは現金のみ店内は広く、椅子が6個 あとは畳御手洗もあります
山形のそば屋さんはラーメンも美味しい。という事で肉中華をいただきました。熱々のスープと親鳥が最高！
本日限定 鯖だしラーメン 塩中華  大盛り
冷たい肉そば大盛り900円河北町で一番旨かった(今までで)
街中食べ歩きしてきたけど、初めて入った老舗(もうすぐ100年らしい)建て替えたであろう店舗は採光良く、とってもキレイ一口目の鶏肉、インパクトあった...でも、そこまで
*今日は息子と一緒にDRIVEです♪♪私は、煮干し中華～　息子は、肉中華(冷やし)　〆て￥1600-〜うまいですね〜　特に麺が♪♪　(^^)
お昼の麺活でーす鯖味噌ラーメン900円をいただきましたよ〜濃厚味噌スープに魚(鯖)がほのかに香りま〜す今日は寒いからあったまったわ〜
佐野実との関係で中華そばも旨いですが回転が悪いな⁉️
鯛ラーメンを食べに来たのに、お盆休みチ中だから限定メニューは無し‼️トホホ冷たい肉中華700円をいただきましたよちょっとスープしょっぱいかなぁごちそうさま
2017.11.19肉そば 680円ソバ:ちょいかたスープ:
中華そば
中華そば鳥チャシュー
定写真未掲載【以前投稿済】ですがラーメンと鬼佐野さんに指南そばとラーメンの美味しいお店ですね佐野流を継承し、アレンジを加えた正統派ラーメンを頂けます！
河北町名物の冷たい肉そばなのに、他の店では食べた事無いくらい不味い蕎麦でした。まず、蕎麦の腰がなくふにゃふにゃな麺出汁もあまり効いておらず、最悪な一杯でした。
煮干しの出汁が効いてて美味しい！
鯛だしラーメン美味い
大盛冷たい肉そば。ちと量少ないか。
お昼ランチの帰りに寄りました。桃と枝豆とチョコバナナを買いました。
*孫連れてドライブ、、、こういう店なんネ‼️正確には　”LIQUEUR　＆　FRUITS CRACKER”　かな？　ま、修正するほどでもないか？　ｗｗｗチョコバナナとかき氷で、大満足♪♪
チョコバナナ&フルーツサンド美味しかったです＼(^^)／