馬刺し旨っ‼️
すがいの馬刺しは絶品です( ∀)
近隣道の駅やスーパーで販売されてる馬刺しと同レベル、もしくはそれ以上。タテガミやら種類はこっちが豊富。端肉が販売されておりリーズナブル。しかも、これで十分なんだわ。
北海道産馬刺しと米沢牛を買いました。共にめちゃくちゃ美味しかったです。馬刺しが人気なお肉屋さんですが、米沢牛もかなりコスパよく感じました。
揚げ物好きにはたまらないっ！！コロッケ＆メンチカツ夕飯用に買って帰るつもりが、メンチカツが揚げたてとの事でその場でパクリ！ジューシー！！サックサク！！ご馳走様でしたー！！
(2019-8-31)「牛肉巻きにぎり(600円)」を食べました。
コロッケはかなり大きくてびっくりしました！
(2020-10-23)「牛肉巻きにぎり」を食べました。
米沢牛コロッケ肉巻きおにぎり
サラダバー、パスタともによし
いも煮定食950円頂きましたーいも煮美味しかったです、もう少しボリュームがあればよかったなあー
米沢牛もりもり丼1800円が本日のサービスで1390円▲定価なら微妙
馬肉チャーシュー麺点数もつけられない今まで経験したことないほどの不味さ獣臭
2019/09 カレーフェア開催 各850円こだわりの限定カレー3種類飯豊トマトバジルカレーとろとろチーズカレー牛すじかれー
山の幸ラーメン塩
「苺大福(200円)」と「フルーツ大福(450円)」を買いました。
だだちゃ豆大福が気になってテイクアウトで購入♪これ、結構美味しいですね！ずんだが程よい甘さで大福とよく合いますね〜美味しかったです♪ご馳走様でした♪また買おう^ ^
チーズケーキ、驚きのコスパ
みかん大福めっちゃ美味しかった！
お土産で「いちご大福(200円)」をいただきました。
道の駅いいで内に隣接するめざみの里いちご農園さんで いちご狩りを楽しみました。穴場な感じでゆったりととちおとめとさちのかを堪能、3歳児も楽しんで沢山もぎたて苺頬張っていました。また行きます！
芋煮美味しいです☆週末限定の牛ベコは甘いです！
帰りに玉こんたまたま教えてもらった山形料理！？玉子こんにゃくの芯まで出汁が染みていて、寒い時期には美味しい食べ物でした。これは毎回寄って買いそうなファーストフードかもwww
山形県内でも規模の大きい道の駅の一つ。生鮮品、お土産、フードコーナー、レストランとかなり充実している。山形風芋煮がおいしい。
ごはんの味の前に接客が悪いオーダーを取りに来る男性定員態度最悪女性の定員さんは頑張ってるのにざんねん。上カルビ丼1750円美味しかった。もう少し、値段がやすいと◯なんですけどね。
(2019-8-31)田中屋の「牛肉巻きにぎり(600円)」を食べました。
レストランのチャーシュー麺1080円米沢ラーメン使用という事で注文しました。チャーシューは厚かったですが米沢ラーメン食べたいなら680円ので良かった…
ちょっとドライブ~芋煮うどん。野菜ゴロゴロ、味が染みてて暖かほっこり。が…写真、アップ過ぎた⤵︎牛肉巻きおにぎり。旨っ米沢牛コロッケ。旨っ
（備忘録）■芋煮うどん￥650ホクホクの芋煮にツルツルした細めの柔らかいうどん、暖喉越しもよく、程よきボリュームで旨し
牛べこ汁　普通盛り550円。かなり甘辛い。単品だとちょっと濃いかも。美味しいけれど。
天ざる
そば粉100％かもしれないが、打っていないと思われ。機械で押し出すタイプの蕎麦で、コシも弱くのど越しもイマイチ。つゆも。。。。。。。ご馳走様でした。
料理ができると呼ばれますので、セルフで座席まで運びます。