和風ラーメン５８０円アッサリなラーメン。そばのスープに近いかなぁ麺は、冷凍メン？味玉は、半熟ではなく、黄身まで火が通っている。黄身まで味が染み込んで美味しくいただきました
ラフランス×バニラのソフトクリーム¥300。ラフランスはさっぱりしていてジェラートみたい。バニラはミルクの風味があって濃厚。休憩に最適。
こちらの、冷たい高きび天ざるうどん、が大変美味しかったです。蕎麦ではなく、うどんですが、味はうどんと蕎麦の中間の様な感じで高きびの香りがよく、食感はモチモチです！
高きび天ざるうどん1100円△コシが強く美味しかったです△タラの芽や舞茸の天ぷらも良かったです△ワサビも一手間
2020/10/02からあげ定食　780円からあげ:熱々、胸肉、あっさり目の下味白米、黒米、選択可能米のおかわり自由
道の駅とスキー場に隣接しているレストラン。小鉢などを自由に取ってレジでご飯ものや麺類を注文するシステム。地の物など沢山あって楽しいので、取りすぎ注意です。
ざる中華 麻婆丼
金目そば　700季節の天ぷら　　550
おぐにまち地鶏のラーメンは、味 悪くないな
小国駅周辺にいくつかごはん屋さんがあり、こちらへ訪問昔ながらの定食屋さんの雰囲気・　カツカレー　1,000円ボリュームたっぷり、オーソドックスなカツカレー、おなかいっぱいになりました
米坂線の小国駅の近くにあります。定食メニューもありましたがカツ丼な感じだったので注文。これぞ日本のカツ丼って感じでした！なんか懐かしい雰囲気と味でした。たくあんも美味い。
カツ丼 ▲肉硬い
かき揚げ天麦切　1,200-
暑い日だったから冷たい蕎麦を食べたかったけど温かい蕎麦しか無いそうです。値段も高いし内容はフツーだしコスパは悪いです。
スタンプラリーの100円割引を利用かき揚げが食べたくて、冷たいメニューを諦めました。店内は真夏なのに、冷房が効いてない、残念。
山菜そば600円＋山菜の天ぷら詰合せ450円▲美味しくはない蕎麦でしたが、天ぷらを足してまずまずに
天ぷらそばを食べました。見た目、でっかい天ぷら～(^_^)v
天麩羅蕎麦
道の駅の屋外で販売しています。玉コンは一本に4玉らしく２つに分けてくれました。けっこう色は付いていますがそれほど濃い味ではなく食べやすく美味しい。カラシは辛過ぎずちょっとで丁度いい感じ。ご馳走様でした。
しょうゆラーメン670円、今日はたまたま無料の半ライス安定の味で、山形の王道のしょうゆだと思う辛味は辛味噌ではないので少しずつ入れる事をおすすめします。ごちそうさまでした
2023/09/27地獄ラーメン　880円麺:中太、ちぢれ、ツルツルスープ:辛さ控えめ、出汁がしっかりしている、飽きがこないスープ本日は無料半ライス付き、スープがご飯に合う！
だいぶ辛そうに見えるけど、見た目だけでそんなに辛くなく食べやすい、麺も食べ応えあり！
出張先で行ったラーメン屋さん！あまりお店がない中、結構まともなお店！ラーメン＋チャーハンで1000円ちょっと。しかも、かなりまとも！小国に来た際はリピート確定ですね。
昼過ぎ行きました。外に5、６人たばこ中に、３組味噌チャーシュー￥1100、辛味噌￥950、Aセットごはん大盛￥590。トッピングなまたまごチャーシュー、おいしい、辛味噌おいしい。辛さちょうせいできる。
酒粕ラーメン 麺半盛り辛みそラーメン辛みそ食べ比べセット今期最後の酒粕ラーメンに間に合った！マイルドで美味しい♡今度は冬限定えび味噌ラーメンを食べに来よう☺️
辛味噌ラーメン食べました辛味噌は結構辛めな感じでしたが、美味しかったです☺️
こんな看板があったら気になりますよねメニューもいろんな語の表記がありました雪がかなり降るのでそんな寒い日には格別ですね値段はなかなか
辛みそちゃーしゅーめん➕ちゃーしゅう丼漬け物⇨サービス
塩ラーメン　980期間限定
味噌チャーシューメン
味噌チャーシュー　1100
辛味噌ラーメン美味い
山形に行くとき、いきました
小鉢もついて見た目も嬉しく、普通に満足のいく蕎麦でした。直売所の奥にあり、今年は夏の暑さのせいで、キノコがまだ採れていないと案内が出ていたので少し寒くなったらまた行ってみたいなぁと思います。
(2019-10-14)十割そばの「もりそば」と「天ぷらもりそば」を食べました。
天重1100円○御吸物がミツバとホタテいり▲天ぷらが、海老、イカ、ナス、カボチャ、じゃがいも、ピーマン、玉ねぎ
国民宿舎梅花皮荘は安くて良い宿です。昼食時にお蕎麦食べて美味しかったので今度は宿泊させて頂きました。夕食、朝食、お風呂最高でした。また行きたいです。
コスパ悪い。山菜好きはいいかもしれないが、プライベートでは二度と行かない。夕食、朝食とも、高すぎ。