「もりそば(700円)」を食べました。メニューは「もりそば700円」、「追加１枚500円」と「日本酒700円」のみです。
蕎麦の量が少なめ。蕎麦つゆに工夫が欲しい。
もりそば
20180505emkzn
椎茸のお出汁が最高です。
十割の田舎蕎麦が美味い。店の雰囲気含め好き。
夏場はつけ汁がしょっぱかった。
(2020-6-18)「チョイスランチ」を食べました。パスタは「ペペロンチーノ」と「カルボナーラ」
(2019-6-20)カラスミの生パスタを食べました。鷹の爪の辛さを和らげるのにアイスのサービス。
イチイチ野菜が凄すぎる！イチイチ野菜が旨すぎる！一年前からずーっと行きたくて温めていたシャッタカ。妄想以上に美味しかった！トマトのパスタは腰が抜けるほど美味いよ！
(2017-11-27)予約して13時過ぎに入店しました。「サラダセット」と「チョイスランチ」を食べました。
普通でした。
きのこ汁そばがとても美味しかったです！！炊き込みご飯も美味しかった！蕎麦湯で汁までぺろりと
もり天そば、大盛りではなく盛りを追加して食べるのが好き。
庭が綺麗で好感度上げ！
栗羊羹素材の味で美味しいけどそこまでではない
芋ようかん。めちゃ旨。
有名らしく、皆さんご存知。
栗バッチリ栗蒸し羊羹
お取り寄せ(1年前に)…ちょっとお高過ぎ。1度は食べてみたかったので
栗蒸し羊羹｢六代目｣お取り寄せしました。栗がゴロゴロ入っていてあっさりめの羊羹です。義父母や栗好きの義妹にも好評で良かった！
芋羊羹を取り寄せ。芋感残ってて美味しいなー。でも同時に芋羊羹の限界も感じる
羊羹史上最強！どら焼き史上最強！知人に頂いたのですが目ん玉飛び出る勢いで美味しかったです。
*　（いただき物です〜）やまりといえば羊羹??　まんじゅう??　って感じだと思う〜今回は洋菓子だね・・・(^^　シットリしたクッキーのサンド??　なかなかの食べごたえでした♪♪
久し振りに辛いの食べたくなって40分ドライブしながら行きました。ちゃんと辛くて美味しかった！また来ます。
味噌ラーメンがレベチで美味い
今の本店より辛めでした
帰ったときには必ず食べるようにしています！またお世話になります！いつも美味しいお料理の提供ありがとうございます！
みそチャーシューメン
中華そば　700円
冷たいチャーシューメン
中華そば 650円
味噌大盛を食す。旨し。辛味噌追加も可能。チャーシュー分厚目で食べ応えあり。
眺め良し。　　　女性を連れて行く蕎麦屋ですわ。
やくみのネギ 大根おろしは辛味少なめ ワサビはピリッとですね 蕎麦は美味しい二度目の訪問です おしぼりかナプキンかティッシュ置いて欲しい
天付板そば
美味しかった。
栗は硬めの栗でした！でも噛むと、しっとりほっくり、甘めの甘露煮のようなお味。あんこも甘さ控えめでくりが1番甘いかも。ドラ生地も柔らかく、美味しい(^^)
*　（いただき物です〜）”でか金つば”　あんちん堂では　ド定番商品ですかね〜♪♪文句つける人はいないだろうな(^^w4cm立方くらいの大きさ〜　あんこ好きなら是非♪♪
*デカきんつばをいただきました♪確かにデカくて美味い♪♪　変に甘すぎないところが良いね(^^
のもの東京駅グランスタ丸の内店で購入、でか金つば 260円
*うちの定番〜　今回は家族の誕生日♪(^^ｖモモ　￥700-・・・以前ほどの安い感は薄れたかもしれないけど、まだまだお安いかな♪(^^
アラブ種を牧場で自家飼育している。旨みがしっかりしており美味しい。
美味しい赤湯店あり
*正月やお盆　etc・・・　当家ド定番の馬刺し♪モモで７００円/gramくらいですかネ〜　以前は他店より格安感があって良かったけど；；；　最近は薄れてしまったかな〜、まぁ美味しさは変わらず(^^v
*（写真なし）家ではX'masも馬刺し〜　^^;　ワンパターン；；；　この分じゃ　正月も馬刺しかもしれん　笑；
これまで平日に伺っていたが、今回祝日で記帳が34人目の1時間弱の待ち。蕎麦はたしかにコシがありしっかりしている。香りはそこそこ、つゆはバランスが取れていておいしいと思う。蕎麦も所詮好みなのでこの評価です。
もりそば　900円おかわり　一皿700円
グーグルマップで見て高評価のこの店へメニューはもりそばのみ。細切りの蕎麦は風味があり良いのですが、醤油濃いめの汁。ちと私には塩っぱい。蕎麦つゆで煮たと思われる、煮たまごは美味かった。
10割そばでこんなに引き締まったそば　ありますか？ってくらい美味かったです。平日に行ったんですが、ぜんぜん混雑してなくて、こんなにうまいそばが食えるのは、幸せすぎますね。
出張で行った時にネット検索して隠れた名店という事で行きました。昔の家を店舗にして、知る人ぞ知る感があり雰囲気も良かったです！個人的には凄く好きな蕎麦でした！かなり満足できました！
営業再開してますよー。店主さんの怪我は治ったみたいです。ご注文は？もりそばとおかわり一皿お願いします！味は言わずもがな。最高でした。
十割蕎麦が有名で、細切りでコシが強く、喉越しの良いのが特徴メニューは「もりそば」900円と「おかわり」700円のみ古民家風の店内で、落ち着いた雰囲気
腰がある。ご主人が愛嬌がある。
もり　¥800-
毎年行きたい新蕎麦最高⤴⤴
ゴールデンウィークに訪問しました。11時20分から1時間30分待ち。
粉を山都宮古地区から仕入れ、丁寧に打っている。タレがやや弱い気がする。量が少ない。とてもおいしい蕎麦屋。
寒ざらしそば(870円、一日限定20食、期間限定)をいただきました。おいしかったです。十割そばだと思うのですがとても腰がある麺でした。味付け卵とお漬け物が付いていました。
もりそばとおかわりを頂きました。かなり美味しいです、水切り完璧でカエシも強すぎず弱すぎず、見事に調和しています！おかわり5回はいけそうです、胡麻豆腐も美味しかった。ごちそうさまでした。
おいしかったですが、期待したほどではなかったかな。
鮎の塩焼きと丸茄子を頂きました。小ぶりですが味が濃く美味しい子持ちが食べたかったな。
簗場の見学が自由です。鮎を使った料理がいろいろ食べられます。驚いたのは「蒲焼き」！タレの味で消されることなく、ちゃんと鮎です。「鮎ご飯」良い香りです。「刺身」意外にクセがありません。
(2016-10-24)「鮎の塩焼」と「豆腐田楽」を買って食べました。
山菜そば  960円
塩焼き　¥500-
鮎の塩焼き 500円
鮎楽しめた！何故か他のお客さんは鮎を食べていない不思議
歴史あるやな場
子持ち鮎塩焼き、丸茄子漬物
鮎御膳
子鮎唐揚げ丼
(2020-10-29)「ソフトクリーム」を食べました。
量が多くコスパがいいが、蕎麦に個性があまりない。
３日目。部屋へ帰った来るとテーブルには『ブルーベリー ラスク』が。毎日違うお菓子が用意されているのは嬉しいね。
*オフクロの知り合い？　ま、何でも良いが・・・ｗｗｗ美味いよ♪店舗は褒められたもんじゃないけどね〜〜　^^;モモも美味いが・・　皮をオススメします♪♪
*知らなかったが・・・　”炭火”　なんだと〜確かに香りが違う！！　(^^ｖいつもながら　”皮”　ばかりだが・・・　ｗｗｗ