酒田に出張に行き、月のホテルに宿泊。朝食バイキングで利用しました。酒田ラーメンや、郷土料理の汁物など美味しかったです。酒田はご当地ラーメン日本一とのことで、お土産にも買って帰りました。とても綺麗なレストラン
ランチで利用しました。店内は清潔感と開放感があり、楽しい時間を過ごせました。
悪くない
駅前に店が少ない。ウロウロしつつコチラで貝やきました。生大で疲れをおとしつつ。
サラダとホッキ刺しお通しは白子茶碗蒸し磯丸水産だなあー
海鮮、生と焼きを食べた。チェーン店なりのクオリティ。
うまい
美味いに決まってます。最高ですね♪
駅前の居酒屋という感じで入店。刺身、焼き鳥がすごく美味しい。浜焼きが売りでああるが、今回は食べきれませんでした。日本酒は山形初孫が数種類あり。コスパも良く、美味しいです。
海鮮全部、特にカニがめちゃくちゃ美味しかったです！
もっきりの量が最高です。もちろん、食事は何食べても美味しいです。
可もなく不可もなし。最後のサービスのお茶が美味しかったけどお茶が来るまで時間がかかり湯呑みに少ししか入ってなく物足りなかったです。
宿泊のモーニングで利用。宿泊者は８１０円、それ以外は８６０円とかなりリーズナブル。
金華豚のとんかつをいただきました。あまりにも美味しすぎてあっという間に食べてしまいました。外はサクサクな一方で中のお肉はとても柔らかく、本当に美味しかったです。今後も庄内空港に来たら必ず食べたいです。
良くも悪くもない感じでした、、店内のフードコートのような安っぽい感じは残念でした。味としては美味しいなと思いますがとてもシンプルで特にこだわったところは感じませんでした、お土産を買うついでにって感じかなと
肉が柔らかくて美味しい。ドレッシングが美味しくて、キャベツ何回でもお代わりできる。
最終便の前にここで食事と一杯wおつまみセットで生２杯今日はとんかつではなく　肉うどん※時間もなかったので結構うまかったwごちそうさまでした♪
三元豚厚切りロースかつ膳☻美味い！！#とんかつ#ランチ#平田牧場
荒挽ヒラボクセット、660円。ソーセージ良かったです。パンもかりっとしてて美味でした。玉ねぎが良いアクセント。ソーセージとパンの比率のみ、ちょっときになりました。
二回目！やっぱり美味い！ご飯おかわりして満腹！出張の締めにもってこい！
ヒレ、ロースかつ、仕事頑張ったご褒美に最高だった！衣のサクサク感とお肉の柔らかさに、特製ソースがピッタリマッチ！ご飯が進む〜
17時過ぎに店外の喫茶を利用しました。持ち帰りで、チャバタサンドドリンクセット800円をお願いです。5分ほどで提供され、ハムぎっしりサンドを堪能しました。また機会があれば、利用したいです。
金華豚厚切りロース膳
山形のクラフトビールと金華豚ロースかつ・ヒレかつ盛り合わせとネギチャーシューをいただきました。金華豚って脂が甘くてしつこくなくて美味しいのですね!!最近食べたとんかつで一番美味しかったです。
ランチセットのランプカツをいただきました。赤身のお肉が美味しくて、付け合わせのキャベツや味噌汁も含めて大満足でした。次は家族と訪問する予定です。
1500円でしっかり美味しいトンカツ定食が食べられるソースやドレッシングが選べるのも嬉しいゴマするのも楽しい
美味い
ご飯、味噌汁、キャベツがおかわり自由で満足できる
衣がさくさくでお肉が柔らかくソースも美味しかったです！
ご飯、みそ汁、千キャベはおかわり自由なので、お腹いっぱい食べられる。トンカツも肉が柔らかく美味しい。値段は少々はるが、値段相応の満足度はある。
評判通りの美味しいとんかつです。丁寧な接客がとても良かったです。
うわさで聞いていたので行ってみた。昼時で満席！なんとかすぐに呼ばれカウンター席に通された。金華豚ロースカツ膳を注文した。カツ柔らかい！ご飯二杯食べた！また来たい。1400円。
写真、、、。撮ったはずなんですよ。ない！何でかな〜三元豚美味しかった！代わりに綺麗だったので、鶴岡市辺りの海の写真載せておきます。
今日は、奮発して「サービスかつ膳」1,400円だー。金華豚、柔らかー脂がくどくな～い(笑)
柔らかい
金華豚ロースかつ膳（150g）
ご飯が進むとんかつでした
金華豚厚切りロースカツ膳 ＋ 豚汁
三元豚、メンチカツを食べましたが、さすが平田牧場さんの豚肉です。柔らかいながらもしっかりとした味、大満足な内容でした。また、食べに行きたいお店です。
金華豚ロース150g、2000円。お肉が柔らかく油もしつこくなくて、とても美味しい豚でした。お米で育てられている豚だそうです。
平牧強し
ご飯おかわり無料。キャベツおかわり無料
雰囲気もスタッフも味も全て良かったです！料理は本当にどれも美味しく素材を活かした味でした。是非又行きたいお店です！！
酒田といえばラーメンだけでなくフレンチですね。私にとって少しフレンチは高級でしたが美味しかった。特別な日とかに行くのがちょうどいいかな思いました。雰囲気も大人っぽくて良かったと思います。家族も満足してた
前菜、お肉、パスタ、パン、全部一流の味でした。
前菜、パスタ(アンチョビキャベツ)、メイン(肉)、デザート(ムース)、コーヒーで15は安。しかもどれも旨い。
レベルが高い！何を食べても美味しい！
上品でとてもおいしかったです。
豚焼肉初めて食べた！思っていたより遥かに脂っこくなくて、パクパク食べれた！おかわりしたけど2人で1万円行かなかった、リーズナブル！月曜日からの仕事に備えてパワー付いたね〜
ランチメニュー
キムチ豚丼
豚しゃぶ、美味しかった。
しゃぶしゃぶをいただきましたが見た目以上のボリュームで、締めのラーメンやうどんも含めて大変美味しかったです。会計の際、子供用にガチャガチャのコインを貰えて、子供も喜んでいました。
豚焼肉。平田牧場
今日のランチはぶっかけチーズフォンデュの山形牛煮込みソースパスタ♪セットにすると先に飲み物と後飲み物とケーキが付きます♪結構量が多いと思います。
ボリュームも満点で、とても美味しかったです
肉がとても美味しかったです！おすすめです
全てが美味しいかった。デザート前の酸辣湯麺が2人で分けて十分なくらい満足でした！
台湾ラーメン　小籠包3つ台湾ラーメンは辛いだけじゃなくスープのコクがある小籠包は絶品
ルーロー飯、酸辣湯麺は台湾を感じるお味でした。しかし？会計した後、退店する客にありがとうございました。が、無い！接客の基本を忘れてます。
酒田にこんなに美味しい台湾料理屋さんがあったなんて！！早めに行かないと満席になります予約していくのが正解ですねマンゴーかき氷おいしそうでした、今度食べたいです
パクチーたっぷり。好き嫌いが分かれる味かもですね辛くて何度かむせましたが美味しかったです
家族で麺類各種や丼物をいただきましたが、どれも本格的な味で非常に美味しかったです。店員の皆さんの対応も丁寧で、安らげる感じのお店でした。
客は多く 注文のレスポンスが課題。また 注文の中華レスポンスを期待するが待ちが延々。（厨房コントロール出来て無い）
また行きます
小籠包もチャーハン美味しかった！
美味しい中華のテイクアウトがあるって‼️情報で早速行ってきました。種類が豊富で味も見た目も良しでした。今度はディナーで行ってみたい。
味も上品で美味しい。水も地元のミネラルウォーター。店員さんも親切丁寧。
まあまあ味は悪くないです。ただ肉の説明が豚と牛取り違えていたり、煮込み料理がやや乾燥気味だったりと気になるところはあるけど値段の割にボリュームもそこそこでトータル使えなくはないかと
コースで昼2000円代どれも美味しい。また来たい。
スタッフが穏やかで親切でした。
3500円で飲み放題はお得。お料理も美味しかった。
パンケーキ
パスタ、 ケーキがおいしかった
話題の酒田ラーメンを食べに行きました。さすがレベルの高い山形ラーメン。ラーメン大好きな私が食べ歩いた中でも満足度高し。太麺好きですが、このラーメンは麺もしっかり美味しいです。山形ラーメン凄いです。
何度かお邪魔してます。所謂、さっぱり系の酒田の魚出汁ラーメン。店名からもわかるように月系である事は間違いない。細縮れ麺にふわふわのワンタン、さっぱりしてるけど、魚出汁強めのスープが美味！
みなさんのコメント通り美味しいラーメンでした。84歳になった母も美味しい美味しいと食していました。ありがとうございました。
酒田にやって来たので知人にオススメのラーメンを教えてもらい朝７時から開店している照月ラーメンにやってきましたあっさりだけど煮干が超効いてて美味い✨ワンタンが肉々しくてこれも美味かったぁ✨
令和6年4月28日　今年30杯目の訪麺酒田ラーメン 照月ワンタンメン　細麺　¥880円2回目の訪問煮干しベースのスープ、ワンタン、麺、どれも旨い。美味しゅう頂きました。
酒田のラーメンは美味いですそれ以外の言葉はいならいかも
先月以来の朝ラー。中華そばの小盛、細麺で。ネギを追加で。朝から食べれるあっさりラーメン。ご馳走様でした。
2日振りに朝ラー。前回と同じく小ラーメンにネギ増し。一昨日よりもスープの塩気が好み。とっても美味しい。次はつけ麺食べてみよ。ご馳走様でした。
一月振りに朝ラー。今日はネギトッピングで。今日のスープはとっても好み。ご馳走様でした。
照月で朝ワンタンメン前回は太麺で食べたので今日は細麺　ライスうん美味い煮干しの香りがとても良いし合っているワンタンはまさに雲を呑む⭐︎ごちそうさまでした♪
一月振りに朝ラー。中華そば小に岩海苔を。前回同様美味しい。前よりも少し塩っぱいか。ご馳走様でした。
美味しかった(^^)雲呑麺が食べたくて…上品なラーメンでした。気持ち量が少なく感じるのは美味しいからかなぁ。スルスルはいっていきますよ。
9:00朝ラーしました。酒田ラーメン、相変わらずおいしい〜♡ワンタンメン大盛りを子供と食べました。
ワンタン麺　太麺　780満月より旨いかも全部旨い
待望の照月さん!大将は物静かですが丁寧に仕事をしていらっしゃる!落ち着いて味わえるお店です。スープもバランス良くかつ、それぞれの素材がしっかり味わえて、とってもおいしかったです!
火曜日で、ほかの名店は殆どが休みでした。あっさり系の酒田ラーメンは、いつ食べても美味しいです。
酒田のラーメンの実力を思い知りました。
ワンタンメン 細麺
うまい
ワンタンメン（細麺）
◎ワンタンメン柔らかいワンタンと甘味のあるスープが絶妙なバランス( ˘˘ )
知人からの紹介で初訪問想像を超えるスープの旨さ　麺の旨さ完食　完飲ワンタン麺　また食べに伺います
ちょい甘めでさっぱりと美味しいラーメン。好みでした♪
ワンタン麺ここの麺が好き。ワンタンもトゥルトゥル。
酒田のさっぱり系ラーメンが特徴でここもすごい美味しいと感じた。店内も明るい雰囲気があり懐かしの食堂を思い出した。また行きたい。細麺が好きなのでさっぱりして食べれるのは最高です。夏でも通える感じがいい。
美味しく頂きました。
まじ旨い
正に王道の酒田ラーメンでした。
正統派醤油ベース、ワンタン麺は皮がツルツルで薄く肉が少なめ。
ラーメン小@650
美味しい酒田ラーメンでした。
ワンタン麺170ｇ￥850-
つきだし　真鯛の刺身　ガサエビの唐揚げ握りもカラカルトで頼みましたカジュアルな感じで寿司をたべたいならここはいいなと思いました
ランチで初めて行きましたが、リーズナブルで小鉢も充実しておりよかった❗️
スシパワー作文ほりうちゆう
庄内ツアー3日目の昼食。料亭だが、料理はさみしい。丸いのは味噌の焼きおにぎり。
帰省し親とランチに香梅咲へ雰囲気あるお店　お庭を見るだけでも価値があるランチで郷土料理を堪能して久しぶりに田舎を感じられ楽しめた　やっぱり美味しい
美味しいですよ。お昼に一人での訪問でしたが、個室で、丁寧な対応をしていただけました。運んでいただいた地元のお姉さんに色々歴史もうかがいまして、有意義なお昼でした。
一人でしたが予約して個室に通していただきゆっくりといただきました
酒田の酒祭りに訪れた際に来訪。店内は結構広く、日曜だったこともありかなり混雑していた。地元に愛されているお店のようで、店主の写真がたくさんありました。個人的には味は普通だったので、この点数。
なめらかで美味しかったです。
ジェラート、コーヒー　、　店員さん全て良し　でした。ありがとうございます。
アスパラのジェラートは珍しい。悪くないが、値段の割によかったかというと。。
珍しい味がたくさんあって美味しかった〜！だだちゃ豆が好き♡
飲んだ後にコーヒーが飲みたくなり訪問。結局、抹茶のフラペチーノを飲みましたが…年始でも変わらずの盛況ぶりで、普段この若者たちはどこにいるんだろう？と考えさせられる時間でした。
秋田に来て初スタバ！マイタンブラーにアイスコーヒーのハウスブレンドを入れてもらいました。店員さんがとても親切。やはりスタバはどこの県も素晴らしいなぁ。ドライブスルーのあるスタバでした。
暑かったので、最高にウマっ‼️