生麩まんじゅうと白玉麩を買いました。もちもちつるんと美味しかったです
今日は長井市。こないだ食べて美味しかった桃華楼さんへ。またチャーハンを注文。シンプルで美味い。ご馳走様でした。
麺は美味しかったのですがスープの味が甘いのは玉ねぎのせいだろうか
黒獅子ラーメン分厚い特大チャーシューが柔らかくて美味しい連れが頼んだ中国ラーメンも美味しそうだったので今度食べてみよう
濃厚でクリーミーな豚骨スープの横浜豚骨　醤油。ご飯が食べたくなるラーメンでした。次は横浜豚骨　塩
クリーミーで濃厚な鶏の旨みのスープと、歯応えのいいツルツルもちもちの太麺がよく合います。脂身の少ない柔らかチャーシューで美味しいです。次は横浜豚骨醤油。
久々。美味い。麺はストレートに変更。海苔をトッピング。ここに来る客は、食べ終わってから長居する人が多い気がする。
横浜豚骨辛味噌ラーメンチャーシュートッピング
実食第一印象は天下一品系のドロドロスープに似てるかな❗好き嫌いが別れる感じ。濃い目の味でご飯が欲しくなるラーメン❗チャーシューは柔らかトロトロでgood❗ごちそう様でした➰
濃厚なのに、飲み干せちゃう！丁寧に炊いていると思います☆リピ決定だが、ちょっと遠いのが…|ω･`)
鶏白湯 塩 大盛り
豚骨醤油ラーメン　830円
辛味噌ラーメン
鶏白湯ラーメンチャーシュートッピング
メンマ旨かった
＊初ラーメンはコチラ私は大盛、妻は普通盛りで　シナそばを～　シメテ￥1400-旨かった～
いろいろなラーメンを食べたが、高校生時代まで通ったここのラーメン以上に美味しいラーメンとは未だ出会っていない。今は埼玉にいてなかなか行けないが、また行きたい。
支那そばとり蕎麦
(2017-12-16)「シュークリーム(150円)」を買いました。
(2016-10-24)13時過ぎに入店しました。ほとんどの商品が売り切れでした。プリンとシュークリームを買って食べました。
*家族の誕生日〜♪最近はコチラが好み(^^)　やっぱり美味しい〜　満足度高いと思う♪
(2022-3-12)「なめらかプリン」を食べました。
全部のせつけ麺大盛のどごしが癖になる旨さ
今年1番食べた麺でしたいつ行っても安定の美味しさ
ピリ辛つけ麺全部のせ大盛り激辛ではないので食べさすい麺が凄く美味しいです
つけ麺がうまい店平日も混んでいますので時間ずらして入店したいまた行きたいと思います
ココのじんだんは絶品です。我が家で餅をついたときは、じんだんだけ買いに足を運んでいました。又、お祝い事のときはお赤飯を頼んでいます。冷めてもおいしい、大好きな味です。
*長井エリアではダントツでしょうね〜(^^v　団子と言えば萬寿屋♪♪でも私的には　★5.0は無い・・・　千本団子が強すぎるんだワ^^;;;
米沢牛もつ煮定食予想を上回る美味しさでした
気分定食を食べました。濃い味付け、肉はほろほろ柔らかく美味しかったです。
うまいです。もつ煮込み、牛丼うまかった。コストパフォーマンスよし
隠れた名店。肉もうまいが、それより特筆すべきはもつ煮!旨いし量も多い。
カルビ丼がイチオシです‼️値段の割に美味しい^ ^
山形に行ったら、やっぱり米沢牛だね^ ^甘みと旨みのコラボとはこの事ですね〜すき焼きの割り下がチョイと薄味で好みではなかったのがチト残念です。ただ、お肉はホンマもんやね^ ^
モツ煮込み定食
東北出身は好きそうなザ・山形ラーメン濃い！けどさっぱりしてて美味い。スープまで飲める。
みそ東北あるある味が濃い辛味噌ご馳走様でした。
たまにはラーメンショップ以外も！しっかり味付いてるチャーシュー昔ながらの中華そばですね？スープごくごくいけそうでした
みそラーメン(大)  ¥800醤油ラーメン(大)  ¥700
みそラーメン　800円
みそが美味しい。
辛味噌ともちもち麺がくせになる。東京出店しても絶対流行りそう。
味噌チャーシューメン850円を注文しました。久しぶりにスープまで飲み干した美味しいラーメンです。
味噌ラーメン 大盛り650+100円麺:中太 平麺スープ:味噌強め、あっさりチャーシュー:薄い、固い
オーソドックスで旨い。
中華そば　¥650大盛り　　¥150
白みそラーメン 700円
みそラーメン美味しかったです
長井と言うと馬肉チャーシューが有名なのだが、私はどうもそれが合わないらしい。ここはアリだ。
2019.04.27なんばんみそラーメン 700円麺:細、平、強縮れスープ:辛め、味噌感少なめ
配膳が早い。これはポイント高い。待たされるのはコース料理だけで良いわ。普通盛りですが、なかなか　ボリューミーでした。
長いこと店の前を、過ぎてましたが 初訪問です。船越あやめそば さん  蕎麦(太打ち) 軟らかそうですが 腰あり 野菜天 (サクサク) タイムサービスお得でした。美味しく頂きました
さくら中華(馬肉)
油そば(大)450gトッピングチャーシュー
鶏塩中華　800円1周年記念　トッピング無料
背徳の油そば　小　を注文。美味しゅう頂きました
ツーリングで休憩に立ち寄りました。お腹空きすぎてガッツリいきたくて、ハンバーグにしょうが焼きのコンビと欲張りました。疲れてるから最初は丁度よく感じてたけど、けっこう味が濃いめで、ごはんがすすみました。
どうやってあの味噌ラーメンを美味しくしてやろうかと考えて、今回は辛みそと激辛ザージャン（肉そぼろ）を加えてみた。無料のニラキムチも大量に投入した。なかなか美味くなった。
完全にハマった週一くらいで通ってもやしラーメンばかり食ってる
久々の長井店めん蔵！ここのメニューの豪めんは個人的に最高の一杯です。大盛り野菜に少し濃いめのスープ！トッピングも充実してます。濃いめの味が好きな方にはオススメです。
馬肉支那そば750円、大盛100円ちゃんと馬の香りがスープからして、ちょっとしょっぱ目にチャーシューがなっててバランスが良いごちそうさまでした
馬肉ラーメン&おにぎり  長井の名店やはり、◯◯◯より自分は好きですね‼️おにぎり最高  中の具が 好みだな
馬肉支那そば　750円
馬肉ラーメン (もち2個入り)
馬肉支那そば　750円スープは濃いめだが、馬肉のせいか意外とあっさり中太の丸麺ももちもちして美味い馬肉もほろほろで食べやすいメンマは自分の中では一番の細さ
素朴だけど、この一杯に絞る訳がわかりました。私はとっても好きになりました。なかなか遠くて行けないけど、年に4回季節が変わる時期に訪れたい味です。
ロース生姜焼き丼冷麺セットとロースとんかつ冷麺セット美味しかった
とんかつ冷麺Ｍサイズセット➕ごはん　美味しかった
前々から気になって初めて行ってきました。初恋の味甘酸っぱいからあげを注文☺️からあげめっちゃ美味しかった店内も綺麗で、落ち着いて食べられます。
冷やし醤油ラーメン
顧客先でのセミナーのお昼に、顧客ENDさんが連れて来てくれました。"My History" では、もり蕎麦を注文と記録。細〜い灰色系の蕎麦とイイ薫りのつけ汁。　ご馳走さまでした。
接客と雰囲気がＧｏｏｄ．