遊佐ケン、定期的に食べたくなります。麺の食べ応えとスープもバッチリ大満足でした
小　こい口　身入り　端肉ガシガシ麺のなみなみスープ身はさっぱり寄り端肉はバランス良し注文の呪文、入店前に確認しておいてよかった〜
美味い。味濃い、麺太い。ジャンクな中華そば。
毎回味が変わる。でもはじ肉はケンちゃんの中で1番美味しい！
小盛
麺に特長がありました。
濃い口　はじ肉　麺細め　油少なめスープ　サラップル系の身　制覇まで後、４軒
美味しい。バランス最強！
遊佐のPayPayキャンペーンで初来店。１１時過ぎに入店。駅の中にありました。野菜カレーとカツカレーを注文。辛いの苦手な私でも美味しくいただけました。とても美味しかったです。
マーボーラーメンと餃子食べた、不味くはないが、イマイチだと思った。
ネギの具材が濃すぎかな
酒田市内にあった頃から行ってるけど、ザーサイラーメン美味い。個人的にここのザーサイラーメンより美味しいザーサイラーメン食べた事ないです。
大好き美味しい。計4個　ミックス2個、もも、クリームいただきました。
地元のスーパー　フルーツサンド売り切れ御免。人気店　移動販売してます。
移動販売で、道の駅象潟に来てました。
ソフトクリームが美味い
つや姫おいしい
牡蠣と銀ダラ、塩辛ぉぃC焼き魚定食たべてみたぃぉ魚くさぃ店内だけどぉススメここから近い道の駅の魚の写真も載せました。あと近くに、砂浜の中から山の湧き水が出てくる海がぁるょ♫#素朴系
酒田、吹浦、女鹿などで獲れた岩牡蠣を食べ比べることが出来る
新鮮な牡蠣やサザエをその場で食べられるように調理してくれて、最高です。
此方方面に来れば必ず行きます それ程安く旨いです 支払いはPayPayでもOKです　銀がれいはあぶらが乗って最高でした 大好きな岩牡蠣は大きさが違って食べごたえ抜群でコスパも文句無し ご馳走様。
朝5時にバイク️で出発内陸人は、海️が好き❤️それから、夏はヤッパ岩牡蠣でしょ一番でかいのって行ったら、酒田産を薦められたのでそれにしたぁ〜うめぇだけど一口で終わっちゃうだよねぇ〜
小振りだけど美味しいのどぐろとほっけの焼魚定食でした。
ヤマサ鮮魚店の岩牡蠣は美味いっす。盆時期と比べると、クリーミーさが足りない気がしました。しかし、間違いなく美味いっす。岩牡蠣食べるなら、ヤマサ鮮魚店。
銀がれい焼き￥400に岩牡蠣￥500
お盆の帰省時に訪問。たまたまかもしれないが、岩牡蠣の鮮度が良くなかった。
岩牡蠣がうまい。昔より高くなりました
冬の山形県は久しぶり。朝食にめかぶそば。9時にはちゃんと営業し、元気な明るい店員さんの挨拶がさわやかです。海鮮丼とかは３月かららしいので夏にまた来たい。韓国フェアもやっていて、キンパとか美味しそう。
アゴ出汁やっぱり美味い！！スープは本格的な味わいでレベル高い。餃子あるのも嬉しい☆次は味噌食べてみよう
銀鰈の焼き物が絶品でした。カレーも美味しい。
１個900円。去年より値上がりしてたけど、肉厚で濃厚でいい牡蠣。
この時期、通り道でもないけど、この道の駅に来る理由は…これですよね！岩牡蠣です！！最高！ほんとは、冷酒でキュッと行きたいところですが、車で来てるので、当たり前ですが我慢です。
今年一発目岩牡蠣午前中で吹浦産が売り切れたらしく、石川県産だったけど小ぶりでも味は美味しかったこの他いつもの焼き魚など購入。
ここの肉うどん、いやネーミングが豚うどんの味付けがどストライクで毎回定番です。たまにカレーうどんこれも美味しい。個人的に大好きなうどんです。
遊佐カレーうどん。豚肉と玉ねぎがしっかり煮込んであってものすごく美味しかった。ライスはこのカレーとの相性抜群です。
夏には地元で取れる鳥海山からの栄養たっぷり含んだ岩牡蠣が食べる。クリーミーで太平洋の岩牡蠣より上品な感じがする。後は普通かな
うにいくら丼1800円、いくらの量が多くて、満足の一杯。写真撮り損ねたましたが、その場で剥いてくれる岩牡蠣も美味しかった！
*いつ行っても混雑してる道の駅〜^^;　特に土日はイライラ；；；今日は平日〜　程よく混雑ｗ定番の　”銀カレイ”　買いました♪♪
■銀カレイ焼き 3.6■アジフライ 3.0■いかげそ天ぷら 3.5
海鮮丼を頂きました！味も美味しく、ご飯の盛りもよし、コスパ高めで満足です。ネタがどこ産の物か書いてあると尚良いと思いました。
どんぶりも浜焼き、そば、それぞれ美味しい(^o^)
とびうおラーメン旨し！
鳥海ふらっと   海鮮の焼き物   旨いですね
魚屋さんがある。奥に食堂。小振りな道の駅
いつ行っても混んでる印象。遊佐で1番人が集まる場所(笑)いろいろあるので便利。
魚屋がある　大きくはない　食べるとこもある
入口のお店でずんだだんご食べました。1本〜買えます。味は普通です、ずんだ豆感強め
ラーメン大盛り
前にも食べに来た事があるが、最高に美味しかった。また行きたいと思う。
とにかくくつろぐことが出来ます。それぞれの部屋に趣があって、とても温かい雰囲気。おやきは美味しいし、これまでになくリラックスできました。もう一度行きたいと思える、そんな魅力あるカフェです。
面白い形のメロンパンとふわっふわの白いパン（クリーム）面白いから買っちゃいました（笑）
人気のパン屋さん。今回はラムネソフトを注文。サクサクしててさっぱり。暑い日にはとっても美味しかったです。パンも比較的お値段が安くていいと思います。
おみやげにどうぞ、ほっぺ落ちました。
柔らかいパンなのにグッと掴んでパンを崩す店員さんには呆れましたが、パンの味は最高です。また行きます。
夏場シーズンの岩牡蠣！お一つ700円？くらいでした。ぷりぷりでまろやかな牡蠣は絶品！魚屋さんがその場であけてくれます。牡蠣は殻には口をつけずに食べましょう。免疫力が下がってる時は当たりやすいのでご注意を。
岩牡蠣　2個　¥1,200-
床はガタガタだし内装も所々ボロボロですが味は本物です！！中華そばもめちゃくちゃ美味しいし、カツ丼も本当においしい！！
鳥海山を眺めながら、のんびりと出来ます。鳥海山は、いつ見ても壮大で綺麗ですね。富士山と同じで、独立峰だからですかねー。近くの藤井公民館から見る夕日も綺麗でした。
suiブレンドコーヒー、アップルジュース、キャラメルモンブランロール鳥海山を眺めながらカフェしました。
H29.04.01コーヒー 500円H29.11.03コーヒー 500円玄米コーヒー 550円2022/04/17suiブレンドコーヒー☆ 600円
デザートも美味しい。
コレは美味いラーメンあっさりだがコクがある〜美味いラーメンに出会えた幸せ！旅がますます楽しくなるね〜♪
大盛頼んだけど、いくらでも入る感じでした。
おいしいと評判でしたが、普通のラーメンでした。
201907とび魚ラーメン
ここのラーメン大好きで何度か行っています。素朴な感じなんだけどたまに無償に食べたくなります。夕日ラーメンしょうゆをいつも食べます。だしがきいてて旨みがあるスープが美味しいです。
ラーメン食べながらの夕日は最高でした
￼由利本荘から酒田へ向かう途中寄りました。￼飛魚ラーメンチョイス　麺太麺縮れ麺　￼これhがマッチして美味しい
えびわんたん麺、塩。
この醤油チャーシュー麺は絶品！
2016/8/18木お母ちゃんと
餃子ととび魚ラーメン
通常のラーメンと値段が一緒なのでお得感がある。辛とメニューに書いてあるが、さほど辛くはないので、あまり辛いのはちょっとという人でも楽しめる。細麺だが縮れているので、麺にスープが絡んで美味しかった。
ばんばどりラーメンめちゃうま。懐かしさのあるスープに噛みごたえのあるちぢれ麺。小鉢？デザートの梨までついて最高です。
チャーシュー麺大 850円1720入店
地元の人気店。遊佐町に帰ってきたら、必ず訪問している。今回は、チャーシュー麺（大）を食べた。量が多くて、いつも通り（中）しとけばよかったと後悔。味が少し変わったかもしれません。
麺は柔いが、ガチでほっとする味。千鳥で、ラーメンに食べると遊佐に帰ってきたなと思う。
地味に旨いまちがいない
大盛り結構ボリューミー
あの澄んだスープはどこえやら
これ何で3なのかわかりません、何時も混んでいるよ頼めば速く出て来ます。95のおばあちゃんもたべにいく。駐車もらくラーメンは細麺あじ抜群
中華そば
でかくて美味しいエビフライが、なんと1150円。こんなに安くて美味しくて感激です。
吹浦ラーメン、美味しいね。味噌中華をいただきました。
チャーシューワンタンラーメン美味い、お腹いっぱいになりました！あっさりとしたスープ。午後頑張れた！お店の人たちは皆優しい感じで良かった！
海水浴の帰りに寄る定番になりそうです。違うメニューも食べてみたい！
夏季限定の冷やしラーメンをいただきました。すっきりスープが身体に染みて、本当に美味しいです。仕事の都合で、たまにしかうかがえなくなりましたが、いつも温かく迎えてくれる店主夫妻のいるお店です。
いつも通り美味い
しお中華大盛り
い
しお中華 青さ入り(太麺) ￥700―
初めて行ったけど、めちゃくちゃ美味しかった！特に、しお中華　細麺❤️違う席の子どもが独り占めするほどの美味しさ♪また行きたいです！
塩チャーシューをいただきました。さっぱりしてるのにコクもあり、かつ普通盛りでも結構量も多くて満足です。ちょっとチャーシューはこってりしてるので、あっさり系が好みの方は塩中華で良いと思います。
塩中華青さ入り ２度目の来店です。あおさと塩の加減が丁度よく、海の家のラーメンのスープって表現が１番かな。
ワンタン麺 中太麺独特の縮れ麺(カッパえびせんの様な形状)味は普通
まあまあでした。
朝ごはんも美味しかったです～‼️