寒波到来で、みぞれと強風で遠くへは動けず、駅すぐでしたので訪店しました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
旬のお刺身が1枚1枚分厚くて、とても美味しかったです。唐揚げも絶品でした。
ランチは無難なお店。難は駐車場が無い(有料あり)とこかな。
新しくなってから初めて来店。綺麗で広く、居心地が良かったです。人気は限定の海鮮丼580円。私はしょうが焼き定食を頂く。タイミングが良くすぐ入れましたがその後は行列でした。
賑わっている？騒がしい、ゆっくり語るには少し周囲の声が気になるお店でした。料理は小皿まとまっている感じでちょっと足りない感じでした
お魚めちゃくちゃ美味しかったです！
ランチが美味しい
メニューが豊富。駅近くで便利。個室もあって子ども連れでも食べやすかった。もつ鍋は1つで二人前。ご当地料理があればより良いが効率考えると仕方ないのかもしれない。満席の隙間を縫っていれてくれて助かった。
最初に注文した塩昆布キャベツのキャベツに硬いところが入っていて美味しくなさを感じた。少しガッカリしました。他はお酒もメニューも美味しかったので３を付けました！！デザートメニュー増えて欲しいです♡
ふつーの居酒屋深夜営業
何回かお邪魔してるんですが、写真を撮るのを忘れて、飲んで食べてしまうんですねぇ。今回は忘れず撮ったので載せます。必ず注文するのが、だし巻き玉子です。コレは電話予約の時にもう頼んじゃいます。オススメです。
千円割引き券を貰ったので、また行ってきました。頼むものはだいたい決まってますね。ただ、1つちがったのは、畳の個室に通されました。座敷は初です。
料理がとても美味しくて、店員さんが気さくな方で楽しく呑めました
お魚も串カツも美味しかったです！
必ず頼むのが玉子焼きデス。写真 そんなに撮れませんでしたが、好きな居酒屋の1つです。焼き魚もおにぎりも美味しい♡久々に食べたバイ貝の煮つけ✨
金華豚ロースかつ膳120gと大海老フライをいただくうまい
三元豚ロースカツ定食を食べました。キャベツ、お味噌、ご飯はおかわり無料‼︎つや姫のお米がもちもちしてて美味しかったです。
ご飯みそ汁千キャベおかわり自由、おかげでどんなに腹ペコでもお腹一杯食べられる。味も良しで、値段以上の満足感はある
金華豚のランプかつをいただきました。とても柔らかく、最高に美味しかったです。
鶴岡に来ると必ずここ！！！金華豚はホント旨い^ ^ミニカレー追加して最後はカツカレーw
高いけど美味しい！三元豚しゃぶカツメンチ定食にアラカルトのチーズインメンチを追加で注文するのがオススメ☆3種類味わえますよ！
安心のお味‍
美味しかった
おいしいとんかつ。なに食べても美味しいし、ソースが絶品です。店員さんもとてもいい感じです。
カツ丼を注文。カツは柔らかく、だしも効いて味はクオリティは高い。ただキャベツが美味しいのだが定食と違い別注文になのが残念。
評判通り美味しかった。
美味い
交通の便は悪いが、期待以上
'15.11.3
美味しい料理がたくさん❗️弁慶おにぎり、美味しかったなぁ
焼き鳥が大きくてとても食べ応えがあって良かったです！アルバイトの応対をもう少し徹底し、半個室で予約したのにテーブル席に通されたことがなければ完璧でした。店内が寒かったです。
丼もののご飯が固まっていた。冷蔵庫で保管してたのをそのまま出した？と言いたくなりました。麺つゆには油のようなものが浮いていた。完食せず残しました。残念。
鶴岡の蕎麦と麦切りは最高です❣️風味豊かで歯応え抜群♪本当に美味しくて、幾ら食べても飽きが来ないのです♪
麦切り美味しいです。
郷土料理がひと通り揃ってるみたい田舎雑煮、麦切り、ロースカツ、笹巻き観光客には色々食べられて良かった☺︎
冷きり御膳 最高でした！
息子がコース料理をご馳走してくれて、ほんとに幸せな1日でした。コースの他におすすめの岩牡蠣を頂きましたが、大変美味でした。グラスワインも赤と白両方いただいた。庄内地方の食材のグレードの高さを堪能しました。
きゅうりと鯛のパスタ。パスタにきゅうりは初めてだけど、さすがの美味しさ。素人が家で真似して、ガッカリするパターンが目に浮かぶw #ランチ #鶴岡イタリアン #奥田シェフ #gourmet #山形 #えのログ
野菜とオイルを活かした最上級のイタリアンですアットホームな雰囲気もいいですね
素材の味を楽しむタイプの素朴な味です。舟形マッシュルームのクリームソースパスタ(+¥300)が1番人気とのことです。#アル・ケッチァーノ
今回で4度目で春は初めてでした。山菜とか食材も豊富で、とても美味しく、楽しい食事でした。また行きます
すべて美味しかったが、特に稚鮎と茄子がとても美味しかった。ノドグロや熊など、山と海の幸を存分に堪能できた。
イワナのムニエルが最高でした。
カレーがすごく美味しかったです！！！ボリューム満点
美味しい。200ｇの肉厚でぶりぶりなカツにやられた。お腹の膨らみヤバかった。
13時半ぐらいに伺いました。メニューの名前は忘れましたが、食券自販機の左上①だったと思います。焦げた肉の味………豚汁と、小鉢は美味しかったですゴチです
豚汁の写真と焼いた肉の匂いに誘われて平田牧場に決定予想した通りの味だった
金華豚蒲焼丼小豚汁セットをいただきました。バラ肉2枚入ってました。味が濃くてご飯が進みます。豚汁も肉がたっぷりで美味しい！
美味かった。
クオリティ高い料理
建物も新しく店内は広々してて調理場もガラス貼りで焼いてるところも見えて良い感じ。蒲焼も甘辛ダレで香ばしくて美味しかった。
特上蒲焼定食
一年ぶりの訪問です。2日連チャン暖かい対応感謝致します。ついつい飲み過ぎちゃいます。ご馳走様です。また来年^_^伺います。
17:00に入店でーす✌️いちばんのり～ココ、流行ってますねぇ～✨内陸で食べる刺身と新鮮さが違うね
鶴岡に来ていまーす☺️前回は、満員で入れなかったので、今回は予約しましたよ～✨本マグロうめぇなぁ～ちょっと高いけどねぇ～あ～あ❗イイ感じに酔ったなぁ
昨日、娘の視察で鶴岡へ食事で晩屋清次郎へ。刺身、うまっ(笑)食いかけだけど、写真見てくださいね✨だし巻き玉子もすごく美味しかったでーす。けっこう酔いました。(笑)
だだちゃ豆  岩牡蠣も食べた最後の魚の記憶全くない…すでに大酔っぱ    そして 転んだ 血が…楽しかったので  はしゃぎすぎました反省
人情最高、対応最高！鶴岡を代表するお店。肴の活きの良さ、酒の美味しさ、店員さんの対応、どれをとっても文句無し！
刺身がうまい！何より店長の接客態度が素晴らしく、常連になりそうです。
二郎系のあれってメニュー美味しかったです！コスパもいいし、チャーシューも大きい！野菜が多いとのことだったので自分は少なめにしました。通います
二郎系のやつにはブラックペッパーマヨが合います！！
もー、二郎系と言ったら榊よ。火山はもー終わり。火山最高って言ってるやつ、二郎食ったことないわ。、
まだ未体験の煮干しのつけそばを実食。普通盛の麺量300g、冷盛り、日中なので、ニンニク抜きて、生姜のみ。息子は、両方とも入れていた。最後に割りスープで。
非常事態宣言が解除されて、約2ヶ月ぶりに訪問。煮干し中華こってり、背脂が旨い。少しずつだけど日常が戻り始めてくるのかうれしい。
前回、秋刀魚ニボGを食べた時から気になっていた秋刀魚ニボ汁なし、実食しました。昼なのでニンニク抜きにしてもらいました。大盛りでも、すんなり入りました。
背脂が品切れのため年末に食べられなかった汁なし、年をまたいで実食。ここの背脂、甘くて美味しいんです。塊で入ってきたチャーシューは、肉好きも満足できるはず。
前日に出過ぎて脂身が品切れのため、汁なしと燕三条系がなしで煮干しラーメンのみの営業。コッテリにも、いつもの脂身なし。そのため、あっさりとコッテリが写真では、見分けがつきにくい。
昨日食べ逃した汁なしが、頭から離れないので榊。背脂が味をまろやかに。ネギが甘くて美味しい。
午前中に一仕事終わったの、前から気になっていた燕三条に初トライ。見た目ほどくどくはなく、スープと背脂のバランスが絶妙。刻み玉ねぎが、良い仕事しています。大盛りクリアしました。
初！油そば！美味しかったです！！
煮干し中華こってり　味玉のせをオーダー。麺は平打ち縮れ。チャーシューも麺もうまかった。味の濃さも丁度いい塩梅。
煮干しラーメン　大　を頂きました。
2度目オム肉チャーハン！やはり劇的なうまさ！そしてボリューム満点！初めて食べた時もそうでしたが、後半油っぽさが効きました笑
シャーレンタンメンをチョイス！塩ベースにプリプリ海老◎程よい味の濃さと細ちぢれ麺の相性◎
念願のオム肉チャーハン。かんなりうめがった！チャーハン好きとしては最高の逸品。普通のチャーハンも今度食べてみたいです。
11時に行ったが既に行列が！ふわとろ卵に程よい味わいのチャーハン◎思っていたより油ぽく感じ、後半は重く感じた。
オム肉チャーハン(大盛)
ラーメン
チャーハン
麻婆麺半炒飯餃子3個
肉定食と塩鯖定食を注文しました。ご飯、味噌汁、漬物、一品料理を含めて全てクオリティ高く、美味しくいただきました。ご飯と味噌汁おかわり自由なのも嬉しい。値段もお安いです。
懐かしのお店。
野菜炒め定食を頂きました。
冬の荒海を見つつ…道の駅しゃりんなんとなく寄り道でしたが偶々、好物の寒ダラな時期で寒ダラ定食！ボリューム、味、コスパ、全てがcould！
刺身定食を注文。種類も多いし、副菜もたくさん！そして、すっごくあら汁がおいしいかった！！！眺めのいい座敷先に座れたこともあり、大満足のランチになりました。
いかめし　500円岩のりおにぎり　2個　500円かけそば　550円かけそば大盛　650円
山菜そば 大盛り 550円大盛りが50円増しとお安いので、ほぼほぼ大盛りばかり中盛してます。麺が太めで食べ応えあって旨いです。
かけそば大盛り 500円天かす→多め七味→多め寒い時期にあったかいそばはたまらんですなぁ〜！波が高くて釣りはダメでした。
刺身定食
塩の産地でもあるので、色々買ってみた。
美味しいです。
レストランのお魚が美味しかったコスパも悪くないはずだ
赤カブ漬物がある。
焼肉やきそばの小　いちばん小さいのでお腹いっぱいコスパ最高です
今回は焼肉　美味しい　コスパ最高
また行く
見た目よりあっさり味噌ラーメン(^-^)また行きます！
驚くほどのお肉のクオリティ。コスパもかなりよいです。おすすめは普通のかルビとタン塩です。
接客がとても良くて、肉がめちゃくちゃ美味しい！また行きたい！
前回は予約しないで入れず、今回やっと！コスパいい焼肉屋さん
家族や友人、職場の人とよく行きます！鶴岡の焼肉と言ったらとりあえず千山閣行っとけば間違いない。シャトーブリアン初めて食べたんですけど、歳とったわわたし。
タン塩から始まり～うまし！！
上手いしバカコスパいい