ローストビーフ美味しかったぁ♡お野菜たっぷり摂れて、カレーもついて、なんかお得を感じる♡ただ、量が少なくて私には物足りませんでしたw
ローストビーフとミニカレーが付いたのを、注文しました。ローストビーフが柔らかく美味しい。カレーも辛味の中に、甘味がありました。今度は、カレーのみを注文したいかな。
少し割高？値段の割には、お肉が少ないな！
プレートランチ限定10食黒毛和牛のステーキ  ミニカレー付   1,400円大盛＋100円
プレートランチ限定10食黒毛和牛のステーキ  ミニカレー付   1,400円大盛＋100円
ローストビーフ丼
美味い
今日は息子用にテイクアウト冷めてもお肉がもても柔らくて✨とっても美味しいです。
海鮮丼  1,870円さんま灰干し焼膳  1,980円ソフトクリームミックス(北海道ソフト&和歌山温州みかんソフト)  400円
和歌山ラーメン単品880円！ソフトクリームが食べたいので単品で我慢！お風呂屋さんと言えばソフトクリーム！ラーメンは普通に美味しかったです。
日帰りで和歌山の温泉を訪れて昼時にランチを頂きました簡易な食堂の様な雰囲気でしたがメニューは色々ありますお肉は美味しかったです豚カツは少し薄すぎるかな…
お風呂もスーパー銭湯より良いし、ご飯も美味しかったです♪和泉から鍋谷トンネル抜けたら近いし。最近よく行ってます。
お風呂に入ったあとでゆったりできて美味しかったです。
浴場はオムツが外れていない子どもはダメと言われたため、洗い場のみを利用しました。脱衣所にはオムツ替え用の台がありました。食事処は座敷席があり、テーブル席には子ども用椅子がありました。
和歌山ラーメン柿の葉寿司本格的な味でした。
【2017.03.22】朝食和食膳を頂きました｡一般的な料理で､取り立てて珍しいものはありませんでした｡強いて言えば､昨晩からもそうですが､梅を用いたものが多いです｡
お肉が凍って出て来ました…。
お食事処。お昼をいただきました。
温泉からのビール最高！
灰干しサンマうまし程よく脂が乗って塩の感じもいい
特製カレー  280円てりたま  250円生カスタード  230円クリーム  200円
カレーパン、ベーコン＆ポテト、生カスタード、食パンを購入しました。揚げパンはいずれも脂っこくなくておいしかったです。食パンは・・・
パン生地と油の具合がいい種類も豊富でいつ行っても客が絶えないスタッフさんの対応も気持ちがいい
ぼんぐうコース。太切り、手挽き、細切り、鴨汁釜揚げ蕎麦、蕎麦シフォン。蕎麦がき追加。
凡愚コース(4000)太切そば手挽きそば細切そばかも汁そばそばシフォンケーキ自家焙煎コーヒーorハーブティー頂きましたどれもとても美味しかったです！
山里の雰囲気、お店の方のお人柄がいい。鴨汁が特にうまかった！
ランチに行きました。セルフサービスのフードコートみたいですね。平日だからか、空いてましたよ。
もものパフェすごい！！ピザも美味しい
和歌山ラーメン
和歌山プチ旅行遅いランチ焼肉丼いただきました
桃パフェ食べてみて！1980円！ちょっとお高い感じはするけれど生で丸ごと1個、コンポートしたものが1/4個程入って食べごたえ十分！今の時期だけ美味しいよぉー
有田みかんソフト350円シャーベットみたいなシャリシャリ感が後味さっぱりで、暑い日にはピッタリ。
ナシとミルクのダブルアイスいちじくパフェダブルアイスはナシがイイお仕事してるパフェはインパクト抜群でいちじくもたっぷりやけど最後は飽きる
干柿が買いたくて久しぶりにこちらの道の駅に立ち寄りました、干柿のナマスを食べたかったのです♪ついでに少しお高いタマゴも買い帰りましたよ！同じ敷地内のメロンパンのお店はガラガラでした。
ジョンレノンが絶賛したバニラらしい。高級感のある味わいでおしいですね。当時これがあったなら絶賛されたでしょう。ただ、ここは柿の産地なので柿ソフトがよかったなー。なぜ軽井沢なんだか。
きつねうどんとチキンカレー！カレーはさらっとした感じです。うどんはコシノあるのある讃岐うどんのようで美味しいかったです。(^○^)
【喫煙所有り】おみやげを購入
メロンパン、５種有ったけどプレーンをチョイス。2021/1/31
気さくなマスターと奥さんがいて、アットホームな雰囲気です。デザートとコーヒーの食器がとても可愛いかったです。
ごちそうさまでしたこだわりランチ (ご飯お代わりOK) 1,400円
ランチに伺いました〜久々でした沢山のおかず美味しかったです食後のコーヒーも☕️最高カップ可愛いかった❤️
苺のロールケーキ、ブレンドコーヒー
美味しい！うなぎはふわっカリって感じでいい感じ！たれも美味しい！骨の唐揚げ？は絶対食べるべき!
真新しい内装でとても清潔感あり味はもちろん接客も丁寧でリピート率高し
パリパリ感サイコーでした！
パンダアイスのダブルを注文。ダブルはもう一色、トリプルは二色選べます。チョコレートを注文。分かりにくいけど底にあるのがチョコレート。ここは安くてうまいのでおすすめ。おついでの節にどうぞ。
新商品サクラソーダを注文。先ずはクリームから楽しみましょう。あとは混ぜ混ぜしながら飲んで下さい。最高。
ぜんざいを注文。うまかった。苺サンデーなどのパフェも評判。何よりも安い。最高。超あつあつであったまりました。おついでの節にどうぞ。
厚切りベーコンとチーズのホットサンド。アイスコーヒー付で800円。
ミニラーメン 250円
ラーメン美味しかった！
サービスランチ１０００円酢豚うまかった
平日のみのサービスランチがとてもお得でした。メニューの種類も豊富で、ボリュームがあり、味もおいしく、おなかいっぱいになりました。サービスランチは750円～でした。
特製厨房定食  880円
小ぶりだった為 500円でした(*^^*)
今回は例の般若心経シャツを買いました。
【さくらんぼトマトとトマト、山菜おこわ】をテイクアウト。活気のある道の駅！。店員さん声出しまくり！。金曜日だと言うのに駐車場も満車状態。人気のある道の駅なんだね！。
言わずもがなB級グルメの人気店。肉ニラ炒めを頼まないなんぞあり得ません。13時過ぎると空いてますが、開店前から行列や休みの日は他府県ナンバー多いので注意。値上げの波は仕方ないがこの日は肉多めの気がして満足。
30年ぶりに行けました！やはりニラ炒め、大飯安定の美味しさでした。
油過多でもう駄目ちっちゃいおじいちゃんが作ったニラは美味かった私の舌が変わった？
3回目の利用肉ニラ炒めの味がご飯に良く合う！今度は、タンメンに挑戦したい。でも、店員にはガッカリ⤵
田舎にも行列のできる町中華がある。「二軒目飯店」のニラ炒め＆小ご飯。とても美味しい。おっちゃんの鍋を振る音と炎が食欲をそそる。ご馳走さんでした。
ニラ炒め　650ギョーザ　350焼きめし　550
母と二人で利用。家族思い出の味だが、行列ができるほどの味じゃないと思うが…
小さい時から家族で行ってるお店いつ行ってもいっぱいですねー！お腹いっぱいご馳走さまでした♡
ここは、昔から通ってる店。変わらぬ味、有り難い
昔はもっと美味かった記憶が有ったが、、、餃子のタネは細かく皮とのバランスはイマイチだがニラ豚は美味かった⁉︎
よく通うかつらぎ町のお店。ニラ炒めが有名ですが、いつもの野菜炒めとめし大を頂きました！昔ながらのお店で、味は間違いないです！今後も通います！
ご夫婦で営業されていて、とても雰囲気の良いお店でした。私は肉うどん、妻はなんか、ややこしい注文をしていましたが、応じてくださりありがとうございました
高野山に行く途中雰囲気の良い店とじうどんとめはり寿司
冷肉ぶっかけうどん　600円
あっさりスープが二日酔いのあとに凄くいい感じでした。
メニューの種類が多く毎回悩む。写真はミックスらぐまん。
あっさり塩味。ベトナム風味ですかね。天津飯も塩味です。
偶然入ったお店ですが本当に美味しくて、幸せ満点でした！！またいつか行きたい！
お昼の営業ギリギリに入店しました。ご迷惑お掛け致しました！真っ赤な太陽のトマトラーメン
さっぱりしてて美味しかったです。
ぎょーさん種類が有る味はまぁまぁって所でした(๑′ᴗ‵๑)種類があるので万人の好みが見つかるはず！！！ちなみに今日は豚骨坦々麺でした。
オムライスいただきました。大盛りにしなくて良かった。ボリューミー！卵の焼き加減が最高！トマトソースも最高！湧水コーヒーも美味しかった。ご馳走様でした。お土産も色々あるので満足できるお店でした。
ケーキの種類はかなり多いです。一つ一つが大きめのケーキ^ ^ お味はごく普通。ランチもケーキも利用できますね。
田舎にぽつんとあるおしゃれなお店。