海鮮のグラタン美味しかったです!!海老はプリプリで、ウニはとろっとして、ホタテは食感もよく、ホワイトソースはなめらかで美味しかったです!!案内していただいたお席が壁?だったので少々怖かったですが…笑
スペシャルランチセットはお得です。前菜、スープ、飲み物、デザートで660円！！私は海鮮グラタンにしましたが、濃厚な旨味で、とてもおいしかったです。また行きたい！
駐車場から、地下に続く階段が、隠れ家への階段、て感じで、ワクワクします。可愛い店内で丁寧な接客で、美味しい牡蠣グラタンをいただきました。他のメニューも、美味しそうで、また、きたいなと、思いました。
何度も行ったがドリアもグラタンも安定した美味しさ。
たぶん6回目かな？ハンバーグドリア。Cセット。まあ、美味しいグラタン専門店。2022/11/6 牛すじドリアと海老海鮮グラタン。安定した美味しさ。
有頭海老&ホタテ グラタンカフェランチ   2,280円ベーコンと半熟たまごのグラタン   1,380円前菜セット  399円
海鮮グラタン、こりゃあ美味い
天ぷらそば　(冷や) 1400円大盛り　200円
人気店の為30分ほどの待ちでした。注文してからの料理が来るのはとても早かった。お蕎麦も天ぷらも美味しく頂きました。
お腹の具合にぴったりでした。普通の蕎麦屋さんだと、空腹感が残ったりしますが、ここの天ぷらざる蕎麦はぴったりの分量でした。と言っても、大盛りでしたが(笑)
真田幸村のゆかりの地九度山でお蕎麦！店内は幸村と六文銭。雰囲気が楽しめる。お蕎麦は、普通に美味しい感じ。ごちそうさまでした。
天ぷらそば
つけ鴨そば　1,400円
人気のお店で入店まで30分以上待ちました。たぬき蕎麦と卵焼きを頂きました。
かけそばとざるそば出汁は関東風の濃い目、ザルソバは蕎麦の味がして美味しいが量は少ない。蕎麦湯は濃くて美味しい！
そば 香り 残味 うまし、そばつゆ きりり よし
天ぷらそばそばのフライそば豆腐だし巻きそば湯天井注意！
コーンマヨパン ¥216シェフのカレーパン ¥259
カツカレー(スパイシー)   880円
３種詰め合わせ(鯖3、鮭3、椎茸3)   1,290円
写真下手でごめんなさい( ノД`)…噛めば噛むほどサバの深い味が口一杯に広がります。今まで食べたサバの中で一番美味しいかも。寿司桶いっぱい食べられます。
お店のおじさまとおばさまがとっても素敵
近くの真田庵の柿の葉寿司も九和楽さんから仕入れておられます。美味です。
柿の葉寿司、初めて食べましたがめちゃくちゃ美味しかったです。
柿の葉寿司詰め合わせ 20個入り(鯖12個・鮭4個・椎茸4個) 2480円。鮭と椎茸は、要予約。
真田庵のそばに出てくる柿の葉寿司。他の柿の葉寿司との違いは酢飯に差があるかな。久和楽の酢飯は薄めの柿の葉寿司でおにぎりに近いような感覚。この辺りは柿の葉寿司が多く点在しているので、食べ比べが楽しみだ。
柿の葉すし ¥7205個入り(パック)詰合せ(鯖3・鮭2)
これまで食べた柿の葉寿司の中で断トツに美味しいです。旨み成分が２つほど多い感じ。椎茸、サバ、鮭、どれも良かった。平日でもお昼過ぎには無くなってしまうのも納得。
4種ミックス　20個入4種ミックス　9個入
道の駅「柿の郷くどやま」にある産直のお店『よってって』にて、九和楽さんの鮭とばを見つけました。柔らかくて塩加減もいい塩梅。おやつにも、お酒の肴にも良いですな。
お土産にいただい初٩(๑>∀<๑)۶『椎茸の柿の葉寿司』懐かしいようなあっさりしてて後味が『もう一つ食べようかなぁ』って感じです。美味しい。
10時半くらいに来店！ランチは11時からということでパニーニとカレーパンを買いました！普通です！当然といえば当然ですが、味普通でした！
久しぶりの高野山！☺️✨
good
こちらの柿ソフト美味しい。
ハンバーグがふわふわでとても美味しいかったですお店の人のマジックも楽しませていただきました。またぜひ行きたいです
古民家のお店で店長のげんじろうウサギが床の間の位置にいてはった(^^)お重の食事も美味しかったです。
げんじろうセット(デミグラスハンバーグのお重セット)   真田ぷりん&ホットコーヒー   1,600円
白身魚のフライ、サクサクでとても美味しかったです
古民家カフェって感じで雰囲気を楽しむにはよろしいかと、メニューと量は少なめです。店の方はみなさんいい方でした。うさぎ店長さんはずっと寝ておられました笑
高野山観光に合わせて訪問いたしました。料理もロケーションもとても良いお店だと思います☺️
ケーキセット等
釜で炊いたお米で作った美味しいおにぎりがたくさん！駅のホームで販売してるので電車も見れるしテラス席やイートインスペースもあって休憩するのにとてもいいとこです。
おむすびがふんわり具も色々あり美味しかった
お得なくどセットA (黑米じゃこめはり&はたごんぼきんぴら)  660円
まぐろの旨煮は、煮汁が切れてなくて、手に取ったらポロポロ…お箸で食べてましたwこの後、真田ミュージアム→岩出図書館。2021/1/31
金ごましお写真は撮り忘れたけど、ちりめんじゃこのも美味しかった
駅構内にあり雰囲気がとても良かったです。おにぎりの種類も多く色々買ってみました。全てが美味しいのですが特に赤米の干し椎茸入りめはり寿司は絶品でした。またごぼう茶も味が濃く身体に良さそうでした。
なまりぶしの味噌マヨネーズビンチョウマグロの旨煮釜揚げしらすの佃煮灰干し鮭くど味噌
たらこスパゲッティ   800円サンドイッチ  500円
新型コロナの影響かわからないけど紙コップだった。