和歌山県高野山にあるごまどうふ店直営の飲食店店。様々な豆腐の精進料理をいただける。この日は金剛懐石を発注。目にも鮮やかな９つの豆腐料理。優しい味わいの中にもしっかりと胡麻の風味と豊かな旨みがあって美味しい。
久しぶりに高野山にお参りに行きました。お昼のランチはこの店の利用が多いです。駐車場がそばにあり、胡麻豆腐を中心に見た目も素晴らしい料理を食べることができます。今回は、金剛懐石を2人で頂きました。
半個室でゆっくり席をとってあるのでとても落ち着く雰囲気です♪定番のゴマ豆腐ももちろんさつまいもご飯も秋を感じる美味しさでしたありがとうございました
種類豊富な豆腐専門店。美味しいですけども…。個人的要望です。ぜひ般若湯をおいて下さい‼️w
色んなごまとうふを少しずつ食せるのが嬉しい1番はワサビがピリっときいてるお造りが旨し煮炊物の味付けが少々濃いのが残念
ちょっと高いけど豆腐うま～！！！豆腐の天ぷらめっちゃうま～！！！豆腐が全部濃厚！！すんごい！！
見た目がとても美しく、胡麻豆腐の天ぷらは初めての食感で、とても美味しかった。
色んな胡麻豆腐のオンパレード！並んで食べて良かったです。もう少し量が欲しかったかな、、胡麻豆腐買って帰りましたー
生ごま豆腐抹茶が入ったぜんざいがとっても美味しかった。お土産で買いたかったけど日持ちしなくて諦めました。とにかく高野山で出会えたことに感謝です。
高野山のかどはまさんにお邪魔しました。昼過ぎに着いた時は、何組も待っていたので、あきらめて観光へ。14時過ぎにもどってきてお昼をいただきました。胡麻豆腐がとても美味しかったです。ご馳走様でした！
丸が胎蔵界、四角が金剛界あなたならどっち？この意味わかる人は高野山マニアです。
オーダーしたのは、金剛懐石☆1900円お値段の分だけ、どれもめちゃくちゃ美味しかった～高野山に行く機会があれば再訪したい♪
龍神うどんを頼んだら天ぷらも付いてきます。大きいしいたけ最高！ごまとうふは白子みたいでトロトロ！うどんにかけるゆず七味も旨い！冷えた身体に出汁が染みました！良いとこ見つけた！！
胡麻豆腐とご当地クラフトビールを注文胡麻豆腐はモッチリしてめちゃくちゃ美味い
高野山。一人1900円はやや高いが、きれいな弁当。
やはり、すごく並んでました。胡麻豆腐はここが1番。濃厚でしっかりとした胡麻の風味と味がします。
胎蔵懐石  1,900円金剛懐石  1,900円龍神うどん  1,000円
高野山へプチ旅行。歩いていると胡麻豆腐屋さんを発見。テラス席があり、外で頂くことに。豆腐だからご飯なのだけど、デザートみたいな感覚で、3時のおやつとして頂きました。
どうしても高野山に来ると一度は行きたくなるそしてごま豆腐の天ぷらが美味しい
胡麻豆腐はいつも購入していたんだけど、お料理は初めてでした。胡麻豆腐だらけのお料理に笑ってしまいましたが、優しいお味で楽しめました！
濃厚な味、美味しい
上品な味付け
美味しかったのは、鍋
高野山で、精進料理を食べたい！って事で探しました
お店一番人気のエビフライ定食大きくてプリプリしてて美味しかった。
洋食屋が作るとんかつ。美味しいけれど2.8
ボリュームがあり美味しかったです。B定食を頂きました。リピートします。
美味しくてボリュームのあるいいお店
美味しいかった！
クリスマスを宿坊で過ごして精進料理で美味♪
宿坊では滋味深い野菜料理が少しずつ、と聞いていたが、こちらの宿坊は本当に美味しい料理の数々で、味付けについても優しい味わい。本当にオススメです。
写経をして、夕飯を頂いて翌朝はお勤めに参加体にも心にも良いことをしたな　と感じることができました
凄い工夫。味はしっかりめ。
高野山観光精進料理を堪能
宿坊ながらおもてなしの心が詰まってます。出迎えから見送り、料理はもちろん精進料理で、かなり美味しい。温かいものを温かく提供してくれます。他の宿坊に比べると少し高いですが、その価値があるところです。
笹寿司のお弁当　ヘルシーあっさりで◎
サンドは 薄い食パンで表面がツルッとしてサク食感がいい 具材のたまご、トマトソース、チーム、ハムが最高のハーモニー(о´∀`о)美味しい思いの外、ボリュームありケーキも濃厚で美味しい
立地が良いです。チーズケーキが濃厚で美味しいです。
コーヒーが美味しい。そして何よりマスターが気持ち良い！高野山の風が通って清々しい。
直火焼きサンドウィッチと抹茶オレのセット(1000円)と、豆乳バナナジュースを注文。
高野山の麓で精進料理に舌鼓…休日は観光地なのでそれはもう並びます。ひとつひとつ丁寧な料理でゆっくり味わうのがオススメ。お店も綺麗で家族でくるもよし、デートでくるもよし。私のようなおひとりさまも大歓迎。
初めての精進料理。あったかい雰囲気の素敵なお店です。精進料理ということで塩分控えめの優しいお味。高野山、地元の食材や旬のものを頂けてパワーがつきそうです。身体に良いことをして気分が上がりました。
高野山で精進料理。高野山は空海さんのエネルギーがあふれていました。
南雲機動部隊です。高野山参りのお昼御飯で訪問。運よくすぐに座れました。手頃な精進料理で、参拝気分がもりあがります。特に炊き込みご飯がおいしかった。参拝時にはぜひお寄りください。
リーズナブルそしてこんな食べやすく美味しい精進料理は初めて。優しい味です。
高野山中央食堂さんぼうで精進料理ランチ
平日のランチタイムにお邪魔しましたが、2組待ちで繁盛してました。安価で精進料理のランチが頂けます。店内の雰囲気は店名の通り食堂です。肝心の料理の味ですが、値段相応ってところでしょうか。
土曜のお昼時に到着、すでに店内に3組ほどの先着者が有ったが5分ほどで着座出来ました。注文をして5分もしないうちに料理が提供されてきました！もしかして、作り置き？味は普通で可も無く無難な味でした。
精進花籠弁当 2500円
ゆば巻き揚げ
山菜チラシ
写真ないですが。。。焼そば美味しかったです。
高野山でリーズナブルに食事をするならこのお店かなと思います。お店の雰囲気もなかなかよいですよ。
丼物や定食がある普通の街の中華屋さんです。カツ丼を頼みましたが、薄めのお肉がサクサク衣を纏い、味は濃くもなく薄くもなくツユ多目って感じでした。
から揚げ定食から揚げは手作り感のあるから揚げ。味が薄いから塩を振って。醤油とニンニクの効いたから揚げが良かったな。ご飯がもっと多いとよかったな。
美味しかったですよ♪
う〜ん……。全体的に水っぽいのはなぜだろう…。
細い裏道にありましたが流石に昼時は繁盛されてて女将さんらしい方はてんてこ舞いされてました！
こちらも久しぶりでした道路沿いのお店閉店されたのは知りませんでした5個入り900円でした
高野山奥の院の帰りにいつも立寄る場所の１つ。生麩はこのお店でいただくまで、知らなかった。笹巻あんぷは決して甘すぎず、口当たり良し。夏場は冷えたお茶と共に最高。
笹もちめっちゃ美味しかったです！
【完全禁煙】笹巻あんぷと高野豆腐を購入
もっちりしてて歯応えがあって美味しかった。甘さも控えめで、私にはちょうど良いお味でした。高野山に行くときは毎回食べたい。
生麩な餅に上品な甘さの餡(量も少なかった)のお餅というか団子というか。ツルッと口に入り、あっという間に無くなった。
めっちゃ美味い。大好き。この生麩の食感、ヨモギの香り、唯一無二だ〜！
高野山に行ったら前から食べてみたかった和菓子。生麸を購入してその場で実食。生麸の歯ごたえが感じられるコシのある食感でひんやりとしているのでとても美味しかった。可能であればお腹いっぱい食べてみたい。
笹巻あんぷを冷凍のまま配送してもらいます。笹の葉の香りがたまりません。もちもち食感とこしあんがお茶のお供に最高です。
持ち帰り用に真空パックのものを購入。
お土産で頂戴しました！色白の見た目ですが、胡麻の風味満点で、わさび醤油も美味しいですが、そのまま食べると胡麻を感じられます(⁠^⁠^⁠)お皿に取る時、難しかったです（汗）
せっかく高野山まできたのでお土産に。濱田屋さんのと食べ比べ。私は森下商店さんの方がこのみでした。もちもち食感がお好きな方はこちらがおすすめです。
牛丼を頂きました
宿坊にお泊まりした後に帰るぞ！ていう前に一息コーヒーでも、という時にいつも利用しています。胡麻豆腐が美味しいので、次回はどちらの胡麻豆腐かきいてみたいです。
釜飯おこげバリバリで美味しかったー。味噌汁もめちゃくちゃ美味しかったー。胡麻豆腐も山葵と醤油でお造りみたいで美味しかったー。満席ですごかったー。山菜釜飯食べたんやけど肉釜飯とか地鶏釜飯とかも食べたかったー。
鶏釜飯（1400円）ほっとする一杯でした。味噌汁と胡麻豆腐、漬物がついて満足でした。御馳走様でした
高野山のつくも食堂という釜飯のお店が人気ということで行ってみた。まあ、観光地ということでこんなもんかなー。並んでいたら、自分はもう行かないですけど
具沢山で素朴な味の釜飯。醤油味が強かったり素材のあじが強かったりはなくバランスが良いタイプ。おこげもしっかりあって釜飯と言ったらこの味と言うような定番の味付け。
可愛いお婆ちゃんと娘さんがお出迎えしました。名物の釜飯もおこげが美味しかったですが親子丼もトロトロッでした♡胡麻豆腐も美味しかったです。
美味しかったです
正統派釜飯って感じかな？
精進カレーにしました。あっさりしてて優しい味。添えてある野菜が新鮮で美味しい。付いてた胡麻豆腐？に黒蜜がかかったようなものは、少し水っぽくて残念。空間はオシャレで居心地よかった。気軽に入れる感じです。
久しぶりの高野山ランチに来ましたメニューはカレーか出し茶漬けでしたはじめ少なって思いましたがお腹いっぱいになりました
デジタル博物館に併設している。精進カレー1180円。蜜がけの胡麻豆腐が美味かった。
☆高野山精進カレー　1180円☆自分で作るこうやくん最中　550円
スペースが広く歩き疲れた身体を休めるにはもってこいですカレーも疲れた身体を癒してくれるスパイスが最高です。もなかの餡子もすごく美味しいです。
ソイミートのそぼろが入ったお野菜中心のスパイシーなカレー。デザートきな粉と黒蜜の胡麻豆腐。あっさり美味しい。
珈琲は猿田彦珈琲が提供している。
こうやさん最中、セルフで作って食べる
精進出汁の茶漬けがビックリする位美味しかった。
高野山といえば高野豆腐でしょうと言うことで、高野豆腐のあるお店にしました。高野豆腐入りのおうどんを頼みました。出汁がとっても効いてて美味しかったです。笹麩餅が高野山の名物？とっても美味しかったです。
豆腐御膳的なセットと～ってもヘルシーでした。
やきもち(よもぎ)2種類頂きました。甘すぎず、なんとも言えない上品な味でした。今まで食べた、薄皮あんこ餅では、1番美味かったです。当日賞味期限なので、お土産には少し難しいです。
やきもち(草)、くるみ餅、豆腐(小豆、胡麻)を店内でいただく。みろく石をお土産に購入。くるみ餅がかなり美味しい。行くべきお店。
ちゃんぽん（900円）
高野山にて
千
高野山のおばあちゃんの親戚。恒子さんが、聞合わせに来た。
焼き加減と言い餅の薄さと言い最高の焼餅です！囲炉裏も風情が有りますねぇ♪
お土産一個120円