やきとん！
美味しかったですが、少し焼きすぎの感じがしました。また、お客さんがそこまで混んでいなかったのですが、注文が間違っていたり、通っていなかったりとすごく気になりました。
和歌山では珍しいやきとんのお店店員さんも印象がよく快適でした！
スタッフさんが皆んなめちゃ親切！サラダ系は全部美味しい。懐かしいポップスが流れていてそれも◎！
店員さんのノリが素敵でした！
もつ鍋が大変美味しかった。
飲み放題コース
全部美味しかったです。特に泳ぎの刺身がとても最高でした。
閉店間際に…まったり１人飲み…満足です
コスパ最高！1品1品丁寧な仕込みで、カンパチのカマ焼きが非常に美味でした！
だいぶ前ですが何回かお伺いしたことがあるのですが、若干量が少なめになったかな〜っていうのが本音です。相変らず繁盛していて、近くにあれば良いなと思うお店です。
ほぼ文句なし！和歌山北部の居酒屋ならNO.1✨✨✨
和歌山で安くて新鮮な魚をいただくならここでしょう刺身も浜焼きも美味しいですよ。
海鮮　美味しかった
遅がけだとまったり食事できます
何度かぷらりと来ています
繁盛店らしく予約しておいて良かったです。何組か断ってました。魚系のお店だけあってお刺身は間違いないですが料理の量が小ぶりでした。
種類も多く、おいしかった〜また行きますね〜!(´▽｀)
流石本場だけあってマグロのお刺身は最高それ以外は高コスパで大変満足できました。平日なのに満席状態で人気店ですね
料理も凄く美味しいし、スタッフさん達もスムーズに料理を提供してくれて、楽しい時間を過ごせました。また、みんな行こうと話していました。
新鮮な刺身が食べたかったので初来店。アルコールがお安く料理も安くて美味しかったが店員さんの印象が悪い。
海鮮は美味しいです。　雰囲気が良くて色んなメニューが有って楽しめます。　一つだけタバコ吸わない方は辞めといた方が良いと思います。　目が痛いし喉にも来るぐらい煙たい。　禁煙にして欲しいです。
魚がとっても美味しい！！また行きたいです。店員さんもみなさん愛想が良くて嬉しかったです。
海鮮うまい。特にしらす！コスパも良い
美味しい
マグロ最高！
揚げ物が美味しい！
美味しかった
美味しかった
安くて美味しかったです！
悪くない　魚美味い　後甘辛い唐揚げ
期待して行きました。新鮮な魚介類に満足しましたが、マグロのお刺身にて、半分くらい鮮度の悪いものが出ており、ほかの味と明らかに違いました。お店の方もわかっていての提供であれば、今後は気をつけて欲しいです。
値段のわりに（安い！）質が高い！というイメージです♪一品の種類も多く、飽きが来ないのでよく利用させてもらっています(^^)/
お刺身も新鮮で、串揚げ、天ぷらも美味しかったです。雰囲気もいい感じでした。
飲み放題のプランを選んだが、ご飯のボリュームもなかなか良く多様なお酒も楽しめたからとても素晴らしかった。機会があればまた飲みに行きたいと思う。スモークのウズラ卵が個人的には良かった！
大人数で食事会するのに利用させていただきました。8人で同じ机に一緒に座れるので大人数での食事会におすすめです。もつ鍋やコース料理もとても美味しかったです。お酒の種類も多く、料理も十分量あり、満足できました。
ドリンクのサービスがすごい氷が苦手とお願いするとなんと波々入れてくれた!太っ腹！
今日も息子と2人で訪問、ビールが特に安くて通ってます。お通しのキャベツいい役目してるなとおかわりたくさんしてしまいました。写真撮り忘れ、ざんねん(´・ω・｀)
シーズン真っ只中忙しい中丁寧に対応してくださいました。さらに食事も、テンポが良く、不満はありませんでした。
ボリュームあるし、美味しいし大満足です♪
食べ終わった食器下げやすく寄せてるのに持って行ってくれない、テーブル狭いのわかってないのか？1部ちょっと受け答え気になる店員居ましたね
客のしてもらいたいサービスが気が付く店長でした。若い店長でしたが、参加した10人大満足でした。
モモ一本焼き美味しかった。生ビールめちゃ安〜！
焼き鳥などタブレットを使って居酒屋によくある料理を注文しました。リーズナブルな料金で楽しめました。料理も早くきて美味しかった。
コースの順番が 可笑しいのとデザートが無かった
安価なコース料理と、飲み放題付きだったけど、とても美味しい鍋と飲み物をタイムリーに提供してくれました。ありがとうございます。
夏特別コース◆豚バラ陶板焼き付きなかなかボリュームがあり、おいしくいただきました。飲み放題もついてて、安い予算の宴会はおすすめです。
飲み放題の宴会メニューで利用しました。お料理は美味しくボリュームもあって大変満足できました。
居酒屋を探していましたが、泊まっていたホテルの周りには、お店がなかったのですが、たどり着いたのがえべっさんでした。お酒を美味しく頂けました。
焼き鳥が美味しかったです。他メニューもおすすめです。
美味しかった。
コースの料理が少なかった
全部おいしかったです。
4650円
気さくに入れるお店です友達ともよく行きますがリーズナブルでお店の雰囲気もよくスタッフの方もとても感じが良いです唐揚げがとても美味しいですね
味菜    1,200円月夜見    1,980円
お店でお手伝い！
たくさんのメニューから選ぶたのしや、全て美味しくて、大満足でした。また、ぜひ利用させていただきます。
ビールのボイジャーが全ての種類があるのにビックリしました。野菜や肉も美味しかった.和歌山駅至近で、ワインのおつまみが充実している貴重なお店です。小さめのお店. 雰囲気もいいです。店員さんも愛想良かったです。
この時期新玉ねぎが美味しい。スープが新玉で出てきて、めっちゃ美味しかったなめらかで、クリーミー余り残さず頂いたサーモンとアボカドのタルタルも美味しかった。
和歌山駅からすぐのミソノバル。好立地のスペインバルです。お店は大好きなカウンターがメイン。2人で切り盛りしていてふたりとも感じよく最高です。
お肉！チーズ！パエリア！モスカテル！赤ワインの甘いの！
店主さん？のアドバイスが的確で感じ良かったです。料理もボリュームあるし美味しかったです。
ワイン種類多く料理も美味しくいただきました。
お肉はどれも新鮮で美味しかったです。お客さんも一杯でした。注文は時間がかかりそうなものは事前にスタッフさんに聞いて、早めの注文を！
全てが美味しかったです！今年最高の締めくくりになりました！ありがとうございます♪
肉豆腐の黒はアテに、白は〆に、美味しいんです
店長さんの気遣いが素晴らしい凄い良い感じでした(^^)
提供スピードが早く、かつお値段がお手頃でした⭐️
食べ放題だったのでクオリティが心配されるところですが、全体的にすごく美味しかったです！
大衆居酒屋です。忘年会シーズンでしたが回転も良く、待ち時間もさほどありませんでした。
カシス系のお酒が美味しかった。　店内一部滑りやすく転びかけたので満点ではなく4.8としました。　dポイントも貯まって嬉しい。
肉刺の3種盛は臭くて残しました。お酒も薄かったり、濃いかったりでした。肉豆腐だけは美味しかったです。店員さんの愛想が良かったのでとても残念でした。
スタンダードの飲み放題でこの価格ですので、非常にお徳です。ビールが飲みたい方はグレードアップが必要ですが、料理はスタンダードで十分です。ガッツリ食べたいときはおすすめです。
肉豆腐、ふわふわたまご、鍋出汁、刺身も分厚くて美味しかったですお酒は薄かったかな⤵️⤵️もう少し濃い目がよかったかも
友達と2人で来店しました。フライドポテトやチーズを揚げたものについてくるシュガーバターがとてもおいしく、やみつきになりました。駅近で利用しやすく、大人数でも利用しやすいので、また利用しようと思います。
全体的にはチェーン店だな〜って味。焼鳥のシオはやめとくべき、塩が全くきいてない。フリッター系の揚げ物全般は衣が固すぎ。ピザはまぁまぁ。ソフトドリンクが充実してるのは◎。
飲み放題もあって満足に過ごせました
チーズフォンデュがおいしかった。具材に対して若干チーズが少ないが、おいしくいただけました。
可もなく不可もなく飲み放題付き150分3,300円はお得です
唐揚げ399円なのにちっちゃいの3個だけしか入ってなかった。軟骨の唐揚げも少ない！コスパ悪し
コース料理の出てくる順番がすき焼きが1番先で、おとうし、お刺身、後にサラダと、少し考えて頂きたい。
お正月だったためか、、従業員さん足りなくて案内されてからファーストドリンク届くまで20分以上かかりましたまあ仕方ないですが
パスタもピザもとっても美味しかったです！学生の身からすると少し高めの値段設定ではありますが、それに見合った美味しさでした。とても人気でしたので、予約は必須だと思います！またリピートしたいお店です！！
プラス200円でハーフハーフが出来ました。いつも2人でランチセット➕ピザ2枚はおなかいっぱいになるので朝ご飯抜きでいきます。
リトロボナスとモッツァレラチーズの挟み焼きボンゴレビアンコイカ墨パスタ
想像を絶するうまさあげピッツァは初めて食べた。とろとろチーズにやられた。あれは病みつきになるうまさ
ピザのランチを頂きました。トマトとにんにくのピザが絶品で、あっという間に食べちゃいました！ピザ生地の耳の部分がもちもちしてて、食べ応えあるので女性の方はシェアした方がいいかもしれないです。
接客がすごく丁寧でした。ピザの生地はモチモチで美味しかったです。ピザはかなり大きめなので、注文には注意が必要です。食べきれなかった分は、ちゃんとお持ち帰り用に包んでくれました。
水牛モッツアレラチーズのマルゲリータ  1,650円ランチセット  550円
このクオリティーでこのお値段で、しかもテラス席犬オッケー。近くなら普段使いしたいお店です。
初めての訪問和歌山大学の近くにあるので気になってやっと来れました釜揚げしらすピザしらすとトマトのバランス最高前菜も美味しく食べました^_^
初めての訪問です。お店が有るのは知っていましたが、和歌山県で唯一の真のナポリピッツァ協会認定店とは知りませんでした。もちろんピザはメッチャうまです。リピート決定です。
愛犬とお食事に来ました！かなり美味しいし、雰囲気も最高です。ランチおススメです。
ランチで利用しました。石窯で焼きたてのピザは、あっさりしていて、1人1枚ぺろっと食べてしまえる美味しさでした。今度は夕食を食べに行きたいです^ ^
美味しいピザのお店✨すごいたくさん種類あるからまたぜひぜひ！
ちょいと高めだけど美味しかったー
うまいよ^_^高いけど^_^
ピザがすごく美味しい
美味しいナポリピッツァ。
ピザ生地がとても美味しかったですトッピングの揚げなす、初めての味わいでソーセージとリコッタチーズとの相性も良かったです
ピザが大変美味しかったです♪店員さんの接客も非常に良しまた近くに行ったときは是非行きたいお店です(^^)
本格ピザのお店です　和歌山ではピザは1番のお店だと思います　さすがです
マルゲリータと前菜を2人前で2人でシェアしました！前菜もピザもとっっってもおいしかったです！
マルゲリータのランチセットをいただきました。マルゲリータが絶品でした。前菜も美味しかったです。店内の空調が弱めで少し暑かったです。
店主がイケメンでした！クワトロフォルマッジが最高に美味しかったです！
コテコテの居酒屋！という雰囲気。ご年配のお客様が多い印象でした。おでん、刺身、焼き鳥などがあります。おでんは地域性なのか、味が薄くて私は物足りないと思いました。9時には閉店するので、お気をつけください。
パスタもモチモチでソースもおいしかったです。
メニュー特にピザ、リゾットが美味しかったソフトドリンクもメニューが多く楽しめたあと値段もリーズナブルでした
初めてのランチでBランチを注文　パスタ美味しかったです❗️
久しぶりに友達と食事にどれも本日のおすすめメニュー美味しくいただきました。
できたてピザは絶品✨ デザートのクリームブリュレはまた絶品❤また行きたい
全品美味しすぎた
パスタも美味しく雰囲気も本当に良かったです。
今回は個室で、まわりに遠慮なく楽しめました。料理の味もボリュームも最高でした。
魚介のジェノベーゼパスタ、帆立も海老もプリプリで美味しかったです!
パスタとピッツァ、美味しかったです。お刺身の盛合せは…自分には合わなかったかな^^;個室はちゃんとしていて、スタッフの方々の対応も雰囲気凄く良かったです。
食事はおしゃれだし美味しい、外観、内観ともにおしゃれ。かつリーズナブル。言うことなし。
お店の雰囲気がよく、リーズナブルな価格帯で食事ができた。
合コンで利用しました。完全個室なので、まわりに気にすることなく楽しく過ごせます。4000円のコースでちょうどいいです。
何よりもお店が綺麗なことが嬉しかったです。清潔感が非常にあり、料理も美味しい。また行きたいです。
とても美味しかった
牛タンなくなってて残念スタッフは親切
盛り付けが綺麗、美味しかった
料理遅い。
木曽路のランチ！小鍋、揚げ物等種類が多く楽しめました。お店も落ち着いた雰囲気でゆっくり過ごせました。
和牛ひつまぶし御膳！
しゃぶしゃぶ美味しかった。でも量は少なめだった。
ちょっといい値のする和食ファミレスで、可も不可もなく、美味しく頂きました。
個室で、ゆっくりと食事が出来ました❗コロナ感染の不安もあったので、家族だけで安心です。北海道フェアのコースでとても美味しかったです
すき焼きは肉の量はともかく、うどんとアイスクリームもあるので全体としての量は十分だと思う。肉が出てくるのが遅いのでちょっと焦った。
大事なお客様を連れて行っても安心できる接客ミスがなく､気遣いをしてくれるのでお客様との話に集中できる｡
前日、たまたまTVCM見て、ここ行きたい！と言われたので早速(笑)食べも食べたり、私は29本、息子は31本。負けた〜。タレ色々楽しめるのが嬉しい。2021/1/11
腹一杯だな。思ったより食べれましたカレーは甘口でお子ちゃま様でした。でも、おいしかった。
海鮮と釜炊きのご飯が名物の店。ランチに訪れ、刺身定食を注文した。刺身は種類が多く、鮮度もよい。お釜のご飯が1人ずつ付くのがうれしい。中央の小鉢は、同じく名物の竜田揚げ。味がしっかりしていてご飯が進む。
初訪問しずくの満足定食オーダー価格は税込1100円羽釜ご飯焼き魚　塩鯖竜田揚げ　3個味噌汁漬物小鉢めっちゃ美味しく頂きました妻は、夜に来たいと言ってました
普通の居酒屋女友達と3人で行きました。焼き鳥のレバーが真っ黒こげやった！なんだかなー。普通の居酒屋さん。３人で ９０５０円。ごちそう様でした
一階は掘りごたつ式のカウンター二階が個室にわかれていました
ライブ終わりで初めて利用させてもらいました。店員さんの雰囲気も良くて優しくてライブ曲をかけてくれたりとても良かったです！食事も美味しかったですお客さんみんなと日本酒乾杯も楽しかったです！
接客も丁寧でお料理も美味しく頂きました！
唐揚げや焼き魚が美味しかった　でも熊野牛の焼いたのがめっちゃ美味しかったです
お腹いっぱいになります。ご飯がうまいですね。唐揚げは量もすごい。
個室で喫煙もできたので良かったです。食べ物も美味しかったです。灰干し鯖美味しいかった。
ちょっと寒かったです。ブランケットをお借りしました。料理美味しかったです。飲み放題しました。
料理が美味しかった！
頼んだお料理 全部美味しかったです。
おいしい、サービスいい
混みすぎで料理、お酒の出るのが遅い。
タバコ吸える。汎用性の高い居酒屋。
ごはんが、たまらなく美味しかったです
ごちそうさまでした✨おいしかったです紀州梅鶏の竜田揚げ定食　750円
弾丸海水浴旅行でホテルに泊まり、晩御飯に立ち寄りました。子供連れでしたが居心地が良く、料理、お酒共に非常に美味しかったです。また行きたいと思います。
ふかひれラーメンランチセットを頂きました。天心と天心の揚げ物がついていて、どれも本当においしかった。また、和歌山城に行くことがあったら、ぜひ伺いたいです。和歌山城と桜が目の前で、すばらしい景色でした。
今年初、冷やし中華♡きちんと酸味もあって美味しかったよー♡ごちそう様でした♡
ホテルにある使い勝手の良い店。という位置付けと思いきや…意外とちゃんとした中華料理で、香辛料とかも使ってて美味しい。お城が見えたりして雰囲気も良く、ランチなどらコスパ良く美味しい中華が食べられて満足。
いつも彼と行ってるお店。いつも本当に美味しい♡優しくて、美味しくてこのお店コロナで潰れなくて本当に良かったと思うお店♡ごちそう様でした♡
ランチ美味しかったー♡天津飯ではなくて天津麺♡美味しかったよー♡ごちそう様でした♡
何回もリピートしています特に五目ラーメンのあんかけが好き
彼とディナー♬美味しくいただきました♡ごちそう様でした♡(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡
味良し雰囲気よし落ち着いた雰囲気で、ゆったりと食事
完全禁煙素晴らしいエビチリ定食1380円エビチリは流石点心が付いて量的にはGOODご飯をもう少し艶出せたら完璧
ダイワロイネットホテル彼と中華料理✨✨お気に入りのお店です♪すごく美味しかったです(*´ ˘ `*)ごちそう様でした♡
ココ良いかも良い店見付けた
酢豚定食￥1,200.
景色が良くて、ゆっくりできて美味しかった
鳥の唐揚げが絶品でした。その他の料理も美味しかったです
おいしい、少量で適量、きれいな店内、リーズナブル、最高でした。
ホテル中華がポップに食べられる。辛すぎず、子どもも対応してくれました。
本格的な中華料理店
美味しいお汁でしゃぶしゃぶ、柚子胡椒がアクセントで美味しく、天ぷらも付いてお得な平日限定ランチ、オススメです。アプリ会員になると、月一度小菓子セット無料のクーポンが使えるのもいいです。
冬の味覚御膳！品数が多くて、お盆2つに分かれて運ばれてきました！どれもこれもほんと美味しかったです☺️
落ち着いて和食が食べれます靴をぬいで、上がります。全て椅子席になってぃます。年齢層は高めのお店です。かごの屋ランチに豆腐サラダ追加しました。
私の注文した梅豚はお肉が柔らかくて、脂身もクセがなく美味しくいただきました。ごはんおかわりを3回しました笑
久しぶりに訪問すき焼き天ぷら定食美味しく食べました
カニは1人につき足3本のみのため、不満足。牛肉しゃぶしゃぶは美味しかった。飲み放題メニューも豊富で良かったです。デザートが付いていれば、最高でした。
料理がおいしい、雰囲気よし
安定安心
ハラミのランチは非常に美味しく、とても満足して勘定してもらったら、PayPayも quickpayも使えず久しぶりに食事で現金支払いをしました。田舎のめし屋じゃないのだから、もう少し頑張りましょう！
リーズナブルな価格で美味しかった！店員さんも最後まで見送ってくれてありがたかったです。
ビルの3階にあるお店。おすすめ盛り、赤み盛り、焼き野菜盛りを頼んだかな？とても美味しいお肉で大満足。ビビンバも美味しかったです。デザートには芋娘を注文。温かい芋のうえにアイスがのってました！
全部美味しかったし喫煙がよかったです
ランチで彼女と行きましたが、とても美味しかったです！
全部美味しい❗️
ご飯おかわりできました！！おばんざいが美味しかったです♡量食べる方は少なめかも。
スペシャルメインのおばんざい定食(限定3)  1,500円しょらさん鰹のパン粉焼き
少し高いが味はいいし、店員さんも良い
とても良い。