居心地が良いお店。料理、ドリンク、内装それぞれに、オーナーさんのこだわりが散りばめられている。岩出で飲み会となれば、このお店が頭に浮かぶ感じ。
美味しかった
鳥ゆず塩鍋 うまかった
焼き鳥が食べたくて訪問ここは釜飯もオススメなので釜飯も2種(写真忘れた)注文した焼き鳥は1本から頼めるのがいいよね！ドリンクも1品も種類あるし意外に好き
配膳も早く店員さん達も感じ良かった。味の方は普通においしい。空調の効きがイマイチでちょっと寒かった。
安くてお腹いっぱいですもー少しデザート早く持ってきてほしかったです
焼き鳥と釜飯が食べたくて行きました！今回は赤魚釜飯にしました！すごくおいしかったです！
値段が安いしボリュームもあって大満足です！
釜飯は美味しかったです。鳥の炭火焼きが固すぎたのと、テーブルが汚れていたことが残念でした。
店員の対応が酷い焼き鳥は、美味しかったが、釜飯はべちゃべちゃしていた次はないかな
とにかく味が薄いだし巻き卵は塩をかけてたべました。釜飯はなんだかべちゃべちゃしていて、ドリンクも薄い。こんな薄い烏龍茶は初めて。カクテルもお酒も薄い。
個室だったので安心して食べられました。また行きたいです。
焼鳥はどれも美味しいです。
料理が出てくるのが早くて良かったです
まずい。店も汚い。
沢山お客さんで賑わっていた。お肉も美味しい。
知り合いが近所に引っ越すので、お手伝いに根来寺界隈まで遠征。有名な和歌山ラーメンの店があるとの事で、立ち寄り。基本つけ麺などコッテリが有名らしいが、敢えて塩をチョイス。なかなかのハイレベル。また行きたい。
つけ麺を頂きました。麺も味すごい美味しかったです。
土曜日、午後13時頃来店。まあまあ盛況でした。つけ麺が人気とのことですが、鶏とんこつラーメンにしました。スープ濃厚でグッド！チャーシューも自家製かな？すごく美味しいです。
桃を買いに行った帰りに寄りました。濃厚つけ麺おいしかったです。
濃厚つけ麺950円+Bセット450円計1400円
鳥豚骨はなかなか美味しかった！淡麗醤油つけ麺は、驚くほどあっさりしすぎていた。
鳥豚骨ラーメン美味い！がつけ麺の方が好み。
つけ麺沸騰したまま出てくるスープがインパクト大！濃厚豚骨スープはメチャ美味い、スープ割りも更に美味い！自家製麺が売りの麺も美味い！チャーシューも美味い！
辛つけ麺の大盛をチョイス。この量で1000円はお手頃かと。中太麺ですが、喉越しはツルッと入ります。スープは石鍋で運ばれてきて、グツグツと麺を入れても冷めません！グッと美味しかったです。
こちらのお店はらあ祭開催店です岩出市根来の風吹峠近くにあります私はつけ麺を頂きましたお出汁が熱々で冷めずに美味しく頂きました
一味を振り掛けた辛つけ麺。食後に無料調味料の一味発見濃厚つけ麺800円濃厚辛つけ麺850円自分で振り掛けたら50円お得ですよ❗
濃厚らーめん　750円半チャーハン　200円
予想以上に美味しかった。
まぜそば
まぜそばーー
期待値を絶妙にギリギリ超えたつけ麺
濃厚つけ麺
ラーメン祭５件目。
醤油ラーメン
濃厚つけ麺、濃厚とうたうがもう少し太麺がいいですかね。チェーン店にそれを求めるのはコクかもしれませんが。
淡麗つけ麺を注文しました麺はつけ麺にしては細めで昆布の出汁に使ってますせっかくのつけ汁が薄くなるような気がして苦手でした次は濃厚つけ麺にチャレンジしようかと思います
夜、時間がない時に食べるにはもってこいのお店ですねー(o^^o)美味しくいただきました(^○^)
石焼ビビンバ美味しかった
美味しい
全体に美味しくない
メニューは興味そそる物がたくさんある『幻のハラミ』『厚切りタン』とか…でも値段の割に量が少ない印象だな。2人以上だと1万円は確実に超えます。
少し東海地方とシステムが違いました。
和歌山にもコメダがあるとは…。
季節のスペシャルピッツァ   1,650円プリプリえびのトマトクリーム タリアテレ   1,480円ベーコンとお野菜のクリームソース   1,300円
久々に美味しいペスカトーレを食べました！アヒージョみたいな味付けがうまかった！女性2人で切り盛りしてるみたいでした！
久々に行ったルチアーノ。ランチにしては少し高めだが、パスタは安定の美味しさ。お洒落な内装と、落ち着く雰囲気がgood。
何回も行ってる大好き。
ピザもパスタもめちゃめちゃ美味しかったです
美味しいと言う友人に連れられて訪問したのですが、コレといって突出したものがないイタリアンで期待外れでした↓↓全てが普通すぎて面白みに欠けるメニューにがっかり。。。
店員さんの応対がとても良く、店内の雰囲気も明るくオシャレな店でした。
ローストビーフハヤシライスベジハヤシライス結構ボリュームのあるハヤシライスです。ご馳走様でした。( ^ω^ )
11時過ぎ着で来店。もう２組入ってました。11時30分には満席。ローストビーフのハヤシライスを頂きました。とっても美味しかったです。2人掛けのテーブル席はちょっと落ち着かない感じでした。
ハヤシライス専門店ローストビーフハヤシライス   1,350円週替わりプレート   1,250円
ハヤシライスをメインに沢山の種類があり、接客も素晴らしい！
美味しいランチが食べれます。何より定員さんの対応が良いですね。定番のハヤシライスはカフェタイムでも頂けますよ。coffeeも丁寧に淹れてくれて美味しいです。
ランチタイムに行きました。予約は出来ないので、開店11時に。ベジハヤシを注文、友人はランチプレート。あっさりして、トマト感あるハヤシライスに、たくさんの種類の野菜が、とても美味しかったです。
雰囲気が素敵！飲み物もついててよかった
ハヤシライスって感じ。かわいかった！
子連れにとても優しいお店❤
まぜそば、本格四川タンタンメン
美味しく頂きました。次は四川風を
四川坦々麺　まぜそば　750円ご飯　100円特に辛くない　ご飯多い特製まぜそば　750円ちょっと味濃い
昼から行くけど大盛(1.5倍)が無料で提供されてるのでスゴく助かりますそして混ぜそばが何よりおいしいのでやみつきになりやすいです麺と具が調和してうまいです！
うまい！タンタン麺を頂きましたが、上品さも備えるタンタン麺という感想です。また行きたいです。
がっつりまぜそば旨かった
美味しかった。四川風担々麺を食べました、御飯とセットで頼んで麺を食べ終わった後に残りの汁に混ぜてガッツリ頂くって言うのをやりました。マジうまっす 皆さんお試しあれ
四川風担々麺 800円
ごちそうさまでした✨おいしかったですラーメン(200㌘)  900円うずら卵(4個)  100円
麺200g野菜少なめ、ニンニク普通、アブラカラメ増し！最高でした次は、汁なし食べたいですね！
ここもまた優しい二郎系ラーメンで美味しかったです。店主やスタッフの対応も良く次は汁なしを食べようかと。
友達と久しぶりに食事会。食べるもの全てが美味しい。
本場の厚切りサムギョプサルが有名なお店で韓国料理を堪能しました駐車場は近くに10台近くありますので、お店の方にお聞きくださいお店の方も、親切でサービスばっちりです
こぢんまりした店ですがとても美味しいです。焼いてくれるのも特別感があっていい！駐車場だけ、歩くので、気を付けましょう。また食べたいな！
うまい
月曜日の曜日替わり定食(カレーとからあげ)をいただきましたカレーは、その後残してお金を払って帰りました
1日15食限定のスペシャル定食   1,000円
量は満足できたので次は早めにいって選びたい
オープンの赤旗に誘われ、ランチに行ってみました。どれにしようか迷いましたが、スペシャル定食にしてみたら、この豪華さ‼️どのおかずも美味しかった次は夜行ってみよかな
旨塩魚介つけ麺  900円
美味しい
安定の味！
とんこつ特製チャーシューメン 800円中華そば 700円焼きめし大 640円
中華そば美味しい！と思ったけど、翌日に他の中華そばを食べたら負けでした。