10人で行きました。めちゃくちゃ量ありました。どれも美味しかったです。
ミートソースパスタ良くも悪くも普通梅ジュースがさっぱり
ロースとんかつ定食120と特製おろしポン酢てカキフライ2個を注文。特製おろしポン酢で食べるロースとんかつ最高。カキフライも美味。和歌山でもランキング10位以内。おついでの節にどうぞ。
昼定食です。税込830円でこの量なら十分です。美味しくいただきました。
和歌山御坊でとんかつと言えばここ。「とんかつ一番」も良いですが、かなりまたされる。丸金トンカツ亭ではおろしポン酢も注文すべきです。絶品です。
あっさり食べれるとんかつやや高い気がする
ヒレカツ丼880円
海を眺めながらお刺身定食！最高に美味しかった！
おすすめ定食を食べましたコリコリのイサギの刺身美味しかったですご飯の大盛り無料で頼めます
外は海鮮のお土産屋さんみたいな感じになっています。店内の窓からは外の海が見えて景色が最高でした♪今回はイサキの刺身定食。捌きたてなのでもちろん臭みもなく大変美味しく頂きました。また行きます
おすすめ定食は、アジ、サザエ、マグロ、イカ、はまち？でした。注文してから捌いてくださるので少し時間はかかりますが美味しく頂きました。
選んでお作りにしてくれる！野菜も売ってる！
今回はかなり小さめのウルメイワシの干物を買って帰りました、￥650と割とお高めなのはやはりイワシが獲れないからかなぁ(^_^;)
御坊の病院に両親連れて来たので、造りが食べたい父のために探したところこの店を探しました。おすすめ定食2000円注文しました。イサギが美味しいみんな満足でした。また寄ってみたいです！
今回は枝豆とナガレコとガンガラを買いました！
生け簀の魚介類を自ら見て、選んで、タダで捌いてもらって頂ける(V)o\o(V)店内で買って自由にトッピング (^○^)市場の価格で激安(^-^)vこれはもう掟やぶりの無法地帯d=(^o^)=b
横で買った魚を横のお店が料理してくれます！いつもこっち方面に来ると寄ってます。野菜も売っていて安いですよ！！
刺身定食は何種類か有りますが、注文してから魚を捌いてくれるので鮮度抜群です。リーズナブルでかなりお気に入りのお店です。
外の景色が最高でした。
マグロ丼1,300円。景色良し
久々の焼き鳥堪能しました♪
店員さんの態度なんとかならないですかね…全く注文できない…厨房とかに引きこもってお喋りしたいならさっさと帰れ
久しぶりに入ってみたけど店員同士の私語が多くてさっさと食べて出ました…昔はそんなお店じゃなかったのに残念…私語のしすぎで客の声に反応しないとか異常じゃないかな？
gotoEATチケットが今月いっぱいなので、使ってしまわねば！家呑み焼き鳥♪鳥好最高！！2021/09/17
西御坊駅から徒歩３分ぐらいのお店。大きな駐車場もありました。今回はスタミナ丼セットを注文。メインのラーメンは見た目よりあっさりで食べやすいお味、ミニスタミナ丼もあっさりした味付けで美味しかったです。
御坊市内でフラーッと和歌山ラーメンを食べたいとの事で昔ながらのまるよしさんへ訪問しました。中華そば　安定の和歌山ラーメンでした。チャーシュー丼も程よく美味しく頂きましたー　また御坊へ来た時には寄ります☆
チャーシューメン900円・ライス(中)150円　計1050円
和歌山ラーメンの有名店昔ながらの懐かしい味です！
中華そば。オーソドックスな和歌山ラーメンで、普通に美味しくまとまってます。
あっさりと美味しいです。オマケにささ寿司しをいただきました
さっぱりした醤油ベースのスープにやや太めの麺が絡んでうまいです。ささ寿司とも相性抜群！
初まるよしさん♪
あっさり味の和歌山ラーメンです。
めちゃくちゃ美味しいと言うわけではなかった
久しぶりに素朴であっさりな和歌山ラーメン！サラッと食べられちゃった。美味しいけど、ちょっとスープの苦味が強いかな。
餃子セット950円
開店と同時に速入店‼︎雰囲気以上に………バリ旨‼︎ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3見縊っていました。大将すいません。m(_ _)m御坊市行くなら、まずはここ‼︎(￣^￣)ゞ
コスパ抜群の昔ながらの食堂です。ラーメン美味しかった！
日替り定食　650円みそとんかつと小皿4つとご飯お替り可
みかんソフトクリーム、梅ソフトクリームが美味しい。特に梅ソフトクリームは、カリカリ梅の粒が入っていて、秀逸。
来る度に味が濃くなってるような気がf(^ー^;初めて焼きめし一人前頂いて、満腹満足！肉吸い＆おでんも美味しかった。
中華そば（470円）やきめし（550円）息子が両方気に入って良く食べましたー。やきめし一口食べて、「これは好みの味、頼んで良かった」ですってw
我が母校のラーメンが食べたくなったらここへ！懐かしくて、おいしい(^^)v
野菜ラーメン520円？麺がねー早すし無く残念
おかずが選べる大衆食堂、味付けは◎、安い！
お店の続報、というお話です。仮囲いをして工事をされていますが、改築？っぽいです。また随時、報告致します。
えっ！、というお話です。2017/1/6に再訪問しました。あれ？閉店したのでしょうか？お店が工事中です。また状況報告致します。（4/1）新装開店しました。レポは4/1分に書きました。
投稿は３年半振りー！今日は水曜日、レディースデイなので映画に。時間まで本読んで過ごします♪
ドミグラスバーガーを食べました。4ピースに切ってもらわないと大き過ぎて食べづらいです。辛子マヨネーズを頼みましたがあまり辛くありませんでした。
シロップ要らない
味良かったでも、バーで食べるのは面白い
せち焼き、初めて食べたけど……美味いぃ〜〜
昨日のランチはハワイアンカフェ️ロコモコのハンバーグは、肉感が強く本場仕様!!そして、Dr Pepper相当昔に飲んだ記憶が有りましたが今はアリな味でした‼️雰囲気の良いお店でした
昔、友達と来た事有る筈だけど、もう内装やら忘れてました。久々に祖父と息子と３人でランチ。フライだらけになってしまった！私の鯵フライも◎また夜に来たいな☆2020/12/19
御坊に釣りに行った際に立ち寄りました。お刺身やしらす丼も美味しかったですが、ぶりのあら炊きがびっくりする程美味しかったです。また行きたいと思います。
20年振り位に入りました！チャーシューラーメン864円。チャーシュー気に入ったようでパクパク食べてました。子どもにはミニソフトクリームのサービスが♪
チーズナンが食べたいとの事で♪お子さまセットはアイスも付いてお得。いつか四人で来て、ファミリーセットを頼み、カレー以外も色々味わってみたいのが、ささやかな夢ですw
ドリンクも付いて1300円のセットです☆タンドリーチキンもシシカバブも食べたいwちょっと贅沢ランチだけど、大満足ー！今日は初の激辛。ヒーヒーヽ( `皿´ )ﾉ
先日相方さんとゆっくりランチしに行って来ました！ここのナンは大きくって、しっとりしてて最高♪
辛口～♪チーズナン美味しいけど、後味が甘くて(^o^;)
ランチのBセット780円、ナンがとにかく大きくて満腹に。やっぱり家のカレーとは全然違う、深みがあるけど、アッサリしてもたれない感じでした。
今日のチーズナン甘くなくて好みだった♪
焼きたてナンが魅力的飲みやすいラッシーコスパがよい
天ぷらともりそば、蕎麦プリンを頂きました。旧中川邸も見学させて頂きました。
美味しかったです！求めていたお蕎麦をいただくことができました♬開店1時間後に行きました。待つことは無かったですが、ちょうどギリギリ入れた感じです。
御坊に雰囲気の良い蕎麦屋があると聞いて訪問。
お蕎麦も天ぷらも美味しかったです！
近くのそば屋さんを妻と何件かまわりましたがコストも味も良く完全にリピーターになってます(^-^)
ここの焼き飯は近所にあったら週1で通いたいレベル。安定の美味さ。
久しぶりに行きました♪
辛辛ラーメンとミニミニ幕末丼!!ここのラーメンは珍しい豚骨ラーメンの辛いのが食べれるお店!あと、チャーシューがすごく美味しい!今まで食べたチャーシューの中でNo.1
前より美味しくなってる！どうやら少しずつ味を変えてきているみたいですね。ラーメン屋さんとしては良いことだと思います。
うますぎる
和風冷やしラーメンを初めて注文。トマトとガーリックチップたっぷり。和風だしで最高‼️暑い日はおススメ☀️
和歌山の御坊に来たので、ググってらーめん幕末にたどり着きました。昼の13時なのにけっこう混んでて期待が膨らみましたが普通でした。ただ、従業員の方々は元気で気持ちよかったです
幕末のメインともいえる豚骨ラーメンが1番美味しいと思う幕末丼(チャーシュー丼)などもあり、種類が豊富でした今まで食べてきたラーメン店の中で1番だと僕は思います
普通のとんこつラーメンスープが美味しい
出張での昼食ご馳走さまでした
昔から美味しい、おすすめです
マー油ラーメン豚骨味噌
最高
ハモカツ頂きましたが、ハッキリ言ってソース要らない……せっかくの鱧が勿体無いから塩で良いかと！
ランチ イサキのフライ定食。肉が良さそう。
妻と二人で行きました味も良く満足しました
何の特別感もないけどお店の雰囲気、出される料理、全てが懐かしい感じ。偶然入ったお店やけどTV等で取り上げられる人気店！どこか、ホッとするお店。
気さくな女将と大女将でやってるせち焼きのお店。御坊の郷土料理ということで、訪問！美味い！！ご飯も進む！！再訪決定
えびせち850円ミックスせち900円ごはん中200円
さすが、御坊のB級グルメです。変わったお好み焼きにてます。美味しかったです♪普通ではなく、粉物ではありません。かわりは、卵と、中華麺利用です。
初めての味なのに、なぜか懐かしい様な感じがして・・予想以上の味だったのが味噌汁!後味がクセになるかも？
噂通り美味かった！店も昭和の香り、中の人も昭和の香り(^^;;
しょっちゅう御坊辺りには行くのですが、なかなか立ち寄れず、先日やっと寄せて頂けました！お好み焼きよりふっくら、しっとりしてて、コレはコレでアリかなと♪
元祖せち焼きを頂きました。焼きそばでもなく、お好み焼きでもなく、変わった食べ物でした。めちゃくちゃ美味しかったです(^^)
11時過ぎに行ったら既にお客さんが。時期に満席！お持ち帰りの予約もあったみたいで、大忙しでした！
友達が御坊に嫁いだので遊びに行くたびご馳走になります毎回　美味しい　って思います
アットホームな雰囲気で、味も抜群‼︎大阪の粉もんとは別モンです(๑˃̵ᴗ˂̵)
間違いなく、これは美味しいよ。。。
ご当地ソウルフード的なやつ。
玉子を使って会えたお好み焼き。これが、またハマって美味しいです(^^)結構お腹一杯になるよ(ᵔᴥᵔ)