那智大社観光後に参上美味しすぎて、感動したお店さすが熊野牛認定店特に牛タンが私的No. 1メニュー！！
熊野牛を初めていただきました。美味しかった！
美味しい!やすい！4人で13000円ちょっと！来てよかった、熊野牛も他の牛に負けない美味しさ！
ホテルの従業員もタクシーの運転手もオススメ！熊野牛の焼肉屋さん。
本当に美味しい。
熊野牛美味しかった
ハード系パン美味しい！
特上鰻丼をいただきました。ご飯の中にもう一層の鰻が。皮も美味しく、少しボリュームに欠けるかと思いましたが、そうでも無く。今度は予約で行きます。
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ◎ 鰻丼　1540#熊野速玉大社 の近くの鰻料理のお店！鰻丼大好物なので旅行でも食べれて幸せでした♡
特上鰻丼の大盛りを頼みました。うなぎが肉厚でふわふわで最高です。大盛りだと米が結構詰まってますがうなぎが美味しすぎて余裕でペロリでした。
帰省中のお友達と共に特上鰻重をいただきました間違いない美味しさやっぱり、関西系が好きです
念願の熊野本宮参拝でご褒美ランチ。味よし、香り良し、ご飯もほどよい食べ応え。特上鰻丼（吸物付）、笑みがこぼれる。う～ん。満足。
はじめての本格関西風うな重！外はパリッと中はふわふわ、美味かった。
美味しく頂きました
鰻丼と鰻巻きを食べました！美味しかった
石焼きのうな重が絶品。
夏バテに最適！
駄菓子屋さんみたいな昔ながらのかき氷屋さんなのに、氷の質が良すぎる、シロップが美味しすぎる！！！この値段で食べられるかき氷じゃないアクセスがちょっと良くないけど、何度でも行きたいかき氷屋さんです
抹茶ミルク金時シロップは全て自家製。キーンとこないかき氷。ジャバラやマイヤーレモンなど変わった味もあったので今度来たらそちらを試してみたい
味はとても美味しいです。お店はけっこうふるいですが
和歌山ならではのカンキツ類のシロップが楽しめるザ昭和なかき氷やさん。新宮の熊野速玉大社、神倉神社参拝の際にはぜったいに行ってほしいお店です。
氷がふわふわでビックリしました。お店のおかあさんとも会話できて楽しかったです。また来ます！ごちそうさまでした！
速玉大社から神倉神社に向かう途中、ゆずミルク金時をいだきました。暑い日だったので、大変たすかりました
仲氷店の氷は普通と違う。冬でも食べたくなります。
和歌山旅行♡♡食べログ検索で見つけたかき氷やさん。道も狭く分かりずらいのに、こんなに流行ってるなんて凄い！この先も長く営業して欲しいお店でした(*˙︶˙*)ﾉﾞ
じゃばらm金時
みかんと梅の100パーセントの蜜が美味しかった。いちごみるくはちょっと甘すぎた。
フワフワかき氷で頭がツーンと痛くならない！
氷が美味しかった♪宇治金時抹茶ミルクとマンゴーを注文しましたマンゴーより、宇治金時抹茶ミルクの方が私好みだったかな(๑•ω•๑)
コスパ良かった。氷も美味しい。
私はめはり寿司、串カツ、豚汁の定食を注文。新宮に来たらここは来ないとねって感じです。
1番オーソドックス？なメニュー次はおでんや串揚げの食べ比べメニューでしょうか？案内もスムーズでトイレも綺麗で駐車場もスムーズで　満足しました
大きめのめはり寿司、食べ応えもあり美味しかったです。4人で来店し、めはり寿司4つ、天むすめはり寿司3つで十分お腹いっぱいになりました！！名物が食べられてよかったです！
高菜巻いてご飯変わってて、ヘルシーだった。
初めて食べためはり。大変おいしかったでふ。
めはり寿司が食べたくて…検索して人気店のこちらにおじゃましました。店内も綺麗で個室でした。何より料理が美味しかったです絶対に又行きたいです。
めはり寿司、美味しかったです。写真を撮るのを忘れました。茶そばも美味しかったです。
めはり寿司好きになった。からあげも美味しかった。
めはりやで味噌カツ定食なんて思われるけど美味かった！
普通に美味しかった酒呑んだ後の締めとしては最高やと思う漬物とおにぎりを一緒に食べてる感じかな
夏のめはり寿司(紫蘇&梅入り)
伊勢参りの帰りに紀伊半島一周の旅、ボリームたっぷりのランチでうまかった。めはり寿司の本場で間違ってなかった。
醤油がきついかなぁ。新型コロナ対応でテイクアウトのみ。ほかほかのを渡してくれました。めはり寿司640円、めはり天むす720円
めはり寿司が意外と食べれた。で、美味しかった。鶏皮ギョウザも絶品。
羊羹は美味しかった。あゆのまんじゅうは少しイマイチ。
久しぶりの訪問エビマヨと唐揚げと餃子唐揚げは大好きな味で美味かった
お昼のランチに行きました。年配の私に優しい味付けで、とても美味しかったです
値段は、総じて千円を少し上回る程度。駐車場あり。美味しかったです。
非常に美味しい。またきたい。
廃小学校の木造校舎の面影を残しつつリノベーションされたカフェ雰囲気よく、木造校舎がとても懐かしい気分になります。こだわりを感じる味とメニューで美味しくいただけます、これで4度目の訪問です。
お昼をだいぶんと過ぎてから行きました。カレー（何カレーか忘れました）は美味しかったですが、ちょっとライスの量が少ないかなぁ。でも、ドリンクにコーヒーゼリーも付いてお得感があります。
がすえび唐揚げ900アオハタ造り1100太平洋本醸造小700玉ねぎチーズ焼き750くじら竜田揚げ950マグロ漬け揚げ太巻き1200計7550円
美味しかったです。地元の魚のお刺身はオススメです。地元の干物も美味しかったです。地酒の太平洋をいただきました。こちらも美味しかったです。
おんなふたり、ゆっくりおしゃべり美味しい魚に出会えるお店です
マグロとカンパチのお造りは全く行けてなかった。その他は中々のお味でした。日本酒の種類は少ないが、梅酒と焼酎は種類多い。食べログも見ずに入った店としては当たりでした。
いつも予約でいっぱいの人気店です。前菜が「これなにかな？」とワクワクするようなヒトサラで、パスタ、お肉料理、ドルチェが楽しみになります。とにかくいつ行っても美味しい！
とても丁寧な料理で、満足です。ドリンクも、地元の果物などを使ったものが多く、選ぶのが楽しいです。オリジナルソフトドリンクも沢山あって◎また行きたいです。
いつも満席で入れませんでしたが、今日のランチはクリぼっちだったので、カウンターに座れました。1500円と2200円のランチコースがあり、2200円のランチコースにしました。生パスタがとても美味しかったです！
とにかく手が込んでる。もちろん美味しくて大満足！
平日の夜、ふらっとこちらにはいったのですが、とにかくお刺身の盛り合わせがすごかったです！新鮮さ美味しさはもちろん、1切れ1切れが大きくて、あまりにもコスパがよくてびっくりしました。1580円なのが驚きです。
刺身盛り合わせ　マグロ美味いコンニャク唐揚げ　珍しいイルカのお造り　若干クセありガリガリ君サワー　有りそうで初めてマナ寿司　普通に美味いいい店でした
一人、生、日本酒、角ハイボール5500円
出張で利用しました。コロナでしょうがないのですがコンパネで仕切りがしてあり店の雰囲気がすこし残念でした。料理は普通に美味しかったと思います。
野猿(奈良県吉野郡十津川村県道735号)を楽しんだ後に訪問。めばり定食　620円副菜のじゃがいもが味が染みていて美味しかったです。分けてもらっただし巻き卵も美味しかったです(^^)
こちらの道の駅は紀伊半島豪雨で全壊、多くの貴重な人命が失われました。復活したかあちゃんの店も今では、品揃えも元通りでお客さんで大にぎわい！頑張れ熊野川町、負けるな本宮(^o^)/
花窟神社、熊野速玉大社から本宮大社へ向かう途中に寄らせて頂きました。母ちゃん定食美味しかった(^o^)コロッケあり煮物ありと具だくさんです。おすすめです(^-^)
おかあさん手作りめはり寿司
草餅、おはぎ
最初は不思議なかんじでしたが、くせになるかんじです。定番にしてほしいです。
コメダマジどこでもあるなー。小倉ノワールゆずなごみ目当て。ホントは通常サイズいきたかったんだが絶対ムリなので泣く泣くミニ¥580で。柚子って偉大。柑橘系で最も気品があると思っている。
７時からやってるだけでモーニングサービス！安定のコメダ珈琲ですご馳走様
ランチで油淋鶏定食をいただきました、ボリューム満点でした！
ボリュームがあってとても美味しかったです。いつ行ってもたくさんお客さんがいて入れなくて、ようやく行けました。
オムライスと牛スジシチュー
ボリューム満点！味満点！これなら混むのはしょうがない！近くに行ったら是非行きたい！
ロースカレーにハーフスクランブルエッグトッピングで350gを頼みました。安定の味で美味しかったです。家で作るどろどろのカレーもいいですが、たまにはシャバシャバカレーが食べたくなります。
熊野牛コロッケカレー+チーズ　890+242魯肉スパイスカレー+半熟玉子(大盛350g)　1190+137
行ってみました。
とてもおいしい定食メニューでした。ご飯おかわり自由でした
スペシャル定食(豚しゃぶサラダと大海老フライ)1860円セイロン風ステーキライス1900円
両親がとてもお気に入りのお店。もう20年以上通ってる。最近は若いシェフもいて昔よりバラエティ。
偶然入ったのですが、当たり‼️めっちゃ美味しかった‼️
お昼のランチのしょうが焼き定食を頂きましたが、お肉が柔らかく凄く美味しかったです。
ランチメニュー豊富、蒸し料理を選択、コーヒー付いて1100円、美味しい！
満足度No.1
味はまあ美味しかったですが2人でオムライス２つ頼んだのが出てくるまで1時間ちょいかかりました。事前にそんな案内ないしもやもやしました。