この二軒は早く行っときたかった！行けてほんま良かった！おいしかったー！
由良ちゃんぽん、いただきました！また他の店とも違って、白菜も入っていて美味しい！他のメニューもぜひ食べてみたいです！
由良ちゃんぽん 900円焼きギョーザ 400円
由良の中華屋さん。どれも美味しい。ラーメンは昔ながらの中華そばです。なんか少なくなりましたよね～。こういう昔ながらのラーメンって、あまり見かけなくなりました。
テラス席だと海を目前にして食べられるお店。ピザ屋さんなのでピザが本当に美味しい。予約は必須！
衣奈海岸沿いにあるオシャレなお店 ⭐⭐⭐⭐⭐
シェアランチ Aセット(王道マルゲリータ&濃厚カルボナーラ)  3,000円
ランチで行ったが味も雰囲気も良い٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
ちょっと高い
ピザ美味しいですよー！
おいしい
店にたどり着くためには途中車1台しか通れない防波堤を走ることになる。ピザもパスタも味は悪くないです。
小柱と小エビのトマトクリームソース、釜揚げシラスのピッツァ
おいしい◎
カルボ、ボロネーゼ、マルゲリータ
美味しい
旅行中にふらりと立ち寄った。ハンバーガーも美味しいけど、コーヒーもこだわりがあり美味い
チーズバーガー チェダーチーズをダブル使用  1,180円テイクアウト+100円
ご馳走ハンバーガー♪2350円だったので、豪華なランチ！
こりゃあうまいぞ
音楽や店内がオシャレ
ごちそうさまでした✨おいしかったですチャンポン  1,000円
急に友達が誘ってくれて、行ってきました♪めっちゃ美味しい!また行きたい！めっちゃ量が多いけど、完食あの味忘れられない!
名物の由良ちゃんぽん、中々のボリュームか？と思いつつ食べ進めると、意外にもペロリ。出汁が出て美味しい！あとはチャーハン！とても好み。お店の方もとても素敵で、家の近くにあってほしい店です！
ツーリング途中のバイク乗りの方たちが集まるようです。お店の方はとても親切で優しいです。ちゃんぽんを食べました。美味しいです。量も多いです。お店の外では順番待ちのお客様がたくさん居てました。
具だくさん。麺は細麺ストレート。とろみがついてかなり美味しい❗️。
美味いメチャクチャ美味い由良ちゃんぽんお好み焼き屋やけど
やはりうまし！！！！中華料理屋とお好み焼き屋の融合。
由良ちゃんぽん頂きました。見た目多いなと感じたけどちょうどいい感じで、具沢山で美味しかったです。妻は、お好み焼きイカ玉食べました。完食。
クエ鍋絶品でした。小鉢のおかずも、この地方独特の物で美味しかったです。デザートとみかんは由良発祥だということで、帰りに買って帰りました
今回は鯛の特別ランチコースを食べさせてもらう。めちゃくちゃ美味しい。さすが王者の鯛！無理言ってすいません。ぜひまた食べたいと思うコース料理でした！
あかもく丼  880円
タチウオの刺身が食べられるなんて！！
由良の干物や刺身を使った定食です。地元の食材しようで、美味しいですね～！シラス丼も抜群です！
クエ鍋最高
数量限定 十割そば(大盛り) 1,400円
ものすごく雰囲気の良いお店。その割にお値段は良心的。お蕎麦もとても美味しかったです。
接客も丁寧でゆったりしていてゆっくり出来ました！
地元の方々で賑わうお店でした。
聞いたこともない、あかもく。しらすとセットの丼を注文。あっさり、ペロリといただけました。白崎海洋公園、ここは風がビュービュー。ドライブスポット。とっても景色がよかったですよ。是非デートで行ってみてね。
日高郡由良町にある、道の駅白崎海洋公園へ行きました。珍しいどんぶりありました。由良町産の海藻のアカモクです。アカモクは、なかなか食べれません。初めて、食べました。
もう少し価格が安かったら嬉しいです
いつもありがとうございます✨
鰹、美味しかった～！いろいろとありがとうございます
めちゃくちゃ美味しい。そして大将ご夫婦の人柄がたまりません。
やはり美味い。2度目も美味い。コース料理です。お寿司も交えた絶品料理で大満足！色々とリクエストんも答えてくれます！ぜひご賞味ください！