クエ丼を食べました。味は普通でした。お刺身も食べ普通でした。
昼クエ丼
とっても可愛い店内で、とっても可愛いゴハンとデザート❤︎そして、コーヒーが美味しかった！
運悪く大雨の中でしたが、美味しいクエで癒されました！初クエでしたが大満足✨女将さんもすごく気さくで、良い宿泊になりました‼️
初めての天然ピンクエです。クエの街和歌山県日高町で食べました。
クエ料理を食べに行きました。初めてクエを食べましたがとっても美味しかったです(*´꒳`*)ぜひまた！次はハモも❤️
初めてクエを食べました。なんとも上品な味です、フグとかクエは味がしないと言う方もいらっしゃいますが味は有りますよ！油も美味いしなかなか良いお魚です。ざんねんながら写真は有りません。
率直に言ってイマイチでした。。太刀魚のフライを頼んだのですが、写真より小さく、ペラペラでした^^;海水浴客がお昼を食べに来るようなお店です。全体的にイマイチでした。もう少し頑張って欲しいとおもいます。
ハゲの煮付け定食いただきました。すごい美味しかったです。
毎年食べたい、クエ天丼♪太刀魚丼も♪メニューには定食しか載って無いけど、単品でも注文出来ました。
香り蕎麦♪私達は前回気に入った太刀魚の蒲焼き丼。カツカレーはカツがイマイチです(´･ω･`; )
くえの天丼　魚料理に限り入浴料と併せて200円引き。お風呂の前に先にレストランで支払い済ませないとです。
エビフライ定食♪
太刀魚蒲焼き丼定食美味しかった～
1990.03.19
初訪問自然豊かで良い処
良い。失ってしまった何かを思い出す。あらゆる入り口わざわざ行くのは遠いよ。
かき氷いちご550
場所が解り難いけど、古民家をリノベーションして、雰囲気のいぃ店ですランチは予約制です
ケーキバイキングのイベントで♪
カップを選ばせて貰えます♪
地元に住んでで初来店‼️楽しい時間を過ごさせてもらいました。思った以上に高かった(笑)