ロケにてカルボナーラ的ラーメン。スープがサッポロ塩ラーメンのスープを濃くしたような感じでした
この店のトンペイ焼きはとにかく豚肉の量が半端無いので、今回もまた買ってしまいました(^o^)/お昼時間ドンピシャだったので待たされました♪
和歌山ラーメン醤油とんこつ　500円生姜焼き定食
生姜焼き定食ミニラーメンセット　700円小鉢2品と漬け物付き満腹です
オム焼ちゃんぽん　大500円もっと近くにあったら、通いたい味でした。次はラーメン食べたい。
オムソバgood
製麺所の中にある食堂です。ラーメンだけでなく、うどん、チャンポン、焼きそば、定食等メニューあります。今回初めて訪れて、塩焼きそばをいただきましたが美味しくて350円、次回は他のメニューも食べてみたいです。
景色最高！シフォンケーキ意外とボリューミーで美味しかった！
海辺の景色が最高でずっと眺めていたい…癒されました❗️シラスピザが美味しく玉子サンドも美味しかったです。海の揺らぎを眺めながらの食事は最高‼️
アーリオオーリオ(ツナ、色々きのこ、大葉、トマト、ケイパー)セット1400黒ピッツァ1880+バニラアイス付き330円
景色がとても綺麗でコスパも良くとても美味しかったです
行くのが早かったが、応対もメニュー、店の雰囲気も文句なく、梅農家を紹介されてそこも良かった。次回はランチタイムに行きたいです。
パスタランチ、ロコモコ、オムライスを家族でシェアして頂きました。
11時頃伺うとほぼ満席でしたが、ベビーカー入店も快くOKしてくださいました。海を見ながらのランチは最高でした。
美味しい黒ピッツァ✨
こんな素敵なカフェがあるとは！
ロケーション最高！
最高の景色、パスタ、ピザもとても美味しかったです。
景色も最高店員さんのサービスも丁寧だった
モーニング南部の海が一望できる。この地域では1番オススメのカフェ。
景色バツグンランチ利用
海を見ながらイタリアンを満喫
雰囲気
妻と二人で昼食を食べに行きました
海が見えるカウンター席もあり、景色は最高！パスタランチやオムライス、ピザランチ、窯焼きカレードリアなど、種類も豊富。今日は窯焼きカレードリアにしました。美味しかったです！
タバコは入口外の灰皿でランチは11時からです。梅を使ったお洒落なお土産も置いていました。海に面した窓からは和歌山の素敵な海の絶景が圧巻大人気なはずです。
こんばんは〜今日は、お天気が良かったから南部までドライブ♪そして、綺麗な海を観ながらランチですよ奥さんは、トロトロオムライスぼくは、トマトのパスタと、ピザご馳走さまでしたｧ〜
ピザフルーツ食べたい
店長がめちゃくちゃ良い人で、ご飯も美味しかったです。カツオはその日に揚がった物です。
刺身盛り合わせ（並）1,500円。どうしてもこの店のこの品から離れられない…。大好きです。この日もやっぱりウカマッタ！元気出ます！！
ここの茶碗蒸しに勝るもの無し！
ウツボのタタキが最高に旨い！
ふぐ祭りが2月の9日くらいにあるらしい
温泉の泉質がめちゃくちゃ好きです！写真はないのですが山の中で、露天風呂と内風呂が別になっています。2回楽しめます！が私は露天風呂がすごい好きです！
しそ漬け梅、みかん梅、うす塩味梅干、うす塩味昆布梅、うすしお、はちみつ、の６種類です。みかんは、全くしょっぱくなく、パクパクいけます。
茶碗蒸し温かった。おばちゃん愛想悪い。味は普通
昔に立ち寄った　南部町　『梅翁園』には工場見学も在って見学ついでに参りました
梅抹茶梅札
お安いのでね、何を求めるってわけではないけど　海辺の和歌山らしいメニューが食べたかったよ。まっ　出張なので仕方なしやでw
申し訳無いけどそれ程期待せず食べた朝食1人ずつ和食か洋食が選べ大人は和食、子供達は洋食を選びました。子供達はパン、ハムエッグが美味かったそうです、ハムエッグは銅板で出来立て。
昨日の朝食は国民宿舎紀州路みなべ♪塩サバ炙りと湯豆腐がうれしい茶がゆもいい和食ばんざい(^_^)。。
とにかくお刺身が美味しいです！普段大阪ではなかなか食べることが出来ない味でした。阪神の選手や監督も訪れたことがあるお店らしく、サインが飾られていました。また近くに来ることがあれば是非訪れたいお店の一つです。
観光の途中にたまたま通り入店お昼時を過ぎてたので先客さん1組でした悩んだけど海鮮丼を注文して食べましたがネタが新鮮で非常に美味しかったです
和歌山なめてましたほんとのシラスってこんなに美味しかったんやと！？お腹が無限に空いてたらメニューを総当たりできたのに、、、タイミングにより並ぶけどチャレンジする価値あり！！
2回席で、20人程で来店。対応も味も雰囲気もよし！
刺身定食
梅うどんを食べましたが、出汁は良かったですが、うどんがかなり伸びていたので、店員に聞いてみたところ鼻で笑われました。
しらす丼
めちゃくちゃ柔らかくてよく伸びる。中にあんこが入ってます。かなり並ぶけど並ぶ価値あり。自宅に持ち帰った分も柔らかいままで美味しくいただきました。
熊野牛、クエ鍋、ふぐ、伊勢エビ、美味しかったです。
朝食‼️
夕食‼️
オーシャンビュー天気は悪かったけど迫力があったおつくり定食が新鮮で最高！生臭さが一切ない干物を購入し、その場で焼いてもらった。定食にプラス一品できるのもグッド
海鮮丼。切り身が厚く、ワカメにも歯応えあり。これで税抜1,300円はお得すぎる。
海鮮丼セットとイカ焼きを食べましたが、鮮度よく特にイカ焼きが何もつけなくても塩味がしっかり効いておりとても美味しかったです。
ネタでかいし海見える席でより美味しい！コスパ良すぎる
おかしいですねぇ、所在地は確かにみなべ町だと思うのですがそれで検索しても出てきません。あっ、とにかくここの魚は新鮮でして、今回買い帰りましたヤイトガツオの刺身も絶品でしたよ♪
ドライブがてらお魚を。新鮮で美味しいよねー。住みたい。
海鮮丼タマラン…♪
美味い景気いい
⭐︎⭐︎⭐︎
店先で好きな魚やイカが選べて食べさせてもらえる。どの料理もシンプルだけど美味しい。素材がよくて新鮮。人気のお店でお客さんがどんどん入れ替わり入っていた。
一夜干しイカ
この日は店内で販売されている鯖の干物をチョイスし、焼いてもらいました。活アオリイカも刺身にしてもらいます。安くて味は最高。次もアリな店です。