レアチーズいちご
安珍清姫のエピソードで有名な道成寺の門前にある店。ドライブがてらふらっと立ち寄った。抹茶のかき氷は練乳入りの氷を削っていて、優しい味わい。氷はキメが細かく、柔らかい。白玉も入っていてボリュームもある。
日帰りツアー伊勢海老400g
コースで一通り揃っていて◯。強いていうとイチオシは何だったのだろうか？
チャーハン弁当を購入。ボリューム抜群。味も町中華並み。さすがきのくに中津荘。
鰻牛肉弁当を購入。うまい。安い。きのくに中津荘の弁当をどうぞ。この辺はホロホロ鳥の料理食べれます。こちらの道の駅でも食べれます。
コロナウイルス騒動で各地の道の駅が閉鎖されてましたが、こちらの道の駅は再開してましたよ。美味しそうなめはり寿司も買えました(^o^)/
中津の温泉で温もった後は、やっぱりお買い物。道の駅サンピン中津は品揃えもいいですよ！お勧めメニューとしてはホロホロ鳥の料理かな、とか言いながら１度しか食べたことが無いです。
700円の日替り定食 ごはんおかわり無料美味しい
カレーうどんがおいしいです！
道成寺のツアーで寄りました
この辺では1番美味しいと思います。変な食堂に入るならここで決めれば良いと思います。
食事美味しいし店員さんの対応も素晴らしいです。お土産もここがこの辺で1番だと思います。仕出しもコスパがいいみたいですね。
GW中は、ハンバーガーのランチ！1400円超えだけど、ボリュームは十分です。
山ねいろ さん！イベント時にカフェ利用♪ケーキセット700円です。