ロケーションも、ブラックのコーヒーもチーズケーキも、めちゃくちゃ良かったです。
絶景カフェだがコーヒーにこだわりあり。たしかに美味いが絶対にミルクも砂糖も入れさせない店。食べ物も軽食ならあり。
なかなか美味い！砂糖、フレッシュは珈琲の味を逃すので無いそうです。ブラックで。脳天に突き刺さるくらい美味かった！
２回目～(^∇^)今回はメキシコのカフェインレスコーヒー☕カフェインレスなのに十分満足出来るコーヒーでした✨
高いけど美味しい景色よい
美味い美味いコーヒー
世界最高のコーヒー
雰囲気だけの店。こだわってる風だが、味はコンビニのコーヒーと同じです。
今時子連れ禁止とかあるのでしょうか？もう行く事は無いと思います。コーヒーは缶コーヒー以下です。
セレブ珈琲
景色が抜群。コーヒーも美味しかつた。
待ち時間が多め(¯∇¯٥)
2018年6月
ロケーションバッチリ
2017/1/7 訪問マスターのブレンド珈琲を頼みました。650円で少し高めですけど、ポットに入って来るので2杯分はあります珈琲の説明もして貰って帰りに200g買って帰りました
めはり 450円白浜旅行の帰り道に小腹が空いたのでめはり寿司を購入期待して無かったけど旨かった
夜は鶴橋で焼肉なので車でかっ飛ばすでもないけどトイレ休憩で立ち寄りました夜は美味しい焼肉なのですが目に入った秋刀魚ずしが美味しそうついつまみ食いしちゃった甘めのお酢で美味しかったです
めはり寿司^_^
カレーが小麦粉を使った昭和の家庭的な味で美味しかった
DXお刺身天ぷら定食を食べました。赤海老が味噌まで美味しくてびっくりしました。家族経営かな、忙しくなるとお父さん、もっと忙しくなるとお母さんが出てくるシステム。
国道沿いにある、此方初来店御馳走様でした‍♂️
いろんなメニューがあって目移りするお店でした。牡蠣フライを食べました。
地元野菜も販売されており比較的大きなSA。めはり寿司350円。醤油味ありのめはり。高菜は薄めで食べやすい。まあまあ。
この日は地元の野菜とめはり寿司を買って帰りました、連休最終日で賑わってましたね(^o^)/
小さな小さなＳＡです、地元産の野菜とかも売られてます。
地産の新鮮な野菜も買えますよ♪
めはり寿司 ¥380
備長炭が入ってるらしいです。関西っぽいやわやわなおうどんに優しいお出汁でした。
サービスエリアの売店で地元の特産品などいっぱい売っていて少し土産物を買ってみた。
天気が良ければ最高の景色
至って普通の家庭的ハンバーグ。どこか懐かしく、安心出来る味でホッとしながら食べました。
ちょっと時間が早かったのですが、印南漁港を下に見下ろしながら、カフェタイムを過ごせました。
テラス席が人気（但し2卓しかなく競争必須）ランチはカレー、ハンバーグ店へのアプローチが狭くてわかりづらいけど、店内は雰囲気抜群ゆっくりできます
印南パーキングのフードコート、ここの印南そば　うどんは、全部入り　おあげにエビ天　肉　と全て入って大満足です。味はパーキングさながらですが、ついつい立ち寄ってしまう。早い時間に閉店するので遅がけはNGです。
パンダを急ぎ足で見た後、小腹が空いたので寄ってみました。初めてのめはり寿司をうどんで流し込む。美味しく頂きました。
評価とかそういうレベルの話ではなく、備忘録。サービスエリアでカツ丼800円食べました。味は、、、量も、、、この辺りでは本当に時間を少し外してしまうと、食事に困ります。
大人3人､3歳児1名たぬきそば親子丼カレーライスとても清潔感があり綺麗美味しかったしこっち方面に来た時は ココに寄ろう！(*^^*)
ラーメン二人で１２６０円あまり印象無い
今は無きニューかどやさんのお兄さんが経営する昔からのドライブインです、今では国道を走る人は少ないので高速のＳＡとかにも店を出してます。ちなみにおうどんはなかなかいけますよ。