稲むらの火の館のすぐ、道あかりの昼食にしました。天丼みえますが‥広川丼です。天ぷらにのせて、卵とじ丼です。珍しいどんぶりです。
海が目の前に広がり、ゆっくりした時間が流れるオシャレなカフェ。目の前には浅瀬の海が広がり、カフェ行ったあとにそこで海に入って遊んだなぁー！今でも、たまに思い出して行きたくなる和歌山の海辺のカフェ。
景色が凄く良く、店内の雰囲気も可愛くてお洒落で海が好きな人にはぴったりの空間でした。チーズカレーとタコライスを食べました。すごく美味しかったですし、量がとても多くて驚きました。
現在は、ランチはカレーのみで基本トースト系の軽食とドリンクが中心でした。
カレーうますぎ、おしゃれ
味噌ラーメンが美味しいと聞いて訪問。普通に美味しかったです。チャーシューグッドでした。
たまに同僚とランチにいくラーメン屋さんネギ豚ラーメンは疲れたときのスタミナ補給に最適です、豚肉のビタミンBとネギのパワーでバリバリ働ける！
やっぱり、いつ食べても美味い‼️
✨おいしかったです豚肉ラーメン   600円
バインミー美味しかった！落ち着ける雰囲気のカフェでした。
(火)12:30晴れ。並ばず入店、直ぐに座れました。着席注文制、火曜日だけ小皿が選べるそう。・ラーメン　¥700-・小皿(鶏肉のニンニク炒め)¥200-
ここは知る人ぞ知る地元の老舗のようです！最高です。
オーシャンビューでロケーションは、バツグンです‼️エビカレーとても美味しかった。
お土産物や、アイスクリーム販売してます。醤油ソフト、塩ソフト、各250円。塩ソフトはバニラの感じでそこまでしょっぱくもなくて、美味しかったです。
いつもカレーうどん激辛ですきつね丼も美味しそうでした
一日振りに行きましたw平日は毎日来たい位～♪
平日限定の入浴と食事のセットが超お得◎650円or780円で、メニューが幾つか選べるのが嬉しいところ♪
飲むならつまみはからあげ、天ぷら、塩辛くらいなので注意。雰囲気◯。
中華そば 550円小ごはん 150円釣具屋と民宿と食堂なお店。ふつうにうまい。
モーニングを注文。今日は日曜日なので平日限定おにぎりモーニングはなし。でもこのパンは和歌山でも有名なパン工房「カワ」のパン。結構うまいですよ。ミッション前の腹ごしらえにどうぞ。
平日限定のおにぎりモーニングコーヒー付きを注文。なんの変哲もないおにぎりモーニングですが、最高です。
この日はドライブ中のトイレ休憩で立ち寄りました、せっかくなので売店の方で稲むらの塩を買って帰りましたよ♪でも玄うどんって何なんだろ？次回来たら試してみようかな！
稲村の火カレーうどん➕ご飯（漬物付き）とにかくインパクト大のどんぶり鉢の大きさに驚き、具の牛肉の、柔らかさに満足。今回  中辛だったが、次回は、激辛に挑戦したい。