４年に一度の肉の日！牛はやっぱりロースかな。ラムと鴨も美味しかった( *´艸)
全てのお料理美味しくて盛り付けも綺麗。お店の雰囲気もとても良い。何回も通いたくなるお店。
ゆっくりワインも頂きました✨このおねだんでこの内容は、凄いですね☺️また、スタッフ達の対応が良いです
とても美味しい✨また次回を楽しみにしています
恒例のクリスマスディナーフランベ？目新しかったです１７日でしたが、満席でした
満席で、賑わっていました今年のクリスマスディナーは、かなり頑張っていますいつも通りの美味しい料理を楽しみましたクリスマスプレゼント仕様のデザートは目新しくて素敵でした
ALECさんのイベントにて。ラクレットをたっぷりバケットに乗せて。ハムが売り切れたので300円で♪
アワビフォアグラ最高！おなかもはちきれそう
地元の夏野菜を使ったお料理美味しいかったです。予約席が畳だったからか妊婦なので椅子を用意して頂いて店員さんの心遣いが嬉しいかったです♡
Good
とても幸せなディナーでした♪
カジュアルフレンチの美味しいお店
相変わらず 美味しいお店でした。スタッフの暖かい対応に 感謝です。
メインの猪肉を使ったオムレツが美味しかった！
いつも美味しくいただいてます見た目も綺麗で繊細なお料理に感動してます
カロリーオフなメニューにあっさりした味付け、とてもキレイな盛り付けに魅了されます。
やっぱり最高‼️美味しいです。エスカルゴのコロッケ。ん〜シェフにスタッフの皆さん素敵な時間をありがとうございます
正直内緒にしていたいお店です。でも美味しさがそれを許してくれません
お店の前には駐車場があります。いつも混んでます。ランチへ行きましたが、すごく美味しかったです。和歌山市にあったら、毎日でも行きたいですね
素晴らしい！大満足です。永く続けて頂きたいお店です惚れました！
本日、お昼に伺いましたが…な、なんと、完売の看板以前買えたからいけるやろ！と思って行きましたがねダメダメでしたやはり予約して行きましょう♡来週リベンジします✨
ずーっと食べてます和歌山にいくたびに買ってます美味しいです、こんなに独特な巻き寿司は他にないと思います
本日は有田ツアー！！はるばる行ってきました前日に巻き寿司三本予約しましたまた値上がりしていました一本900円でした仕方ないですね…でもまた食べたくなる味！
お決まりの有田ツアー日台風の中行って来ました！巻き寿司6本前日に予約4本はお友達の分です私は2本買いました夜にいただきました♪安定の味！
いつものひとりじめ狸さん安定の味行くといつも完売の看板…凄いですね
はい、またしても買いに来ました笑一度食べたら中毒性ある本当に美味しい〜♡今日も完売の看板が出てましたまた買いに行きます
和歌山ラーメン実食。なんとも言えず、普通の味。普通だがまあ美味な部類だろうか？麺固めに茹でられていて良し。良くも悪くも昭和のサービスエリアみたい。次は別の食べたいなぁ〜。塩味は見た目より抑えめでよし。
何故か和歌山ラーメンの品揃えが良いですね、それにしても清乃のオーナーほんま柄悪いなぁ(^_^;)
下りＳＡにはファミリーマートが隣接してて便利なのでよく利用してます、コンビニが有ると実用品が揃うので助かりますね！食堂でも１度ラーメンを食べましたが、なかなか美味しかったです(^o^)/
760円
この日買い求めたのはササキの青空卵と、鯖を立てて焼いて脂を極力落としたものです、この鯖の身でちらし寿司を作るととっても美味しいんです♪
有田に来たら必ず寄りますみかん　野菜　パンなど買いました色々見るのが楽しみ
オシャレな一軒家レストラン️です周りは自然がいっぱい近くに駅などはなくで訪問いたしました！内容が毎日変わる日替わりランチこちらをいただきましたボリュームたっぷりで美味しかったです♪
今回も安定のブルーで友達とランチ♪2人とも本日の日替わりをチョイスどれも美味しくてボリューム満点で満足でした。ご馳走様でした♪
可愛い雰囲気で、女子会やママ友のランチによく使われているようです。そんな私もお初なママ友とランチ♪日替わりランチをチョイスしたけどボリュームもあって美味しく頂けました♪
バターチキンカレー  サラダ&ヨーグルトゼリー   (アイスコーヒー)   1,000円ガトーショコラ   500円ジンジャーエール  400円
ミカン畑横のテラス席で♪
残念すぎた
とてもおいしかったです！
ハンバーグプレート1,200円
可もなく不可もなく…って感じ。愛想悪いオーナーの店
可もなく不可もなく…って感じ。愛想悪いオーナーの店
微かな醤油を感じる醤油ソフト。このあたりは醤油が有名なんですね。
特にこれといった施設でもないです。ただトイレ休憩に使うだけですね。この日は売店で柚子胡椒を買いました！
抹茶クリームフラペチーノ400円♪可愛いメニューブックも出来ていました◎
炭酸で口の中さっぱりー思ったよりセパレートしてなかったけどwセパレートソーダのラムネ250円♪
久し振りのパニーニ♪今日は一番お値打ちのハムチーズ250円。紙に巻いてくれたので、最後まで熱々で頂きました(o^－^o)
キャラメルマキアート420円♪今日は良い天気でアイスにしました。
メインめっちゃしょっぱかった(涙)味見て提供してるのかな( ; ﾟДﾟ)
ハンバーグ美味しかったけど、ご飯がベタベタだった(涙)
新メニュー♪秋クレープ◎さつまいものアイスクリームがたっぷり。ドリンクはホットにすれば良かったなw
パスタメニューも復活してた♪ドリンク付きとはいえこれで850円はちょっと高いかなぁ
キーマカレーカフェメニュー制覇しそう～
お店が改装されて、メニューも変わりました。日替わりランチが無くなって残念です。パスタも美味しかったのに、何故無くすのかな～
図書館の中のカフェ？？中々美味い
ブレンド200円は助かる(^-^)/
ここのパスタ細くて好き♪
パニーニ久々美味しかった
平日はパニーニとパスタが両方頂ける、お得なランチが♪本読みながら、一日過ごせます♪
山椒づくし御膳  1,300円山椒釜めし御膳  1,540円
♪( ´θ｀)ノ
息子と棚田を見に行くついでによりました。なかなか良い雰囲気のお店。お味も美味しくよばれました。写真は名物わさび寿司定食と鮎塩焼き定食。それぞれ1200円と1500円
雰囲気もよく、麺は数種類から選べます。わさびを練り込んだ麺を選択。山菜も付いて美味しくいただきました。
大阪から山越えて1時間半ほどかかり、車酔い発症ワサビの寿司が美味しかった。あと、和歌山ラーメン初めて食べました。もっと濃いのかと思っていたけど、食べやすく気に入りました。また行きたい。
和歌山山椒ラーメンとっても美味しかったですスープが格別！わさび寿司は言わずもがな美味しい！
落ち着いた雰囲気でとても良いお店です。山椒和歌山ラーメンも美味しいですが山椒蕎麦が絶品です。大阪から行った甲斐がありました。また来たいです。
美味しかったです。わさび寿司定食、1200円です。
わさびすし定食　和歌山ラーメン　1,200円
９年前のリベンジでした。
空気も美味しい！
山椒ラーメン美味しいマダムが綺麗
リベンジまた来ます
わさび寿司と山椒和歌山ラーメンをいただきました。わさび寿司は想像してたよりマイルドでした。
これはお店側も迷惑しているのかもしれない。TVで煽りが効きすぎたんだとおもう。普通。これは悪口じゃない。ただ、わさび菜からわさびの味がしなかったことには同行した6人とも驚いた。
普通に旨い
ワサビ寿司 美味い
ランチＡ海老フライ二尾へれかつ三つご飯お代わり自由。1,250円
友人からの　おみや和歌山県は有田にございますふみこ農園さんのフルーツボールコンポート　❣️イチゴ　ミカン　メロン　ライチ中々　カラフルで美味しい
おもたせとろりんちょ、若年時は苦手だったが、最近はハマっている様子イイんじゃない、また
じつに均一に揃った綺麗なミカン♬︎甘くて、爽やかな食べ心地…♬︎どうやって、こんなにキレイになるの〜？美味しく頂きました(*´˘`*)♡
有田市に来たら、絶対寄る。果物安い！この時期は、まりひめ(いちご)かな。小さい温州みかん好き。見かけたら絶対買うのはレインボーキウイ！
お薦めは切り花と鯖の姿焼き、あと有田蒲鉾のまとめ買いもお得なんですよ(^o^)/
この日は赤玉のワサビ寿司と米糠とピーマンを買って帰りましたよ(^o^)/
天ぷらが美味しかったです
初めて来ました〜とても楽しいお店色んなものが安いですねみかん買いました
投稿忘れてました…シャインマスカットが、ワンコインで！見付けたら即買い(◍•ᴗ•◍)2020/9/13
バタークリームサンド
一カ月ほど前にオープンした出来立てホヤホヤのオシャレなお店。5時の閉店前に行くと残りわずかで早めに来店することをオススメします！
クロワッサンがとても美味しかったです。
和歌山県のパン屋さんですが、たしか沖縄出身のご主人で、沖縄感の強いパンを売ってらっしゃいます。これはカレーパンですが、沖縄風かなあ？角切り肉が入っていました。他には紫芋や黒糖を使ったパンがありました。
ハーブ+カフェプレート Aセット 1,870円
千五百円料理  1,650円三種盛り摘みたて野菜サラダ自家製そば季節の野草の天ぷら
3000円のコース料理は，コスパ最高でした。落ち着いた雰囲気で、癒しの時間を過ごせました。トイレが、なかなか衝撃的でしたー。