ハンバーガーはボリュームがあり美味しかったです。
本日の昼御飯。#太刀魚唐揚丼定食#ライスフィールド#昼御飯#ランチ#キネスタグラム#太刀魚唐揚丼#有田市ランチ#有田市グルメ #太刀魚#ぐるめ好きな人と繋がりたい #グルメスタグラム
太刀魚の唐揚げが美味しかった。小物たちも可愛いかった
毎回太刀魚フライがのったカレーを頼みます。カレーも美味しくて太刀魚ととてもよく合います。
かみさんとドライブ中に訪れました。カジュアルリゾートのな雰囲気はこの辺りても目立つ建物です。店内も南国リゾートの雰囲気で、こだわりの大盛メニューも！
太刀魚フライカレーを食べました。なかなかインパクトあるカレー♪店内は活気がある印象でした(*^^*)
いつもいっぱい！太刀魚を一匹丸ごとの天ぷらが美味しい！
何に！コレは！アイス？？カキ氷？？分からんけど美味いヤツだヽ(´▽｀)/
お店が広くてどこに座るか迷う(笑)スイーツも美味しくてゆっくり出来ますよ～( ´∀`)
バイク乗りが多い。太刀魚フライがデカくて長くて美味しい。シェアで食べるべし！
辰ゲ浜は、太刀魚！太刀魚をメインにした料理がたくさん！また行きたいです。
器におさまりきらない長さの太刀魚フライが、上にのったカレーでした。
日替わりランチ～♪釜揚げしらす、カボチャグラタン、キャベツ入りメンチカツ、全部美味しかった☆
スプリングガーデンにて平日夜限定で、ペスカトーレ800円！全然家で作る気がしなくなりますね(^_^;
二階のネットカフェ、スプリングガーデンでも注文出来ます。太刀魚の唐揚げ丼美味しかった～◎700円が、平日なので500円ですとの事。ラッキー♪
思っていた雰囲気とは少し違ったましたがサラダフォー美味しかったです。
紀州みのしま丼定食  1,480円
デザートスイーツデザートスイーツ
今日、海老フライと太刀魚フライ！
ピザ～熱々最高ですね♪
雰囲気最高です太刀魚の唐揚げ丼の太刀魚の唐揚げふわふわで美味しいよ
日替り定食(焼き魚)
特選釜揚げシラスを買いました。大きさが、揃っていて見た目から美味しそうで家族にも喜ばれたし、リピート有り有りです。
イカ入りしらす近くに寄ったら絶対買ってます！ない時もあるみたいです。
麻婆豆腐（半分は持ち帰り）お子様セット肉そば2370円。ペイペイ使えました☆
初めて行きました。肉そばと半チャーハンを注文。肉そばは、一口目はほんのり甘く、喉奥で辛さが味わえました。初めての味でしたが、満足しました。お客さんが、切れないのも納得でした。
味噌肉そば＋半チャーハン
肉そば＋半チャーハンセット
どれも美味しすぎる(*´ч`*)
ずっと気になっていた所です！海鮮好きの自分には最高でした！和牛のウニ乗せ、海老天だし巻き卵が美味すぎてやばかった
1年以上ぶりになってしまった再訪。お値段は、時節柄仕方がないことですが全体的にUPしています。美味しさはそのまま。人気店なので予約は必須です。大いに食べて飲んで、楽しい夜になりました。
夕方オープン時刻から伺いました！味もそこそこ美味しくてコスパも良い‼️刺身は種類が多く新鮮メニューもかなり多いただ日差しが眩しいのが辛かった。。日除けして欲しいです！
メニュー豊富で美味しかったです
ごっつ美味しかった。
味も悪くないしお客さんも入ってる。ただ、店主がバイトにキレすぎ。態度もめちゃくちゃ悪い。（客にはニコニコ）それを見聞きして飲む酒が美味しい訳がない。料理の腕よりも人間性を磨く事が大事かと。
おとな旅あるき旅
和歌山旅行で立ち寄りました。生しらす丼が食べたくて入りましたが、水曜日は漁がやすみの為しらすマグロ丼にしました。お土産屋さんもありしらすを使った冷凍ピザなどもあり、和歌山土産にはちょうど良さそうです。
大トロしらす丼 ¥1,880-米より多いんじゃないかってぐらいのシラスと脂の乗った大トロが最高。しらすは醤油とポン酢で味わってください。
新鮮なシラスが頂ける貴重なお店です!直売所も隣接していて時間の無い方はお持ち帰りして楽しむ事ができます♪お刺し身や焼き魚もあるので楽しめると思いますm(_ _)m
ポークバーガー¥1,200和紅茶アールグレイ¥600
和歌山県で1番美味しいケーキ屋さんだと思います。
和歌山県有田市 天ぷら『天乙』まずはほね天！太刀魚やその他摺った魚を揚げた天婦羅美味いっすその他にかまぼこ等も在りますが　gで天婦羅各種を持帰ります　地元では人気です
私は恒例の有田名物練り物　『天乙』　メインはほね天97.2円　名前はおどろおどろしいですがむっちゃ美味しいですねん他にも定番の揚げ物6種　250円/ｇですね
暑い夏にぴったりのみかんアイス❣️270円今年の夏はめっちゃ暑い(*☻-☻*)ちょっと歩くだけで汗がじんわり、、、有田みかん屋さんがミカンアイス美味しかった。ご馳走様でした（＾ω＾）
期間限定のカフェにて、かき氷！
もらい みかポン。みかんの甘み少し感じつつ酢が追いかけてくる。みかポンで蟹 めちゃ旨かった、優勝。
いただきもの備忘録「果樹園のみかんジュレ」と「果樹園のみかんジュレまるごと一個入り」をいただきました。みかんの甘さとぷるぷるのジュレ、おいしかったです。
ふわふわのうな重でタレも、甘すぎず最高。風味のいい山椒が最高でした。食後のデザートにまりひめいちごのジェラートがあるのも食後にさっぱりと楽しめて最高でした。
宮崎産の鰻丼１尾半と白焼を注文しました。普段楽天市場で取り寄せしている店なので、安心していだだきました。店も白を基調とした明るい店内で、入店時はすぐに入れました。大変美味しく頂きました
鰻がふっくらしていておいしかったです♪店も綺麗で、居心地が良かったです！
お湯でしっかり温めてからトースターで軽く焼くと、表面パリッ、中ふっくらの焼き立てに戻ります。今年も美味しくいただきました。
おしゃれなカフェでした。ケーキ系のメニューもランチのメニューもあります。落ち着いた店内で過ごしやすいです。有田といえばここのお店だと思います。テラス席は犬連れokなのも嬉しいです！また行きたいと思います！
今まで食べたパフェの中で1番美味しいパフェでした。ハンバーガーも、パスタも絶品　後はカレーを食べに行くだけ‍♀️
寒空の下３時間待って唐揚げ、ハンバーガー、パフェを食べましたが、普通でした。リピートはしないかな。
みそ汁が美味い店にハズレなし！自家製切り干し大根がマジで美味い！コスパと旨さのバランスが抜群
平日のお昼過ぎに入った。おすすめの日替わり！カツとじ定食ボリューム満点！
家族3人でいきました。美味しい食堂だと思います。家族も満足しておりまた行きたいです。
990円なんて、ここ最近では最高にコスパ◎ランチ♪魚欲も満たされた！私の次のお客さんは、海鮮丼売り切れですと言われてたので…ギリセーフだったみたい、ラッキー☆2021/7/22
天ぷらサクサクでとても美味しかったですお料理のでてくるタイミングも完璧で、とても素敵なお店でした。また和歌山に遊びに行った時はお邪魔させていただきたいです
ごちそうさまでした✨おいしかったですハニーバウム S  937円
チーズ味は初めてかも♪
しっとりとしてて美味しい。チーズケーキのようなバームクーヘンでした。
MAHALOラーメン
銭湯のお食事処で、太刀魚の姿造りや新鮮なお寿司が食べれます。美味しかったです。
鮎は焼いたものしか食べたことがありませんでしたがお造りと握り、とても美味しかったです。
手頃な価格で丁寧なイタリア料理がいただけます。有田市街から蜜柑山を登りきったあたりにぽっつりと出現するロケーション。夜の訪問だったのですが満天の星空が迎えてくれました。カジュアルに使えてgood!ですね。
お天気も良く最高でしたホカッチャとても美味しかったです
最高のビュー。コース6500円
景色も料理も抜群に良かった！
凄く良かった
生憎の雨でしたが窓際席から海が眺望しながらの飲食はとても美味しく、優雅なひと時を過ごせました。また晴れの日にドライブで訪問したい。ランチよりおやつタイムに行くのがオススメです♪
優しいお味で体が喜ぶ感じがするランチです♪どれもこれもが優しく満足^_^
湯浅湾が一望のテラス席でいただくビーガン料理は身体に優しく、尚且つ味わい深く胃袋が喜びます。酵素玄米のおにぎりも食べやすい。もちろんデザートもいただきます。満足のいくランチです。
たまたま立ち寄ったこのカフェで、何気なく頼んだいちじくパフェ。地物の甘いいちじくがふんだんに使われて、驚きの1200円。下手な百名店よりずっとハイレベルで、コスパも⭕️超オススメです。
景色は最高。名前が変わっている。旧グライダーカフェ。
途中、道に迷いました。みかん海道に入ったら、そのまま進むべし！レモンチーズケーキとスパイスコーララテ、おいしかった。
2019-04-1215:15:00ブログ：キラナ（箕島）テーマ：国産有機しょうがのオーガニックジンジャーエール/自家製キャラメルソースとバターケーキ焼きりんごパフェ
たまらなくみかんジュースが飲みたくて。ネットで購入。一気に一本開けてしまった。大切に飲まなければ。うまし。
おとな旅あるき旅
はっさくジュレ～！フルーツ寒天てす。