カツカレー＠850ー　皆、これ食べてた。
友達のお気に入りの店♪前から来てみたかった！お店の方に辛いよと心配されたけど、息子がカツカレー完食。豚しょうが焼も美味しかった◎何か落ち着く空間です。教えてくれて有難う☆2020/8/8
カツカレー。スパイスがよく効いていて美味しい。量は多め、お腹いっぱい
生クリームサンド ¥150パリッと あらびきフランク¥195
湯浅でパンを食べるならここ。湯浅に行く時は必ずここでパンを買ってます。人メニューも豊富で楽しくパンを選ぶ事ができますよ。コスパは最高です
生クリームサンド  145円プチィクレーム  100円ごろっとゴク旨牛肉カレー   165円ベーコンエッグ ノダッチサンド   320円
菓子パン類は結構いけてますが、ハード系があまり無いのが少し残念です。駐車場は広いです(^o^)/
ジビエバーガートマトソースとの相性が◎とっても食べやすいちょっと値段が高いかな？？
紀州梅バーガー422円
揚げパン、クロワッサンがとても美味しかったです
ふいに検索して立ち寄ったのに、期待以上のパン屋さんでした！また機会があれば伺いたいです(●´ω`●)ご馳走様でした。
醤油ソフトクリームが美味しすぎた
まぁ、露天のバームクーヘン屋さんかな。
2017.1.26.まあ
2019-04-1216:41:00ブログ：湯浅醤油（湯浅）テーマ：醤油ソフトクリーム/魯山人醤油/生一本黒豆醤油
しょうゆソフト
醤油ソフトクリーム美味しかった！
あまい、あまくないちょうど良い感じ醤油と味噌の種類がいっぱいあってお土産に悩みました。
醤油ソフト 美味い！ここの醤油の美味しさもあるが、そもそものミルクソフトも美味しい。醤油蔵の見学、試食もあって、なかなか楽しめた。
国でも認められた醤油発祥の地湯浅の醤油ソフトは甘さの中にコクがあって唯一無二のソフトクリームになってます!!近くにきたら必食です!!
湯浅醤油との絶妙なマッチ！美味しかったです。
醤油は絶品、買うべしソフトクリームはよくわからない味
醤油ソフト初体験、美味しかったです。
ケーキは適度の大きさで、ラズベリーソースもたっぷりで、おいしかった。ゆっくりできて良かった。
真夏のアクティビティ帰りに、かき氷は最高です！
雰囲気、音楽、味、全てにおいてクオリティが高いお店でした。たまたま寄りましたが、是非また行きたいです。
重要伝統的建造物群保存地区の北町にあり、江戸時代の元醤油屋さんの家を活用したお店です。マッタリできるひと時…☑️本日のケーキセット☑️手づくり本わらびもち
刺し身は2件隣の魚店「楠山商店」で別途購入。ご飯セット500円。
カツカレー美味しかった
カレーライス
醤油ソフト美味いバニラベースで醤油の良い所だけを取った醤油ソフト
湯浅醤油ソフトクリーム ¥450
醤油発祥の地湯浅！湯浅醤油を使った発酵おかずみそ。750年続く伝統製法で作られてて奥深い味！きゅうりなどにかけたもろきゅうで食べたり、ご飯にかけても美味しい！
去年白浜温泉行ったときに、家用に買ったら、主人がとても気に入って。お店に寄ることができました。醤油もろみがとても美味しくて。にんにく入りや、醤油も！お土産にいろいろ購入しました。
おでんにどて焼き、シラス丼とシラス天丼。ビールも付けて、ちょっと一杯からお腹いっぱいへ。まさに、夢の味。
しらす丼　680円特大出し巻き　580円お値段の割にという感じ店内、店員さんの雰囲気はよい駐車場もある
しらす天丼680円おでん 3本 300円どて焼き3本300円とにかく安くて美味しい‼️
湯浅駅から少し離れてます。でも、車では行きやすいです。海の近くの喫茶店。ランチもモーニングもあります。まったり落ち着けるお店です。٩(^‿^)۶ご馳走様です。(^^)
アットホームな感じです。家でのんびりしている感じのお店ですです。
唐揚げ(写真は残り1個の時)も美味しかった。思わず、運転は諦めてビール飲みました。温泉もある。
4回目の二の丸！初めてつけ麺食べたけどこれも最高に美味しかったです！
お風呂上がりにいただきたかったけれど、閉店時間が迫っていたためお風呂前にがっつり。味は濃いめで、子どもたちも完食でした。
サイドメニューも充実していて、味は文句なし❗あんなにまったりとラーメンを楽しめるラーメン屋さんはないと思います
二ノ丸温泉の中に出来たラーメン屋さん。特製つけ麺1130円。湯浅醤油ラーメン820円。普通に美味しかった。
サ飯
人気店の名前を汚している
特製塩レモンらぁめん＋ミニしらす丼
らの道特製湯浅醤油らぁめん  880円
温泉にあるお店です。店内はスポーツ選手のサイン等が飾られています。ラーメンを食べ、1,100円します。
湯あがり潮わかめらぁめん 870円
カツカレーご飯少なめ
台風の中行ってまいりましたおむすび定食を注文しました２個好きなおにぎりを選びました小鉢　豚汁　漬物がついて　950円でした味は普通？かな
とり天南蛮定食　1200円二八そば　650円
開店と同時に訪問しました。1番人気のおにぎり定食は複数の味から二種のおにぎりを選んで食べれます！レパートリーの豊富さに加えおにぎりへの独特のこだわりを感じさせるメニューでした！
しらすおにぎりみそおにぎり
新鮮な魚を使った料理が本当に美味しかったです。近くに行ったらまた行きたいお店
しらすMix丼持ち帰り　シロウオかきあげ(青のり天ぷら付き)青のり:4年ぶりに地元で採れたらしい
JR紀勢本線湯浅駅生しらす丼定食1320円かどやさん横の路地を街中に向かって徒歩1分ぐらい。美味いは美味いけどちょいボリューム不足かも。
素朴で優しいうどん。湯浅三大食堂の一角。伊達じゃない
さすが！本場の径山寺味噌！
今まで食べた金山寺味噌で私は1番好みの味！暖かいご飯に乗せて食べると更に味噌の香りが引き立ちご飯が進む！生みそ、梅干しも楽しみ
イワシの天ぷら ¥230出し巻き玉子 ¥240ごはん 中 ¥200
非常に良心的な価格と味。まともな店！また、行く
良くも悪くも昔ながらの定食屋さん。チェーン店の〇〇食堂に慣れていたら残念な気持ちになるかも。私はこういう雰囲気は懐かしいので大好きですが。
落ち着いた雰囲気でゆっくり食事を楽しめた。生しらすは新鮮で美味しかった。
湯浅といえばシラス丼！2021/2/28
やはり港のそばの料理屋さんと言ったところか。お魚料理がおいしいです。