かなりボリューミーなローストビーフ、やわらかくて、美味しくて。。。かぼちゃのパンも美味しかった～。
鯨御前 ２３００円。かなり癖ある。客入りは少ない。
普通に美味しい
那智黒石を模した黒糖飴のお店。息子の新宮旅行のお土産です。名所の写真付きパッケージで個包装。オレンジ缶にも那智の滝　写真つきです。飴は深い黒糖の味。甘みあり疲れが取れます
レディースセットを注文した。クジラの刺身、鯨ボール、鯨スープ、小鉢がついてた。この日は食欲がなくてこれにしたけど、鯨カツとかがついてるセットの方が鯨を食べた感覚がしそう。
稀少なクジラ刺し系を堪能しました。今度は近くに宿泊して、お酒と共に頂きたい。車の時は火の入れた定食も良さげ。
イルカのお刺身が食べれるとの事で来ました。美味しかったです。鯨カツも味が染みてて美味しかったです。おすすめです！
くじらの博物館に行く前に立ち寄った。生しらす丼が美味しかった。
小学生以来のクジラ料理珍しい久しぶり補正がかかってます(笑)
やはりクジラの物が多いクジラの料理もある。
何と最近では珍しい大振りなウルメイワシの目刺しが３尾で100円！
和歌山ラーメソ、ミニ鯨丼セット‼　まままままままいうーっ‼
初日の出を見た後にモーニングで寄りました。新しい道の駅のようで綺麗です(*^^*)モーニングセットもちょうどいい感じ～のんびり朝のひとときを過ごせました。
ソフトクリームは普通に美味しい。メニューは太地町らしいものがあります。写真の通りです。イルカの刺身は勇気ないなー
美味しかったです♪
お土産用にこちらで購入しました鯨ハム鯨大和煮
鯨ショー　　イルカショーが　あったり楽しかったしかも、鯨　300円で　エサやりできて　ステキでした。水族館も　楽しかったので、１日中飽きないです
お土産に買いました。リーフパイ…パイの上には砂糖がまぶされてて中にはチョコレートが入っています。見た目ほど甘くなく美味しかった。クリームサンドは人にあげたので味はわかりません