価格設定は少し高めだが、接客、料理共に◎リピートしたい。
刺身は絶品、珍味は面白く、接客もとても良い。また行きたい。
大将の行き届いた配慮で、大満足。頼んだ料理以上に大将の気持ちが出て、お腹いっぱい。スタッフさんも丁寧、親切で最高でした！ホテルの食事はやめて、海つばめで大満足！最高でした
３回目の訪問ですが、何を食べても間違いなく美味しいです。それに店のかたも素晴らしい対応で、居心地も非常に良いお店です。浦島に宿泊の際には必ず予約入れて訪問してます。
ホテル浦島、那智勝浦町に宿泊するならオススメです。大変満足しました。
日本酒の説明や料理との合わせ方など丁寧に説明頂きました。お料理も大変美味しく大満足です。
イルカ最高でした！
大将のサービスがすごい
3品頼んだら3品おまけが
料理も接客もすごく良かったです
お料理はもちろん美味しいしかったですがスタッフさんが気さく、親切でいつも以上に食事が進みました楽しい接客に感謝です。
くじらがおいしいかった！お店の方々とてもご親切に接してくださいました。ありがとうございました。
一つ一つがすごく美味しかったですし、サービスも丁寧でした！
お酒の説明が絶妙！もちろんお刺身もお料理も絶品です。ホテル浦島に連泊するときは、1日はここでお夕食。
初めて行かせて頂きましたが、大将の心意気が素晴らしい。刺身の盛り合わせから始まり、鯨の盛り合わせ、単品も美味しく、また行きたいと思うお店です。
ホテルに入る普通の居酒屋と思いきやかなりいい感じの魚を提供してくれるマンボウやイルカなど地域特産も充実鮮度も良く大満足
勝浦で採れた美味しいマグロの刺身やカツなどマグロ尽くしを味わいながらこれまた美味しい和歌山の地酒を味比べしながら飲む。最高に美味しく楽しいひと時が過ごせました。
質量ともに言う事無し
日本酒の種類少ない白子がうまい。
気になって訪問家族経営でローカル感満載現地の物を含めて色々なメニューが楽しめるかなり酔ったのであまり覚えてないが…造り盛り合わせ焼き素麺マグロの胃袋など…ごちそうさま
久しぶりの訪問温泉地だけど出張でしか来たことないです現地の人からも人気のお店おススメです
生まれて初めて食べたイルカ全然臭み無くて美味かったです！
ひなびた良い居酒屋さんですね〜
普通の居酒屋さん、鮪はなんか水ぽかったわ…
ボリューム満点の定食和歌山の郷土料理のめはり寿司と勝浦のマグロを味わえるセット美味しい定食でした！
■食べた料理二代目定食 税込1500円
ご夫婦2人で切り盛りしていて、カウンター8人とテーブル1個です。地元の人の来る店です。
熊野古道でめはり寿司弁当！めはり寿司初めて食べたけど、好きな味ではなかった。昔、熊野古道登ってるときに食べたのも頷ける内容でした。串うまかった。
18時頃に利用。カウンター席のみだが家庭的な雰囲気が漂うお店。店主は少し背中が曲がっているがテキパキとして元気！
二代目定食
■めはり寿司 2.5
マグロは安定に美味しく串カツはソース二度付はダメだぞと店主から注意があります。雰囲気の良いお店でした。
めはり寿司定食とマグロ定食を注文しました。いずれも絶品！特にめはり寿司は今まで食べた中で一番美味しかったです。ぜひまた来たいです。
漬けマグロも串カツも美味しいです
近所の定食屋さんって感じでした。
コロナ禍で空いている店が少なくさまよった挙句こちらに伺いました。サンドイッチを食べましたが、これが美味しい！　目立った特徴もなく素朴なサンドイッチでしたが3年経った今でも妻との思い出話で話題に上がります。
雰囲気良しサンドイッチ美味しい
長時間かけて勝浦に来ましたのでゆっくり休めるお店を探したくて、本を持ってお店に入りました。コーヒーと自家製ケーキは美味しかったですが、店内タバコのにおいがすごくしていて、我慢できず出てきました。
みやげ物がいろあるのでかりんとうを買ってみた。
鮮度が、いなかのスーパーのレベルなのに値段は観光価格。芸能人のサインが多い店≠美味い店勉強になりました。回転寿司以下
普通！
子供用に白ごはん下さいと言ったらお子さまランチが来た。その後ごはん来たと思ったらおひつに満タンのごはんが来た。だがそれがいい。
一人用のお釜の炊きたてご飯も美味しく、ご飯のお供もたくさんあり、ペロリと平らげてしまいました。
朝食炊きたてかまどごはんがおいしいですよめちゃ豪勢です
鮪のフルコースって感じです。残念だったのは、10年位前に食べた生鮪が、忘れられなかったので、もう一度との思いだったのですが…イメージ、味共に普通の鮪でした。兜丸焼きはさすがに美味しい❗
朝食の時間に合わせて炊き上がったご飯、お節やお雑煮。朝から堪能させていただきました。美味しかったです。
大雨が降ってきて急いで入りました！定食系をお手頃な値段で食べれます！ご当地ものを食べたい方には向いていないかもしれないです。
那智山を散策。熊野那智大社から、那智の滝までくまなく散策。食べてばかりだと太るからね。駐車場まで戻り、ソフトクリーム。那智黒黒飴ソフト！
那智の滝近くにある美山亭の名物黒飴アイス300円。甘ったるくなく後味スッキリ。美味しかったです。
あゆとみそしる
牛カルビ定食
那智の滝に行く際は必ず駐車場をお世話になっております。黒アメソフトクリームは駐車場使用だと割引があると聞いて購入しました。本当に美味しいてす！！甘すぎず黒アメのほろ苦さが伝わってきました。また食べにきます。
そば定食食べました
美味しいクジラと鮪で満足出来ました！
普通
平日　ランチで訪問。開店前　数人並んでます。
クジラのお造り4種盛　脂っぽくなく馬刺しのような味　特に一番左上の首のお肉が美味しいマグロのカマも酢醤油とかなり合う
近くの落合博満野球記念館でおすすめ頂き訪問、口内炎の痛みを忘れるネギトロと切り身の美味さでした、また行きます。
勝浦で宿泊、地元の方の紹介、初日のランチでいちりんへ行き、あまりにも美味しかったので、帰りの日、ランチタイムギリギリの時間、間に合った！スタッフのサービスも素晴らしい対応でした。
マグロの旨みもあり、大変美味しく頂きました。
2022/5/16(月)。あいのり丼食べた。おいしかった。
久しぶりの訪問マグロの街だけど今回は1人だからツマミは少しで野菜中心でもずく　わかめサラダ　タコ唐揚げ何食べてもめちゃ美味しいですねこちらはやはり何人かで来たいです
ビール600､日本酒(那智の滝)900､茶碗蒸し450､刺身五点盛合せ1800､白子ポン酢750､じゃこかき揚げ650､シメサバ600  合計6350
勝浦で温泉に癒された後は、晩酌はこのお店地魚美味しいクジラ料理もすごく美味しい
初訪問今まで何度もいっぱいって断られたけど今回は行けました気さくな店主と美味しい料理 おススメします！
あいのり丼を注文しました。生マグロとネギトロが両方のっています。ワカメもプリプリで美味しかった～お腹いっぱいになりました。大将は、笑うと横綱白鵬似で、優しそうでした〜
みゃくつぼ炙り クジラ  100点マグロ  赤身、中トロ もちもちグラタン五種盛りこれがオススメ。
味もよくいい感じのお店なのに値段が安い！！
■まぐろ造り 3.6■中トロ造り 4.5■くじら造り4種盛り 4.5■紀州梅どりのつくね 3.5■まぐろ胃袋生姜煮 3.5■ヨロリ造り 4.5
那智勝浦で超人気店！
お刺身盛り合わせで日本酒が進む進む。魚介系全般美味しかったです。マグロのカマ焼きが売り切れで体の部分の塩焼きを頼みましたがこちらも美味しかったです。
うなぎ石焼ご飯・鮪の赤身が好み、一手間かけているお店でした。ディナーは予約しない入れず、ランチは2クールで終了近隣店舗よりここ！次回来れたらディナーで食べ飲みしたいなぁ〜
地元のお客さんが多い店。土曜日の夜は予約必須！くじらの造りは、五種類の部位が。ツレが満足してました。
一年前はそんなに混んでなかったですが、流行ってくると対応も横柄に。。。残念。このくらいの店那智勝浦では希少ですが、一般レベルでは普通です。
お魚も美味しく、全ての料理が非常に高いレベルでまとまっており素晴らしい味わい。特に茄子の味噌田楽は、味わい深い。那智勝浦に来たら是非立ち寄るべきお店です。
駐車場あり　日本酒　ｳｰﾛﾝ　刺身三点盛り梅お茶漬け　蛍いか酢味噌　しらこ天ぷらﾈｷﾞﾄﾛ巻き　4030円
クジラの脈壺（手羽）の炒めが最高だった
くじら
お滝もちとてまち餅。
マグロメニューが豊富なお店。美味しかった！またいきたいと思える店
色々たのしめて刺身がとてもおいしい。自家製味付けのツナも甘めで美味しい！
まぐろ定食1800円上まぐろ丼1800円
ランチに訪問。ふつうのマグロのお刺身定食かと思いきや、マグロカツ、お刺身、焼きと盛りだくさんで大満足！どれも味が変わってパクパク食べれました！サービスで塩焼きもいただきました！
■まぐろカマの塩焼き 4.5■まぐろ心臓刺身 3.0■まぐろ皮湯引き 3.0
普段マグロはたべないけど、初めて塩かまがおいしいと思えた！なんかレアなクジラも食べた！素晴らしいメバチマグロの解体ショーを見れた★みんないい人やった！
上まぐろ丼マグロが柔らかい
マグロハツ、まぐろぎょうざ
マグロが絶品でした。
さすがの美味しさでした(^^)
人気のマグロ定食をいただきました。刺身、マグロカツ、ツナフレーク、マグロステーキと色んな料理を一度に食べられて最高でした。
勝浦御膳2600円　満腹　解体ショーで扉開けてて寒いｗやっぱり焼きにマーガリン使うのは変わってない。因みに、数年前に秋篠宮家がプライペート旅行の際に来店したんだそうな。
土曜夜は鮪の解体ショーもやってる生マグロめちゃくちゃ美味しい
道路沿いにある名店。駐車場も少し離れたところにある。豚骨醤油ベースのスープに細いから中くらいの麺。少し塩味はあるかもだけど和歌山ラーメンとしてはとても美味しい。地元の人にも愛されてそうな雰囲気でまた食べたい
紀伊勝浦に行った時には必ず立ち寄る和歌山ラーメンの名店ランチ限定のセットの焼き飯もとても美味しい一品
地元の皆様に愛されてるお店だと感じました。美味しかったです。
和歌山ラーメンのお店です。年配の夫婦で経営されてるみたいでした。これぞ和歌山ラーメンっていう感じで、こってりしているもののあっさりもしていて、満足出来ました。また来たいな。
今日はマルソウダカツオが釣れたそのあとにサウナいってラーメン食べにん~
食べやすい和歌山ラーメンをいただきましたクセもなく、これが和歌山ラーメンかとわかる味居心地も良く、いい食事ができますねチャーハンも食べたかったけど次にします。駐車場あるけどわかりにくかった
井手商店っぽい、豚骨醤油ラーメン和歌山市内からかなり離れてるけど、ちゃんと和歌山ラーメンで、美味しかった
チャーシューメン(700)ラーメン600円は今時良心的。美味しかったです
那智勝浦町自体初訪問（笑）地元の有名店らしいです井手商店の元祖らしいですたしかに美味いですちょっと高いし少ないかなぁ
土曜日　11:30開店前から並び入店。
ラーメン大盛り（750円）
■ラーメン 3.5
夕方6時訪問。チャーシュー麺750円。比較的厚めのチャーシューが3枚。麺はもう少し硬めが嬉しい。初の和歌山ラーメンでした。
アッサリなとんこつ醤油。毎日食べたくなる味。
評価が高かったのでお伺いしましたが、塩気が足りず、普通でした…。
何回も行ってます。盛り付けは綺麗ではないけれど、ほどほどに美味しいです。チャーハンは、胡麻油と玉子と紅生姜が食欲を刺激します。また行きます。
和歌山ラーメン、とても美味しい
まぐろ定食・まぐろのぶつ切り。紀伊勝浦で有名なお店。・まぐろの臭みもなく、ご飯との相性バツグン。・カウンターだけのこぢんまりとしたお店なので、少し時間を気にしたほうがいいかも。(回転率はよい。)
マグロの聖地で、コスパの良いマグロをいただきました。トロ、中トロ、赤身、上質で、口の中で溶けてしまいました。o(^▽^)o小さなお店でしたが、アットホームな感じがして、雰囲気は、良かったと思います。
鮪の寿司はたまりません。おくちの中でとけるような食感に、とれたての新鮮さが何とも言えないです