お昼頃に伺いました。窓から一枚岩が見えて素晴らしい景色。私は唐揚げランチに。運ばれてきてびっくり‼️1200円でボリューミィ。その上、揚げたてで美味しい。
和歌山の古座川一枚岩の目の前の素晴らしいロケーションでした。家族と行きパスタ、唐揚げ定食、カレーを注文しどれも美味しくて満足でした。スイーツがあまりなかったような、デザートほしいです。
ジビエ好きなので鹿ソーセージのカレー。超巨大な一枚岩を眼前に食事できるのが貴重な体験。
柚子みそ480円Tシャツ
12時間程でご馳走頂き過ぎちゃいました。温泉も３回も入ったし、ロビーでも本読んで大分寛ろがせて貰った。最高の贅沢でした。2020/12/26
日替わりランチ
紀南旅行の途中に古座川の名勝「虫喰岩」、この奇景を眺める道の駅は定休日が多いです。特に変わったものは売られておらず、まぁ一枚岩の方が人気は高いと思います。
目の前の天然記念物の一枚岩は凄い。大きい。しかし道の駅のお店は？？とにかく待たせる。出てくるの遅い。金額は高い。味は、残念でした。水と食べ終わった後の食器はセルフでした。
今はモノリスって名前になってます。実に16年？振りの、一枚岩。ホット柚子ジュース、釜餅。2020/12/26