白身魚フライ定食と生中を注文。揚げたてフライにひじき大豆煮、漬物、ご飯、味噌汁が付いて500円は安い。ふりかけや各種ドレッシングも沢山あって嬉しい。
あったかい食べ物が食べたくて選びました。山菜美味しかったです
カツカレー
ココナッツカレー (サラダ・デザート)¥12002階のお席は、眺めと古民家感で素敵でした。小さい村の可愛らしい古民家カフェです！(空調が効いておらず暑かったですが)
実家に帰ったような落ち着くお店^_^ランチメニューはカフェメニューやけどね
チョコマフィン300円
やきとん！
美味しかったですが、少し焼きすぎの感じがしました。また、お客さんがそこまで混んでいなかったのですが、注文が間違っていたり、通っていなかったりとすごく気になりました。
和歌山では珍しいやきとんのお店店員さんも印象がよく快適でした！
スタッフさんが皆んなめちゃ親切！サラダ系は全部美味しい。懐かしいポップスが流れていてそれも◎！
店員さんのノリが素敵でした！
もつ鍋が大変美味しかった。
飲み放題コース
全部美味しかったです。特に泳ぎの刺身がとても最高でした。
閉店間際に…まったり１人飲み…満足です
コスパ最高！1品1品丁寧な仕込みで、カンパチのカマ焼きが非常に美味でした！
だいぶ前ですが何回かお伺いしたことがあるのですが、若干量が少なめになったかな〜っていうのが本音です。相変らず繁盛していて、近くにあれば良いなと思うお店です。
ほぼ文句なし！和歌山北部の居酒屋ならNO.1✨✨✨
和歌山で安くて新鮮な魚をいただくならここでしょう刺身も浜焼きも美味しいですよ。
海鮮　美味しかった
遅がけだとまったり食事できます
何度かぷらりと来ています
繁盛店らしく予約しておいて良かったです。何組か断ってました。魚系のお店だけあってお刺身は間違いないですが料理の量が小ぶりでした。
種類も多く、おいしかった〜また行きますね〜!(´▽｀)
流石本場だけあってマグロのお刺身は最高それ以外は高コスパで大変満足できました。平日なのに満席状態で人気店ですね
料理も凄く美味しいし、スタッフさん達もスムーズに料理を提供してくれて、楽しい時間を過ごせました。また、みんな行こうと話していました。
新鮮な刺身が食べたかったので初来店。アルコールがお安く料理も安くて美味しかったが店員さんの印象が悪い。
海鮮は美味しいです。　雰囲気が良くて色んなメニューが有って楽しめます。　一つだけタバコ吸わない方は辞めといた方が良いと思います。　目が痛いし喉にも来るぐらい煙たい。　禁煙にして欲しいです。
魚がとっても美味しい！！また行きたいです。店員さんもみなさん愛想が良くて嬉しかったです。
海鮮うまい。特にしらす！コスパも良い
美味しい
マグロ最高！
揚げ物が美味しい！
美味しかった
美味しかった
安くて美味しかったです！
悪くない　魚美味い　後甘辛い唐揚げ
期待して行きました。新鮮な魚介類に満足しましたが、マグロのお刺身にて、半分くらい鮮度の悪いものが出ており、ほかの味と明らかに違いました。お店の方もわかっていての提供であれば、今後は気をつけて欲しいです。
値段のわりに（安い！）質が高い！というイメージです♪一品の種類も多く、飽きが来ないのでよく利用させてもらっています(^^)/
お刺身も新鮮で、串揚げ、天ぷらも美味しかったです。雰囲気もいい感じでした。
飲み放題のプランを選んだが、ご飯のボリュームもなかなか良く多様なお酒も楽しめたからとても素晴らしかった。機会があればまた飲みに行きたいと思う。スモークのウズラ卵が個人的には良かった！
大人数で食事会するのに利用させていただきました。8人で同じ机に一緒に座れるので大人数での食事会におすすめです。もつ鍋やコース料理もとても美味しかったです。お酒の種類も多く、料理も十分量あり、満足できました。
ドリンクのサービスがすごい氷が苦手とお願いするとなんと波々入れてくれた!太っ腹！
今日も息子と2人で訪問、ビールが特に安くて通ってます。お通しのキャベツいい役目してるなとおかわりたくさんしてしまいました。写真撮り忘れ、ざんねん(´・ω・｀)
シーズン真っ只中忙しい中丁寧に対応してくださいました。さらに食事も、テンポが良く、不満はありませんでした。
ボリュームあるし、美味しいし大満足です♪
食べ終わった食器下げやすく寄せてるのに持って行ってくれない、テーブル狭いのわかってないのか？1部ちょっと受け答え気になる店員居ましたね
客のしてもらいたいサービスが気が付く店長でした。若い店長でしたが、参加した10人大満足でした。
モモ一本焼き美味しかった。生ビールめちゃ安〜！
焼き鳥などタブレットを使って居酒屋によくある料理を注文しました。リーズナブルな料金で楽しめました。料理も早くきて美味しかった。
コースの順番が 可笑しいのとデザートが無かった
安価なコース料理と、飲み放題付きだったけど、とても美味しい鍋と飲み物をタイムリーに提供してくれました。ありがとうございます。
夏特別コース◆豚バラ陶板焼き付きなかなかボリュームがあり、おいしくいただきました。飲み放題もついてて、安い予算の宴会はおすすめです。
飲み放題の宴会メニューで利用しました。お料理は美味しくボリュームもあって大変満足できました。
居酒屋を探していましたが、泊まっていたホテルの周りには、お店がなかったのですが、たどり着いたのがえべっさんでした。お酒を美味しく頂けました。
焼き鳥が美味しかったです。他メニューもおすすめです。
美味しかった。
コースの料理が少なかった
全部おいしかったです。
4650円
気さくに入れるお店です友達ともよく行きますがリーズナブルでお店の雰囲気もよくスタッフの方もとても感じが良いです唐揚げがとても美味しいですね
味菜    1,200円月夜見    1,980円
お店でお手伝い！
たくさんのメニューから選ぶたのしや、全て美味しくて、大満足でした。また、ぜひ利用させていただきます。
ビールのボイジャーが全ての種類があるのにビックリしました。野菜や肉も美味しかった.和歌山駅至近で、ワインのおつまみが充実している貴重なお店です。小さめのお店. 雰囲気もいいです。店員さんも愛想良かったです。
この時期新玉ねぎが美味しい。スープが新玉で出てきて、めっちゃ美味しかったなめらかで、クリーミー余り残さず頂いたサーモンとアボカドのタルタルも美味しかった。
和歌山駅からすぐのミソノバル。好立地のスペインバルです。お店は大好きなカウンターがメイン。2人で切り盛りしていてふたりとも感じよく最高です。
お肉！チーズ！パエリア！モスカテル！赤ワインの甘いの！
店主さん？のアドバイスが的確で感じ良かったです。料理もボリュームあるし美味しかったです。
ワイン種類多く料理も美味しくいただきました。
お肉はどれも新鮮で美味しかったです。お客さんも一杯でした。注文は時間がかかりそうなものは事前にスタッフさんに聞いて、早めの注文を！
全てが美味しかったです！今年最高の締めくくりになりました！ありがとうございます♪
肉豆腐の黒はアテに、白は〆に、美味しいんです
店長さんの気遣いが素晴らしい凄い良い感じでした(^^)
提供スピードが早く、かつお値段がお手頃でした⭐️
食べ放題だったのでクオリティが心配されるところですが、全体的にすごく美味しかったです！
大衆居酒屋です。忘年会シーズンでしたが回転も良く、待ち時間もさほどありませんでした。
カシス系のお酒が美味しかった。　店内一部滑りやすく転びかけたので満点ではなく4.8としました。　dポイントも貯まって嬉しい。
肉刺の3種盛は臭くて残しました。お酒も薄かったり、濃いかったりでした。肉豆腐だけは美味しかったです。店員さんの愛想が良かったのでとても残念でした。
スタンダードの飲み放題でこの価格ですので、非常にお徳です。ビールが飲みたい方はグレードアップが必要ですが、料理はスタンダードで十分です。ガッツリ食べたいときはおすすめです。
肉豆腐、ふわふわたまご、鍋出汁、刺身も分厚くて美味しかったですお酒は薄かったかな⤵️⤵️もう少し濃い目がよかったかも
友達と2人で来店しました。フライドポテトやチーズを揚げたものについてくるシュガーバターがとてもおいしく、やみつきになりました。駅近で利用しやすく、大人数でも利用しやすいので、また利用しようと思います。
全体的にはチェーン店だな〜って味。焼鳥のシオはやめとくべき、塩が全くきいてない。フリッター系の揚げ物全般は衣が固すぎ。ピザはまぁまぁ。ソフトドリンクが充実してるのは◎。
飲み放題もあって満足に過ごせました
チーズフォンデュがおいしかった。具材に対して若干チーズが少ないが、おいしくいただけました。
可もなく不可もなく飲み放題付き150分3,300円はお得です
唐揚げ399円なのにちっちゃいの3個だけしか入ってなかった。軟骨の唐揚げも少ない！コスパ悪し
コース料理の出てくる順番がすき焼きが1番先で、おとうし、お刺身、後にサラダと、少し考えて頂きたい。
お正月だったためか、、従業員さん足りなくて案内されてからファーストドリンク届くまで20分以上かかりましたまあ仕方ないですが
パスタもピザもとっても美味しかったです！学生の身からすると少し高めの値段設定ではありますが、それに見合った美味しさでした。とても人気でしたので、予約は必須だと思います！またリピートしたいお店です！！
プラス200円でハーフハーフが出来ました。いつも2人でランチセット➕ピザ2枚はおなかいっぱいになるので朝ご飯抜きでいきます。
リトロボナスとモッツァレラチーズの挟み焼きボンゴレビアンコイカ墨パスタ
想像を絶するうまさあげピッツァは初めて食べた。とろとろチーズにやられた。あれは病みつきになるうまさ
ピザのランチを頂きました。トマトとにんにくのピザが絶品で、あっという間に食べちゃいました！ピザ生地の耳の部分がもちもちしてて、食べ応えあるので女性の方はシェアした方がいいかもしれないです。
接客がすごく丁寧でした。ピザの生地はモチモチで美味しかったです。ピザはかなり大きめなので、注文には注意が必要です。食べきれなかった分は、ちゃんとお持ち帰り用に包んでくれました。
水牛モッツアレラチーズのマルゲリータ  1,650円ランチセット  550円
このクオリティーでこのお値段で、しかもテラス席犬オッケー。近くなら普段使いしたいお店です。
初めての訪問和歌山大学の近くにあるので気になってやっと来れました釜揚げしらすピザしらすとトマトのバランス最高前菜も美味しく食べました^_^
初めての訪問です。お店が有るのは知っていましたが、和歌山県で唯一の真のナポリピッツァ協会認定店とは知りませんでした。もちろんピザはメッチャうまです。リピート決定です。
愛犬とお食事に来ました！かなり美味しいし、雰囲気も最高です。ランチおススメです。
ランチで利用しました。石窯で焼きたてのピザは、あっさりしていて、1人1枚ぺろっと食べてしまえる美味しさでした。今度は夕食を食べに行きたいです^ ^
美味しいピザのお店✨すごいたくさん種類あるからまたぜひぜひ！
ちょいと高めだけど美味しかったー
うまいよ^_^高いけど^_^
ピザがすごく美味しい
美味しいナポリピッツァ。
ピザ生地がとても美味しかったですトッピングの揚げなす、初めての味わいでソーセージとリコッタチーズとの相性も良かったです
ピザが大変美味しかったです♪店員さんの接客も非常に良しまた近くに行ったときは是非行きたいお店です(^^)
本格ピザのお店です　和歌山ではピザは1番のお店だと思います　さすがです
マルゲリータと前菜を2人前で2人でシェアしました！前菜もピザもとっっってもおいしかったです！
マルゲリータのランチセットをいただきました。マルゲリータが絶品でした。前菜も美味しかったです。店内の空調が弱めで少し暑かったです。
店主がイケメンでした！クワトロフォルマッジが最高に美味しかったです！