チェダーチーズこくるみ黒ゴマサンドくるみベーグル計1288円
パンを沢山買って、持ち帰り、柔らかい食パン、変わったメロンパンあって、食べたら美味しかった。
店内がオシャレ。こんな田舎に！！と驚きました。
おいしき！
チャイ美味しかった～
ビザとベーグル
外の席で頂きました。雰囲気がいいです。リゾートに来たって感じがしてよかった。
おしゃれなパン屋さん。土地のせいもあるかもしれないが、クオリティは高い。フォカッチャが多かった。ハード系のパンも出してくれると嬉しい
ピザがおいしいあとクリームパンが美味しいです帰省の度に買っています
中国の方がやっておられる中華料理店です。コスパよし。味よしでなかなかよかったです。店員の方は愛想がないですが、そこはご愛嬌ですかね。レバニラ定食をいただきました。普通に美味しかったです。ごちそうさまでした。
辛めの青椒肉絲
ラーメンがなんか甘い麺は美味しいです。韓国冷麺はまだ美味しかったです。田舎とはいえ、、うーん、残念、、、
釣りの後のラーメン！美味しかったです！餃子も美味しかった。
量と安さが良い。味は普通。
途中、道が少し狭くホンマに道あってる？と思いましたが、無事到着〜。古民家風が落ち着く✨料金もリーズナブルで、うどんがモチモチで旨い！またリピしたい場所出来ました(*´ω｀*)
古座川定食(うどん＋天ぷら＋ミニうな丼)1500円。うどんは出汁が少し塩味が強い。うなぎは普通。店員さんは元気が良くて良かったです
前を通った時はまだお腹空いて無かったので、テイクアウトして、橋杭岩で頂きました。鰻はやっぱり美味しいね！2020/12/27
まあ普通天丼とかの方がええのかな
みりん干しの焼きたて最高美味しかったです。いくらでも食べれそう！
アジとさんまのみりん干し定食と金華さば定食をいただきました。味がギュッと濃縮された感じで美味しい。お土産に買って帰る干物の種類はもっとたくさんあります。
地元の人がたくさん来ていた。家が近ければ買いに行くと思う。味は美味しい。海を見ながら中で食べれる。
■食べた料理さばみりん定食 税込900円
干物定食おすすめです‼️小鉢、汁物もまたうまい！白米もうまい！外の席ならワンコOKその他マグロ丼などありますがおすすめは干物定食ですね、！
味が濃いです。旨いな～と素直に声に出る味。店舗に併設されてるのでサービスはそれなりですけどね…でも味は最高。
トロあじ定食を美味しくいただきました
美味いイカ
トロのやつは美味かった！イカ焼きはアゴが疲れてくるのでお勧めしません。
値段対応は良かった。後は帰って食してから。
マグロ丼美味し！イカの口焼いてもらいました。んーうまし！
秋刀魚のみりん干し最高のおかずになります^_^
ここに美味しい干物定食を食べに来ました。アジの干物、追加でお店のひら天も注文して最高でした。
朝定4種類　６００円
上手に焼けました。干物屋さん。毎日おすすめ干物が違うみたいで種類も豊富にありました。店舗内でも食べられるようになってるみたいでランチは干物でもいいですね。店舗で見て選べるしボリューム満足できると思います
ラーメン屋さんと焼肉屋さんが並んでた。和歌山ラーメン初めて食べました。さっぱりしてるけどコクがありおいしかったです。店員さんも感じの良い方でした。餃子は無かった。
すぐ近くには、以前からある焼き肉屋があります。
串本に向かう途中で立ち寄る。おすすめの生しらす丼とまぐろ丼を注文。店内はかなり年季が入って古びているが料理は新鮮な味わいで美味しかった。店の前からは屋号にもなっているたい島がよく見える。
薄皮饅頭とてもきめ細かい優しい甘さのこし餡。皮もふわふわで優しい。あんこ主体の饅頭なのでこし餡好きにはたまらないだろう。
8月16日橋杭岩に来たついでに立ち寄りました。薄皮はかなり美味しいのですが今回は、かりんとう饅頭を購入。表面はかりんとうでカリッといており、中に餡がある。中々美味しいがやはり薄皮や浜育ちがいいな。
和歌山県は串本町の有名和菓子店、儀平の饅頭の詰め合わせを頂きました。浜そだち、蘆雪もやか、鵜嶋、芋いもの4種類の和菓子が入ってます。儀平は、うすかわが有名ですが、どれも程よい甘さでとても美味しいです。
橋杭岩をイメージした、あんこがたっぷり詰まったうすかわ饅頭は美味でした☺️
薄皮で巻かれた甘さ控えめの餡を使った饅頭なので、いくつでも食べる事が出来る感じです。
串本の名物、儀平のうすかわを頂きました。甘さ控えめなあんこが素晴らしいです。消費期限がとても短いですが、食べきれない場合は、冷凍して保存します。
前日から串本でお仕事♪お土産にうすかわ饅頭10個入、２つ購入♪帰宅して美味しくいただきました♪ごちそうさま♪
和歌山県串本にある和菓子屋。和菓子詰め合わせを土産で頂く。浜そだち、蘆雪モナカと程よい甘さの餡でとても美味。でもここの名物の薄皮饅頭は、更に美味。
余り甘くないです。上品な味というよりもあっさりと美味しいです。１つでは物足りない感じで2個3個と食べてしまいます。
うす皮まんじゅう6個入そらのかけはし
薄皮が美味しい！餡子も甘すぎず好み
定番の、うすかわ饅頭は、オススメ！この店の、イチゴ大福は、店独自でお試しの値打ちあり！
苺大福 美味しい〜芋 美味しい〜かりんとう饅頭 カリカリ香ばし〜
うすかわ饅頭かりんと饅頭
201910.18・海沿いの宿で海産物を期待していたので、焼肉に驚き。国産の牛肉は思ったより悪くなかった。・マグロ解体ショーはビンチョウマグロ。
マグロの解体ショー良かったです^_^
ダイビングおわりに駆け込み老舗っぽいお店へ。大将の心温まる接客に甘えながら沢山いただきました。ご馳走様でした。なんだかんだトロが旨い。
お店の雰囲気がよく、とてもおいしかったです。思ったよりもとても安くてびっくりしました。また行きたいです。
1人2500円でおすすめの寿司を10貫くらい握ってくれる、タイのあらを使った味噌汁付き店主のおじさんは愛想が良くて気持ちがいい
再訪。おまかせコースで、鰻から始まり、どれも美味しい。初めて食べたカサゴに感動。赤貝苦手なのに、ここの赤貝は美味しくいただける。次はゆっくりお酒もいただきたいなぁ。串本に来たら夕食はココで決まり！
暖かく迎えていただき、お寿司もとても美味しく楽しい時間を過ごせました。また串本に行ったらお邪魔したいです。
地元のネタで美味しいお寿司をいただきました。赤味噌のあら汁も美味しかったです。ごちそうさまでした。
二人前　13900円　ネタが少ないと大将
寿司　美味しかった
カウンターで美味しく食べました。
魚は新鮮でした。りょうてきにもそれなりで、満足できました。3000円程度したので、ランチとしてはお高めも、イカがとても新鮮で都内では食べれないようなコリコリ感で美味しかったです。
2400円の昼のお任せ握り。カンパチの弾力性にびっくり。
うまかったし、大将とのお話が楽しく、魚の勉強にもなった。
味はもちろん、大将と女将さんが気さくで素晴らしい人たちでした。
特上握りを注文しましたが8貫で同じネタが2貫でてきました。ネタは美味しかったですがもう少しバリエーションが欲しいですね。
海鮮丼と冷うどんのセットを大変美味しく頂きました。漁港がすぐ近くにあるためか、魚は鮮度抜群、また、冷うどんも中々のお味で、海鮮丼とマッチして中々美味しかったです。ロケーションも抜群で、良い所です。
観光地価格は仕方ないけど、メニュー品切れ多すぎ( ; ﾟДﾟ)
和歌山ラーメンかつおタタキ丼
安くて美味しい！勝浦マグロ！
トルコアイス400円
串本旅行の際に立ち寄りました。トルコ人が営む土産物屋さんで絨毯やランプなどを販売しています。この日はトルコアイスを楽しみました。
とても素敵なカフェでした。チーズケーキが売り切れてしまっていたので、ソフトクリームとコーヒーだけでした。またきてチーズケーキを制覇したいと思います。一番南にあるカフェなのに田舎ぽくなく、都会的に思います。
コーヒーもスイーツもとても美味しいです✨居心地も良く、おしゃれな雰囲気でよく訪れます！本州最南端のスポットです！
テイクアウトでも美味い。
カフェラテを注文
一人だとメニュー選びがちょっと難しいかなあ。
まぐろ丼をいただきました。2種類のまぐろが乗っていました。量もちょうど良くておいしかったです。ごちそうさまでした。
伺ったのがこちら。土鍋でたく鯛めしが美味しかった。年に一度ぐらいしか潜りに来れない串本だけど美味しいお店がいっぱい。今夜はクエとカツオのお刺身が絶品でした。ご馳走さまでした。
神戸から2回目でしたが最高です近かったらしょっちゅう行きたいお店です
ダイビングショップのオーナーさんに連れてきてもらいました！お洒落な雰囲気のお店です。お造り盛り合わせが舟盛りで豪華です。お造りはどれも美味しかったです。
上天丼はそびえる大エビフライ。もちろん味は美味。
刺身舟盛り、もずく酢、アカハタの煮物、茄子のそぼろ田楽をいただきました。地元の食材だけを使っていて、美味しくいただきました。那智勝浦の日本酒「太平洋」でご機嫌！
鯛づくし逸品です。兜煮は新鮮でプリプリで美味しかったです。刺身も弾力と旨みの両方の特長をあわせ持っており抜群と言えます。
ネタが全部大きくて安くて美味しかったです。回転寿司ですが、ほとんど板前さんが作って手渡してくれました。勝浦漁港からの直送の海鮮もたくさんあって全部新鮮でした。店員さんもとても親切な人ばかりでした。
たまたま目についたこちらに訪問まぁ、回転寿司なので…ごちそうさま
台風の日に…お邪魔しました。2店舗しかないお店。こちらで制覇　笑地元のお魚も食べられて、嬉しいです。
100円寿司系で、地元ネタもあります、って感じ。生マグロ系はおいしかったが、それ以外は。。。
和歌山県の回転寿司。一皿121円から396円です。白浜に1泊して串本辺りまで足を伸ばして来ました。美味しかったです。
大トロウニ添え、トロ鉄火、マグロが旨い。ご馳走様でした。
うまいよ！寿司好きです
結構混んでる　暫く待って着席　味はいまいちかな△
海の近くの回転寿司ならではのメニューで良かった！
無難なサイドメニューの茶碗蒸しをいただいたときに確信した。もうこの店は二度と行かないと！
活けの印が合った　たい、カンパチは美味しいかつた
イカとサーモンを頼んだら、冷凍品を使っているようで、半分凍った状態で出てきた。厨房からの次亜塩素酸とトイレのにおいが自分にはきつかった。
美味しかったです。ごちそうさま。
いいと思います
新鮮でおいしかった
1人でも手軽に入りやすい！
以前お伺いした時に上うなぎのご飯大盛りを食べました。いやぁびっくりしました。米が余るほど量が多かったです。なので今回は上うなぎを頼みました。うなぎのタレも甘ったるくなく速攻で食べるほど美味しいです。
コスパ、味とも良し‼️甘さ控えめのタレで最後まで美味しくいただけました
甘過ぎないタレ、美味しゅうございました。伝聞ですが、こちらの鰻は古座川産の天然か、養殖でも古座川で育てた鰻だそうです。そう考えるとコスパ最強です。
紀州備長炭で焼かれた鰻は、ふっくらした中にも香ばしさと歯ごたえがあり、タレもあっさりとしていてとても美味しかったです。
串本駅から少し行ったところのうなぎ屋さん。お店は凄く綺麗です。紀南最後の晩餐です。関西5年間。まあまあでした。でもやっぱり関西が好きかもね。
特上＋飯大盛2500+100本日はテイクアウトのみ
ここＡコープがお勧めですね、特にオザキの干物コーナーがイチオシですよ(^o^)/
流石は串本町ですねぇ魚の鮮度がおそろしく素晴らしいです、オザキの干物コーナーもいいね♪今回はウルメイワシとサバのフライと、オザキの干物コーナーではサンマの開きを買いました！
とにかく魚の鮮度が抜群で、あのオザキの干物もここで買えますよ(^o^)/オキガシラなんて巨大な魚も売っていて、ここはまさしく串本みやげを買うのに持って来いです！
夏のバイクツーリング陽射しにやられてぐったりしてるところのオアシス休憩所はガンガンにエアコンきいててみかんパフェとダブルで身体の火照りを癒してくれました。
さっぱりきんかん味と甘みつ芋のアイスクリーム、美味しかったです。
美味しかったです。
ラーメン(850円)
めはり寿司きんかんソフトクリーム
お天気も良く、ev充電中に橋杭岩見ながら食べた、柚子ソフトめっちゃ美味しかった♪
レモンが入っていて、さっぱりとした味わい、大変美味しかったです。
幸せだ
マグロ丼とサザエ！