パートナーと両親と4人で利用安定に美味しい。〆のミニ冷麺初めて食べたけどもっと早く食べてみれば良かったなぁと。スタッフさんの対応は落差が激しいけれど食事は楽しめました。
食べ放題！
ごちそうさまでした天ぷら刺身定食  1,500円
お刺身、お寿司、茶碗蒸し、唐揚げが美味しいです。天ぷらはいまいちかな…。奥の方には個室もあるので、ゆっくりできるお店です。
美味しいです！！
新鮮なお刺身はもちろん、お魚料理が美味しいオススメのお店個室が掘りごたつになっているので、仲間とゆっくりお食事が出来ます初めて食べた生ホタルイカ、美味しいかったぁ今夜も美味しかったぁオススメ
もう十数年通ってますが、大将自ら漁港へ出向いて位入れるから超新鮮な魚です。お陰様で、この山ん中でも、魚に不自由さを感じたことはありません。
ゆっくりできました。
唐揚げカリサクでおいしかったです！お店の雰囲気がとても好き
ザ・和歌山ラーメンで美味しく頂きました
中華そば
メニューが豊富です。居酒屋メニューも気にたります。
おいしかった。パイカは美味しく大きい。
ぬるい味は悪く無いのに残念チャーハン初めて食べたけどべちゃべちゃ
うまい
中華そば  600円
肉かす唐揚げ
黒毛和牛バーガーオニポテセット＆ナゲットを‼️安定の旨さやね。
バーベキューフォカッチャいただきました。美味しかったです。
いい意味でヤバいお店ワガママ注文出来る貴重なお店(σ*´∀｀)モスバーガーミートソース多めがたまらなく美味しいですo(≧∇≦)o
☆ジュリコティラミスプリン720円☆シロノワールドミニ570円☆レモンティー540円ごちそうさまでした♪
ソフトクリーム520円トッピングがあったら嬉しいな。
グラタンのパケットさくさくでした！コメダはパンがおいしい印象です。シロノワールもデニッシュ生地がおいしい！
うどんが讃岐うどんみたいに腰があり美味しい
スパセン帰りに昼食私は鍋焼きうどん定食、嫁ちゃんは和久特選牛カレーうどん和歌山県橋本市の国道24号線沿いにあるお店。店内も広めで、ゆっくりくつろげます。
カレーうどん定食辛口カレーではない。うどんでもない。カレーうどんであった。出汁のきいたカレーと温かくてもコシのあるうどん。
鍋焼きとカレーうどんが特に美味しい❗️
ごちそうさまでした✨おいしかったです
予約制の洋食レストランで、はしもとオムレツの取材でお邪魔した！生クリームをたっぷり使ったオムレツがほんとに美味しくて、洋食好きじゃない私でもぺろっと食べれちゃう。またお米と野菜がほんと美味しい！
第四週は月曜日と火曜日がおやすみです。
ちょっと値段が高いけど、すごくおいしい^o^マスターもシブくて素敵！
ずっと看板だけ道から眺めていたお店を訪れました。外の食品サンプルのラーメンが中華そばのことのようです。落ち着いた雰囲気の良いお店でした。他のメニューも気になるのでまた行きたいです。
久しぶりの紀の川そば(^o^)美味いよなぁシンプルやけど深みが有る味(^O^)
・中華丼焼豚 串カツ
昔ながらのレトロな中華料理やさん！美味しかったです！
ごちそうさまでした
和歌山県橋本市に行ったらココがおすすめ！この季節スペシャル冷麺が美味しいしいつもの特製ランチで間違いないですねご馳走様でした！
セットメニューで注文しましたマーボー丼に台湾ラーメンと呑助さんはサワーと酢豚・餃子のセットともに美味しくいただきました物価高のおかげで多少の値上げはありましたがそれでも納得のお得感でした
ランチメニューに唐揚げ、餃子、黒酢酢豚、海老天津飯家族４人でちょっと多めかな。唐揚げはケンタッキーかと言うぐらい大きいし餃子は野菜たっぷり美味しかったです。
餃子絶品お店の人の愛想もいい。ありがとうございました〜謝謝って言うてくれる。
700円(これでも値上がりしてる)で鳥肉丼(量がすごい)食べれて大満足でした！
量は多め。美味しいけれど、飛び抜けたものはない。
坦々麺は辛くないボリューミー、メインが2つみたいな定食はお得
蕎麦が喉越しよく、とても美味しかったです。スタッフの方も親切で良かったです。
お蕎麦と天ぷらのセットを食べました。揚げたての天ぷらは熱々で、コキコキと歯ごたえのある美味しいざるそばと一緒に食べたら、最高でした♪また、行きます。
蕎麦は細めでかみごたえもあり、美味しい。
店の雰囲気はいいけど、店員さんの雰囲気がちょっと残念。味は普通だと思う
美味しかったんですが回転寿司だけど高かったです。普段スシローとかくら寿司しか行かないので。単品じゃなくセットばかり頼みました。マグロが美味しかったです。茶碗蒸しも。あとイクラが高くて追加出来ませんでした。
ランチで利用。チェーン店なので、特に新しい発見はないですが、安定のおいしさです。特に不満はありません。
ごちそうさまでした✨おいしかったですお土産に買いました
夫婦で一泊利用しました！御飯とても美味しくて癒されました。
山奥の食堂なのに、美味しい！
土曜日珍しく夕方に帰宅した主人と！まずは生ビールチャーハン小酢豚餃子エビ天プレモルご馳走様でした
ＧＷで休みだったのでしゃーなしに訪問(^.^)ギョー定をオーダーしたが、肝心の焼きがイマイチやな。残念でした‼️飯大盛りでオーダーしたけど、盛りも中途半端やわ^^;
高野山の帰りのお昼ご飯焼き飯、餃子、唐揚げ、スープのセット酢豚小エビ天ぷら旦那とシェアして頂きました♪ビールは激しいけど
夕方空いている時間に行きました！餃子はすぐに来ましたが、後は結構待ちました。ご馳走様でした
味は普通ですが、肝心の餃子が私の好みではなかった。でも、働いている人たちが楽しげで、なごめました。
古き良き喫茶店のようなランチが食べられる！
橋本駅前にある柿の葉寿司のお店注文してから握ってくれるようです。優しい味、一気に完食4時頃前を通ったら、割と早く店じまいされてました。
3回目の利用。ワクワク感のない定番のメニューですが、味付け、盛り付け、そしてコスパも充分に満足できるお店です。
優しいお味で、ボリュームもあってお腹いっぱいになりました。次回は叔母を連れて来たいと思います。