お料理が品数多くてどれもとてもおいしかったです。お店に入ってすぐにトイレに行ったのですが、私が出るのが遅かったのか、入り口で待たれていて、少し恥ずかしかったです。
カツカレー 830円
優しい味の食堂カツ丼でした
きのこのクリームソースパスタを食べました。濃厚で野菜が甘くて美味しかったです。きのこのピザは生地は薄いのですが、具だくさんで食べごたえがありました。ピザは、テイクアウトができるのでお土産にしました。
お店までの道のりはさておき、ピザは評判通りの美味しさ✨待ち時間はあるが、料理の提供時間は長くなく満足度高めです♪看板犬が癒しです
土日曜日トムソーヤ特製グラタン   1,450円茄子とミートとトマトソース   1,400円
本格的イタリアン。ピザ窯で焼かれるピザがおすすめ。ただ店の場所がものすごく辺鄙なところにあるので車の運転に自身がない方は不向きです。
ピザとパスタが最高ホタテのクリームパスタは病みつきになる
おいしいかった。
和歌山県海南市の　『ﾄﾏﾄ＆ｵﾆｵﾝ』　日替わりも良かったが今回は欲張りlunch1,099円　確かにテンコ盛りでﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ・ﾁｷﾝ・ヘレかつ・ｿｰｾｰｼﾞと多彩　かつ黒カレーもよそい放題っていいすね
久々のトマオニ♪贅沢言ったら、もう少し安ければw
美味しい。意外といけてる。
まぁ私達夫婦の食も細いのですけど、平日なら二人で1500円を越える事はほぼございません♪この日は一番美味しかったのは鰤でした！
うちはね、夫婦で回転寿司へ食べに行くとたいていの場合、二人で1500円以下に収まります(^o^)/今回は全部で７皿と松茸茶わん蒸しとで、1200円強でしたね(^o^)/
土用の丑の日にはま寿司海南店で鰻を食べました♪他にも鯛や金目鯛の握りも食べて、何だかんだで夫婦二人で￥1,350とはいやいや少食だねぇ(^_^;)
はじめに頼んだアオサの味噌汁が、最後の方に届いた。前回も頼んだ物が届かず二重オーダーとなった。間引き営業？お客さんもあんまり居ないのになぁ…
はま寿司で、初めて飲みましたが氷が多く直ぐになくなりましたぁ〜w250円と安いですから、ちょっと欲しいのにはいいですねw
うちは夫婦とまもに少食だから、回転寿司のお勘定は2000円を越えたことは有りません(^o^)/この日は生け〆鯛が美味しかったですよ♪
駐車場ひろいし、ドライブスルーある
ロケッ●ニュースさんで、はま寿司はローストビーフ握りが美味しいと出てたのですが、本当に美味しかった！二皿も食べました。
いつも閉まっていましたが、やっと中華そば食べれました。味は薄めですが、美味しかったです。
チーズナンセット チキンカレー辛チラシを持ってたので20%Off満足満足️✨
ハンバーグランチ。ライスはおかわり自由です。これ、好き♡
土日限定のビーフシチューでっかいホロホロ肉がゴロゴロ大えびビーフシチュー  1,800円
注文してから食事が出てくるのが遅いのは相変わらずです！
『ふわふわたまごオムライス』をいただきましたふわっとろたまごにトマト＆デミグラスソースがたっぷり掛かったオムライスですかぼちゃスープも美味しかったぁ
サービスいいしご飯うまい
全部250円
ものすごい美味しい氷でした！
ひとくちカツ定食
これだけの質で定食類はほとんど千円！
前から気になっていたので、午後一時すぎに店へ。清潔感のある店内。久々に美味しいロースカツ定食を頂きました。分厚いロース最高でした。また、来ます
半個室になっておりとてもゆっくり食事ができました。メニューもたくさんあり家族連れの利用も嬉しいお店でした。ランチも美味しかったです。
味は、美味い。値段もそれなりに。トイレが和式なので年寄りには辛いかも？
ロースカツとじ定食を食べました。お刺身も付いていて結構美味しかったです。
お昼の定食が美味しかった
魚定食が美味かったです。ただ、この価格ならもうあと一品くらい欲しいと感じました。
ごちそうさまでした✨おいしかったです俺のカレー  1,000円
オーナー？もすごく愛想良くいい感じです！
朝一モーニングこれまたボリュームたっぷり〜!
コスパ最強!ボリューム満点(≧∇≦)お土産のシフォンケーキがTVで放送されました！
和歌山県海南市に行ったら必ず行く店ウマイ
lunchで行って来ました。１人前が1296円。安いし、お腹いっぱいになるし釜めしはラップに包んで持ち帰りました❗
かきフライ+かき釜めし　1,080円
ブレンド珈琲おいしいです！
海を見ながらゆっくりコーヒーを。
オムライス&タコ焼きオムライスの大盛りを食べるつもりだったが壁のメニューを見て変更✌️タコ焼きはとても美味しいですしかしオムライスとは合いませんね次回は考えて注文しようと思います。
黄そばです。海南駅前「みきのや」では「パンダ」と呼びます✌️
大えびふらい定食1380円天ぷらそばセット1850円生ビール日本酒
和風ラーメンセット
オムライス大盛り
和風ラーメン  730円
和風ラーメン