お蕎麦御膳  1,800 円十割蕎麦（もりそば）手作り胡麻豆腐ふっくら炊いた黒豆柚子の香きのこ地野菜のかき揚げ本日のごはん蕎麦大盛り（倍量）＋300円
美味しいスパイスカレー
豚肉のスパイスカレー   1,070円
チキンとアーモンドのガーリックカレーを食した。スパイスの深みと、チキンの旨みがベストマッチ！！公園の食堂レベルを遥かに超えている。
久々に来店☺️自宅から徒歩でも来れる落ち着く場所
またもや、まったりしに立ち寄りました今回はベリーのムースとピンクグレープフルーツソーダー娘はチョコのムース
ジャーマン・ランダムカット・ステーキソーセージ1P   1,500円ライス＋ルイボスティー  250円
ランチ美味いなぁ肉もニンジンも柔らかくソーセージもしっかり味付いて美味いなぁ
家から、滅茶苦茶近くにありますが、初訪問。雰囲気は、気軽に入れる場所。
美味かった
美味いランチ雰囲気がカフェ☕️最高だ
やっと行けた肉(๑･̑◡･̑๑)
最高でした！
キャベツヘーゼルナッツ、ほんのりキャベツのお味が美味しかったです。
美味しい！でも山すぎ笑！行く時気合いいる！
今回はイチゴと山椒バニラ！苺が濃くてめっちゃおいしい
和歌山の紀美野町にあるジェラート屋さん。その土地で取れた季節の野菜を中心にこだわって作っておられます。甘過ぎず、サッパリとした後味が最高です。
紀美野町のものを使った素朴なジェラード。お店、周りの雰囲気、何度でも行きたい場所です。
柚子みるくと山椒チョコレートとピスタチオコーン¥50で=¥630日曜の正午頃は列ができてた。けど何注文するか決めあぐねているうちに順番くるよ。柚子ミルク秀逸！山椒チョコが合う。
八朔ソルベと八朔マスカルポーネを選びましたが、素材がいかされた味でとっても美味しかった✨旬の野菜や果物で作ったジェラート。他にはない特別な感じがして、最高でした。
野菜が使われてるジェラート、素材の味が生きてて美味しかった！
とても美味しかったまた行って色々食べたいなぁ
夏だけじゃない秋も　冬も　春も毎回、どんな食材でアイスクリームが作られてんのか楽しみで、タノシミデ。
かぼちゃのジェラードが一番美味かった。ナスも。野菜のジェラードがおいしい。テレビで観て行ってみました。
ダブル(山椒ミルク&ピスタチオ)     486円
干し柿と日本酒　キウイソルベさつまいもミルク　イチゴミルク
ピスタチオ、かぼちゃを選びました。友人はミルク。濃厚でとても美味しいジェラートでした。なぜか、ピスタチオと栗は＋50円かかりました。
行くまでの道は少々険しいですが、行くだけの価値はあります。自然な味で本当に美味しかったです。大型バイクで来る方は、１ヶ所だけ鋭角の所がありますのでご注意を。駐車場はありますので大丈夫ですよ。
素晴らしい場所で素晴らしいジェラートが食べられる和歌山を存分に感じられるのではないでしょうか笑笑(。-∀-)大好きな地元和歌山にこんないい店があるよーって自慢したなりますね〜〜
和歌山紀美野町に来たら(o^^o)美味いジェラート٩( ᐛ )و新作も出てた( ^ω^ )美味い(^O^)美味い(^O^)
・スイートポテト、干し柿白ワイン・ちりめんキャベツとヘーゼルナッツ、山椒チョコレート
美味い美味いチョコの山椒ジェラート(o^^o)
ジェラートのお店で有名なのね。近くの花いちばんでも、ほかのお客さんもこのあとジェラート行こう！って口々に言ってたよ。花いちばんで歩き回り喉乾くからさっぱりジェラート食べたくなるね。
うーん、、、普通な割に人多い
山の上にある人気のパン屋さんです。駐車場は沢山あり、基本的に並んでいます。カフェも併設されているので、パンを買いに行ったついでに、カフェを利用するのもいいと思いました。お店の雰囲気も可愛いです。
いつもいっぱいの人気カフェでパンを購入しましたよ♪パンの購入も、人数を調整するため名前を記入してウェイティングシステムです。店内から見える景色が良いので、いつか店内で食べてみたいなぁ。
パンをテイクアウトするついでに、カフェで休んできました。海から吹く風が気持ち良くて最高でした。テイクアウトだけでなく、カフェの利用をすることをオススメします。
初めてきましたとても行列でびっくりしました色々パンを買って食べましたがとてもおいしかった
お持ち帰りですが普通に美味しかったです！
白浜旅行の帰りに立ち寄ってみました。自然の中にあって、素朴に美味しいパンと店員さんの人柄！全体的に満足度も高く近くにあれば嬉しいお店。また、和歌山まで来たときには寄ってみます。
生憎の雨、それでも大繁盛してました。風が心地良く、美味しく頂きました。
見晴らしよし、パンとカフェラテは普通
景色が最高ランチセットも美味しかった
山の中なのに、たくさんの人が訪れていました。ランチには５組ほどの待ちがありました。待ち時間の間にパンを買ったのですが、売り切れがたくさんあり、あまり種類がありませんでした。
カフェは、予約かな。できるかどうかわからないけど。結構お客さん多い。ハード系のパンが多いですね。ここも坂の上にある場所なので、行くまで大変かもです。
夕方頃いくとほとんど残っていなかった..当たり前...
パンの味もレベル高くてとても美味しいのですが周辺の美しい景観がさらに味覚を喜ばせてくれます。
パンの種類が豊富で美味しい。ハード系のパンが特に良い。立地が山の上なので、アクセスは悪い。山の景色がよく見えるが絶景と言うほどでもない。正午までに行けば、どのパンも売り切れずに残っている。
ハードだけど硬すぎず、新感覚のパン。美味しくいただきました。
美味しいけど
景色いいが、パンはイマイチ
ピザもグラタンもめちゃくちゃ美味しく、並びますが店員さんの気遣いがあり、苦になりませんでした。遠いけどまたリピートしたいです。
土日だけやっているピザ屋さんです。窯焼きでめちゃくちゃ美味い！ちょっと分かりにくいですが、道沿いに車が停まっています紫蘇ジュースはすぐ売り切れます！
とてもジューシーなピザ。ごちそうさまでした。
マルゲリータと海老とキノコのクリームピザを注文。女3人で2枚とサラダを頼んで丁度良かったです。生地もシンプルな味付けで美味しかったです。個人的にはマルゲリータがお勧めです。
本物の木こり（杣人）さんが　本格的な窯で焼く　ピザ
梅と鶏のピザおいしい薪割りもできておしゃれな空間
朝一がいい　ピザ大きい
予約なしで訪問したのでパスタのみでしたが美味しくいただきました
犬連れで、よく利用します。接客も料理内容も味も、全く問題なく、気持ち良く利用。個人的には、玉ねぎのパンがお気に入り。また行きますね〜❗️
味もそこそこ美味しい
小麦の香りがとても食欲をそそります。メープルとナッツのパン、ブルーベリークリームチーズパンがとても美味しかったです。またすぐに行きたいです。次回は、注文してから買いに行ってみようと思います。
高原を歩いて小腹が減ったので、ミニうどん￥380を頂きましたよ(^o^)/具にはお揚げに蒲鉾に椎茸と刻みネギでした、出汁はなかなか美味しかったですよ♪
朝活で朝飯食いに行きましたん。とりあえず絶景！風が通っててめっちゃ涼しかった〜食券で買うタイプ。梅そーめんはじめましてだった。美味しかった！！外に喫煙出来る所ある◎
土曜日クリームパン
たどり着くまでの道のりが鬼…(｡º̩̩́⌓º̩̩̀).゜ロケーション最高デス。
景色が澄んでいました。間違い無く和歌山で一番美味しいパン屋クリームパンはもちろんハード系が美味しかったです。
山の上に店があり道も狭いため、たどり着くまでが大変です
着くまでが時間かかるとおもったほうがいいですね。クリームパンが美味い。他のは食べてない。奥さんきつい。それだけかな
行くまでの山道がすごい不安になります。朝イチから行列すごいです。
ヌワラエリヤ650円、ニューヨークチーズケーキ700円雰囲気よく、お店の方も柔らかい感じでゆっくり過ごせる感じ。季節ごとのケーキや紅茶の種類があるのでまた訪れてみたい。
めちゃくちゃ素敵なお店です。ちょっと田舎道だけど…ちょっと不便な場所だけど…。でも、行く価値あり！
お野菜であんな品数すごい！こんにゃく唐揚げが予想以上に美味しすぎて驚きました！人数多かったので机も用意していただき、親切にしていただきましたありがとうございました！
生石高原行く道中で見つけたお店。古民家でとても落ち着く。お肉かと思えば豆腐とかで健康的！
お野菜いっぱいで健康的なランチ！！⭐︎すごく美味しかったです♪
ヘルシーなランチが美味しかったです
犬O.K\(//∇//)\
ごちそうさまでしたもみのき食堂に掲載しました
どれも美味しくて、ご飯もお汁物もおかわりしました♪
ランチ・おやつ付き  2,000円
もみのき食堂最高！！
2回目です。今回はみかんジュースを注文しました。地元のみかんを生搾りしているということで、自然の美味しさをたっぷり味わうことが出来ました。贅沢な味わいです。ありがとうございました。
ごちそうさまでした美味しかったです!
食パンやピザおすすめ。森の中に、ポツンとある感じです。
生石高原に行った際に山の家おいしさんで購入しました。くるみとレーズンがゴロゴロ入っているので食感が良いです。味は、ハード系のパンなんで好みが分かれるかなぁ
・抹茶・チョコ・バター？のミニクッキー（ふるさと納税のおまけ）さっくりしたシンプルなクッキー。量がおやつにちょうどいい。バターが一番美味しかった。