田辺駅周辺で彷徨っていたら美味しそうなお店が…入ってみれば落ち着け、美味しいお店でした。良いお店発見できて良かったです
お客様との接待で個室を使わせて頂きました。訪問した日は、ラッキーなことに行ってみたいとあるかわからない、もどりカツオが入荷されていました。
刺身盛り合わせ（上）¥2200円流れ子煮¥1045円ゲソカラ¥715円ハイボール¥550円名物えび団子（三個）¥660円
良い！大将が良い。海老団子うまい
大将の威勢が人気みたいですね。せっかく和歌山に魚食べに来たのに、他県で採られたものをオススメされてもねぇ。まぁ、いい物が入ったのだろうけども。
海老団子ともちがつおの作りが絶品。
普通。おばちゃんたちの愛想ないことねー。
エビ団子が名物なんだけど、私はコロッケが好き。いろんな料理に福神漬けが添えられています。なんでやろ。大箱なので大勢で行くときは重宝しますよ。もちろんカウンターが一番いいかな。
期間限定？のランチコースを食べに行ってきました。土鍋で炊いたご飯が美味しかったです。さりげなく桜の花が飾られていたり、お皿の中にも春を感じました。
◆評価ほどの価値は見いだせない。◆価格に合わせて料理を出すと言うが内容が不明瞭。◆焼き物は美味い
食べログ、和歌山県最高点数の店です実力は夜に発揮されるんでしょうが、ランチの利用です松花堂弁当１６００円＋２００円（しらす）です。いつもおいしいです
う～ん．．．
店主の強いこだわりを感じる。地産地消、稀有な名店。是非また来たい。
地産地消高め珍しい食材予約時に注文40000
良いイノシシなど手間をかけないメニュー酒粕を使ったシャーベット土瓶のごはん悪い場所パートへの対応カードが使えない
文句なし鮎、鰻、完璧。
美味しかった。次は蟹を食べたい。
高尚すぎるのか、そんなにわからない
サラダ、海鮮丼などを注文していただきました。もちろん、刺身は新鮮で、とても美味しいです。あとは日本酒、飲んでみたかった銘柄の種類違いの利き酒が楽しめました。うまい魚にうまい日本酒はやっぱりいいですね。
ホテルから歩いて行けるので、出張の時によく利用します。冬の握り定食1958円　かきフライもあり、ツマミとしても良かった。お酒は、紀土飲み比べ715円と燗酒1合462円。合計で3135円はコスパ良いかな。
休日に和歌山に遊びに行った際に立ち寄りました。以前から行きたいなと思いチェックしていたお店の1つでもありました。海鮮丼定食やサザエの刺身を注文しました。特にサザエがコリコリの食感で美味しかったです！
お昼ににぎり寿司の定食を頂きました。魚が新鮮で一つ一つのネタが美味しくて、満足しました。また、味噌汁の椀が凄く大きくてビックリしました。お店は、国道の横に構えられていたので、すぐに分かりました。
質、量、お値段全てで満足でした。お刺身や海鮮丼ももちろんよかったですが、揚げ物や天ぷらも非常に美味しく、リピート間違いなしです。デザートにプリンを頼みましたが、コクのあるカスタードのようで文句なしです。
順番待ちに、1時間。完全にタイミング合いませんでした。観光客で賑わってました。ハーベストからあるいてこれるのは、ここだけなので、大事にしたいと思います。
久しぶりに田辺に来たので行く人数多かっので予約しました。どれも美味しかったです！個人的にはうな玉と赤海老の沖漬けが美味しかったですまた来たいと思います！ご馳走様でした
和歌山に初めてきてランチで訪問しました。極みまぐろ丼（2500円）、ホタテ浜焼き（480円）など食べました。本鮪とろが美味しかったです。
白浜エリアの海鮮でお迷いの方におすすめです。どのメニューも外れ無しかと思います。おすすめは贅沢な極海鮮丼です。
こんなに贅沢した割にはお得に食べれた！確か甘海老とホタテが優勝してた。自分で焼けるのも楽しいの！！
新鮮！美味しい！メニュがとても豊富！生しらす鮪丼　約1500円
仕事でお造り定食食べました。なかなかのボリュームで魚も新鮮でしたお昼どきは大盛況です。
白浜に行くとなったら、行きたかったこちら！鱧の天ぷらが美味しかった。
【サーモンいくら丼】トッピングネギトロ・生しらすインスタグラムで何度か見てすごく気になってたお店に行けました。とっても美味しかったです。
海が近いのもあり、ある一定の満足感を得られる。一番美味しかったのは鶏からってのは内緒。
スタッフが食べた後の物も下げずに喋ってる。お茶も何も言わず入れている。・・雰囲気いいのに、残念。
ホテルの近くに行列の出来る居酒屋さん(゜ロ゜;あり
さっきまで生きていた伊勢海老のお造りは最高です。普段食べないお魚もいただき大満足。隣の席の喫煙が気になりました。。
#海鮮れすとらん勘八屋 #勘八屋  #和歌山 #田辺#龍神温泉 帰りの#ランチお腹いっぱいやったくせに#炙りサーモンマヨ重
丸政のランチ定食は、日帰り定食ではなく、焼肉定食にしました。居酒屋やさんの焼肉は、美味しいです。♪栄養、スタミナ満点です。小鉢は、色々日帰りで出ます。♪
本日の日替わり定食（お造り、とんかつ、サバ塩焼き、きゅうり酢の物、ごはん、みそ汁、漬物）¥1100円
すき焼き定食！ボリュームあって、良かった！美味いねー
ここのランチは美味しくてコスパよし。
ビフカツ定食！
美味しかった！ゆっくり食べることができたまた利用したい
美味しいは美味しいが、かなりお値段は高い目。コスパは悪い。
美味しかった！もちガツオうまい！
田辺市内にある、３軒茶屋のめはり寿司、お蕎麦の専門店です。お蕎麦に美味しいかったです。いそまじゃこ丼美味しいかったです。
鱧（はも）は１年中食べれますが、旬は初夏です。（晩秋も旬らしいですが）と言うことで、鱧づくしです。
クエの小鍋。ハモの炙り焼き。焼きたけのこ。絶品でした。
すべて❗️
ランチタイムになると地元の方で満席なってます。あっさりとした白湯系スープのラーメンにチャーハンも美味しかったです。
すっきりとしたスープと細麺ストレートの相性がバッチリ。白菜が入っている。基本のラグマンラーメンは、チャーシューではなく豚肉が入っている。スープはかなり厚いので火傷に注意！
らぐらんラーメンは、あっさりスープ！チャーハンが、美味しい！
小さな道の駅で、ソフトクリームが美味しかったです
ごまソフトごまだんさんスカイタワー@龍神子供とツーリングの道中こちらで休憩やっぱりソフト食べるのね濃厚ごまソフトがなかなか美味し(*´ч`*)
田辺市においては最大級の産直館です、品揃えもなかなかのもので特にお米に拘ってますね。今回は新米と白ズイキを買いました、紀南地方では二期作が行われてますから新米も早いです。
この日は鯖カレー缶詰めと芋の蔓を購入(^o^)/
田辺に行った折には、新鮮野菜、みかん、いつも購入しています。いつもは試食あるのですが、コロナで試食はなし。去年好みだった生産者さんのみかんをたくさん購入して帰りました。
２回目の利用５０００円のコース＋お酒写真です。安定のお味とおしゃれな店でしょうか。閉店時間が早めで、終了となったのが少し残念なくらいおいしい店だとおもいます
ハンバーグランチとミニパフェを注文しました。凄く美味しかったです。
日替わりランチ1000円。ボリュームあって味もよくて愛想がいい。店内もきれいで気持ちよく過ごせます。おすすめです。次はディナーでコースをいただきたいと思ってます。
ランチで行きました。とても美味しくて、田辺に来たときは毎回来ています。小ぢんまりしたお店なので、満席になることもあります。早めに行くのがおすすめです。
2017年7月11日（火）12時過ぎ訪問。日替わり定食を注文。メンチカツでした。ほくほくでおいしかった。2度目の訪問でした。
平日の昼過ぎでしたが10分くらい待ちました。店前のメニューを見て入店しましたが、いざ注文をしようとしたら6割以上のメニューが提供できないとのこと。店前のメニューにsold outなり掲載して欲しかったです。
1時間バスに揺られてお腹ぺこぺこで来たので嬉しい熊野古道名物の「めはり寿司」と、大根と梅のお蕎麦のセット。もうで餅というお餅も名物のようで、こちらもいただいた。大満喫おトイレは中にないみたいなので注意。
暑い日に山かけそばこしがあって風味も強く美味しかった
熱々のご飯に巻いて、味が染み込み、大変美味しかったです。
観光でしたのでめはり寿司をいただきました。鰹節で炊いた優しいご飯としょっぱすぎない高菜漬けがよく合います。ランチは15時までで以降はスイーツのみのようです。
熊野古道散策して、帰りに熊野本宮大社で。水が流れる素敵な建物の茶房でした。もうで餅を買って移動。表面の玄米粉が好みがわかれるところかな。
もうで蕎麦とめはり寿司のセットです。蕎麦は大根おろしが入っていました。
抹茶で一休み抹茶と餅で350円のセット、いい感じ。もうで餅という、その日の朝についたばかりのお餅らしい。柔らか、美味しい。こし餡かぁ。私は何でも粒あんが好きだけどまあいい。
もうで餅580円
水もうでおいしい
詣でもち、すごく美味しい
葛餅かき氷食べた。美味しかった。
もうでもち無料試食
和歌山県には様々な温泉がございますが、美人の湯と呼ばれてるのはここだけです！確かに肌に触れる湯触りがとてもなめらか！
友達と訪問。それぞれにチョコパフェ、ほうじ茶パフェ、イチゴパフェを注文しました。和歌山市内のカフェよりお値段が優しく美味しいと思いました。また訪問したいです。
洒落てる
ロコモコ丼昼にお邪魔。値段の割に量も少なくて味もそこまで美味しくない。モーニングがいいだけにすこし残念。今度からはモーニングの利用になりそう
オシャレな雰囲気田辺にあまりカフェはないからとても助かる開店時間が長いのでゆったりできそう
営業しておられるかどうかわかりませんでしたが普通に営業しておられました。牛すじ蕎麦もめはり寿司も大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
温泉卵は柔らかすぎてむきにくい