2、3度伺ってましたが、今回もいろいろあって悩みましたお店の方にアドバイスいただき後日　秋晴れの湖畔で美味しくいただきました。
車で行きました。最新情報も頂き、凄く変わったチーズも試食させて貰いました。思ったよりも安い値段なので、また近くまで行った際には寄らせてもらいます♬
クイントカントにてチーズを独自に加工した赤山椒のパルミジャーノなど
初めのインドカレーを食べましたがとても食べやすくナンも美味しくてびっくりしました！日本のカレーとは違い食べた後もさっぱりしていました。量は少ないかな？と思いましたがお腹はち切れそうになりました。
久しぶりにニューデリに行ってきた。ボスが覚えててくれてうれしかったーヽ(・∀・)ノラルキセットを頼んでプレーンナンも追加した。スープもおいしかった！
メニューがキレイになってたー！内容はほとんど変わりなしかな？いつもおいしいから大好き\(°∀° )/
平日だけどインドしてきたー！サービスでインドのトウガラシを食べさせてくれたヽ(・∀・)ノ
GW最終日はニューデリで晩ごはん。ラルキセットの激辛×２をチーズナンで。他店のカレーと比べるとカレーがサラサラ系でほんとにおいしい！これで1260円はお得だと思う。
日曜日は特に何もない限りニューデリでインドカレー！日替わりのナスとチキンの激辛×２。うめぇヽ(・∀・)ノ
日曜日はニューデリ！ラルキセットをチーズナンで。
日曜日はインドカレーの日www今日もナスとチキンの激辛×５とナンも追加。で、｢これ作ったの食べてー｣ってウインナーもくれたヽ(・∀・)ノうまかったー！
ナスとチキンの激辛×５。お魚のカレー揚げもサービスで出してくれたぁ！うまかったﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟ
今日はラルキセットをチーズナンで頼みました。1260円なのでお得です！
とっても美味しいです！次々と色んなカレーを食べてみたくなって、何度も行っちゃいます笑店員さんは厨房では外国語ですが、日本語通じます。テイクアウトもできます。
とても美味しかったです
年越しそば目掛けて大晦日のためか普段より混雑はマシだったようですランチセットにしましたが、それぞれ美味しくいただきました
スタミナランチを頂きました。大満足のボリュームでした。天ぷらがとくに美味しかったです。
平日だが、20分くらい待ったかな。少し値上がりしたけど、いろいろ食べれるので、こちらに。桃パフェ、美味しかった〜！
桃パフェ700円は安い！これだけ食べに来たおばあちゃん達いました。
本日のランチセットA　ミニ鶏天丼　1,300円 鶏天丼
食べきれなかったー。残念。
やはり予約しないといつになるやら！
天ぷらそばをいただきました。何か、優しい味でした。美味しかったです。
両親とランチに行きました。自然薯、蕎麦、天婦羅と適度な量で美味しかったです。12時過ぎに伺って待ち時間ありませんでした。デザート付けると割高ですが、わらび餅美味しかったです。
味が濃く、田舎風な味付けになってしまった。食材の質も落ちた気がする。接客は相変わらず田舎レベル。
リーズナブルで、味も良かった。ランチでしたがまた行きたい接客でもありました。
うまい❗ランチがいいかも❗
牛すじ煮込みカレー 860円5辛 110円キャベツメンチカツカレー+ほうれん草 1,196円
本日、2食目のカレー
ランチで訪問。とりうま煮ランチと辛味噌チャンポンを注文。どちらも1,000円。ボリュームたっぷりで美味しい。とりのうま煮が好きで何度か来てます。ご飯がススム。
町中華☆安くて美味しかったです(*´ч`*)
ボリューム満点のランチ、酢豚。ご飯もおかわりOKで満足です。
とりうまセット　860円
味噌辛チャンポン　750円
あっさりで美味しい！
クリームパン  200円あんぱんまんパン(チョコレートクリーム)  220円クロワッサン  210円クリームチーズブール  220円
いつぶりか分からない位久しぶりのバーミヤン。テレビで見て息子が憧れてたらしい。
バーミヤンのドリンクバーが好き♡
味は普通サービスは最悪
コク旨麻婆豆腐 餃子定食
天気が悪かったからかお客さんは少なめでした。曇りや雨の日はおすすめかもしれません。チャイプリンは少し癖が強かったですが、トッピングのアイスと混ぜるとほどよい香りでした。
和歌山県にある、隠れカフェ！とても狭い道を通るので、ビビって運転してましたお店の雰囲気も良かったです♬どれも美味しかったですが、トーストがとても美味しかったです！！！
ナビだけじゃ行けないけど、秘密基地みたい！！！店内のインテリアかわいい机の一つ一つに違った花が飾られている
高いけど、価値あり
和歌山県産の紀の川柿をいただきました。たぶん、今回はじめていただきました。やわらかーい柿です。甘くて本当においしかった。中が黒くて見た目はちょっと、という感じですが、タネもないし甘いし食べやすかった。
落ち着いた雰囲気でくつろげました。また伺いたいです。
パンケーキとプリンを食べました美味しかった雰囲気もよかったまた行こうっと
ランチでしか行ったことなかったのですが、初めて夜訪問しました。お刺身以外は、今回初めてで、特に太刀魚の煮付けは日本酒にピッタリ！で、とても美味しかったです。ごちそうさまでした！
昼休みに、さしみ定食が食べたくて初めて訪問しました。950円で複数の種類のさしみが載っており、ご飯と味噌汁、たくあんの組み合わせで、わさびもよく効いてお腹いっぱいになりました。
刺身定食を注文！人気店らしいけどサーモン、ブリは筋っぽさもあってまあ普通な感じ海鮮丼¥1100より刺身定食¥980の方がお得感あるかも
丸己と言えばお刺身定食新鮮なお魚とこの量！本当、コスパ最高⤴️だって、このお刺身の量で1000円程お持ち帰りで鰻の棒寿司も購入これまた、鰻もホワホワで美味しかったぁ
毎年ここでクエ鍋をいただきます。
お造り定食 980円
提供も早いし、魚屋さんの料理って感じで安くて美味しいです。他所で食べると夜だと3,000円はするクオリティーです。もう何十回も通ってます。お茶が出てくるのもいいところです。
新鮮な刺身が頂けるのに値はそんなに張らない。コスパが良すぎると思います
高野山の帰りに何となく寄ってみました。にぎり寿司天ぷら盛合せもずく手羽先唐揚げ地鶏たたき×2太刀魚塩焼鉄火巻烏龍茶×2これで5800円は安い！
エビフライ定食と刺身定食。すごい大きなエビフライが二尾。刺身は季節のもの。ご飯、小鉢、汁物もついて、格安。色んな過去もある様ですが、安くて美味しいお店です。
うな重美味いけど、ウナギに対してご飯が多いので最後はタレで食べてフィニッシュ。コスパ良し！雰囲気良し！定員さんの接客も良かったです。また行きたいお店ですね
12時頃は待つことになってました。
鰻はイマイチです
安くて美味しいランチメニューが少ない
以前ランチにお伺いしお刺身定食を頂きました。今回はお休みで和歌山に遊びに行った帰りに寄りました。夜もおいしかったです。市内からもー少し近かったらなと（笑）
ごちそうさまでした✨おいしかったですお造り定食
あら川の桃を買ったついでのランチで伺いました。素朴なラーメン屋さんです。おひとりで調理から接客までこなされています。大変お忙しそうなのでお支払いのときはお釣りなしの現金にされると良いと思います。
日曜の13時過ぎに行きました。私は炒飯を注文した後に炒飯売り切れ、中華そば食べてる途中に中華そば売り切れとなりました。
おいしい醤油ラーメン。びっくりするほどじゃないけど、近くにあればまた行きたい味です。
ラーメンも炒飯も美味しかった〜!
和歌山県に来て1番好きなラーメン屋さんです。
塩辛いからライス推奨。海水浴後に来たら最高かもしれない。
なかなかイカした店主でした。中華そばは美味しいかったです。
和歌山ラーメン
穴場の和歌山ラーメン♡美味しいです！
ごちそうさまでした✨おいしかったです
またまたランチ入店！悩みましたが、「担々麺の炒飯セット」を注文。久し振りだとやっぱり担々麺食べたくなるんよね。相変わらずの辛さでした。今度は「チャーシュー麺」も食べてみたいですね。
昼のランチ！担々麺からあげセット！ゴマたっぷりの担々麺。凄く辛いですが、たまに食べたくなるんよね。唐揚げも旨い！
担々麺チャーハンセット  950円
チャーハンと海老マヨセットにしました！チャーハンは二人前⁉️って感じ。海老マヨ最高⤴️唐揚げ一つ付いてて、その唐揚げもデカい‼️味も最高⤴️キムチも食べ放題で！リピあり⤴️
久しぶりに入店です。ここの料理の量の多さに改めて感嘆しました。お値段もこの量で千円ちょっとなんですよね。ここにくれば、やっぱり、台湾ラーメン。セットメニューで美味しくいただきました。
平日のランチは900円で天津飯とユーリンチーのセットにしました。まず、量が多い、旨い。コスパ最強。腹いっばい。
久々。和歌山No.1の店。黒チャーハンと台湾ラーメンとギョーザを注文。台湾ラーメンは名古屋のソウルフードをイメージしないように。辛さ控えめで美味。黒チャーハンは裕福ではここだけ。
ボリュームやばすぎる。ラーメンと油淋鶏くそでかいのにセットなんやでやばない。味もほんまにうまい
730円 ボリュームたっぷりのランチ回鍋飯とレバニラ炒めを選びました。沢山のメニューから二つを選べます。台湾系は私の口に合いますねー。再訪決定です。
えび天津飯と小籠包を食べました！天津飯はボリュームがありましたー。友達が頼んだラーメンセットの青椒肉絲もかなりのボリューム。あたしは残すのがイヤなのでセットは頼めないです。
唐揚げがでかい。五目そばが超おいしい(^ー^)
美味かった
台湾ラーメン酢豚定食　980円
現在和歌山で一番の中華。黒チャーハン最高です。ポイントカード貯めて更にお徳に‼️
ボリュームありすぎ。ご飯はマンガ盛り
ボリームがありとても美味しかった
焼飯定食 イイ！
おかずたっぷり季節のデリ弁当  メイン+デリ５品1,000円自家製スパイスチキンカレー  カレー+おかず  900円
野菜中心なので見た目よりヘルシーです。美味しい。
季節の限定ランチ1,000円 夏野菜あんかけの豆腐ハンバーグ にんじんシリシリカレー風味 紀の川市産キウイのフルーツサラダ ちょっぴり洋風なオリーブオイルみそ汁 十六穀米(ひじきと梅のご飯のお供のせ)
熊野牛カレー　1100円
まりちゃんと