天そば  1,350円豆ごはん   250円
日曜日お昼、待合室にて30分程度で席へ。天ざる大盛を注文。海老天が2匹、美味しい。個人的には蕎麦湯がとってもコクがあって美味しかった。
そばと天ぷらうまかった！ざるそばのほうが蕎麦の香りを楽しめます。
天ざるを、注文！店が、美しい！ざるそばの味が、最高！天ぷらの、揚げ具合も抜群！そば湯のサービスあり！
また和歌山へ行った際は、寄らさせていただきます。ご馳走様でした
新メニューの肉吸が とても美味しかったです。
朝ホットコーヒーお昼ごはん生ビール鉄板焼きそばごはん味噌汁￥1,760.
ゴルフ場利用。ランチ美味しいかったです。
酢豚定食、濃い。
良いコース。料理も良し。また来年。
きちんとお料理を作っているお店かな？と思います。食べても食べても重たくならない中華！餃子最高。肉まん最高　大将、個性強め
雰囲気悪いガラ悪い
激辛スタミナラーメン
美味かった！
気軽に立ち寄れるお店です。パスタを注文しましたが、量も少し少なめで丁度よく、大変美味しくいただきました。
地元では、パスタがおいしいとされているお店です。値段にして、それ相応のお味です。気軽に昼でも食べましょう、というときには使いやすいお店です。喫煙と、禁煙席は分かれております。
サービスランチ頂きました大変、美味しく頂きましたごちそうさまでした。
店員の接客がとても良かったです。マーボー丼もポテトフライもデザートも何もかも美味しかったです。また機会があれば来たいですね。あ、ちなみにほかのメニューも美味しいですよ(*^^*)
道の駅でサンマ寿司を食べられるとは。嬉しい驚きでした。
元旦の1食目。11時ごろ。（月曜日）和歌山ラーメン定食をお願いしました。ひじきとさんま寿司と一緒に。ご馳走様でした。☺︎
和歌山ラーメン(680円)を頂きました。道の駅のラーメンなので…。でも十分美味しかったです。パンダの蒲鉾も独特で、ピンクとモノトーンです。癖になるラーメンです。
肉そばアドベンチャーワールド近くなんでパンダのかまぼこ期待より美味かったです！
カツカレー
近畿自動車道紀勢線くちくまの
日曜日のお昼13時前に来ました。少しだけ待って、入店。魚○ラーメンの、チャーハンセットを注文。魚介系の美味しいスープで、細麺。チャーハンも美味しくて、完食しましたチャーシューも、好みのトロトロで大満足でした
濃厚口熊野ラーメン食ったまぁ普通の和歌山ラーメン。
本日はこちら。田辺になるんですかね？土地勘ないのですが、田辺周辺ってことにします。口熊野という地名なのか、わかりにくいとこにあるラーメン屋ですが、平日のお昼でも賑わってました。
潮そば（塩味）をいただきました。あっさり目で優しい味付けだと感じました。あわせて口にした魚ラーメン（うおまる）はめっちゃコッテリでしたが、これまた美味しかったです。
訪問日時：2023/10/07 10:30待ち：無し
魚介系魚◯らーめん¥780円D､食堂チャーハンセット¥350円美味しかったです。ごちそうさまでした
雰囲気は、女性が対応しており清潔感たっぷり。餃子がジューシーたまらなく美味しくあっさりとしていて1皿行けますラーメンもバリエーションが有って何度も来ています。美味しいー
口熊野ラーメン 青ネギトッピングをいただきました。ご馳走さまでした。
日曜日　12時ぐらいに訪問。偶然にも席につけました。そのあとは、待っていて帰るときには行列でした。とても、美味しいラーメンでした。
口熊野らーめんもやし ネギトッピングあっさり系の和歌山ラーメンまあまあかな
熊野本宮に行く途中に立ち寄り。早い時間から空いているので助った。和歌山ラーメン、目張り寿司、肉うどん旨し
流行ってる割にはう〜ん普通かな？並んでまでは？ラーメンの写真撮り忘れました！
680円
醤油とんこつらーめん  680円
大雨の中で船釣りした後に訪問。冷え切った身体を温めてくれました！あざっす！
魚○らーめん、餃子、チャーシューを食べた。美味しかった。店員さんの対応も良かった。
口熊野ラーメン、チャーハン、餃子を頂きました。美味しかったです。ごちそうさま。
いつものうな重と肝焼きをいただきました。満足です焼き加減もご飯の量もちょうど良かったです。
普通にうまかったです。写真のうな重で中です
肝焼きは美味しかったです。ご馳走さまでした。
いつもお客様が次々と満席が多いので、待つ覚悟ででかける。うな重中と小、う巻きと肝焼きの一品を注文。ウナギは皮がパリっと、中はフワフワで美味しい！ご馳走様でした。
愛知三河一色産のうなぎを紀州備長炭で丁寧に焼き上げたうなぎ。美味しかったです。
うな重中　鰻巻き　肝
うな重中2916円うな重大3348円
うまぁぁぁぁし
美味しかったです。
うな重を注文！私が、それまでに、大阪で、行った事のあるうなぎ屋と比較したら、良心的な料金でうなぎの品質も、タレの味も、最高！
紀伊田辺で、鰻と、言ったらここ。
美味かった！うな重大肝焼き
スーパーに置いてあるうなぎを備長炭で、炙った様な味です
毎年、義母が土用の丑の日にうな丼弁当を差し入れしてくれますありがたいことです川よしのウナギは関西風で香ばしく焼いたものです❗少し時間がたっていたので冷めては来ましたが、おいしく頂きました
美味い餃子発見
お蕎麦屋(おおみや)さんの帰りに、美味しいコーヒーいただきました。