ミックスソフト　バニラ&抹茶‼️
おしゃれ、美味しい、景色がいい。デザートとドリンクだけで利用させてもらいました。騒がしすぎず、静かすぎずでとても居心地が良かったです。海を眺めながらゆっくり過ごせて快適でした♪
ロケーション抜群。パスタもちょい油多いけど美味しい。
和歌山の梅パスタが美味しかったー酸っぱみ最高写真はお店の窓から取った景色。
カウンター席が人気で、眺めがとても素敵でした。定員さんの対応が残念なところでしたね。
美味くて落ち着く店٩(๑❛ᴗ❛๑)۶カップルは良い☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
今日のケーキも美味いし景色も最高やしツーリングに持って来いですな(*⁰▿⁰*)ケーキ&コーヒーはマストですな(๑･̑◡･̑๑)
味、ロケーションはいいが、2000円近くして高い
コレ次も食べたい旨さ☺️
シチュエーションが 最高な、お店✨✨
景色のいいカフェ(^_^)
チキングリルを頼んだが、せめて小さいサラダか小さいスープでも有れば見栄えもして良かったと思う。
ロケーションバッチリ
ランチに天ぷらはおもたいかと思いつつ誘惑に勝てず…(^^;でも選んで正解！油もしつこくなくパクパク頂けましたー♪また食べに行きたいです。
お造り定食　1820円　鮭、甘エビは地物？
ボリューム感は満点…ですが、味は普通かな(￣∀￣)♪
眺めは最高。味は、大丈夫。美味しかったです。私はカツ丼でしたが、相方はマグロカツカレーを、それが、また旨い。ご馳走様でした。
和歌山県すさみ道の駅での昼食。
天ぷら定食
海鮮天ぷらうどん(1200円)
道の駅にある食堂。紀州梅のぶっかけうどんを食べたが、讃岐うどんチェーン店と遜色ない味。値段もそれなりで美味しかった。
朝食です。まあ味はこんなものでしょう。お値打ちだと思います。しかしこの道の駅は、どうしてこんなに「普通の会話」ができない人が多いのでしょう？ちょっといい加減にしてもらいたい。
朝ごはんでしらす丼を食べた。しらすが想像していたよりも盛り盛りでとても美味しかった。また食べたいしらす丼。
海鮮フライ定食
露天風呂付き客室に宿泊太平洋が広がってナイスビュー食事も豪華。朝のバイキングがかなりいいです！
美味しかったです
道の駅すさみでお昼ご飯を頂きました。お魚ばかり食べていたので、お刺身以外を食べたいと思い梅うどんを注文。天かすも付いていて、味変にもなり最後まで飽きずに食べることが出来ました。つゆも濃いめで美味。
気が向くままの旅行の途中で寄りました。そろそろ海鮮丼でも食べようかな…と。券売機で食券を購入し、番号が呼ばれて取りに行くシステム。景色も含めて、とても美味しかったです。
和歌山県 『道の駅 すさみ』lunch　南紀すさみの恵み食堂蒼海かつ丼単品880円にしました結構カツも大振りで比較的あっさり味で食べやすいです。
#和歌山 #すさみ は #イノブタ の名産地との事#イノブタステーキ 肉と#熊野豚 の #焼豚#さんまの開き をゲット食べるのが楽しみです(^-^)。。。#和歌山グルメ#道の駅
同じ敷地内にある魚屋さんでは、何と高級魚のクエの身も売られてましたよ♪
店外！イサギ買えば良かった(^_^;)神戸だと780円するのに一匹480円でした。
イノブタ焼き肉丼 850円そば、うどんセット 1050円風景良し、味良し
いのぶた丼が売り切れ。イノブタマンをいただきました。猪と豚のハイブリッド。臭みがなく、肉とキャベツの塩梅が良く美味しい肉まんでした。300円は高いけど、観光地価格はこんなもんでしょう。
おいしい
美味しいです♪
カツカレーと蕎麦のセット1000円♪
みかんフローズンジュースももフローズンジュース
売店には商品がいっぱい売っていて地域の特産品が多くある少し購入してみた。
あら？あまり評価が高くないようですが、ソフトクリーム美味しかったですよ。みるみる溶けるソフトクリーム。トロける美味しさでした。コーンもプレミアムコーンですw
じゃばらウォーター‼️
いのぶた丼確かにいのぶたの肉３枚のみ。でも味は普通に美味しかった。サービスも普通。つぶれ梅食べ放題。
アットホームなお店には優しいスタッフさんばかり！ ご飯も出汁が美味しく、イノブタ鍋は箸が止まりませんでした。 和歌山名物のめはり寿司も高菜の漬かり具合が抜群でした！  和歌山に行ったら必ず立ち寄ります。
普通。特に印象に残らない。
冬休み、最初の外食。担々麺激辛、豚骨拉麺、餃子。メンマ大好きなので、いつも子どもの貰ってます。これはずっと苦手でおってもエエよ(笑)食後に前のビーチでプラプラと遊ぶ。2020/12/26
恒例の紀伊半島ドライブの通りすがりに寄りました。醤油ラーメン、シンプルでしたが、めっちゃ美味しかったです。
しょうゆチャーシュー８００円魚介系のあっさりさっぱりのスープと厚切りチャーシューが合います。ごちそうさまでした！
海の見えるラーメン屋晴れておりテラスで食事をさせていただきました！豚骨チャーシュー麺、ヤングコーンが入っていました！
あまりに期待し過ぎた和歌山ラーメン…ほんのり甘みだけがして他は何の味気も無かった…(やっぱりタレの入れ忘れ？)
950円
素朴な味で、懐かしい。量も多く、美味しかったです
さんま寿司といなり寿司
かつおの刺し身最高でした。ある時とないときがあるそうです。
隣で昼間っから呑んでたオッサンが、そのまま軽トラで帰って行った（笑）
海外有名料理人の新店舗、酢飯の味から楽しませてもらいました。
2022.2/6（日）11:42　入店11:54　イノブタ丼800＋ご飯大100円超満腹◎大盛は無茶苦茶多くてきつい12:20　離脱
串付きフランク芋パイ
大皿のお惣菜がとても美味しかったです！全種類出してもらいました、それだけでお腹も大満足〜女将さんのワンオペなので、気長に待ってください。冷蔵庫のドリンク類は自分で持ってくるスタイルです。