美味しかったです。丁寧と親切に説明していただました。ありがとうございましたまた白浜に来る時もう一度予約させていただきたいです。
お昼のランチコース4400円いただきました地酒3合と（笑）大変美味しかったです、旅行できましたが、次は夜に寄せていただきます
最後でサクラエビ　コーンごはんがめちゃくちゃ美味しかったです。デザートも美味しかったです。
大エビの天ぷら、筍ごはんがとても美味しかった。前菜から、デザートまで美しく、美味しくいただきました。又訪ねたいです。
観光地は当たり外れが多いと感じていましたが、大当たりでした！個室でゆっくりと美味しく贅沢なランチを楽しめました。欲をいえば海が見えるともっと最高でした。
クエ鍋コース12100円　本クエ　縞鯵、メイチダイ、マグロ刺身、白甘鯛天ぷら
時差投稿になりますが、以前行かせていただいた時の写真をupします。どれも最高に美味しくてお酒が進みました！特別なディナーになったのでとても印象に残ってます．また伺いたいです。ご馳走様でした。
8800円コース
菜の花醤油に喜んでました。大変、美味しかったし、対応も良かったです。又、行こうと思ってます
クエ鍋のコースを食べました。接客も気持ちよくとても素敵な時間を過ごすことができました。雰囲気、味、接客と全てにおいて満足なお店でした。
ゆったり個室で、最高の食事をいただきました。
クエってめっちゃかみごたえがあるんやな…お料理美味しかったな…クエが好きならもっとポイント高かった
雰囲気良い。料理普通。コース構成が微妙。牛肉の朴葉焼きは味噌が濃くてコースに合わない。肉がパサパサ。料理のサーブが遅すぎ。お子さまランチは好評価。
とても美味しくて、遠方なのでそうそう行けませんが、何かの記念日などは利用させて頂きます！ローストビーフは特に美味しくて今まで食べた中で1番かもです！
料理、お酒、接客、雰囲気、コスパどれをとっても素晴らしいです！ありがとうございました！
綺麗だけれども、ないわ。味がすべてまずすぎる。
クエ美味しかったです
個室が素敵でした
料理は美味しかったです
素晴らしい
美味しく良かった
刺身のような生ものは素材が良くて美味しかったけど煮付やバター焼きのように手を加えたものはもう一つだと感じました。店員さんは親切で好感が持てました。
夏のくえコースめちゃくちゃ脂ののったクエ。堪りません夏が旬
珊瑚礁定食と　お刺身　今年は奮発して伊勢海老のお刺身と鮑の、お刺身まで頂きましたので結構　掛かりましたがランチなら　珊瑚礁定食　2枚目の写真4400円で　充分　豪勢です。
近くに遊びに来て海老が食べたくて堪らず訪問。また食べに来よー
伊勢海老のお刺身、塩焼き、お味噌汁の定食をいただきました。量、味すべて大満足ですし、お店から海と円月島が見えるのでロケーションもバッチリです。白浜旅行へ行く方には本当におすすめのお店です！
高い。伊勢海老が高い値段で食べれる。ただそれだけのお店。昭和の遺物。
お刺身にする前に生きた状態での伊勢海老を見せてくれました伊勢海老のお刺身はここに来たら是非食べてほしいですめっちゃおいしい！！あとお味噌汁が最高でした。
伊勢海老が美味し過ぎてまさかのおかわりしました。子供達も伊勢海老の焼きをおかわりしてました。贅沢な子供だ！
伊勢海老美味しかった。観光価格かな。眺めは確かに良かった。
味は美味しいけど値段が高い！伊勢海老2匹とアワビ1つ頼み計2万円。観光地価格かな。
格好いい板前さんが、調理する伊勢海老を見せにきてくれます！値段は張りますが行って後悔なしです。
雰囲気もお味も接客も最高です！また伺います。
メニュー豊富！全部美味しくて丁寧に作ってくれているのが伝わってきた
旬の魚、あわびなど新鮮で美味しく提供してくれました。事前電話の対応も丁寧に教えてくれて大満足でした。
口コミないのが 不思議で仕方ない！腕は一流。白浜来たら寿司、割烹￥高いと思うならココ⤴地元の人も通う店。タイミング合えばレア食に出逢えるかも…◎
特上にぎりをランチに注文うにも苦くていまいち
財布を忘れて小銭入れしかなかったのですが何とかビールと上寿司を頼むことが出来ました。本当に美味しいです。ぜひ行って欲しいお店です。
特上にぎり✨特に、ふわふわな穴子とぷりっぷりな海老がとっても美味しかったです
店の方の接客が丁寧で温かく、一見さんでも気持ちよく過ごせました。新鮮な海の幸を丁寧に調理されていて、口も嬉しく、心もホッと温まりました。
美味しい魚料理
美味しかったです！
全然美味しくなかった刺身はキンキンに冷えていて食べづらかったガシラの唐揚げは硬すぎて口の中が痛かった全体的に薄味薄味好きの私でも薄かった
うつぼは美味しかった
本店限定の抹茶とストロベリークリームチーズを頂きました。ふわふわで軽いので時間があればもっと食べれたかもしれません。白浜桟橋バス停から2-3分の場所でした、海の見えるテラス席を利用させて頂きました。
お腹ぺこぺこで入店。ボロネーゼと生かげろう２本、コーヒーをオーダー。生かげろうについて幾つか質問させて頂きましたが店員さん親切に答えてくれました。ボロネーゼは腹ペコブーストついてるかもですが美味しかった。
白浜観光のランチに立ち寄りました。銘菓かげろう本店に併設のカフェです。並びましたが、提供も早く、割と回転はいい感じです。ここでしか食べれない生かげろうを頂きました。6つで1200円とリーズナブルでした。
焼魚定食と単品の海鮮丼とたこの唐揚げを頼みました！焼魚定食はかなりボリュームいっぱいで2,000円でこれはコスパ良すぎます17時すぎに予約なしですぐに入れました
寒ぶり厚切りブリの塩焼きに柚庵焼き！脂が乗っててこの季節の最高食材かも？？
刺身が少し小さめだったのが物足りなかったのですが天ぷらもしらすご飯も美味しかったです。
オフシーズンはランチタイムもガラガラで、ちょっと不安でしたが美味しく頂きました。
まぐろコロッケ　ほんのり甘味ありで大好きです。魚の臭みなどなく、お肉よりヘルシーかな
漁師のキムチがかなり美味しかった。焼き魚も濃厚やしお刺身もやっぱり良かった！
白甘鯛の塩焼きを定食でいただきました。天然ヒラメのお造りも大変美味です。
友人達と夕食で伺いました！窓から見える夕日は最高でした。当然料理も美味しく頂きました♪
海鮮が充実周りに店が少ないので混みがち
カツオ三昧。美味しかったです。お刺身に、塩と胡麻油！最高
伊勢海老が食べたくて旅行先のランチとして選びました。プリプリで美味しかったです。頭の部分はお味噌汁にしてくれました。地魚定食も美味しかったです。ご馳走さまでした！
いつも、美味しくいただいておりますが今回は、望海に泊まった人だけが食べれるメニューの一部を覗かせてもらいました。これから、どんな美味しい限定メニュー食べれるか。楽しみです。
すごく美味しいというわけではないが、席もゆったりしていてあまり高くもないので、使い勝手のいい店ではある鯖の塩焼きはよくなかった
とれとれ市場は混んでるがここは混んでない！
刺身旨味なし。その他もあんまり
魚が新鮮
海鮮も焼き鳥も普通に美味しかったです。友達とワイワイと楽しく過ごせます。
席を予約しましたが、2人席のテーブルは少し狭い…夕食は予約しないと並ぶ必要があります。味はまあまあです～
店員さんのいろんな心遣いが感じられて、楽しい家族さんとの子供同士の交流もあったりして、和やかで楽しい夕食となりました。海がすぐ近くで見れて、屋上で食べさせていただきました。満足です！！
店員さんの態度もあまり良いイメージがない。肝心の丼もネタはカピカピで米がとにかくまずかった！ちゃんと炊けてないと思う。固くてパサパサ、、ほんとにまずかった。
ｂｂｑスタイルで楽しく美味しく頂けました。コスパもよく、海鮮の具も大きく、うれしいです新鮮でおいしい浜焼きが食べたい方にはおすすめです！！！
アドベンチャーワールドに遊びに行った時に訪問。2月の閑散期に行ったのでお店はガラガラでした海鮮を焼いて食べたり海鮮丼や海鮮サラダなど新鮮なものを食べられて美味しかったです！
料理は全て美味しかったです。焼き物は自分で焼くスタイルは、とても楽しかったです。 お店の人の対応も親切で素晴らしかった。また行きたいです
浜焼きセット良かったです。焼きおにぎりも中まで味が染みてて美味しかった。
旅行の時に子連れで行きましたが、味はいまいちです。刺身は生臭く、串も自分で焼くのですが、焼き鳥を自分で焼いたことはないため焼き加減、塩加減もわからず。。
時の食材を丁寧にふんだんに使ったお料理コストパフォーマンスが良い。
海岸沿いにある303しらすpizzaが美味しかったです！
釜で焼いたピザがとてもおいしかったです。パスタも麺がもちもちしていました！
どのお料理も大変美味しく頂きました。器にも拘られていて、見た目も味も楽しんでお食事できました。
とても美味しかったのでまたいきたいです！
ランチで(^^)
雰囲気もよく、コスパも良かったです白浜にデートに行かれたらぜひ使ってください同伴した彼女も喜んでました
いつも最高のおもてなし有難うございます
たまたま見つけて入ったお店！お客さんは私たちのみ！びっくり。料理はとにかく美味しくて何でお客さん私たちだけなんだろうねーって思うくらい。オススメします( ̳- ·̫ - ̳ˆ )♡
外は寒いので車の中で食べちゃったので、残念ながらバーガーの写真は残っておりません(^_^;)でもかなり美味しかったですよ、500円と言う値段でもまぁ納得出来ますね♪
エビカツバーガーはエビがぷりぷりでタルタルがたっぷりで美味しかった。ポテトもふんわりでおいしい。接客もとても親切。
Instagramなどで調べるとオススメの居酒屋さんおしてよく紹介されていたので和歌山観光の後に立ち寄りました！お店の人の雰囲気も良くて、出てくる料理は全部美味しくて素敵な旅の思い出になりました
クエを食べるならココ！また行きたいです！
白浜の観光地で、地元の食材を使って、美味しい、新鮮、雰囲気も良いお店でした。
ビール550､日本酒(白浜「白」)750､自家製西京焼650､､生しらすぽんず780､(お造り盛合せ＋お通し)2000  合計5200
南紀白浜のまぁるですーめちゃくちゃ新鮮なカツオー伊勢えび刺身からの味噌汁ー最強ー必ずリピしますー
お刺身が、とてもおいしかったし、雰囲気も良し
バリバリエビ団子は絶品その他も美味しいものばかり釜飯はあんまり。
魚料理、うんまいねー。安いし、雰囲気もいいし。また行きます。
お客さんはたくさん入ってました。お料理はお任せお造り、ぶりかま塩焼き、釜飯、うつぼの唐揚とあとは忘れた。うつぼは初めて食べたけど可もなく不可もなく。釜飯がおいしかった。
カニ釜飯は時間がかかるけどすごく美味い30分の価値がある
味は美味しいが値段が不透明な点が多い。レシートもくれないので、最後まで値段が不明。
お料理の味はとっても美味しいですが複数人で行くとお座敷に通されるので膝の痛い方は少し辛いかもしれません。お蕎麦は少し香りが落ちたような気がしますが、手軽に食べられるお店です。
天丼最悪だった。そばも香りがあまりなく普通。もう行きません。
お寿司が食べたくなってよってみました。お寿司より他のメニューに目が眩んでしまった　新鮮でいい味。蟹のお酢も酸っぱすぎなくで好き❣️ごちそうさまでしたー。鯵のたたき、渡り蟹蒸し！イギスのお刺身
生しらすが付きだしってびっくり！全てが美味しいお気に入りの店
地元人も行く場所なんですお客さんに合わして対応してくれる大将最高です
無骨な大将が作るお寿司。地方の港町が似合うお店でした。
大好きなお寿司やさん^_^
早起きして大浴場へ。で風呂上がりに551のアイスキャンディー。なつかしい。朝食はオーソドックスなホテルめし。和歌山だけに梅がいろんな料理で登場してきます。すっぱいっ。
クエ鍋マグロは最高でした。
1泊。素泊まり。夜の〆に和風グルメ雅の和歌山ラーメンを。美味！
コスパ、味、景色　何れも良いですねえ！！
千畳敷の2階のカフェです。ゆっくりと景色を堪能しくて行きました。お団子と飲み物のセットです。全面海を、千畳敷を堪能出来るカフェです。ベランダにも出れて、気持ちが良いです。
茜千畳茶屋さんにて、みかんソフトとやらを注文。ソフトにほんのり蜜柑の香りがして、美味しく頂きました。ソフトの下はみかんがたっぷり。千畳敷からの海と合わせてキレイな感じでした。
みかん氷
和歌山に行ったらみかんソフトはここで千畳敷を見ながら食べるといい。実際には白浜の町は小さくそこまで店がないのでみかんソフトを探すのに苦労する。
和歌山のホテルの近くにありましたカフェです！入り口は非常に神秘的で、店内もとてもおしゃれで綺麗です！2階には服も売ってましたのでぜひ見てみてください！また和歌山に訪れた際は行きたいと思います！！
おしゃれすぎるお店。少し入り組んだところにあるお店で、店内も居心地がとても良いです。2人で訪問し、私はケーキとコーヒー、もう1人はメロンソーダを注文。提供スピードも早く、味も美味しくて満足でした！！
お店がとてもおしゃれでした。ゆったり過ごせて良かったです。
キャラメルポップコーン高いだけあって、キャラメルのコーティングが凄かった。
たこ棒を選び、パクり。タコ、紅生姜、ちくわなど様々な味わいが口の中を広がります。チンしてほどよく温められてるのも良い。この辺りは魚がとれ、このような練りものも美味しい。
揚げ立てのじゃがバター天！写真無いけど、半額になってたマグロを刺身にして貰い、ご飯も購入して夕食に。
エビネギ天と黒豚まんを頂きました。シーズン真っ只中で猛烈に混んでる中すぐ買えてありがたい。味も美味しかったです。
えびマヨ棒ともろこしチーズ天をいただきました。出来立てであたたかくてよかったです。
腹ごしらえに食べたが、ボリュームがあり美味かった。ご馳走様。
レシートを確認して投稿しています。いか天(¥350)、ジャガバター天(¥290)、セール(¥300)を購入。ものの味が濃くて、醤油、山葵、生姜等はいりません。素材を楽しみましょう。ご馳走様でした。
和歌山ラーメン！豚骨醤油のスープに、おっきなチャーシューとメンマが入ったラーメン！豚骨ではありますが、醤油の味もしっかりとしていて、食べ応えのある一杯でした！餃子も皮が大きめで、パンチのある一品でした！
出汁が効いていて　とっても美味しいかったです観光の途中で立ち寄ったので　不安でしたがおすすめを教えてもらい　接客も丁寧で好感が持てましたただ　カード払い又はPayPay払いが出来ないのが残念です
美味しかった。店内の情報を検索するとインパクトのある内容も出てきてすごく興味深かった。
和歌山ラーメンは豚骨臭ぷんぷんのも美味しいけど、それが苦手な人は食べやすい和歌山ラーメン。閑散期に来たのでお客様は少なかったけど、夏休みや休日は繁盛していると思う。
塩ラーメン+炒飯あっさりしてて美味しい。炒飯は結構多く2人で分けてちょうどいい感じだった。夫はラーメン+炒飯でもいけるとのこと。他の味(醤油とんこつ・味噌)も美味しいのでぜひ食べてほしい！
醤油とんこつラーメン　¥88017時Openですぐ満席。唐揚げ、ポテト、餃子、ラーメン濃いめの味付け。
初めて行きました。広くていい感じのお店でした。チャンポン麺頼みました。たくさん入っていて満足。細麺で美味しい頂きました。
和歌山に来たからラーメンもって事で来店けっこう広い和歌山中華麺といえば寿司が積んであるイメージが寿司は無くてちょっとテンション↘︎でも美味しく戴きました。
はじめて和歌山ラーメンになります。オーソドックスに醤油ラーメンにしました。思ったより濃い口ですが細麺とのカラミはいあですね。毎日食べるにはちょうどいい感じでした。
甘いラーメンだった!とんこつで美味しい
麺はしょっぱすぎる、唐揚げは悪くない
和歌山ラーメンをいただきました
オフシーズンになっていたため、観光地仕様の高回転のシステムだが人がまばらという不思議な感じ和歌山ラーメンの特徴はわかったけど、これが本来の実力かな？という疑問は残る。とはいえ替え玉しました。
普通。和歌山ラーメンの定義をあまりよくわかってないけど、普通のラーメンでした。
和歌山ラーメン可もなく不可もなく(無難)
和歌山ラーメンを食べました。入っていたほうれん草が美味しかったです。普段はあっさり系の塩ラーメンを好んで食べる私ですが、これも悪くないと思いました。
麺が柔らかい。スタッフの対応悪い。餃子生焼け
一人前のお肉の量！二人前の注文で十分満足、コスパが抜群ですね。