広島から鳥取へ移動の際。雲南市吉田へ、たたら製鉄の資料館などを見学したのち。「以前、新日本風土記で紹介されていた若い方の蕎麦屋さんが奥出雲町にあるなぁ」と訪れてみました。地図で確認すると、ホントに県境(^_^;:駐車場にクルマを駐めると、雨が降ってきており。お父様？と思しき男性が近付いてこられて、「雨に濡れるから手前の野菜直売所から入っていって」と声がけくださいました。ありがとうございます！メニューを拝見しますと結構いろいろあって迷いますが、釜揚げと割子のセット1,280円也を注文。そば茶をすすって待つこと数分。まずは釜揚げが供されました。湯気のたつ丼に浮かぶ蕎麦は見るからに美味さ確定のヤツです！最初はダシをいれず蕎麦自体の味を噛みしめます。美味い (￣￢￣*)♪茹で汁に浸っていることもあり若干柔らかめの蕎麦ですが、十分香りが感じられて良き哉善き哉♪と、割子の方もあっという間に着丼。こちらも見た目から美味そう(๑･﹃･๑)こちらはキリッと冷えていてガシガシ噛んで食べる系のワタシが一番大好きな蕎麦です！割子２枚でしたが、あっというまに平らげました。釜揚げの方も出汁を少しづつ注ぎ、味変を楽しみながら美味しくいただきました。鴨南蛮も気になったし、ぜひ再訪したいところですが、新潟在住のワタシにアクセスなどの面から難易度は高そう(^_^;:兎にも角にもご馳走さまでした( ´人` )番組では地元の愛を熱く語っておられたご店主、頑張ってください！
三井野原駅から徒歩10分ほど、国道314号沿いのこちらへやってきました。割子3段をいただきました。その前に、着席してすぐにそば菓子が提供されます。それを食べながらそばを待ちます。やや細めでコシのあるそばは透明感がありツルツルです。
今度は島根県の道の駅めぐりコンプリートを目指しています。その一環でドライブ、ランチはこちらでいただきます。お昼少し前に着きましたが、限定の横田小そばはもう終わっていて残念でした。割子蕎麦を注文しました。店内はテーブル席と座敷があります。すぐ近くを「おろち号」が通るのですが、早く着いた分出会えませんでした。お蕎麦は二八ということでしたが、奥出雲らしい歯ごたえのあるおいしいお蕎麦でした。薬味は海苔、鰹節、もみじおろし、ネギです。ポテトサラダと香の物がついていました。お水とポットに入った蕎麦湯はセルフサービスです。
奥出雲にお蕎麦を食べに行きました。マイレビさんがアップされてて行ってみなきゃ！と思いまして。テーブル席が空いてました。釜揚げ蕎麦と割子蕎麦2枚を頼みました。合わせて1,300円でした。釜揚げ蕎麦からきました。熱々で、又そばが美味しい( ✧︎Д✧︎) ｷﾗｰﾝ好みのお蕎麦です♪割子蕎麦は冷たくしめてあって、硬めの蕎麦が何とも美味しいです☆来て良かったです！もう少し食べれたからおにぎりでも頼めば良かったなぁごちそうさまでした｡ﾟ✶ฺ︎.ヽ(*´∀︎｀*)ﾉ.✶ฺﾟ︎｡
山県そばで修業されてた方がご実家のスキー場民宿にてお蕎麦屋さんを開業されました！ちょうど母とも休みが合ったし親族も一緒に行ってみました！GWの中、奥出雲町内も観光客が多し！連日お蕎麦屋さんの長い列も(毎年ですが)知ってますので覚悟の上で行ってみました((；´∀｀)早い目に、と言うても12時前ですが到着。何台か止まってましたがすぐに席に着けました！おう！スキー場民宿らしい店内！懐かしいです！小学校ん時のスキー教室(*´艸｀*)テーブル席と座敷があります。お茶と蕎麦湯がセルフサービスです！十割蕎麦だからいただける蕎麦湯！さらさら過ぎぬ丁度よいとろみの蕎麦湯、飲み放題とは贅沢！有り難し！●冷たい割子蕎麦9段●冷たいとろろ蕎麦●ざる蕎麦●山菜天ぷら●釜揚げ蕎麦●おむすび提供はやはり蕎麦屋さんなので少し待ちますが15分位？ふつーかな。いや、結構なお客さんにしては早いかも！割子蕎麦はトータルで換算されます(4段、3段、2段で各々)。私はざる蕎麦と割子蕎麦2段！お蕎麦はワシワシ噛みごたえあってすごく好きなやつ！けど粉っぽくはなく美味しい！蕎麦だしは濃すぎることはないけどバランス的には甘さが目立つかも？蕎麦とのバランスも結構善きかと、けど私は蕎麦そのままや天ぷらの塩や蕎麦湯で楽しみました(⁠・⁠∀⁠・⁠)天ぷらはちょっと固めでサクサクじゃあなかったのが残念かなm(_ _)m母が頼んだおむすび、シンプルに塩むすびですが丁度よい炊き加減で美味しかったと！追加で頼んだ釜揚げ蕎麦、頼んだけど食べ切れそーもないってことで半分、(いや、3分の2位苦笑)分けっこです。こちらは冷たい蕎麦とはまた違いこしも残りつつより蕎麦の風味が広がります。…お腹が絶好調に回復してたのでいくらでもいけますがここまで_(._.)_あ！ちょうど、今年がラストランのトロッコ列車おろち号が通るタイミングだったのでご店主がお声がけしてくださいました！お客さん蕎麦どころではなかった笑〜〜三井野原を盛り上げたいというお気持ちで頑張っておられますこと、これからもどうぞ三井野原始め奥出雲を盛り上げてってくださいm(_ _)m…また今度は蕎麦食べてたお農園のお野菜、特にスキー場のキャベツ、買いに行きたい次第_(._.)_
十割そば　楽しみました♪
出雲の大先輩に連れて行ってもらった『たち花』さん出雲から車を走らせること小一時間奥出雲にあるこのお店は、料理が美味いのはもちろん、大将のうんちく（ストーリー）が素晴らしい。料理が美味いお店はたくさんあるが、料理の素材や料理メニューが出来るまでの秘話や裏話ができる料理人さんはほとんど居ない。このお店は以前来店された方全員へ出した料理をすべてデーターで管理し、同じ料理は二度と出さないほどの徹底ぶり。スタッフさんも過剰なサービスはせずに、食事や会話に集中できる配慮をされているのがよくわかる。大将のこだわりは料理の温度管理。コレは変態レベルですレーザー温度計で客席の温度を確認しながら、1番美味しい（旨味成分が1番出る温度があるらしい）温度で出してくれる。僕が一番気に入ったのは食べている時に、さり気なく料理のストーリーを話してくれる大将との会話がすごく楽しくさり気ない配慮がたまらなく感動した。でも、こんな人には合わないのでオススメしません。美食家気取りで、自分が料理のうんちくを語る人料理人の料理に対するストーリー、思いに興味関心がない人過剰なサービスを求め、細かいことにクレームを付けるこんな人には向いていないお店なので、行かない方がいいです。逆にこんな人にはオススメです。料理メニュー、素材が出来るまでのストーリー、物語を聴きながら食事も会話も楽しめる余裕がある人美食家気取りのキラキラ系ホテルで、お姉さんを連れて自分が料理のうんちくをたれているような方にはわからない貴重なお店。
出雲大社参詣後にメンバーと貸し切りでお邪魔しました。ご当地食材に適した調理法によるご機嫌な料理と、その料理に合う日本酒とワインペアリング。酒量が半端なく、時が過ぎていきました。七冠馬。島根は米所で造り酒屋さんが多く、日本酒が豊富で呑兵衛キラー。お店出る時はウラシマン状態。ご馳走様でした。また来年も伺います。
食事は良いけどサービス精神が酷い料理が好きなんでしょうけど、客には興味無さそう料理を出してから、長過ぎるこだわり説明を多発それだけ長いなら、合間に説明文を読んでもらうとか、いくらでも方法はあるサービス業より、研究員が向いてるんじゃないかなスタッフも雑で、大柄の女性がいるけど、全く客を見ていない。カウンターにお茶の空があっても、全く気にせず気づかず。自分はカウンター内でお茶飲んでました田舎あるあるなのか
皆さんはアナグマの肉が美味しいことをご存知でしょうか？私は全く知らなかったのです。アナグマは「まみ」という呼び名で、その美味しさからジビエファンに親しまれているそうです。もともとジビエの肉は臭いという偏見を持ち避けてきた私。グルメを究めていくうちに、地方でよくジビエ専門とかジビエに力を入れている名店を見かけるようになりました。やはりジビエは避けて通らない方が良いのかもしれないと反省する昨今です。そして今回ご紹介する日本料理店「和彩空間　たち花」さんで、「まみ」の話を初めて大将から聞いたのです。奥出雲の田舎。ジビエは猪や熊なども含め6種類の肉を扱っているというこのお店。土地柄そうした動物がたくさんいるから、自然とジビエ料理が増えてくるのでしょうか。大将の立花秀明氏は、子供の頃はこの地でよく「まみ」が獲れたそうで食べ慣れているといいます。どんな味がするのかと訊いたら、牛と豚と熊の肉をミックスしたような旨味のある肉だそうです。アナグマがそんなに美味しいなんてびっくりです。今回、ＪＲ山陰本線・宍道駅から車で1時間かけてはるばるランチにお邪魔しました。その夜は重いディナーが入っていたので、軽いランチにしようと計画し3000円の会席を予約していったのです。上品なムード漂う一軒家のお店は、松江で修業を終えた大将がお祖母様のやっていた居酒屋の建物を改装して13年前にこのお店をオープン。今では人気が高い店となり、ゲストの7割近くが県外から来るそうで、農林水産省の料理マスターズにも選ばれ、今年の秋にはJR西日本の豪華寝台列車「トワイライトエクスプレス」の食事の監修をする3人の匠の一人にも選ばれたそうです。東京で「まみ」を使ったジビエの催しをした際は大好評だったとか。赤身と薄くスライスした脂身を別々に燻製し、赤身を脂身で巻いて調理、木の芽のソースで食べる1品です。得も言われぬ美味しさだとか。私たちの頂いたランチはお値段がお値段だけにシンプルで、前菜の盛り合わせの後はいきなりメインで、奥出雲ポークを低温ロースト、コシヒカリの半年塩発酵したソースと奥出雲の古代米を天日干しして発酵させたソースの2種類で頂きます。ご飯も同時に出たので、食べ始めてから30分ほどで終了のクイックランチです。宍道駅から往復2時間かけて来たのに。ジビエのジの字もこの料金のコースに出るはずもありません。やはりもう少しお高いコースにした方がよかったかなあと後悔。ところがデザートを食べ終わり精算を頼んだところで、大将が「ちょっと待ってください。せっかく来てもらったんで、面白いものお出ししますから食べて行ってください！」とのこと。まさかアナグマとか？？・・・それはあり得ませんが。しばらくして出されたのは今まで食べたことはおろか見たこともない「牛尾菜（しおで）」という山菜でした。山深い場所でしか採れない幻の山菜だそうで、1ｍ以上にのびることもあるそうです。赤黒い太くて長いアスパラみたいで、穂先だけ食べられます。天ぷらにしてカラッと熱々の牛尾菜は香ばしくて美味しくて、山菜の女王と呼ばれているのが納得でした。思わぬサービスのお陰で、私たちの満足度もアップ！！遠方から来た客をもてなしてくださる気持ちが嬉しかったのです。今度来るときは「まみ」にも挑戦できるようにジビエにも慣れておき、ゆっくりディナーを頂いてみたいものです。
メチャ美味い。
先日、とあるレストランで料理マスターズなる本があることを知り、早速、2020年版を入手。出雲に行く機会があるので、周辺を探したところ、このお店の記載を発見。食べログの評価が低いのが気になりましたが、まずは食べてみないとと思い、お昼を予約。奥出雲まで足を延ばしました。大正解、特に斐伊川の焼き揚げ鮎なるものは、今まで食べたことのない鮎料理で、感動の一品でした。他にも地元の食材を生かした手の込んだお料理の数々、絶品でした。次は、是非夜のお料理ですね。ご馳走さまでした。
どこかで此方のお料理の写真を目にし、良さげなんで行ってみましょうということに。下調べをしてみると、2018年 料理マスターズのブロンズを取られていました。頂いた品は此方。【飯、汁、向付】菊芋のすり流しに、焼いて揚げた豆腐仁多米のにえばなトロ大根に喉黒【椀もの】松葉ガニの真薯【お造り】よこわ、すずき、鰤、イカ【焼き物の八寸】カマスの炭火焼、低温調理された鹿肉、奥出雲の天然鰻の白焼きなど【奥出雲和牛イチボのロースト】下処理として低温調理されているとのこと。トリュフとフォアグラのソースと大葉のソースで。【焼きガニ】境港の松葉ガニ、特大サイズの炭火焼き【飯物】炊き込みご飯【デザート】詳細失念。焼きリンゴ、玉ねぎのシャーベット、柿と柚子の何とか。【お茶とお菓子】お薄ではなく、マコモ茶と生どら焼き地物を中心に供されるのは嬉しいですね。特に奥出雲の天然鰻の白焼きはとても良いです。個体にもよると思いますが、質としてはピンと言われる宍道湖の鰻と同レベルかも。それに普通7千円のコースではまず出てこないであろう特大の松葉ガニはインパクト大。一方で真薯の中が生温かったり、炊き込みご飯がべったりしてたりと、多少、脇の甘さを感じました。ただ、此方の大将は勉強熱心ですし、まだまだ進化しそう。私的には応援したいと思わせてくれるお店です。
山陰合同銀行横田支店近くのわかりやすい場所にある創作和食屋さんです。要予約ですので、必ず前日までに予約を入れておきましょう。◯◯円でお願いします、と言うと、その値段でコースを作ってくださいます。だいたい４０００円〜５０００円でお願いすることが多いです。一品一品手が込んでおり、例えば豆腐一品でも目と舌で味わうことができるよう、随所に工夫されて出てきます。また、内装も綺麗で、予約客のみということでお客さんも多くはありませんので、静かな雰囲気でお食事を楽しみたいときにぴったりなお店です。
隠れ家的お店です。かしこまりすぎず、清潔感もあり、入りやすいお店で知人の食事会でも使われています。コース料理がおすすめで、旬のものもいただけ、質も高いです。知人友人と落ち着いてお酒や食事を楽しみたいときにうってつけです。昔からあったお店ですが、近年道路の為、新装され確かな味でおしゃれなお店になりました。値段相応だと思いますが、確実によかったと思えるお店です。ただ店内は広く動きやすい為、小さい子供といくと落ち着いて食べれないのに後悔します。
結婚前の両家での食事会の時に初めて利用しました。と言っても、家族はちょこちょこ行っている様子ですが、いつもお勧めしてきます。その時は4000円くらいでコースをお願いと話していたところ伊勢海老の刺身、伊勢海老とアワビのフリッター（？）、伊勢海老のお味噌汁がものすごくインパクトがありました。こんなに贅沢に使っているけどっていうくらいの量。他にもいくつか料理が出てきていたのですが、このイメージが強くて忘れてしまった・・・都会ではありえない安さでおいしいりょうりがでてくるので、すごく良いと思います。
砂の器で有名な亀嵩のお菓子屋さんへやってきました。近くの道の駅へ行けばこちらの商品もあるみたいです。しそまんをいただきました。しその香りがありまして、見た目にも美しいしその色です。餅に近い外側としっとり餡です。
ZZRでおでかけしてみましたランチ後のおやつにこちらへ移動にはこちらのベタ踏坂をご利用してみました閑散としてますねｗｗ更にこちらへ定点観測しております（汗では早速お目当て品ですね一人でいただくには多いのでバラも考えましたがばら売りはされて無いとの事でワンパックテイクアウトしてみました取り合えず一つ取り出して頂きます♪うまー♪うまー♪おやつもいただいたので後は帰路ですねクネクネ三昧でここまで来ると帰宅気分ですねｗｗお疲れ様♪
奥出雲に来ると食べたい物が色々あるんだけど、毎回ほぼ同じコース。この日は、奥出雲町のお菓子を求めてこちらに伺いました。昔は、賑やかな通りだったのでしょう。その通りに、こちらのお店があります。生菓子は有りませんでしたが、お饅頭など煎茶に合いそうなお菓子が陳列されていました。今年、初の「桜餅」を購入。こちらの桜餅は、皮が少し厚めでふわふわしています。餡子も優しくぼわんとしたお味。黒糖饅頭、美味しそうだったなぁ(*´ 艸｀)
奥出雲町のよりみちマルシェというイベントで出店されていました。お供え用に買っとこ！と思いまして…お祭りなどでは買うもんだ的な？で我が家ではお祭りであれば基本よく買ってたし(⁠・⁠u・⁠))そんなんで特に大判焼きは結構思い出の味であったりします(⁠・⁠∀⁠・⁠)今回のは焼きまんじゅうだったけど久々だし、共力堂さんの好きだったよね？と思って購入。○焼きまんじゅう5個　¥650出来立てを買わせて貰いました！が、家族では夕方いただいたんで冷めてますがま！お供えは出来立て、美味しかったなら尚嬉し(⁠・⁠∀⁠・⁠)何だろ、独特の生地の風味と甘さ、あと柔らかさ。あんこは粒あんだけどこしあんっぽいとこもある。懐かしいな〜。普段はお菓子食べたい意欲ほぼ皆無ですが(お菓子作りは研究すらしてるのに苦笑)これは大事な、味。お祭りなどもこれからは再開増えそうだしまたいただこう…！
お祝いの席で利用させて頂きました。懐石のお料理で、お祝い用とお願いすると鯛のカシラの煮付けを提供して下さいました。味付けは濃いめですが、しっかり甘さもあって、みんなで黙々と食べてしまう程に美味しかったです。後は、お水を容器に入れると蒸気が発生して完成する蒸し豚なんかは、面白いお料理でした。個室で、床間にカブト様も飾られているとても立派なお部屋だったので、お祝いには最適でした。
かなり遅くなったけど父の退職祝いとして(*´-`)以前、母が利用して空間、お部屋が気に入ってこちら。お部屋も母が気に入っていたお部屋でした！和室にテーブル、椅子がございます。生け花(百合とリンドウと…忘却…濃い紫色と緑色が美)や掛軸もありとても綺麗な客室だけどどこか居心地の良いお部屋と思いました。さて、お料理は運んでくださる際、ご説明いただきましたが、詳細は覚えきれんかった…(*_*)お品書きとかは置いていませんので、わかった範囲でこんな感じで…￥4500(税抜)のお食事をば(●´艸`)・小鉢・茶碗蒸し・温野菜・お刺身・重ねた小鉢・兜煮・カボチャの蒸し物・ご飯・松茸のお吸い物・天婦羅・漬物・デザート器や料理、とてもきれいで彩りがあります。味も勿論。丁寧に造られてます！魚の兜煮、そういう料理だけどちょい濃い目。いや、でも美味しいです！松茸のお吸い物、ふわっと善き香り( *´艸｀)若い女将さん、気配りよくしてくださる！父も何度もお酒をば注いでもらったし←あと高島麗子のサインあったことから、ロケで奥出雲に来られる有名俳優などの話にもお付き合いいただいたりと…！お酒に関しては斐上のではなさそう？でした。確認はしてないけど、仁多の酒蔵のかな？とのこと。次々とお洒落で綺麗な器に盛られた料理が運ばれて来ますが、家族皆、懸念していた『らんぷ』のお昼がお腹に残っているので殆ど食べれず…！←私は結構食べた。失礼ながら、お持ち帰り可能か確認したら快く了承していただき、ガラガラタッパーに入れさせてもらいました。時期も持ち帰っても痛みにくいのもあったかも？持ち帰り不可の茶碗蒸し、お吸い物はしっかりよばれましてあとは、天婦羅がサクサクで大変美味しかったのでそちらも優先的に皆、いただきました。ゆっくり楽しい時間を過ごさせていただきました。大変ご馳走様でした！
島根県遠征編その6島根県仁多郡奥出雲町にある割烹・川芳さんへ相方さんと行ってきました。島根県でも山間部の地域で、私達は車でしたが、出雲三成駅から徒歩圏内ですので、電車でもいけそうです。少し行ったところに、有名なパワースポットの鬼の舌震があるので、観光された後に寄る人も多そうですね。創業70年を越える老舗割烹ですが、改装されているようで、趣がありながらも綺麗で素敵なお店でした。コースでいただいたので、先ずはお刺身から。山間部とはいえ、そこは日本海に面した島根県。流石の鮮度の良さで、ぷりっぷりの身を堪能出来ました。蒸し料理は胡麻ダレでさっぱりと。柔らかい豚肉も良いですが、濃厚な味の野菜が素晴らしかったです。こちらのお肉もさっぱりです。味の上品さだけでなく、身体にも優しそうなメニューばかりで、食べるだけで健康になりそうですね。そして、島根県といえば出雲そばです。しかも、出雲そばの蕎麦粉は、こちらの割烹・川芳さんと同じ奥出雲町で生産されていますから、地産地消の中の地産地消となります。そばつゆをつけるのではなく蕎麦に回してかけるのが出雲蕎麦のスタイルで、いただくと蕎麦の香りの強さと良さが口に広がっていくところが素晴らしいですね。コシもあり美味しいお蕎麦でした。続いては、インスタ映えしそうなくらいにオサレに盛り付けられた海老になります。ぷりっぷりの食感と味わいの良さがありました。それにしても器が素敵ですね。と、思っていたら、もっと凄い器が現れましたｗ器のインパクトが強すぎて、中身が何だったか忘れてしまいましたｗｗｗちょっと反省の意味を込めて、普段は猫舌の為、天つゆで冷ましてから食べる天ぷらを、熱々のまま頬張ることにしますｗ鬼の舌震より舌が震えそうですねｗｗｗ※島根県遠征編その1http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/77169104.htmlへ戻る。※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
3連休最終日で温泉でも行こうと奥出雲へお出かけ。途中ランチで鬼蕎麦へ行こうとしたのだが12時到着でお店終了とか.....しかし11時開店の店で12時で終わりって.....そこはまた再チャレンジとして近くの仁多米食堂へ。ここもお客さんがいっぱいで1時間待ちとのこと。近くの駅で観光列車あめつちのお出迎えしたりして時間を潰して40分くらい待って店内へ。今回はとんかつ定食を注文。定食だと仁多米はおかわり自由で堪能する。前回は無かったのどぐろ塩が置いてあり仁多米にかけて食べることができる模様。これも美味しかったです。
前から気になっていた仁多米食堂へ奥出雲町は舞茸も美味しいので、舞茸天うどん定食をオーダーサクサクの香り高い舞茸天もよし、うどんにインして出汁とともにいただくもよし仁多米ご飯も2杯いただきましたほかのメニューもご飯が進みそうでどれも美味しそうでした
今年も新米の季節がやって来ました。新米といえば仁多米食堂と思いやって来ました。今回も一番乗り。白米大好きな息子の嫁を引き連れて。開店時間よりちょっと早く入れてくれます。メニューがちょっと変わってて考えて自分はロースカツ、嫁さんはホルモン炒め、息子の嫁はヒレカツ。自分と息子の嫁は追加で生卵を注文。いつも食べ過ぎるからセーブしようかと思ったけどロースカツが、ホルモンが、卵ご飯がってやっぱり3杯頂きました。特にホルモンがヤバかった。タレがご飯が進みます。米高騰の昨今ありがたいお店です。帰る時はお客さんいっぱい。車も停めれないくらいだから早めに来ましょう。ご馳走様でした。
「仁多米」は西日本では有数のブランド米。ブランド米は東日本に偏っていますからね。島根県の宣伝が決してうまくないため他県にはほぼ知られていない事実もあります（苦笑）。「地域ブランド米」としての自立路線（JAしまね仁多地区独自ブランド）」 に舵を切っています。毎年の米ランキングにはエントリーせず、地元流通・直販・ふるさと納税中心に展開。「特A米」クラスの品質であることに疑いの余地なし。「審査上の“非掲載”」であって、品質的には特A同等または上位互換 の実力を維持しています。都内高級寿司店や京阪神の割烹で採用される比率が非常に高く、「仁多米＝炊き上がりの艶・粘り・香りの三拍子そろった地方ガストロノミー米」として独自ブランドを確立。シンプルに塩むすびがベストです（笑）。最近では有名な「おにぎりインフルエンサー（おにぎり太郎さん）」が宣伝していました。偶然にも私が訪問する数日前に。（笑）。新潟の「新之助」、山形の「つや姫」クラスに匹敵するブランド米です。是非とも新米の時期にお取り寄せやふるさと納税で食べるべきです！あっ、そうそう普通に油淋鶏も美味しかったです。【頂戴したメニュー】油淋鶏定食　990円
11時にすぐ入店しました。奥出雲ポークと奥出雲きのこセイロ蒸し定食を食べました♪野菜たっぷり、きのこもポークも、ポン酢であっさりいただきました。仁多米ご飯もおかわりして、甘い感じで美味しかったです。店内も明るくて、清潔感があり､ゆっくり過ごせました。
家族で奥出雲博物館宿泊時の夕食で利用。前評判通り、おかわり自由の仁田米はもちろん美味しいのですが、おかずも全て美味しく、ご飯が進みます。せいろ蒸し定食とチキン南蛮とお子様ランチをオーダー。チキン南蛮は、タルタルソースも自家製かなと思いますが大変美味、セットで付いてくるうどんも美味しく、出汁まで飲み干しました。店員さんの接客も心がこもっており、素晴らしいレストランでした。
このご飯のために奥出雲までやってきました。週末のお昼時で満席。着くと同時に１テーブル退店されたのですんなり着席。私は牛ホルモン鉄板焼き、相方は奥出雲きのこのせいろ蒸し。鉄板焼きは焼くだけとあってすぐに出てきましたが、せいろ蒸しはなかなか出てこず、先にホルモンいただきました。ご飯のススム味付けで即おかわり。結局ご飯4杯いただいて仁多米を満喫。せいろ蒸しはだいぶ時間差で出てきましたが味は絶品。お米が無いと言われる中、白米をたくさん食べることができて美味しいおかずもいただき満足です。ごちそうさまでした。
奥出雲の国道432号線沿い、「奥出雲町サイクリングターミナル」にある食堂。（’25/05）☆3.0地元イチオシブランド米の「仁多米」を釜戸炊きで食べさせてくれる。勿論、旨い。今回は地元の食材をふんだんに使った、奥出雲ポークと奥出雲きのこのセイロ蒸し定食を注文。豚肉の脂身が蒸して程よく落ちた肉をポン酢でアッサリと食べられる。
仁多米のご飯がおかわり自由と噂を聞き行ってみました。定食メニューが色々ありましたが今日はホルモン定食にしました。連れはエビフライ定食でした。小鉢と漬物と豚汁もついてました。味はどれも美味しくご飯が進み4杯おかわりしました。
奥出雲でランチです。多くの地元の方で賑わっているところです！そしてメニューも豊富〜お米食べたいですね。そして困ったら鶏にする私。しっかりとタレと混ざり、味噌汁も小鉢も美味しいです。ごはんに合う…ヤバい、何杯でも食べれそうな勢いのご飯。セイロ蒸しを悩んだので、次回はそれ食べたい！値上げしたとしても、お値段以上ですね。美味しくお米を食べて、色々応援！ごちそうさまでした。
奥出雲町サイクリングターミナル内の食堂。こちらに宿泊させていただいたので、夕食は仁多米食堂にて。一通りの食堂メニューは揃っている。仁多米が食べ放題です。カツカレーライスを注文。仁多米と共に美味しくいただいた。この付近は食事処が少ない為、大変貴重なお店です。
3連休最終日で温泉でも行こうと奥出雲へお出かけ。途中ランチで鬼蕎麦へ行こうとしたのだが12時到着でお店終了とか.....しかし11時開店の店で12時で終わりって.....そこはまた再チャレンジとして近くの仁多米食堂へ。ここもお客さんがいっぱいで1時間待ちとのこと。近くの駅で観光列車あめつちのお出迎えしたりして時間を潰して40分くらい待って店内へ。今回はとんかつ定食を注文。定食だと仁多米はおかわり自由で堪能する。前回は無かったのどぐろ塩が置いてあり仁多米にかけて食べることができる模様。これも美味しかったです。
カレーとしては、トンカツの肉が硬く筋が多く、野菜の味が合わず、ルーは美味しいけどかなり少なめ。でも、お米は美味しい。卵も椎茸醤油も美味しい。ご飯のおかわり自由なので、絶品TKGを組み立て大満足。店員さんの雰囲気はとても良かったし、平日の夜なのに以外と賑やかだった。
今年も新米の季節がやって来ました。新米といえば仁多米食堂と思いやって来ました。今回も一番乗り。白米大好きな息子の嫁を引き連れて。開店時間よりちょっと早く入れてくれます。メニューがちょっと変わってて考えて自分はロースカツ、嫁さんはホルモン炒め、息子の嫁はヒレカツ。自分と息子の嫁は追加で生卵を注文。いつも食べ過ぎるからセーブしようかと思ったけどロースカツが、ホルモンが、卵ご飯がってやっぱり3杯頂きました。特にホルモンがヤバかった。タレがご飯が進みます。米高騰の昨今ありがたいお店です。帰る時はお客さんいっぱい。車も停めれないくらいだから早めに来ましょう。ご馳走様でした。
奥出雲の山奥に洋風の外観。仁多米好きな友人おススメのお店。なんといっても、仁多米がおかわり無料。今回は、豚バラ野菜鉄板焼き定食に、生玉子を追加して、ホクホクに炊かれた美味しい白米、コシヒカリ仁多米を食べることが目的なのだ。タレがしみた豚肉とライスをパク。野菜とライスをパク。そして、ご飯おかわり。生卵にとともに、しいたけ醤油がやってきた！玉子をキレイに割れなかった…しいたけ醤油を垂らして、玉子とまぜまぜパクパク。あー、これ以上はお腹に入らないよ。キレイにロスなく完食。神の地、出雲。ご飯の神様が降臨したよ♡
久々にこちらへ。やはりお昼時は結構なお客さんがおられます！だがしかし店内も広く、席も多いので待つことなく座れました（＾ｕ＾）●野菜セイロ蒸し定食●唐揚げ定食私は唐揚げを。前回もいただきましたが美味しいです。味加減、鶏肉の柔らかさ、ボリュームどれもちょうど良い感じ！そして仁多米もおかわりし放題(・∀・)私は大盛りでおかわり、同行者も(おかわりする予定でなかったけど)軽めにおかわりしておりました(人´∀｀)メニューも(以前あったのがなくなった？のもあるけど)そこそこあるので色々選べるかと思います！ご馳走様でしたm(_ _)m
奥出雲町、玉峰温泉へ行った帰りに仁多米食堂へ♪駐車場もフロアも広くていつもすんなり入れます。期間限定メニューの「牛肉舞茸バター焼丼」を注文。奥出雲きのこセンターがあるだけあって舞茸は肉厚でお肉も柔らかく味付けもしっかりしていて美味しかったです(^.^)白米はおかわりができるので、お米が足りない人は継ぎ足せますよ♪店員さんも丁寧で感じが良いので気軽に行けます( ^ω^ )
今年も新米の季節がやって来ました。新米といえば仁多米食堂と思いやって来ました。今回も一番乗り。白米大好きな息子の嫁を引き連れて。開店時間よりちょっと早く入れてくれます。メニューがちょっと変わってて考えて自分はロースカツ、嫁さんはホルモン炒め、息子の嫁はヒレカツ。自分と息子の嫁は追加で生卵を注文。いつも食べ過ぎるからセーブしようかと思ったけどロースカツが、ホルモンが、卵ご飯がってやっぱり3杯頂きました。特にホルモンがヤバかった。タレがご飯が進みます。米高騰の昨今ありがたいお店です。帰る時はお客さんいっぱい。車も停めれないくらいだから早めに来ましょう。ご馳走様でした。
鳥取からツーリングで仁多米で有名な『仁多米食堂』へ。『奥出雲ポークのせいろ蒸し定食』（税込1,430円）を注文。奥出雲ポークは柔らかく美味しかったし仁多米もおかわり自由で２杯食べました、大きな羽釜で炊いた仁多米はとても美味しかったです。
仁多米食堂は奥出雲にあり、名前の通り名産の仁多米が食べられる食堂です。奥出雲ポークセイロ蒸し定食を食べましたが優しいお肉の味わいとおかわり自由な仁多米ご飯が絶品でした。ボリュミーなおかずも色々有るので楽しめます。
昨日のレビューhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/61711581.htmlからの続きみたいになりますが、出雲大社での結婚式の為に、県営名古屋空港から島根県の島根縁結び空港へ飛行機で約一時間の旅をして島根県へ到着すると、相方さんのご家族からお食事に誘っていただき、奥出雲町にある味奈里さんへ訪問しました。ちなみに外観の写真撮影を上記のように失敗してしまいましたので、これではお店にとってマイナスになってしまいますから、Googleストリートビューの外観画像も貼っておきますね。山間部と言って過言ではない地域にあるお店でしたが、流石にそこは島根県といいましょうか、海の幸が豊富に揃っていました。色々とお刺身をいただけましたが、新鮮で臭みがなく非常に美味しかったです。その後は居酒屋さんらしい串や揚げ物などをいただいていたんですが、ここで味奈里さんの看板メニューが運ばれてきました。でっ……デカイ！！なんとこちらは、山芋の鉄板焼だそうです。女性に大人気のメニューとのことですが、食べてみると納得でした。お好み焼きっぽい見た目からは想像出来ないくらいに生地がふわっふわでマシュマロみたいな食感。味付けが違っていればスイーツと間違えてしまうレベルです。でも、山芋でカロリーは低めですから、量が多くてもマシュマロ女子になるリスクは低いので安心して完食してみてくださいｗ※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
コロナの関係でテイクアウトをされています。母の誕生日の食事としてリクエストの煮込みハンバーグ弁当をば予約してテイクアウトです！以前、母曰く食べて美味しかった山芋焼き(鉄板焼き？)はテイクアウトはしてないらしい(´ー｀)●煮込みハンバーグ弁当￥8002つ購入したので一つは母、残りは家族で。ハンバーグ、凄く肉肉しくてぎゅっと固めのハンバーグでした。洋食屋のハンバーグとは違う感じです。ふんわりとか、肉汁しっかり…などとは違いますね。脂質少な目の蛋白な感じです！こういうハンバーグも良いですね(ﾉ･∀･)ﾉお店が再開したら、山芋焼き、食べてみたいです！※予約は電話orFax(当日予約は電話)、11:00～電話予約OK。17:00～受け取り可、三成連担地区は出前可。
奥出雲町のバルチケットにて。直久ではバルチケット1枚で一品いただけます！バルチケットの案内では●エビチリ(6個)※別メニューありとあったので別メニューを期待してお店へ！協力飲食店では事前予約制のとこが多い中、こちらは予約不要です(・∀・)さて選べるメニューは3点でしてた！・エビチリ6個・鶏の唐揚げ5個・酢豚今回は唐揚げ、酢豚に！チケット2枚使用。唐揚げはやはり美味し！柔らかで味付けも良い！冷めても美味しかったです(・∀・)b酢豚も食べやすい味付け、そして豚も柔らかく仕上がっておりました！美味しかったです_(._.)_
横田の街中にある中華屋親戚のお家みたいな庶民的な店内名物は唐揚げとラーメンこの時はサービスランチのエビチリ定食甘酸っぱいソースとプリプリのエビおかずやデザートもついてボリュームも満点常連の絶えない田舎の名店です
担々麺辛くて美味しかったです
餃子は美味しかった
メニューが減ってて悲しい
奥出雲町に来ました。蕎麦ではなく今日は中華です。相席になりました。八畳の部屋に丸テーブルがあります。この日はランチメニューがありませんでした。日・祝はやってないですね。直久ドラゴンラーメンとチャーハンを注文しました。ドラゴンラーメンはピリ辛らしいです。おー来ました！すごい！ニンニクとニラと唐辛子が大量に入ってます。ピリ辛とは書いてあったけどね〜〜ニンニクとニラは予想してなかった。醤油ラーメンが基本のようです。辛さはそんなに感じないけどニンニクとニラがシャキシャキとしてます。生？ちょいとスープはぬるめでした。チャーハンは普通に美味しかったです！ごちそうさまでしたd(￣ ￣)
横田駅からほど近い。奥出雲では貴重な中華のお店「直久」さん。ランチは地元のかたでにぎわっています。人気があるのは中華ランチ。プレートに盛りだくさん。一人でもいろんな味が楽しめるのでお得感がすごいです。中華でこんなプレート案外珍しいですよね。私は週替わりランチ。はやくもカキフライが出ていたので、今シーズン初のカキフライを楽しみに日替わりランチを選びました。どちらもボリュームいっぱい。味も美味しく、お腹も心も幸せになれるお店でした。
たまたま横田へ行く機会があったのでお昼はラーメンを食べようとお店を探してここにたどり着きました。お店の中はカウンター席はなく個室ばかりでしたね。しかも部屋ごとにエアコン付きでした。ですが混んでいる時に1人はキツイかもしれません。料理ですが週替わりラーメン大盛りを注文しました。この日の内容はドラゴンラーメンとライスとデザート付きで780円プラス大盛100円でした。運ばれて来たラーメンの大きさに驚きましたね。米子にあった南風荘の大盛並みのサイズでした。味の方も美味しいラーメンでした。
奥出雲町在住者がよく行くふつーにうまいお店です。中華料理屋さんですが、入りやすく飲食スペースはふすまが閉まる個室タイプです。宴会でもよく使われているようです。行ったときにはドラゴンラーメンと餃子の組み合わせで食べてます。辛いラーメンですが、うまみはすごいです。ただ、人によっては塩分もつよく感じるかもしれません。餃子も中華料理屋さんの餃子ってかんじで、しっかりしています。ランチタイムとディナータイムはあいていますが、しまるのが早いので電話してから出向くといいです。
奥出雲町のバルチケットにて。直久ではバルチケット1枚で一品いただけます！バルチケットの案内では●エビチリ(6個)※別メニューありとあったので別メニューを期待してお店へ！協力飲食店では事前予約制のとこが多い中、こちらは予約不要です(・∀・)さて選べるメニューは3点でしてた！・エビチリ6個・鶏の唐揚げ5個・酢豚今回は唐揚げ、酢豚に！チケット2枚使用。唐揚げはやはり美味し！柔らかで味付けも良い！冷めても美味しかったです(・∀・)b酢豚も食べやすい味付け、そして豚も柔らかく仕上がっておりました！美味しかったです_(._.)_
奥出雲町のバルチケットにて。直久ではバルチケット1枚で一品いただけます！バルチケットの案内では●エビチリ(6個)※別メニューありとあったので別メニューを期待してお店へ！協力飲食店では事前予約制のとこが多い中、こちらは予約不要です(・∀・)さて選べるメニューは3点でしてた！・エビチリ6個・鶏の唐揚げ5個・酢豚今回は唐揚げ、酢豚に！チケット2枚使用。唐揚げはやはり美味し！柔らかで味付けも良い！冷めても美味しかったです(・∀・)b酢豚も食べやすい味付け、そして豚も柔らかく仕上がっておりました！美味しかったです_(._.)_
奥出雲に蕎麦粉を買いに来ました。久々に中華です。私はサービス定食（唐揚げ）、旦那さんは麻婆豆腐定食。ハーフもできるそうです〜麻婆豆腐定食は辛さが選べるらしいです。普通・辛い・も少し辛い・すごく辛いだそうです。も少し辛いにしましたよ唐揚げは4個、塩がかかってます。サラダ、ポテサラ、おでん、おひたし、卵スープがついてます。ご飯もボリュームありました。これで1000円。もう少し食べられたなぁ女将さんがとても明るく気さくな方でした!気持ちよく食事ができましたごちそうさまでした(=^・^=)
久しぶりです。唐揚げが美味しかったしけど焼きそばも気になる…結局予習で決めきれずの訪問(●‘艸`)お昼はピーク過ぎての到着。このご時世としては有り難くも、丁度どなたも、お客さんがお帰りになられた後でした(・▽・)外に日替わりサービスが書いてなかっのでわかんないけど店内に「冷やし中華」とあったので候補に!お連れも色々食べたことあるらしくお互い悩んだ挙げ句全て同じもの(●‘艸`)焼きそばと冷やし中華の各々ハーフが食べたい！麺類同士のハーフだけど念の為ハーフOKか聞いたら前に出来るって言ったじゃない笑って自分の事、覚えてて頂いてたと嬉しいと同時に焼きそば＆冷やし中華が食べれて嬉しや(・∀・)サーブも早いです！焼きそばソースではなく、卓上のソースで自分で味付けます、が塩味がついていてこれはこれで美味しいです。脂っこくなく食べやすいですよ。冷やし中華はゴマダレ風味？カラシがすでにタレに混ぜてあるっぽく結構カラシが効いています。こっちもアッサリ食べやすいですよ！ハーフでなくてもどっちも普通にイケたな…ヽ(*ﾟｰﾟ*)ﾉ追加でどっちも塩ラーメンのハーフをば(人*´∀｀)｡*ﾟ+あっさりベースでシンプルなラーメンです！パンチやコク深さはあまりないかもですが個人的にはスープまで飲み干して罪悪感ない脂感、塩加減で結構好きです。二人でお会計、¥2100でした。色々食べれた感あってオトクな感じがしましたヽ(*ﾟｰﾟ*)ﾉ今度はまた唐揚げ食べたいです!#メモ_φ(･_･悟空ラーメン→とんこつラーメン
久しぶりです。唐揚げが美味しかったしけど焼きそばも気になる…結局予習で決めきれずの訪問(●‘艸`)お昼はピーク過ぎての到着。このご時世としては有り難くも、丁度どなたも、お客さんがお帰りになられた後でした(・▽・)外に日替わりサービスが書いてなかっのでわかんないけど店内に「冷やし中華」とあったので候補に!お連れも色々食べたことあるらしくお互い悩んだ挙げ句全て同じもの(●‘艸`)焼きそばと冷やし中華の各々ハーフが食べたい！麺類同士のハーフだけど念の為ハーフOKか聞いたら前に出来るって言ったじゃない笑って自分の事、覚えてて頂いてたと嬉しいと同時に焼きそば＆冷やし中華が食べれて嬉しや(・∀・)サーブも早いです！焼きそばソースではなく、卓上のソースで自分で味付けます、が塩味がついていてこれはこれで美味しいです。脂っこくなく食べやすいですよ。冷やし中華はゴマダレ風味？カラシがすでにタレに混ぜてあるっぽく結構カラシが効いています。こっちもアッサリ食べやすいですよ！ハーフでなくてもどっちも普通にイケたな…ヽ(*ﾟｰﾟ*)ﾉ追加でどっちも塩ラーメンのハーフをば(人*´∀｀)｡*ﾟ+あっさりベースでシンプルなラーメンです！パンチやコク深さはあまりないかもですが個人的にはスープまで飲み干して罪悪感ない脂感、塩加減で結構好きです。二人でお会計、¥2100でした。色々食べれた感あってオトクな感じがしましたヽ(*ﾟｰﾟ*)ﾉ今度はまた唐揚げ食べたいです!#メモ_φ(･_･悟空ラーメン→とんこつラーメン
天津飯も酢豚もラーメンも美味しかった！今度は何食べよう？って悩む
奥出雲に蕎麦粉を買いに来ました。久々に中華です。私はサービス定食（唐揚げ）、旦那さんは麻婆豆腐定食。ハーフもできるそうです〜麻婆豆腐定食は辛さが選べるらしいです。普通・辛い・も少し辛い・すごく辛いだそうです。も少し辛いにしましたよ唐揚げは4個、塩がかかってます。サラダ、ポテサラ、おでん、おひたし、卵スープがついてます。ご飯もボリュームありました。これで1000円。もう少し食べられたなぁ女将さんがとても明るく気さくな方でした!気持ちよく食事ができましたごちそうさまでした(=^・^=)
奥出雲に蕎麦粉を買いに来ました。久々に中華です。私はサービス定食（唐揚げ）、旦那さんは麻婆豆腐定食。ハーフもできるそうです〜麻婆豆腐定食は辛さが選べるらしいです。普通・辛い・も少し辛い・すごく辛いだそうです。も少し辛いにしましたよ唐揚げは4個、塩がかかってます。サラダ、ポテサラ、おでん、おひたし、卵スープがついてます。ご飯もボリュームありました。これで1000円。もう少し食べられたなぁ女将さんがとても明るく気さくな方でした!気持ちよく食事ができましたごちそうさまでした(=^・^=)
奥出雲にてお仕事の合間にお昼ご飯で近くに有ったこの店に。12時少し前に入店。先客はおじさん一人。ラーメン屋さんじゃなくて中華屋さんなので、天津麺を食べようとメニューで探しますがそれはなし・・・醤油ラーメン￥450を注文。5分程で到着しますが、その間にもお昼の時間帯でかお客さんがつぎつぎ・・・・地元の人達で賑わいだします。醤油ラーメンのお味は・・・まずはスープをズズズ・・・すこ〜しヌルイ！けどなんのスープかな〜？醤油がそんなに主張してるわけでは無いですが、出汁の主張も感じられず・・・・判らん。麺は中太のストレートで茹で加減はグッドです、今まで食べた事のないよーなチョーモチモチ感。ちょっとバット！チャーシューは良く有るタイプの肉の味の良くわかるお味、美味しいです。全体的に「初めて食べるお味のラーメン」私のバカ舌では良ー判らんお味。多分この辺また寄るので今度は「麺類」以外を食べてみたいです。
美味しい中華をお腹いっぱい食べたい時には一番館です。個人的なお勧めはラーメンと丼モノ。メニューにはありませんが、「半分」というサイズが選択できますので、そこまでお腹が空いていない時は半分サイズで頼んだり、お腹が空いている時にはラーメン半分、丼半分という選択も可能です。私がよく頼むのは「スタミナ丼」と「焼肉丼」です。スタミナ丼は、薄めのカツを餡でとじてある丼で、焼肉丼は読んで字のごとくです。両方とも大変美味で、ハラペコの時には大盛りにしていただきます。ラーメンも色々食べてみましたが、恐らくはベースのスープは同じで、トッピングや多少の味付けが違うのではないかと思います。お店の方は大変フレンドリーで、お店のこととか横田のこととか色々教えてくださいます。横田にお越しの際にはぜひ訪問していただきたいお店の一つです。
横田で中華料理を食べようと一番館に行ってきました。昔からやっておられるお店です。18侍くらいに行きましたが、空いていました。マーボー豆腐やえびちりといったオーソドックス料理を注文しました。注文してからそんなに待つことなく料理が出てきました。えびも歯ごたえがあったし、味付けも濃すぎなかったので、最後までおいしく食べれました！駐車場も広いです。お酒も何種類かおいてありました。近郊に中華店は少ないのでまだ立ち寄ったことのない方は、ぜひ一度お立ち寄りくださいませ。
日替わりランチ900円
久しぶりです。唐揚げが美味しかったしけど焼きそばも気になる…結局予習で決めきれずの訪問(●‘艸`)お昼はピーク過ぎての到着。このご時世としては有り難くも、丁度どなたも、お客さんがお帰りになられた後でした(・▽・)外に日替わりサービスが書いてなかっのでわかんないけど店内に「冷やし中華」とあったので候補に!お連れも色々食べたことあるらしくお互い悩んだ挙げ句全て同じもの(●‘艸`)焼きそばと冷やし中華の各々ハーフが食べたい！麺類同士のハーフだけど念の為ハーフOKか聞いたら前に出来るって言ったじゃない笑って自分の事、覚えてて頂いてたと嬉しいと同時に焼きそば＆冷やし中華が食べれて嬉しや(・∀・)サーブも早いです！焼きそばソースではなく、卓上のソースで自分で味付けます、が塩味がついていてこれはこれで美味しいです。脂っこくなく食べやすいですよ。冷やし中華はゴマダレ風味？カラシがすでにタレに混ぜてあるっぽく結構カラシが効いています。こっちもアッサリ食べやすいですよ！ハーフでなくてもどっちも普通にイケたな…ヽ(*ﾟｰﾟ*)ﾉ追加でどっちも塩ラーメンのハーフをば(人*´∀｀)｡*ﾟ+あっさりベースでシンプルなラーメンです！パンチやコク深さはあまりないかもですが個人的にはスープまで飲み干して罪悪感ない脂感、塩加減で結構好きです。二人でお会計、¥2100でした。色々食べれた感あってオトクな感じがしましたヽ(*ﾟｰﾟ*)ﾉ今度はまた唐揚げ食べたいです!#メモ_φ(･_･悟空ラーメン→とんこつラーメン
基本 夕食はあまり食べない派 飲めないお酒のアテが少し有るだけで十分 何か食べたい時には こっちからこれを作ってと言うので女房は楽みたいその 女房が今夜オムレツを作るとかヌカす野菜をあまり食べないので 心配してるのかな？まっ どんなの作るのか楽しみですそうそう フォロワーさんの家ではケチャップは常備してるはずだけど おそらくカゴメのケチャップ？わが家では これを常に使ってます⚫︎ジャポネケチャップ(300g)＝600円位ポルトガル産のトマトを使う商品はAmazonで購入してるみたいで常にストックしてます島根県仁田郡小串出雲町の醤油醸造元が販売してるけど良く見たら 製造者が違うのは委託で作らせてるのか？はい 夕食の完成です 玉子の包み方が下手です 口に出しては言えないけど・・ 中の具を調べてみる じゃが芋人参 玉ねぎ 粗挽きのミンチ位かな 野菜がゴロゴロと使ってるので野菜不足には解消出来そう ケチャップをかけ食うけど これが意外と美味しい このケチャップは酸味が強くて濃厚な味 甘さは抑えてる ケチャップは好きなので ナポリタンを作る時もこれを使ってますよついでに晩酌のアテも晒します センマイとハチノスの焼肉だれ炒め 太め茄子の揚げ浸し 春雨 レタス 胡瓜の酢物に玉子焼き添え 普通ならこのアテだけで夕食を兼ねてるけど オムライスも食ったのでお腹はパンパン今夜は ゆっくりと寝れそうな感じケチャップのご用命はオンラインかAmazonでも可能店舗の紹介をしてるだけですので・・
奥出雲(出雲横田駅前)にある浪花旅館、一泊二食付きで１万円くらい、ご主人が割烹料理人で食事はどれも美味しいです、おかけでお酒(日本酒)が進みます。朝食も美味しかった、味噌汁はしじみ入りです。ごはんも地のものでしょうか、大変美味しかったです。
今日は出張で、奥出雲へ。横田駅。風情があります。宿泊は駅前すぐの浪花旅館さん。ここは料理がとても美味しいんです。2日間の朝食。特にごはんがおいしいんです。ついついおひついっぱい　おかわりしてしまいます。仁多米、絶品です。もちろん夜ごはんも美味しいです。ご主人が和食で本格的な修行を長年されたかたで、旅館とは思えない本格的な和食がいただけます。お聞きしたころ、宴会で利用される地元の方も多いらしいです。
酔いたんぼ・・・https://www.youtube.com/watch?v=Uh6dkL1M9DM(Flamingo　by　米津玄師）宵闇に　独り呑み　楽しみに旨口し　花盛り慣れた味　アテもなし　侘びしげに　鼻垂らし　へらへらり旨いわい　このピンクな盃だ辛口の口当たり　あらましき呑みだすにありがたい　七冠馬の吞み口に薄ら笑い呑むにおいら　ふらふらふら酔いたんぼ危なげな　ふらふらふら酔いたんぼ踊るまま　ふらふら笑ってもう喋れない替え歌のヒットばっか飛ばして毎度あり　次はちょっとお金出して御目通り　有難し　日本酒に舞上がり　シャレ滑り・・・猪口落とし　酒こぼし　フロアーに水浸し　阿保晒し愛おしいその酒だけ呑んでいたい半端に騒いで阿波踊り　たまに出すしゃもじくだらない　この程度で終わるのはおかわりしてもいい俺は　ふらふらふら酔いたんぼ恐ろしや　ふらふらふら酔いたんぼ何もんだ　ふらふら絡んでもうさいならそりゃないぜ　もっとちゃんと騒ごうぜ畜生め　俺の酒を呑まないでお酒に呑まれて鼻垂らし　おいらは右手に孫居るし今日日この程度じゃ止めれない　朝まで彷徨う残さずに我が家の閻魔に申し入り　おいらを見受けておくんなまし酔いどれbankara物語　やったね寝るまで夢芝居おいら　ふらふらふら酔いたんぼ危なげな　ふらふらふら酔いたんぼ踊るまま　ふらふら笑ってもう喋れない替え歌のヒットばっか飛ばして毎度あり　次はちょっとお金出して宵闇に　独り呑み　花盛り辛口の口当たり　鼻へらり
奥出雲町のたたら製鉄で日本刀の製造には欠かせない玉鋼の製造が再開された昭和５２年の秋にこの玉鋼を酒の名前として生まれたお酒です。場所　島根仁多郡奥出雲町横田1222会社名　簸上清酒合名会社商品名　大吟醸「玉鋼」720ml内容　特別な思いを感じます。いつも贈答品としていただくか、自ら贈答品として差し上げるか、つまり感謝の意を伝えるための特別な贈り物として「玉鋼」を使っています。様子　いただいた方の感謝の気持ちを抱きつつ、冷やした玉鋼をワイングラス等で、チビチビといただいています。口の中に入れると芳醇な味わいと果実の様な香りが鼻を抜けていきます。お酒は以前のようにがぶ飲みは致しませんが、良い酒を少しだけいただくのは好きです。良い酒をもらうと嬉しいですね。ありがとうございます。ご馳走様でした。
七冠馬という名の酒は平成７年に、蔵が県外向けに売り出す酒として誕生したブランドです。東京市場にお酒を販売するにあたり、簸上正宗（ひかみまさむね）という酒名だと、東京をはじめ県外の消費者は読むことが出来ないだろうと、蔵元の妹さんが、初代七冠馬であるシンボルルドルフのオーナー、シンボリ牧場に嫁がれた事から、七冠馬という酒名が誕生したそうです。以上、お酒に詳しい方のHPから拝借しました。いわゆる”旨口”と評される料理に合う口当たり。和食全般に、冷からぬる燗まで守備範囲の広いお酒に感じました。
こちらも奥出雲で長らく気になっていたお店です。冬場は営業されていなかったり、タイミングが合わなかったのですが、ようやく伺うことができました。頂いたのは、椿御膳(1,300円)。率直なところ奥出雲の蕎麦にしては、あまり力強さを感じなかったのですが、どこかホッとするお味です。山菜の天ぷらや実山椒のご飯など、素朴で好感が持てます。また、こじんまりしていますが、ちゃんとしたお庭があり、食後に楽しむことができました。良いお店です。【余談】目立ちませんが島根にはいい庭園がそこかしこにあります。そのほとんどはキチンと手入れが行き届いており、お庭を愛する文化が根付いています。足立美術館は別格として、無料のお庭が多いのも驚きです。
以前から伺いたいと看板を横目で見ながら通りすぎておりました。週に４日間のみの営業ということもあり、タイミングがやっと合いました(^_^)v県道108号線を横田の町から斐乃上温泉へ向かう途中にあるのだけれど、見落としてはならないと食べログのナビを活用(^^)……すると、とんでも無い場所へ案内!　　早速、地図の修正を申請して正確なものになりました(^-^)/大好きな「ゆかり庵」に行こうか～と、迷いもあったけど　こちらも、趣向を凝らした山菜等を満喫出来たので　行った価値は大ｱﾘ(^^)v当日だったので、¥1200の椿御膳を頂きました。蕎麦は、喉ごし良く二八だそうです。もう一枚食べたかったので、追加でお願いしちゃいました。蕎麦のつゆが、かなり(’-’*)♪私の好みです。ちなみに、卜蔵御膳¥1700は、要予約です。
奥出雲の山野で取れた食材をおいしく食べさせてくださる、山陰でもなかなかないお店４月にドライブがてら行きましたが非常に印象的だったわさびごはん、たけのこ田楽、椿の花びらを使ったお寿司、しめじを豆であえたもの豆乳のくず寄せ、しゃくの和え物、わらびのすり流し天ぷらはりんご、きのこ、つつじ普段見慣れない献立に思わずいろいろ聞いてしまったわさびごはんは５月は山椒ごはんへ、つつじの天ぷらは山吹の天ぷらへ、他の1品もそれぞれ変わっていくようこれは楽しみすぎる！アクセスは車がないと大変難しいと思いますが足を伸ばす価値は絶対にあると思うそばや抹茶が付く卜蔵御膳は要予約だけど椿御膳ならその場で注文OKだけど、あまり数を用意されていないようだったので先に予約したほうがいいと思った欠点は中のかたの人数が少ないからか、接客もプロっぽくないので(よくも悪くも田舎の方が趣味の延長でお店をされている感じ)配膳が結構遅く待つし時間帯によっては前の人のお膳が置きっぱなし、になってたりもするかもそういう部分を引いても店があるロケーション(周辺の卜蔵集落なども含む)や、なにより飯の内容が素晴らしかったので是非とも長くお店を続けてほしいし自分も必ず再訪したいと思った店だった
自然素材の天ぷら、季節の花、旬の食材の天ぷら、御膳定食がおいしかった。年4回以上行かないと良さがわからないかも？この店は過疎地の中で興味深い、これが成功すれば、東京の一等地にある名店よりランニングコストも安く、美味しいものが、田舎に沢山ある。、、、、、、、、中国山地もすごいです。、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
ここの口コミがないのに驚き！きっとここのリピーターは年齢層も高い&秘密にしておきたくなる名店だからみんな書いてないのかな？島根県内探しても、季節ごとの山野草をこんなに美味しく提供いただけるお店はそうそうありません。ここに来たら、皆さん割子そばだけ食べて帰るのではなく、椿御膳か卜蔵御膳にされることを強くおすすめします！テーブル席と小上がり席、個室にできる座敷もあります。天ぷらも、季節ごとの果物やお花の天ぷらなど、いつも新しい感動をいただきます。自家製の豆乳くず寄せ、お煮しめ、お浸し、ここにこないと食べられない味。お蕎麦もまた抜群に美味しい！山里の食の恵みを存分に楽しめます。また、ただただ美味しい料理だけではなく、ここのお庭が由緒のある素敵なお庭。景色も良く、本当に最高です。近くの温泉に入って帰れば、これ以上ない幸せ。行かれる際は、予約して行かれることをおすすめします！冬場はお休みされます。来年、雪が溶け、新芽が出た頃にまた伺いたいです！
クロワッサン 250円　5/5バター感たっぷり。外側は色黒目、内側はサクサク。小ぶり。パンを「ジューシー」と思うのは稀にしかないが、このクロワッサンはまさにジューシー。美味い。あんバター 260円　5/5こし餡はワイルドなほど皮と粒が残っていて、あまり甘くない。有塩バター塩っぱさ強め。量はケチっていない。パンは味あまりせず、弾力・食感で貢献している。クイニーアマン 300円　4.5/5生地はクロワッサンとパンの中間くらいの食感で、一口目で分かるふんだんのバターの量と、パワフルな塩味。キャラメリゼはカリッとした部分もねっとりした部分もあり、食感楽しめる。程よい苦味。バター三昧。松江から大分距離あるけど、遠回りしても行く価値のあるパン屋。ごちそうさまでした！
紅葉を見に奥出雲町まで初めて来たのでせっかくだから地元のパン屋さんに寄りました。日曜日も空いててありがたいです。チキン南蛮サンド、クルミベーグル、紅茶とオレンジのスコーンを購入。チキン南蛮が大好きなのですがそれだけじゃなくパン自体もフワフワしてとても美味しかったです。家族と半分こしましたが「美味しい。パンが美味しいから食パンとかロールパン食べてみたい」と言っていました。紅茶とオレンジのスコーンは茶葉がこれまで食べたものの中で一番多い気がします。オレンジがよく合っていてこちらもとても美味しかったです。くるみベーグルは冷凍したので食べるが楽しみです。少し遠いので頻繁には行けませんがまた必ずお店に行こうと思います
2021年秋にオープンした奥出雲町内に数少ないパン屋さんです※昔からあるパン屋さんはあるけど“ベーカリー”っていう感じのパン屋さんは恐らく？ない気がします。あと以前は掛け軸が飾ってあってまさかパン屋さんに！とは思いませんでした。前から気にはなりつつも中々お伺い出来ずにおりました。ふと、近くを通って思い立って寄ったときはSOLD OUTだったり…m(__)m今日はちょうど近場に用事もあったし母と行ってみました(・∀・)この日は奥出雲町内の飲食店によるお弁当販売のイベントがあって横田地区の販売場所の出雲横田駅周辺は特に人が多かった…！一番の用事はお弁当ではないのであわよくば！と軽く思っていましたがかなりの長蛇でしたのでお弁当は断念、近場のこちらに切り替えます。が！恐らくお弁当GET出来なかった人達が後で流れ込んできてお店を後にしてからも中々の繁盛でした。※後日ローカルTVでは準備されたお弁当300食で、およそ30分で完売だったらしい…(-_-;)・・・さてパン買いましょう！…自分でもパン作るので参考にしたいものを購入。※自分はご飯派なのでほぼ両親、知り合いが食べる用…笑クリームパンが美味しいって聞いていたし、今度作るので参考として欲しかったのですが無かった(*_*)この日はクリームが少なかったので少な目しかクリームパン作っていなかったらしい…！残念！代わりにたまごサンド買いました。●たまごサンド¥270程よい柔らかさでリーンすぎないマルパンにオーソドックスな味付けのたまごサラダがサンドされています。●ベーコンエピ※多分¥200台かと。ハード系なので結構硬め。美味しかったよー。とのことです。食パン、バゲットなどの食事系、デニッシュ、クリームパンなど甘いもの、サンドイッチ、チーズ、ウインナー入の惣菜パンなど幅広くあらゆる人が気軽に食べやすいものが多い印象です。なんとなくですがちょうど良いかと！粉、酵母などにこだわったパン…本場仕込的な？(語弊があるかもだけど)レベルが高いパンは美味しいけど日本風の、柔らかくほんのり甘い、フツーによく売られているパンに親しんでおられる方にとってはさくっとパンでも買おう！ってはならないと思うしかと言ってフツーに市販のパンレベルならわざわざ行かないと思うし。お店はお洒落だけどどなたも気軽に利用しやすいラインナップなの、良いと思います！
道の駅ながら酒蔵を標榜するだけあって奥出雲の代表的な日本酒銘柄を取り揃えたコーナーは広々、利き酒のサーバではコインで6種の味比べ、とりわけ地元産米を銘打つ「仁多米」が澄んだ味わいで美味し。その脇には手作りおにぎりまでかわいらしく海の幸ののどぐろやあごだし、藻塩、焼き海苔…とどれもそそられ選ぶのに迷うほど。お昼時から日本酒におにぎりをたらふく食べるわけにはいかないものの腹は満ち…その他にも採れたてのこんな安くていいの？と地元値付けに申し訳なくなる新鮮野菜から地域限定のお土産品まで館内をぶらつくだけで楽しめ、イートインスペースも混雑なく開放感あり感じのよい場所でした。
本日は奥出雲にある酒蔵奥出雲交流館さんを訪問しソフトクリームをいただきました。店内はお土産物で一杯で、特に日本酒が沢山あり試飲もできるのでお酒を呑まれる方は楽しめるかもしれません。売店ではソフトクリームを販売していて食べたくなり購入いたしました。JAFの会員で割引が受けられお安く頂けます。ソフトクリームはなめらかな舌触りでとても美味しかったです。サラッと完食いたしました。美味しかったです。ごちそうさま。
有給休暇を摂っての、2泊3日の島根県の旅(^o^)/あっという間に、3日目の午後です(^_^;)楽しんごな時間は、過ぎ去る野茂、早いよねT^T道の駅「おろちの里」に在った、農家レストランでお昼ご飯を食べて、のんびりまったりした後は、更に南下ですね!国道314号線から国道432号線へ入り、道なりに走ると、右手側に、次なる道の駅が見えて来ます(O_O)道の駅「酒蔵奥出雲交流館」ですねヽ(´o｀；酒蔵の奥出雲酒造さんが、工場敷地内にOpenした交流館が、道の駅に認定されたトコなんですよね(°▽°)なので館内は、物産品も有るけど、お酒が中心な並びで、何と、お酒の試飲も出来るんです\(//∇//)\勿論の事、ドライバ〜さんは、呑んだらダメですよT^Tペタペタと、お酒を見て廻ってたら、お酒の試飲カウンターの横で、気になる看板を見つけましたよ(　ﾟдﾟ)あまざけソフトクリームで〜す(^_^)vノンアルなんで、ドライバ〜さんもOK牧場!350円のソフトなんですが、JAFの会員優待で、会員証を提示すると50円引きになるんです!ハイジは、JAFの会員になって32年目♪(´ε｀ )有り難く、優待サービスを受けましたよ!あまざけソフトは、思ってた以上にデカくて、定番の日世コーンに載ってましたねぇ〜(°▽°)まずは、一口ペロリンチョ、ん〜まいう〜\(//∇//)\しっかりとした甘酒の味がして、濃厚で深みの有る味わい!バリ旨を超えた、極旨でしたねぇ〜(*´꒳`*)後、2〜3個くらい、食べたくなりましたよ（笑）この後は、更に更に国道314号線を南下して、ループ線を抜けた先に在る、道の駅「奥出雲おろちループ」に立ち寄りましたよ(´∀｀*)「奥出雲おろちループ」を出たら、この先は広島県です!島根県に別れを告げて、帰路の途へ(≧∀≦)
奥出雲の亀嵩(かめだけ)温泉近くにある道の駅でお買い物です。この近くの得意先に向かう途中でアポ時間までの調整で立ち寄りました。2004年に誕生した町営の奥出雲酒造が経営しているようです。途中に立っている看板が面白いですよ。「ここはかめだけ(亀嵩)、うさぎはいない」この辺りの酒米では仁多米が有名ですが、「奥出雲の一滴」ブランドのお酒は3種類あり、それぞれ五百万石、改良八反流、改良雄町の米を使っています。●純米酒「奥出雲の一滴」改良八反流720mL：1,375円(税込)購入したお酒の原料米は島根県で一度は栽培が途絶えた「改良八反流」です。それを扁平精米という精米方法で60%精米しています。アルコール度数は15度です。とってもすっきりした味わいで、スーッと喉を通ります。吟醸ではないけど扁平精米のおかげなのか吟醸に近い味わいです♬●出雲のお福わけ2個入り：292円しっとりした焼きまんじゅうです。ほんのりと卵とマーガリンの味わいを感じます。●どじょう掬いまんじゅう8個入：648円以前にも購入したことがあり、結構子供たちに評判が良かったので購入しました。手ぬぐい姿のユニークなまんじゅうですが、これは美味しいんですよ♬栗入りのこし餡がたっぷり入っていて甘くて美味しい。広くて様々なお土産が用意されていてとっても楽しいお店です。特に日本酒に関しては丁寧に説明してくれますよ♬2022.2.15
店員さんが溌剌としていて品数も豊富でオススメです
久しぶりに奥出雲に行ってきました。玉峯山荘で温泉に入り、こちらで「あまざけソフトクリーム」をいただきます。JAFカードがあると50円引きです。カウンターで受け取り、奥のテーブル席でいただきました。ほんのりあまざけが香り、おいしかったです。
PermalinkComments(0)ドライブTweet道の駅酒蔵奥出雲交流館　あまざけソフトクリームランキングの　応援ポチ　お願いします〜♪安来の温泉施設　「ふれあいプラザ」の　温泉を出てから　帰り道わざわざ　『奥出雲交流館』に　寄りましたお目当ては　あまざけソフトクリーム　３５０円　です甘ったるく無い　甘さ！　　後を引かない　甘さ！甘いものが　あまり得意でない　私でも　ＯＫ特に　風呂上がりの　火照った体で　食べると滅茶苦茶に　美味しいですよね〜♪ちなみに　ココでは　日本酒の　試飲会をやってましてドライバーなので　出来なかったのが　非常に残念でした〜＾＾；酒蔵奥出雲交流館関連ランキング：その他|亀嵩駅
駅長そば 扇屋で割子そばを食べた後、コチラへ寄りました。中に入ると日本酒がズラリ！お～すごい！買いたいけど小遣いが(^^;諦めてお姉さん店員さんに「ソフトクリームごしない(^^)/」と伝えます！ほ～JAFの会員証を見せると50円引きにしてくれるんすね！　サッと提示しお金を払います(^^)直ぐに作ってくれますから「いただきます！！」　見本のより巻きが多い鴨！ん～先ほどの蕎麦がぬるかったんで美味しいです！あ～出掛ける前にかぁちゃんにお金借りて来れば良かった(^^;ごちそうさまでした！！さぁ帰ろう！通勤快速号＝３３３
まずは、素晴らしい景色、人柄の良さに言葉もありません。感謝します。うちとは、三年目のお付き合いの仁多米関係者のご案内で、訪問です。素晴らしい日本酒の数々に舌鼓を。もちろんお水も美味しいのは、言うまででもありません。その他、数々の食材。いろいろ知れた部分もありますので、また進歩ができたらいいなと思っている次第であります。生憎天候は、雪でもありましたが、その中でも奥出雲の良さに感銘を受けました。素晴らしい日本酒ごちそうさまでした。
砂の器のロケ地でもあった亀嵩。亀嵩駅には、ロケ中の写真も飾られていました。道路には、「ウサギはいない、カメだけ」という看板もあります。さて、紅葉→新蕎麦とくれば、残るは・・・・あれ！温泉です～よ♪さて温泉を楽しんで幹線道路に出ると、そこには道の駅。こちらの道の駅は酒造メーカーの経営によるもので、日本酒の試飲もできます。さすがに運転手でありますから、飲むわけにはいきません。bankaraさんやえろちんさんのように、日本酒を家飲みするわけでもありませんので、何を買おうか悩んじゃいます。かつて通販で購入していた健康ドリンク「ビワミン」も、私の行動範囲の山陰ではここだけでしか見かけません。１升瓶で５０００円だったかな？こちらの道の駅独特のものを探して店内を見て回り、購入しました。●甘酒ソフト350円こちらは、アルコール０ですから、運転手にも優しいです。一口食べると、ソフトの甘さより、甘酒の風味が口の中に広がります。健康成分がいっぱいの甘酒を飲むような感覚で、ソフトをいただく感じです。なお、JAFの会員証で５０円の割引がありますので、有効に活用しましょう。●酒蔵まんじゅう（6個）432円アルコール分平均0.04％入っている、酒飲みにはワクワクするまんじゅうです。多少でもアルコール分を含んでいますので、運転中には食べずに、家へのお土産です。ふんわりと酒を感じます。餡子の味はあまり好みの味ではなかったです。奥出雲町の秋は、紅葉→新蕎麦→温泉　が楽しめるワンダーランドですよ。
奥出雲の帰り道お土産買いに寄ってみました。奥出雲酒造の「道の駅」お酒の試飲・・・できます。残念です（涙）漬け物と饅頭そしてもちろん「お酒」・・・日本酒はまあ家に「備蓄」たっぷりなので。焼酎が有りますがな・・・目にとまったのが「亀嵩」なんと42度。25度とかいろいろ並んでましたが42度をロックでゆっくりとやりましょーか。漬けもんも良いアテになりそうです。為正とゆー店の「たくあん」買って帰りました。焼酎のロックでたくあんをぼりぼり・・・いい焼酎を見つけました。
60年ぶりとなる「平成の大遷宮」が行われている出雲大社を見に山陰へ行ってきました！1日目は松江に宿泊、2泊目は奥出雲の亀嵩温泉玉峰山荘に宿泊しました。その玉峰山荘から国道に出る途中にあるのがこちらの道の駅です。平成16年12月に奥出雲酒造株式会社の敷地内にオープンした地元特産品販売及び情報発信拠点施設で、平成19年には同交流館が道の駅として認定されたそうです。地元のお米、「仁多米」はもちろん、地元特産品も販売していますが、なんといっても酒屋さん直営なので、日本酒、焼酎、リキュールがたくさん売られています。そして、ガンガン試飲をさせてくれるんですよね(笑本日も運転はだんなさま任せなので、喜んで試飲させていただきました。その中から選んだのが、期間限定発売の純米ひやおろし￥1300です。とてもすっきりとした飲み口で、日本酒を呑みなれない私でもするする呑めちゃいますね♪また、とてもかわいい猪口￥200も見つけたので、ペアで購入しました！にこちゃんマークがたまらないですね♪施設には、格安なお値段で温泉が買える温泉スタンド、24時間無料で使える電気自動車用急速充電器もありました。道の駅と言えば、ご当地アイスですが、こちらでは、『仁多米アイス』がありました。仁多米コシヒカリをミルクでリゾットにし、ミルクアイスにしたそうです。お土産などとても種類豊富にそろっているので、休憩に寄るのにおすすめです♪
ここの道の駅は初めて寄ってみた。130円くらいでおしゃれなぐい呑みがあったので購入。せっかくぐい呑み買ったので日本酒も買おうと言うことになりコラーゲン入りの日本酒も購入。美肌っこしまねっこです。自宅帰ってさっそく飲みましたが飲みやすい美味しい日本酒でした。
ソフトクリーム旅にお供してます(*´艸｀*)地元でオススメとしてこちらに連れて来ました。こちらは酒蔵らしく甘酒ソフトクリームがあります。お！知らぬ間にミニがあります。こう言うの善いね(*´∀｀)bちょっと食べたい方とかね。●甘酒ソフトクリーム〜ノーマルサイズ●〃〜ミニ無論私がミニです(*´艸｀*)久々食べたけど美味しい。ほんのり甘く、くどくない後味。なのでどなたでも？って感じのソフトクリームです。ご馳走様でしたm(_ _)m
道の駅 酒蔵奥出雲交流館。亀嵩の酒造会社の敷地内にある道の駅。横田から広瀬に抜ける途中で寄りました。酒粕クリームチーズ，700円。アルコールを含むので運転終了後に実食。甘味があって良いアテになりそうですな。コーヒー，200円。酒蔵の仕込み水を使用しているのだとか。コクがあって美味しく感じられましたね。さて，当館を出た後は加納美術館へ。加納莞蕾の作品と功績を学びました。期待以上の感動があってオススメです。
酒蔵奥出雲交流館No.2252022年117回	2022年11月1回その他、日本酒バー写真島根県仁多郡奥出雲町亀嵩1380-1交通手段:JR木次線・亀嵩駅から奥出雲交通バス西比田行きで約10分松江市から国道432号を庄原方面へ約50km（約60分）中国自動車道・庄原ICから国道432号を松江方面へ約66km（約80分）亀嵩駅から3,844m営業時間　8:00～19:00日曜営業　定休日年中無休営業時間・定休日は変更となる場合がございますので、ご来店前に店舗にご確認ください。平均予算：料理：お酒(日本酒(奥出雲))通常(テイクアウト)サービス：とても良かったです。雰囲気：とても良かったです。駐車場：有ります。今日の活動は２店舗。奥出雲町を散策。島根県仁多郡奥出雲町亀嵩1380-1の店舗、サービスエリア/パーキングエリアの奥出雲町：酒蔵奥出雲交流館さんを攻めたいと思います。今日の活動は奥出雲町亀嵩周辺のランチとカフェタイムの撮影活動。指定したのが、私ははじめての、一軒家の道の駅さん。感染対策をしっかりして入店。亀嵩温泉付近の店舗さん。地元客などのお客さんで賑わっている印象をもちました。私はランチタイムに行きましたが、持ち帰りました。ので、私はテイクアウトへ、3種類の商品を注文、そのうち料理：お酒(日本酒(奥出雲料理：お酒(日本酒(奥出雲))を紹介。家に帰って撮影してから美味しくいただきました。久しぶりに日本酒。日本酒発祥の地の仁多米コシヒカリでつくられたお酒。とても風味がよく美味しかったです。今日はありがとうございました。工房管理者が担当	撮影者:工房管理者グルメsuguru写真工房	工房管理者:sugurusuguru_gurume
ソフトクリーム旅にお供してます(*´艸｀*)地元でオススメとしてこちらに連れて来ました。こちらは酒蔵らしく甘酒ソフトクリームがあります。お！知らぬ間にミニがあります。こう言うの善いね(*´∀｀)bちょっと食べたい方とかね。●甘酒ソフトクリーム〜ノーマルサイズ●〃〜ミニ無論私がミニです(*´艸｀*)久々食べたけど美味しい。ほんのり甘く、くどくない後味。なのでどなたでも？って感じのソフトクリームです。ご馳走様でしたm(_ _)m
ソフトクリーム旅にお供してます(*´艸｀*)地元でオススメとしてこちらに連れて来ました。こちらは酒蔵らしく甘酒ソフトクリームがあります。お！知らぬ間にミニがあります。こう言うの善いね(*´∀｀)bちょっと食べたい方とかね。●甘酒ソフトクリーム〜ノーマルサイズ●〃〜ミニ無論私がミニです(*´艸｀*)久々食べたけど美味しい。ほんのり甘く、くどくない後味。なのでどなたでも？って感じのソフトクリームです。ご馳走様でしたm(_ _)m
奥出雲の亀嵩に宿泊した際に宿に入る前に買い物でもとご近所の道の駅によりました。酒蔵と書いてある文字が目立ちますね〜　中には奥出雲の物産とお酒にちなんだソフトクリームなどとお酒の扱いが充実してますね〜　後で酒蔵が運営していると知りましたが魅力的なラインナップでした。食べるお米として割と名のしれた仁多米で作ったものと酒米を使ったものがありそれぞれを買っていただきました。仁多米のお酒は食事に合う気がしました。
久しぶりに奥出雲に行ってきました。玉峯山荘で温泉に入り、こちらで「あまざけソフトクリーム」をいただきます。JAFカードがあると50円引きです。カウンターで受け取り、奥のテーブル席でいただきました。ほんのりあまざけが香り、おいしかったです。