125/200出雲市駅から歩いて5分。観光の流れで来た人も、地元の人も、静かに心を満たして帰っていく鮨店「鮨とみ田」。どこか懐かしい雰囲気のある外観。オープンと同時に突撃しまして、明るい女将さんがお出迎えしてくれました。店内は落ち着いていて、カウンターも個室も掘りごたつもありました。BGMなし。寿司と向き合う空気。でも堅苦しくはない。この日は5500円のコースをオーダー。大将が黙々とおつまみからスタートしれくてます。お造りは3種類の盛り合わせ。分厚くて新鮮。魚に元気があります。お酒は出雲の地酒3種類の飲み比べをいただきます。出雲は日本酒発祥の地ということで、酒蔵もたくさん！茶碗蒸しは他より白くて、出汁の旨みが前に出てるタイプ。具がごろっと入っていて食感もしっかりあります。そして、握りのスタートです。握りは11貫。大将が全部味付けしてくれるので、醤油皿は使わない。出てきたらそのまま口に運ぶだけです。専属の魚屋さんから直接仕入れて、醤油は刷毛で塗って仕上げる。見た目を飾り立てないのに、美味しさはすっと分かる。この“さりげなさ”が良いんです。旨味たっぷりの鮪は口の中でとろけるおいしさ。ぷりっと食感の海老。シンプルだけど、これが美味しい。シャリは程よい固さで、酸味のキレがある。ネタを生かすための設計。派手な見た目で驚かせる寿司じゃない。このタイミングでお椀です。優しい女将さんが提供してくれます。ねっとり食感のイカ。そして穴子。こちらも食感が楽しい、ゲソ。最後は玉子とかんぴょう巻きでフィニッシュ。このボリュームでこの価格は驚き。東京だったらありえないコスパです…！落ち着いた空間で美味しい魚と地酒をゆっくり堪能しました。ごちそうさまでした！
予約をして11:00〜来店！たまたま他にお客さんがいなくて貸し切り状態でした。おまかせは握りの数も多く、先付け等もありとても美味しかったです。お酒も3つの蔵の物があり、飲み比べもありました。出雲市駅から近くとてもオススメです！
コスパが良く美味しくて、お寿司の写真なんて撮っている暇がありませんでした笑中国地方への旅行で出雲宿泊だったので、ホテル近くでお店を探した際に口コミも良さそうだったので予約しました。まちのお寿司屋さんという感じの店構えで、対応してくれた女性（大将の奥様かな？）は初めはクールな印象でしたが、とっても気遣いしてくださる素敵な方。大将も程よく話しかけてくれて、食べるペースを見ながら提供してくれました。5千円のコースを事前に予約していましたが、まず出てきたつまみ3品がとても美味しい。お酒が進む味でした。お造りは分厚くて新鮮、茶碗蒸しは他のお店よりも白くてお出汁が効いていて、具沢山。美味しくて手が止まりません。お寿司は11貫のおまかせ。全部大将が味付けしてくれているので、出てきたらどんどん口に運んでしまいました。お酒はそんなに飲んでいないとはいえ、追加で3貫ほど頼んでも1人7千円ちょっとで済んでびっくり。どれもが美味しい！おそらく、このクオリティであれば2万円くらい取るお店が多いのではないかと思います。近くにいるなら本当に通いたい、お気に入りのお店が出来ました。
BGMはなし、ただシンプルに寿司と向き合えるお店、とみ田さん。静かながら固く緊張した雰囲気もなく、純粋にお寿司を堪能できる空間が広がります。大将は余計な干渉することなく淡々と、しかし静かな情熱をもって提供する握りは正に噛み締めるという味わい方が似合う。派手なものはないが、それが気取らずなんとも心地良い。シャリは程よい固さと酸味のキレをもつ魚を活かすもの。ネタだけ大きくて見た目のインパクトを誘うような下品なものではなく、あくまで寿司として魚を楽しむためのシャリ、こういうのが個人的には好みです。写真にはありませんが、この他にも料理はあります。突き出し3種、茶碗蒸し、握り数種、お椀、寿司に集中する余り撮り忘れてしまった次第です。お酒もたくさん頂いて、お会計は二人で2万円ちょうどといったところ。それぞれネタのお値段もメニューに書かれているのでかなり良心的。パフォーマンスが目立ちすぎる昨今の寿司屋、こちらのようなお店に出会えるとほっとします。出雲観光の際はぜひ立ち寄ってみてはいかがでしょうか。ごちそうさまでした。
久しぶりの出雲1人旅です。夕方にホテルに着き夕食の場所を探しました。お寿司屋さんを探すとこちらのお店が出てきました。予約の電話をすると運良く入れました。最初にお刺身3点盛り、先付け3点盛り穴子のつまみ、お寿司をいくつかつまみました。写真を撮り忘れてるのもありましたがどれも美味しくいただきました。
お寿司が非常に美味しい。内容に対しての値段もお手頃のように思われる。お寿司は味がついているので、醤油は付けずにそのまま食べるスタイル。わさびも美味しいけれど、少し辛めなので苦手な人は事前に言っておいた方が良いかもしれない。日本酒も種類が多くて、色々と楽しめる。島根のお酒がメイン。混んでいたので予約はしておいた方が良い。大将と女将さんの二人でやられているようで、忙しい時は少し注文しにくいのがややマイナス。（料理はすぐに出てきた）
島根県出雲市駅から徒歩5分くらいの路地裏にあるお寿司屋さん。ご夫婦で切り盛りしている品の良いお店。夜の7時過ぎ、予約なしで飛び込んだが2人なら大丈夫とのこと。お任せ11貫3000円を注文。カウンターで大将が1貫づつ握ってくれ地酒の日本酒もうまい。シャリは小さめですがふつくら美味しい。噂通りの良い寿司屋さんでした。
平日なので、予約無しで、行ってみました。運良く、カウンター席が。早く呑みたいので、料地は定番のコースで(^^)先ずは、ビールで乾杯。最初の料理は、鮪の皮と穴子の骨煎餅に、烏賊のマリネ。お酒のあてに、もってこい。ビールを飲み干し、焼酎に(^^)次の料理は、お刺身。烏賊、鰆に鯖。これも、お摘まみサイズでいい感じ。鰆は、たたきで、一仕事。続いては、茶碗蒸し。出汁が効いていて、美味しい(^o^)具材もゴロゴロ。この辺りから、日本酒に。そして、握りに。ここのお寿司は江戸前。最初から、醤油や煮詰め、塩が塗ってあり。そのまま頂けます。握りは、鮪の中トロから。次は、鯛、鯵、鰆、烏賊、穴子、鯖、玉子に干瓢と続いて。昆布〆や塩と、煮詰めなどあって全部で11貫。お腹も心も大満足です。また、行きたいです(*^^*)
貸切状態で店主と色々な話が出来たのが嬉しかった心まで満たされた
松葉蟹がとても美味しかったです。近くに出かけた際はまた行きます。美味しい食事には美味しいお酒がつきものです。是非、利酒してみてください。
美味しかったです♪大満足大将女将さんいい人でした♩
食事、対応、値段...何から何まで申し分なく素晴らしかったです...大阪では考えられない価格帯で、また是非とも行きたい店の１つです。
4180円のコースはコスパ抜群。
予約してコースたべました。回らないお寿司が初めてなので緊張してましたが、お店の方が優しくてホッとしました。塩穴子がとろけるような美味しさでした。
色々な土地の物を使い、ツマミにしてあり楽しい。鮨も奇をてらった物ではなく至極真っ当な物でとても美味しい。腕・接客よし。
出雲で江戸前鮨を食せる。丁寧であても鮨も美味い。出雲ではピカイチである。
寿司がどれもうまい。カウンター席は少ないので、予約必至です。
料理はどれも美味しかった。牡蠣やお刺身はリピしちゃいました！途中から混み混みで多少料理が来るまでの時間はあったけど仕方なさそう。男性の店員さんは慣れてない感じだったけど、若い女の子たちがしっかりしててすごく感じがいい。入れなかったお客さんも結構いたので予約して行く方がよさそうです。
餃子を堪能したあとはここへみんな呑み足りてない感じで（笑）ちょうど席が空いて少し待ってから入店適当につまみを注文して談笑のどぐろもありメニューも豊富金曜日だったのでほぼ満席状態出雲駅近くなんで立地もいいワイワイ楽しい夜でした♪
ホテルのクーポンで刺し盛り一人前が500円ということで。明日からお休みだからか品切れ多数。ポテサラ、カニクリ食べたかったな。スマホで甲子園観ながら一献。本日のオススメであった枝豆が茹でたてで美味しい。素晴らしい時間を過ごさせていただき、ありがとうございました。
忙しいとの事で、揚げ物などは時間がかるのであらかじめメニューを教えてくれたらお料理はすぐお出しできます。との事で電話があり、あらかじめネットでメニューを見て電話で注文しました。新しいスタイルやな〜と思いながらも、お店に行くとすぐにお料理が出てきて冷えているわけでもなかったので良かったです。お料理もどれも美味しく、接客態度も良くてチェーン居酒屋とは言えクオリティは高いと思いました。写真は撮り忘れましたが、だし巻き卵はオススメです‼︎本当に美味しかったです。ありがとうございました‼︎
駅の反対側にある日本海と付く別の店を予約したつもりが、間違ってこのお店に予約を入れてしまった。ま、とりあえず、少し小腹を満たしてから、本来予約して行きたかった店に移動しようか思案しながらオーダーしたコロッケは、意外に美味しいかったかも。
島根の最後の夜、はしごでもう一軒❗ホテルからすぐの日本海庄やさんとても良い雰囲気のお店です。まだ、新しいのか?カウンターがきれいです。!やっぱり島根に来たら海鮮ですよね！カキフライとカレイの煮つけを注文しじみもいただこうかと思ったが、ホテルで沢山いただいたので、今回は、パスカキフライは、やっぱり温かい方がいいですね。アツアツでフウフウ言いながら食べる最高です!地元のお酒は、石見銀山です。そういえば、石見銀山には行って無いですね。次回は、行けると良いです!出雲市駅南側徒歩1分あれば行けるでしょう交差点を渡ったところですが、信号に引っかかると１分は、無理かもしれませんが、行ってみる価値は、ありますよ❕今回は、ＪＲサイコロ切符を使ったので交通費が安くて行けました。また!こんな企画をしてほしいものです。( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆o(^o^)oo(^o^)o
お酒のおつまみとして頼んだ、アナゴの天ぷら！550円で思ったよりボリュームがあって美味しかった。外はサクサク、中はふわふわでした。駅前ということもあってお客さんも多かったけど、料理が素早く運ばれてくるの、すごい。美味しかったです。
とっても立地が良くて、運良く予約なしてささっと入れました。カウンター席であんまりゆっくりは出来なかったけどお料理美味しかったですーー
他の方の口コミではあまり良くないのがあったのでそんなに期待せずに行ったのですが、生牡蠣もお値段は安いのに、大きいサイズで凄く美味しくて天麩羅の盛り合わせ等も一人前でも二人前はあるぐらいのボリュームでめちゃめちゃ美味しかったです。数量限定の蟹クリームコロッケも大きいのが2個もあって美味しかったです。また、出雲に来る時は予約して行きたいです。
美味しかった。海鮮料理には定評があると思っていました。本当に美味しかった。
会社の同僚6人で。席だけ確保して。堀炬燵のテーブル席が用意されていて。先ずは、瓶ビールで、乾杯(^^)料理は、イサキ、ばとう、鮪の刺身を3人前で。奥出雲の舞茸の天ぷら、蛸の吸盤の唐揚げなどなど、勢いでけっこう頼みました。値段もお手頃だったこともあり(^^)最初に来たのは、イサキの刺身。1人前ですが、たったの3切れ(・・;)ばとう、鮪も同じく。通りで、お手頃価格。刺身以外の料理も、以下同文で。世の中、そんなに甘くないですよね。勉強になりました(*^^*)
大人チキンカレーサクサクのチキンカツはとても美味しいけど、カレーが辛かった、もう少し甘くても良いかなぁ…
旅行の帰りに寄りました。庄やは久しぶりでしだが、さすが山陰店舗さん！地元の神奈川では食べられない、のどぐろの炙り刺しが1380円とお安く食べられましたっ(*´∇｀*)旅行中のグルメで、のどぐろを食べるのが1番の楽しみでしたが、人気店で食べたものは魚は美味しいのですが、どうも甘口醤油が口に合わなくて、、辛いのが好きなので、ついていた本わさびも辛味が足りない事にがっかりしていました(´；Д；`)夜に訪れた人気店では3切れで確か1780円。もやもやしたまま1.2杯だけと思って寄らせて頂きましたが、ご当地オススメのお刺身に、ヤマサの薄口醤油が目の前にっ！わさびもツンとした辛味があっておいしい！何よりのどぐろの刺身がコスパ以上のおいしさっっ！最後にとてもおいしく島根を頂けた感じがしました。関東店舗にも出して欲しいです…(＞人＜;)チェーン店と思えないキッチンの方の対応の良さに、とても感謝しています。今度来た時にはゆっくり、日本酒と山陰名物を味わいたいです✳︎ごちそうさまでした。
ご当地物あり。値段も、おてごろ。最高でした
セットのお料理で予約しましたがリーズナブルで量も多く皆んな満足そーでした
美味しかったです
普通に美味しい
夜、すごい土砂降り、。おーーーわっ寒！日本海側だと実感した夜、近くのお店に入ろうとするも「満席なので、、」と。いや、ガラガラに見えますけど！と怒りながらも、遠くまで行く気力なく、チェーン店だけど仕方ない！と思って日本海庄屋へ、、日曜日なのに結構賑わってますね♬カウンターに通されましたっメニューをみて、あれ？！東京こんなんだっけ？って思いました。あれって西日本仕様なのかしら？島根の郷土料理とか、結構珍しい料理がたくさん♬♬なんだかんだ満足ですっっ寒すぎて写真撮るの忘れ、最初の日本酒だけ撮りました(-∀-｀;)たぶん、東京都はメニューが違うので、旅行者でも楽しめると思います♬
出雲旅行で利用。選んだ理由は駅前にあったという一点のみ。全国展開している日本海庄やなので大して期待はしていなかったが、もしかしたら宍道湖八珍みたいな珍しいのがあるかなとも思った。店内はカウンターが満員で団体の横のテーブルに案内された。日本海庄屋であるから無難なメニューで、これはこれでそれなりに安心感がある。何の予備知識もなく地方の小料理屋に入ったら、経験的にいいか悪いかはほぼ半々の確率。ぼったくり気味にやられたこともある。その点チェーン店であれば、5000円もあれば飲めると知っているので便利なのである。特に特徴のあるのはなかったが、最後に飲んだしじみ汁はさすが地元だけに美味しいと思った。
⭐️訪問日時：休日17時半過ぎ⭐️待ち：なし予約なしでしたが1人だったのでギリギリで入店できました。後で来てた方は断られていました。お通しの魚の煮付けが美味しくてお酒が進みます♪丸イカは特に美味しかったです！注文メニュー・お通し400円・出雲富士手づくり純米880円・島根ハイボール680円・島根和牛串680円・丸イカ780円・クリームチーズ味噌漬け480円
日付を間違えて予約してしまっていましたがオープン時間だった事もあってか対応してくださりとても助かりました飲み放題5000のコース40代からの５人お腹いっぱいになりましたとても楽しい時間が過ごせました
お店の店員さんの対応もノリも良くて、コースで予約したのですがお腹一杯になりました。店内も明るい雰囲気だったので、お酒も会話も盛り上がりました。次回もまた利用したいお店です。ありがとうございました。
お洒落な飲み屋さんでした。日曜日ですが予約した人がほとんどみたいですが、飛び込みのお客さんも席が空いていれば丁寧に対応してました。料理は一品一品丁寧な印象です。店員さんの対応は素晴らしかった印象です。料理の運ばれるベースは早くて一度に多く注文するとテーブルがいっぱいになります。都度都度に注文した方が良いかも出雲富士美味しかったです。
新しい店舗で店員さんは明るく元気な方ばかりでした。開店間もない時間帯のせいかお客さんは二人組の男女ばかり4組でした。味は無難で塩味が少し強めかな。初めての出雲大社に感動しながら楽しい食事ができました。それにしても、店員さんに選んでもらった日本酒が美味しかった。
【注文したメニュー】•	お通し（エリンギ、油揚げ、青菜のお浸し）•	きゅうり漬け•	パリパリピーマン•	野菜豚巻き串（ネギ巻き・チーズ巻き）•	とり天•	地鶏のたたき•	地魚南蛮漬け•	鯵たたき•	牡蠣のオイル漬け•	天使のエビ焼き•	さとうのんびり農園の玉子プリン【特に美味しかったもの】•	野菜豚巻き串（ネギ巻き・チーズ巻き）豚とネギの相性が抜群で、甘辛いタレが素材を引き立てる。さらにチーズがかかった串は、コクと塩気が加わりクセになる味わい。これはぜひ食べてほしい一品。【雰囲気・接客】•	今回が初訪問。一ヶ月前から予約して伺ったが、当日は満席で賑わっていた。•	若い人に人気があるというのも納得。雰囲気はカジュアルで入りやすく、接客も丁寧。•	ドリンクの種類も多く、SNS映えしそうな見た目のものも多かった。【総評】「地元の食材を使った料理」と「創作系のおつまみ」がバランスよく並ぶ居酒屋。食材そのものの良さを活かしながらも、味付けや盛り付けに工夫があり、しっかり「楽しませてくれる」お店。初訪問ながら、また来たいと思わせてくれる内容で、人気の理由もよくわかった。特に串料理と一品ものの完成度が高く、早めの予約が吉。
出張で出雲を訪れた時に、平日の夜に訪問！9時過ぎくらいで店内は半分ほど埋まっていました！店員さんと会話しながらオススメを教えてくれて楽しかったです！料理は新鮮なお刺身に巨大な白バイ貝がおすすめ！お肉も美味しかったです！
お通しのマグロの竜田揚げ、真イカの干物、野菜巻き豚巻き3本、真鯛のカルパッチョ、お酒を注文竜田揚げが美味しい外はカリカリで、中はジュワッと肉汁が出てくる。味付けは少し濃いめなのでお酒に合う野菜の豚肉巻きも美味しかった無農薬にこだわっているのか、野菜やお酒もそういう類のものが多かった
比較的新しくできた感じのお店でした。女性が好みそうなお店。ビンビールのグラスがあられちゃんで可愛かったです。料理は豚肉にヤングコーン巻いたのが私的に大ヒット。次回はもう少し時間がある時に個人的にいってみる予定です。
頼んだモノは外れなく美味しかったですテーブル席を予約したはずがカウンター席でビックリしました。一言あればなぁ…と。あと、出入り口の扉、手動なので予約なしで来られた方の対応中や、他お客様の出入り時など開けっ放しが多々あり、寒かった…扉に一言あればなぁ…と。カウンター席高いので足が…床に届かず…足置き欲しいなぁ…と。ホールのお兄さん、対応凄く良かったです！
お刺身と串　美味しかった開放的で明るい店内で良かったがトイレが一つで　ちょっと困った
美味しかった❤️飲みすぎました
新鮮な海鮮を堪能させていただきました〜美味しいかったです。イカ姿造りの下足も調理していただきました^_^
昔の友達と4人で訪問。まず、入店して間もなく可愛らしいアルバイトの女の子におじちゃん達のテンションが上がります。飲み放題を付けて、食べるものはメニューから頼みました。何を食べても美味しかったが、特に印象に残ったのが「赤てん」の美味しさ。地元の友人は「赤てんとあご竹輪さえあれば何杯でも飲める!」と言ってましたが、さつま揚げに近いものに一味唐辛子を練りこんだようなもので、軽く焼いた熱々の赤てんの旨さは格別でした。飲み放題のオーダー⇒提供も素早く、出雲の地元の味を堪能できました。それと、出雲は土地が広いからなのでしょうが、駐車場に車を停め一晩置かせてもらって翌日酔いが覚めてから取りに来る、というサービスは利用客には非常に嬉しいものです。このサービスだけでも「来る価値アリ」です。4人ともとても満足、次回はいつになるか分からないが是非再訪したいと感じました。
メニューが豊富で良かったです。6人での飲み会でしたがお肉やチャーハンもあり、魚介系が苦手な友達も楽しい時間を過ごせました。大好きなノドグロと牡蠣と馬肉を同時に食べられる貴重なお店です。美味しかったです！また利用させてください。
食べログから飲み放題のクーポンで予約しましたがレシートを見ると飲み物代が飲み放題の料金の他に単品で入っていて店を出てから高かったなぁと思いレシートを見直して飲み物代が入ってたので引き返して計算し直してもらいました。食べ物はそれなりに美味しかったのですが空いたやお皿をなかなか引いてくれずもう少しバイトに気を利かせるようにした方が良いと思いました。
山陰旅行中ですが、今宵は出雲市駅近くに投宿。夜は近くのこちらで一人酒、たまにはいいでしょ。頂いたのは、かつおのたたき、なめろう、で馬刺し。それらを日本酒熱燗と焼酎で決めて、最後に出雲そば！10割の割子そばですね、うまし。駅前は以前より閑散としている気配でしたが、こちらの店内は家族連れなどで大盛況でした。
職場の懇親会で伺いました。他の会社の方もいたので、写真があまり撮れていなくて申し訳無いです写真の他に天ぷらやデザートのちっちゃいロールケーキなどが出ました。料理はコースで飲み放題。飲み物の注文はスマホで行うスタイルで、LINEを使用するのでLINEを使っていない方は注意⚠️
都内にある雑居ビルの居酒屋さんとほぼ同じ。特筆して美味しいものは特にありませんでしたが、他のお店が入れなければ致し方なしという感じです。刺身類の鮮度はとても良いですが、それだけです。まつなが牛も陶焼きとして出していましたが、牛の良さは特別伝わることのない仕上がりでした。締めに食べた三色そばも伸び気味で悲しみ…また行くことは特別ないでしょう。
4000円飲み放題コースを予約しておきました。飲み放題のなかにはシーバスリーガルミズナラもあり、ちょっと感動。店員さんにこれも飲み放題が確認したら、間違いないと。生ビール2杯の後はミズナラのソーダ割をひたすらいただきました。食べるものは量を求めなければ、十分満足。ただ魚鮮という店名でしたが、鮮魚で出たのは刺身3点盛り1切れずつのみ。笑でも、美味しくいただきました。ご馳走様でした。
出雲駅周辺で早めの夕飯を食べに伺いました。個室完備と書いてありましたが、実際は各ブースにのれんはあるものの全ブース開け放たれており、個室感は全くなく、通路挟んで向かいのお客さんも丸見えでした。メニューは島根の名物は大体揃ってるようでした。オーダーは携帯から。年配のお客さんの中にはこれに戸惑っている方もいましたが、そういうお客さんには対面オーダーも受け付けていました。今回はのど黒の炙り刺し、鯵のお造り、出雲蕎麦、宍道湖しじみのお味噌汁、蟹味噌焼きおにぎりをいただきました。出雲蕎麦は通常3段が1人前らしいのですが、〆に軽く食べたい方向け(?)に2段もあり、ちょうど良かったです。駅周辺で島根名物をさっと食べたい方向けのお店です。
駅前なので、ホテルインする前に行きました。平日ですが賑わっていました。お刺身美味しかったです。日本酒は味比べもできますので、初めてのものに抵抗ある方も楽しめます♪土手煮は名古屋人としては味噌味じゃなくて薄く感じてしまいましたが、一味かけていただきました。
島根県出雲市駅南町1丁目2-6 居酒屋 魚鮮水産山陰本線 出雲市駅 南口から徒歩5分前後店内指定場所喫煙可能ハイボールで乾杯海鮮が美味しい居酒屋 店員さんも元気で良し生牡蠣はジャンボで濃厚クリーム 超美味い！御代わりするも品切れで残念炙り〆鯖も美味しい自慢の逸品 まぐろハラモのすき焼きは満腹のため注文できず… 次回チャレンジご馳走様でした以上
アジフライ定食（ハーフ）島根の地酒飲み比べ三種（天おん、月山、李白）定食はアジフライもカリカリのアツアツで美味しくいただけました。なぜか、だし巻きたまごの出汁と甘さ感が、とっても美味しく感じました。お酒も美味しくいただけましたが、少しお疲れぎみかなと思いました。
観光で出雲に来たのですが土曜日の夜とあって何処もいっぱいでホテルの近くの海鮮水産さんに個室なんで雰囲気は、とても良かったです魚が少し苦手な私、白いか刺身と出雲蕎麦の釜揚げを頂きました白いかが新鮮で甘くて美味しかったです出雲そばは、蕎麦汁の中に出汁を入れるみたいで、これも疲れきった体に、しみこみました少しだけ、お高めの居酒屋さんかな思いました
外出した帰りに晩ご飯で寄りました。食べログアプリから予約もできて予約すると最初の1杯はドリンク無料でした。最初に生ビール注文です。その後は以下の注文。・いかゲソバター醤油焼き：鉄板熱いと出されたが、バターがギリギリ溶ける程度の熱さでしたがイカが美味しかったのでまぁまぁです。・旨塩からあげ：4個で揚げたてレモン付き。熱々で美味しくいただきました。・山陰白ネギ豚バラ焼き：ネギはおいしいですが、豚バラは気持ち程度に巻いてある感じ。これで390円か、、・ハタハタ一夜干し：冷凍保管しているんでしょう。噛んだら水が出てきて生っぽい。新しく焼き直してもらって熱々を戴きましたが、冷凍のせいか魚臭さが強すぎて、、もう次はいいかなという感じ。・大山鶏ポン酢：ムネ肉なのかモサモサする感じはしますが、脂っぽくなくて美味しかったです。690円は高すぎですが、、、・割子蕎麦：2人で別々のタイミングに頼みました。私はシメにたのんだのですが、3段の蕎麦だけ来てダシ無し。まぁ忙しいのでしょうとピンポン押してダシをお願いするとなかなか出てこない。出てきたと思ったら熱々のダシ。こんなもんなのかなと半信半疑で1枚目にかけて食べるとやはり合わない。再度ピンポンで熱いものなのか聞くと釜揚げ用とのこと。ダシと1枚目のそばを交換してもらいました。冷たいダシなら美味しい。前回はコロナ禍で閑散としている雰囲気でしたが、今日は7割近くは埋まってそうでした。忙しいとはいえ、他のお客さんも頼んだものがずっと出てこなかったり、私たちは間違いの連発でもう少しバイトさんかもしれませんが教育を、しっかりしてほしいですね。ごちそうさまでした。
20人近くの大人数でお邪魔しました。注文もてんやわんやで大変。ビールも泡消えてるし、お茶漬けは水分全部吸ってお粥みたいになって出て来るし…。全然お店が回らなかった様子。こちらが気を使ってしまうくらいに。(笑)大人数OKのお店でしたが、慣れてないのかな？メニューの写真と出て来る料理とのギャップも凄かった……。楽しく過ごせたので良かったですが、宴会には不向きかな？ご馳走様でした！
外出した帰りに晩ご飯で寄りました。食べログアプリから予約もできて予約すると最初の1杯はドリンク無料でした。最初に生ビール注文です。その後は以下の注文。・いかゲソバター醤油焼き：鉄板熱いと出されたが、バターがギリギリ溶ける程度の熱さでしたがイカが美味しかったのでまぁまぁです。・旨塩からあげ：4個で揚げたてレモン付き。熱々で美味しくいただきました。・山陰白ネギ豚バラ焼き：ネギはおいしいですが、豚バラは気持ち程度に巻いてある感じ。これで390円か、、・ハタハタ一夜干し：冷凍保管しているんでしょう。噛んだら水が出てきて生っぽい。新しく焼き直してもらって熱々を戴きましたが、冷凍のせいか魚臭さが強すぎて、、もう次はいいかなという感じ。・大山鶏ポン酢：ムネ肉なのかモサモサする感じはしますが、脂っぽくなくて美味しかったです。690円は高すぎですが、、、・割子蕎麦：2人で別々のタイミングに頼みました。私はシメにたのんだのですが、3段の蕎麦だけ来てダシ無し。まぁ忙しいのでしょうとピンポン押してダシをお願いするとなかなか出てこない。出てきたと思ったら熱々のダシ。こんなもんなのかなと半信半疑で1枚目にかけて食べるとやはり合わない。再度ピンポンで熱いものなのか聞くと釜揚げ用とのこと。ダシと1枚目のそばを交換してもらいました。冷たいダシなら美味しい。前回はコロナ禍で閑散としている雰囲気でしたが、今日は7割近くは埋まってそうでした。忙しいとはいえ、他のお客さんも頼んだものがずっと出てこなかったり、私たちは間違いの連発でもう少しバイトさんかもしれませんが教育を、しっかりしてほしいですね。ごちそうさまでした。
島根県出雲市の駅前にある居酒屋にやって来ました！新鮮水産さんー海鮮やお肉メニューもあり、家族で行くなら良いですね！イカの姿造りを注文！生きてないけど美味しかったです！笑笑ゲソとみみは天麩羅にしてもらいました！！島根県隠岐島の岩牡蠣！！これは絶品！！！だし巻き玉子ではなく玉子焼きも注文ーー笑笑のどくろ塩焼きも注文ーー流石高級魚！！！脂が乗ってて美味しかったです！ご馳走さまでした！
食事は美味しかったものの、完全個室で予約していたのに普通のテーブル席に通されました。時間通りに伺ったのですが。混んでいたしそこまでお腹も空いていなかったので長居する気がしなかったので、そのままテーブルで過ごしました。可もなく不可もなしって感じでした。
出張で行ってきました。チムニーグループのチェーン店でしたが、クオリティー高いです。ちゃんと地元の食材を使っており、美味しかったです。お刺身、牡蠣、牛肉は特に美味しいです。
タブレットで注文ができ、配膳はロボット中心に早い時間で出されます。ロボットのコメントも面白かったです。
会社のメンバーと。2度目の利用です(^^)このお店の飲み放題が凄くて。先ずは、生ビールからスタート✨芋の水割りにチェンジしてからのハイボール。日本酒もそこそこ種類あるので、取りあえず一通り(^o^)ここまで来ると、上機嫌で。〆は、ヘパリーゼ(^_^)食べ物は至って普通。ちょっと、物足りない感が。お酒を沢山飲みたい方にオススメですね(*^^*)
初めての訪問でした。お店は、ゆっくり出来る雰囲気で子連れにも優しかったです。牛タン（国産）、ハラミ、本日の特選牛を食べましたが、特に、牛タン、ハラミが凄く美味しくておかわりしました。サイドメニューも豊富で、特にネギキムチと冷麺が美味しかったです。レベルが高い焼肉店、また是非利用したいです。
美味しかった
出雲市駅前は居酒屋さんばかりで気軽に晩ごはんを食べたくてこちらに入りました。中トロ三貫と飲み物で660円と言う期間限定メニューがあったのでそちらをオーダー。お寿司美味しい^ ^飲み物もソフトドリンクでジャスミンティーのホットがあって肌寒い日だったので嬉かったです。
出雲市に着いて早めの夕食です。回転寿司と迷ってこちらに。寿司を出す居酒屋の経験は少ないので興味ありました。つまみをちょっと頼んで 後はお好みの寿司。注文は携帯からできます。寿司は１貫づつ行けました。見た目はともかく美味しかったのは本まぐろの赤身。あとはイカですかね。寿司はどれもワサビが効いてました。<料理>・たことオクラのおろしポン酢・やみつききゅうり<寿司>・まぐろx2・いかx2・サーモン・しめさば・本まぐろ赤身<お酒>・生ビール ハッピーアワーで半額会計は3千円ほどでした。手軽で良いお店です。
・松江/出雲旅行の最後は、出雲市駅から徒歩約2分にあります『や台ずし』でビールタイムです！暑い日のシメは、ビールに限ります。駅近で運良くスグに入れました。お店は満席で賑やかでした！活気があって良いですね！・暑い日のビールは最高です。お寿司をつまみながら、ついつい進んでしまいます。この時間、最高ですね。ごちそうさまでした♪
PM7 まで飲み物半額❣️駅前で、早くから飲めるので、次の日に予定がある人も、早く済んで、いいお店だと思います…！お魚がおすすめです。焼き物、刺身、煮物、なんでも美味しいので、いろいろ試してみてください。また、寿司がおすすめだと思いますよ！ホタルイカの軍艦何ありましたよ！あ！シラスもあって、季節の物もあるので、いいかと思います。寿司ネタが大きいし、思ったよりお腹いっぱいになります。皆さん出雲市に来たら、寄ってみてください。
出雲市駅から北に数分歩いた所にあるお店で、各地にある人気のチェーン店です。お寿司がお手頃に頂けるのと、居酒屋メニューも豊富で、誰でも食べたい物が見つかるお店だと思います。店内もカウンターやテーブル席、掘り炬燵の座敷とあるので、1人でも団体でも入りやすいお店です。
出雲市駅前の中央通りにあるお鮨居酒屋さんです。外から見てもとても明るいお店なのでついつい目が向いてしまいます。駅近で目の前はセンチュリオンホテルがあるのでとても利便性ありますね。平日の早い時間だったのでハッピーアワーに滑り込み潜入です。■海鮮サラダキャベツ、玉ねぎ、きゅうりなどの上に海鮮が乗っています。サーモン、甘海老などの海鮮にイタリアンドレッシングがかけてあり酸味を感じる洋風なサラダです。■カキフライ揚げたてでハフハフして頂きましたが少し油を強く感じたのが惜しいかな。でも牡蠣自体はイケてましたよ。■海老マヨ大きなエビにマヨネーズソースが絡めてあるのですが、なかなか濃厚です。濃厚でしっかりと味がついてますがなかなか良いですよ。■お鮨一番リーズナブルなお鮨を選びましたがなかなか重量感がありました。このエリアで良く食べられるコシヒカリは酢飯になると更に重量感があります。江戸前の繊細なお鮨よりはカジュアルなお鮨に合っていると思いますよ。皆でワイワイ飲んだり、出張族のサラリーマンの方に向いてるかな？と思います。道路に面した席に座っていると通り過ぎる人達の視線にさらされてしまうのが笑ってしまいました。明るいのでつい目が向いてしまうのが良くわかります。
お寿司と一品料理とお好きなお酒で決まりです。いつも満席のイメージ立地条件とても良し出雲市駅から徒歩3分未満味良し  早い  安い   ゆう事無し気軽に立ち寄ってワイワイガヤガヤ楽しみたいです。予約した方が確実です。
この前、旅行に行った時に予約なしで利用しました！！結構、お客さんが入っていてフードやドリンク提供に時間がかかっているようでした。頼んだもの生ビールハイボールフライドポテトマグロのユッケ刺身の盛り合わせ寿司地鳥焼き刺身はまあまあでした。
３名で訪問し、今回はハイボールばかり注文しようと最初は生ビールでしたが後半からチンチロ4回。なかなか偶数でゾリ目が出ずビッグサイズのハイボールも1杯いただきました。こんだけ飲んでお寿司盛り合わせや一品もの複数注文でも1人4,000円程度。美味しくお安くいただきました。ごちそうさまでした。
久々に出雲に来たら「や台ずし」が出来ているではありませんか！しかもホテル近くなので行きやすい。出張先のあちこちで見られよく利用させていただいているので今日もしっかりお邪魔しました。もちろん19:00前に行かないとビールが安くないですからね。来た時間は18:00。日曜の夜なのにかなりの混雑模様。一人なのでカウンターに案内されます。早速ビールを注文。昨今のや台ずしでは一番の賑わいようですね。3品ほど頼んでビールを3杯呑んだらお腹いっぱい。お支払いは3000円超え。くぅ〜ビールを一杯我慢すれば3000円切ったのに・・・。安い居酒屋さんは本当に助かります。ご馳走様でした。
３名で訪問し、今回はハイボールばかり注文しようと最初は生ビールでしたが後半からチンチロ4回。なかなか偶数でゾリ目が出ずビッグサイズのハイボールも1杯いただきました。こんだけ飲んでお寿司盛り合わせや一品もの複数注文でも1人4,000円程度。美味しくお安くいただきました。ごちそうさまでした。
３名で訪問し、今回はハイボールばかり注文しようと最初は生ビールでしたが後半からチンチロ4回。なかなか偶数でゾリ目が出ずビッグサイズのハイボールも1杯いただきました。こんだけ飲んでお寿司盛り合わせや一品もの複数注文でも1人4,000円程度。美味しくお安くいただきました。ごちそうさまでした。
初老の寿司職人さんは有能寿司、刺身頼もうと思った。イカの天ぷらは、量多いのでハーフで2〜3人前。
大トロ絶品でした✨ジンジャーハイボールもハマった✨
こちらのお店は店内も広くて携帯からオーダーします。子供がいるので、色んなメニューがあり助かりました。お魚美味しかったです。
居酒屋さん？だと思いますが、飲むつもりがなく、海鮮丼だけ食べました。ボリュームがあって美味しかった。
出てくるのが早かった
のどぐろの煮付け焼きお刺身何を食べても美味しかった。鯖のお刺身、しゃぶしゃぶ食べたことのないメニューもたくさんあってついつい食べすぎてしまいました。何を食べても美味しいお店です。スタッフさんも皆さん元気で愛想もよくとても気持ちよく食事ができました。ちょっとお値段高めかな？とは思いましたがあれだけ美味しいものを食べさせていただいたので値段に見合ってると思いました。
チェーン店？だけど、旅行人としては地元物が食べれる居酒屋は楽しい！2人で11,000円ほど。山陰地方は日本酒や海鮮が美味しくて満足度高い◎・さばしゃぶ・お刺身5種盛り・サザエ・大山鶏の岩塩板焼き・釜揚げ蕎麦で〆日本酒はもちろん島根県のものをチョイス！出雲市の駅前で旅行の夜ご飯におすすめ。
島根の海、山の幸を堪能させて頂きました。有難うございました。どの料理も大変美味しく頂くことがらできましたが、特におすすめとの事で注文いたしました、生かきが出て来た時には、その大きさに大変驚かされた。また、機会がらあればお邪魔させて頂きます。ご馳走様でした。
出雲の週末。本当にどこの飲食店も予約でいっぱい！全然予約取れなくて、やっと取れた駅前のこちら。まず予約取れて嬉しすぎた笑何食べてもハズレもヒットもなしの普通の居酒屋。店員さんの汗がヤバくて料理に入りそうなのが気になったけど、ほかは至って普通。楽しく過ごす事が出来ました！ご馳走様でした。
以前行きました、ノドグロ居酒屋がいっぱいでこちらは当日昼過ぎ予約大丈夫でした当日の予約、17時までならおつまみ3品付きで、飲み放題3,000付だし、鯛のしゃぶ鍋おつまみ3、アカテン、牛スジ、らっきょうらっきょう久々食べました懐かしいあっさりノドグロ刺身、烏賊刺身甘めの醤油で美味蜆酒蒸し、砂肝胡麻油、岩塩プレートにこすり付けて食べる、牛と、鶏、これええ味でした3人で17,800ほどそこそこ安くて、料理もまあまあですが、スマホで読み込タイプのオーダーが、おっさんには億劫実際最初は、手違いでオーダー出来ずやし次はどうかな～
旅行できました。結構前に予約したが、ど真ん中の隣りがめちゃくちゃ近い席やった。話したかったが落ち着いて話ができんかった。食べ物は普通だったかなぁ。旅に来たから何でも楽しいからいいか！って思ってます。
魚料理が食べたく入店。駅前でも9時を過ぎると閉まってしまう店が多くこの店をチョイス。日本海側からなのか鯛やマグロ、イカ、タコなどなくサーモン、サワラと青まのなど。居酒屋に近いかなぁ、お客さんは飲みながらつまみを食べてるようでした。ご馳走様でした。
出張のため出雲市市駅近くのホテルに泊まりました。出雲にきたならば、山陰の味を堪能したいと思い予約をして訪問。仕入れの関係か、イカ関係は本日売り切れとなっていました。残念。付け出しの小鍋は、それだけでお料理１つ目でした。のどぐろのメニューはお刺身、煮物、焼きとありましたので、焼きをお願いしました。間違いないお味です。山陰のらっきょう、お刺身は単品で鰆、しじみ汁をお願いしました。お酒の飲み比べ3品もつい。。。美味しく過ごさせていただきました。もう少し山陰のならではをいただきたかったなぁと思いました。
駅前の大通り沿いにある居酒屋さんです。駅から歩いて5分くらいの場所にあります。地ものの美味しいものだ食べたくて訪問。サバしゃぶを出す店舗は駅周辺に何軒かあり、こちらもその中の一つ。お座敷席でいただきました。出汁が入ったお鍋でしゃぶしゃぶします。生卵をつけて食べるようで、サバのこんな食べ方は初。美味しいです。
とても美味しかったです！好き放題頼んでこの値段でした。さすが島根で、海鮮系の種類が多く楽しめました。お酒も種類豊富で良いです。ただ、ノドグロは可食部が少ないです。また、オーダーが30分以上経って声をかけても通っていないことがありました。
出雲駅ちかくのホテルに滞在しました。夜食をもとめて駅周辺をさまよいました。居酒屋を散策したのですが、平日はわかりませんが土曜の夜は結構にぎわっていて数店に断られ、こちらのお店に。こちらの丸善さんも入口で待ちました。予約をおすすめいたします。
出雲市の観光で20日前に予約しました！18時半の予約でしたが、17時半に時間変更も快く受けていただき助かりました♪お刺身もお酒も美味しかったです揚げ物メインでしょうか？できれば、焼物のメニューをもう少し増やしてほしいです。接客は、最高でした！！
新鮮なお魚が食べたくて訪問。店員さんが少ないとのことで、お料理のお品が少なくお時間がかかると言われてしまいました。でも頂いたお料理は美味しかったので、出雲限定のゆずのお酒(雲のゆず)がすっごく美味しかったです。
今まで食べたことのないアナゴの炙りなどいろいろな海鮮料理をたくさんいただきました。お通しの鰤しゃぶもとてもおいしかったです。お店の店員さんも愛想が良く、丁寧な接客でとても気持ちよかったです。また機会があれば是非行きたいです。
今夜は宿泊する#出雲市駅 周辺で、#山陰グルメ を堪能しました。その中で#砂丘らっきょう や#浜田市 の#赤天 に#松江おでん と#宍道湖しじみ 汁など、#島根グルメ を楽しむことができました!特にしじみは呑みの〆に最適ですよね!#島根県出雲市#島根県#出雲市#出雲#出雲グルメ#出雲旅行#出雲観光#出雲市グルメ#出雲ディナー#島根観光#島根#島根旅#島根旅行#島根グルメ#島根県観光#島根県グルメ#島根のお酒#山陰グルメ#山陰旅行#山陰観光#山陰地方#砂丘らっきょう#赤天
宿泊の夜ご飯で伺いました。予め予約していたのですが、予約せずに来た別のお客さんは結構な数が待たれていました。飲み放題は当日注文可で、食べ物は各々食べたいものを注文しました。どれを食べても美味しく、値段も手頃に感じました。地物は早めに注文しないと売り切れてしまうようです。ご馳走さまでした。
妻と、大学時代の同級生たち、総勢6名での食事会。のどぐろの煮付け、大山鶏の黒胡椒焼き、なんこつ唐揚げなどを食べた。島根の地酒、天穏を飲んだ。楽しかったし、料理も天穏もおいしかった。いい思い出になった。
出雲大社に行き出雲駅前で居酒屋を探していたらリーズナブルでご当地の食材を使った居酒屋に巡り合い楽しい夕食を食べる事が出来ました。しじみの酒蒸しはとても美味しいくお酒が進み過ぎました。お店のスタッフも親切で良かったです。
海産物がとても新鮮で美味しかったです。また日本酒の飲み比べも美味しかったです。ただ、カウンターが意外と狭いため観光客が荷物を持っていくのは、ちょと難しいかな。ホテル等に荷物をおいてから散策した帰りに行くのがいいかも。
宿泊ホテルの提携先でしたので1人で飛び込みました魚料理は、当たり前に新鮮で美味しく日本酒メニューは充実してました突き出し料理は、魚の切り身のしゃぶしゃぶ魚料理メインの店らしく良かったです。
友人に勧められて初訪問。ポテトサラダが美味しいと聞きました。鍋は2人前〜オーダーのようでした。2人での訪問でしたので鍋はまたの機会に...今回はアラカルトを中心にオーダーしました。何を食べても外れが無い印象です。飲み物も種類が豊富で良かったです。
会社の歓送迎会で来店しました。駐車場は12台くらいは停められます。店内は古民家的な雰囲気で、今回のコースはもつ鍋でした。テーブルにより醤油ベースか味噌ベースかが違っていて、私のテーブルは味噌ベースでしたが、美味しい鍋でした。その他のメニューも美味しかったのと、飲み放題メニューが豊富だったのも良かったです。
肌寒くなってきたこの季節。家での鍋もいいですが、お店で食べたい！前から気になってた《はかたや》さんにお邪魔しました。いかにもな名前ですね。<( ¯﹀¯ )>土曜日の18時頃に来店しました。一番乗りでしたが、その後お客さんが来るわくるわであっという間に満席です。人気なお店なんですね。もつ鍋、ポテトサラダ、馬刺し、梅水晶、揚出し豆腐を頼みました。お目当てのもつ鍋ですが、ホルモンがプリプリで甘く臭みのないもので、大満足の1品でした。ポテトサラダは人気メニューらしく、山盛りで出てきました。くどいものが食べられない口なのですが、ブラックペッパーのおかげでスッキリ食べられます。美味しかったです。<( ¯﹀¯ )>ビール、焼酎が進む味付けのものばかりで、気がつけば結構フラフラになってました(笑)普段使わないタクシーを使って帰宅しました。結構入り組んだ所にあって分かりにくいですが、知る人ぞ知るいいお店、って感じですごく気に入りました。また今シーズン中にいけたらいいな...あ、でもお取り寄せでカニ鍋なんかもいいな...と、楽しい想像を膨らませてくれました。皆さんもぜひ。( ¯﹀¯ )/+*
すき焼きをいただきました。1人2400円と格安。ポテサラが有名みたいで、美味しくいただきました。居酒屋さんかな？とりあえずこの値段ですき焼きを食べれるのが嬉しい。馬刺し1700円。
モツ鍋は確かに美味しかったし、唐揚げも一個が大きくて食べ応えがあります。ポテサラも黒胡椒が効いて確かに美味い。飲み放題で4,500円はお得感があると思いますが、男4人で行ったので少し物足りず追加注文したこと、ホットペッパーでメール予約したのに何の返答も無く、こちらから電話連絡したことを減点しました。
とんこつしょうゆ味のもつ鍋でしたがしっかりめの味で締めのラーメンによく合いました。ポテトサラダとだし巻きが特に絶品でした！！
店員が親切でもつ鍋も美味しかったです。また利用したいと思いました。
美味しかった
馬刺しが美味しかった。
日曜日に予約をして訪問。出雲駅からはちょっと離れた場所にあります。予約時に、モツ鍋のコースを注文していました^ ^モツ鍋、ポテサラ、サラダ、鶏の唐揚げ、あさりの蒸し物などがどんどん来ます！モツ鍋はモツがプリプリで美味しい♪お野菜もたっぷりで、温まります^ ^すき焼きや水炊きも美味しそうだったので、次回はそちらにしてみようかな(^ ^)ごちそうさまでした♪
良い雰囲気のお店です✨店員さんみんな、ニコニコ名物のモツ鍋をメインにあれこれ注文。モツ鍋のモツは大きくて、プリプリ✨とんこつスープを選びましたが、味噌も食べてみたい。2人前で充分！唐揚げも一個単位で注文出来ます。ニンニクたっぷりで大きい唐揚げも美味しかった。いぶりがっことクリームチーズもアテに最高！わいわいするのに最高でした！
くすのきプラーザの目の前にありポップな看板と大きなのれん提灯が目印になってすぐに分かりました。二人での訪問でした。入り口側のカウンターの向かいには何組か座れる障子式の間仕切りの半個室があります。奥の広めの座敷に通されたのでちょっと理由があったのでカウンター前の半個室へ変更可能か尋ねると、すぐに二人用の個室を作って下さいました!ありがとうございました!人気No.1の幻の博多モツ鍋。名前が曖昧ですが…味が3種類選べましたが醤油ベースを頂きました。美味しい! ベースの味が選べるので飽きにくそうだし同じモツでも楽しめますね。トッピングも追加できるようになっていました。豆腐、キャベツ、ニラ、などなど…他にも、すき焼き鍋やトマト鍋、クラムチャウダー鍋など何種類かありました。そして!サイドメニュー!和牛肉のにぎりや馬刺しを筆頭に洋風メニューも結構充実していました♪ドリンクメニューもまずまず、果実酒など女子向けのドリンクもあり女子会にも良いなと思いました。食べログのメニュー欄にサングリアが掲載されていたのですが、同系列の別店舗にしか無いとのことで残念でした。是非メニューに入れてもらいたいなと思います♡おいしいお鍋も食べれて、サイドメニューも充実していて、ちょっと飲みに行きたいなという時に気軽に使いやすいお店だなと思いました。また来たいと思います*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･2014.12
料理は普通  対応は早かった。
からアヒージョまである鉄板料理やさん。メインのお好み焼きも美味しかったです。ご馳走様でした。居心伝 出雲駅前店0853-21-7750島根県出雲市駅北町1https://tabelog.com/shimane/A3202/A320201/32003312/
ちょーど帰る日の夜。友人に飲んでるから顔出しなよと言われ、主要駅からもほど近い場所だったので、1時間半程度顔を出して帰ることに。時間は18時過ぎ。さすがGWですね！駅前の居酒屋はどこも人で溢れかえってるのが見てわかります。田舎なので帰省したり普段飲みに出ない分、こういうまとまった休みで友人と飲みに出ることが多いんでしょうね。こちらのお店は昔からあるチェーン店。駅から歩いて3分もしない場所で長年営業しています。少しだけ遅れて登場すると、店内は９割埋まってます。うおおお、すげえ、、、笑人数も6人くらい集まっていたので、奥にあるお座敷席です。店内はカウンター、テーブル、お座敷と様々な用途で使われるようなさすがチェーン店という造りです。みんな軽くご飯は済ませていたみたいで、ほぼ飲んで語ってがメインの会。ドリンクの種類はかなり豊富ですね〜ハイボールは東京ハイボールや北海道ハイボールなど知名の名前がついていて面白いです。由来はわかりませんが、、、そして全体的に安い！！今どき生ビールがこんなに安いのは素晴らしい企業努力ですね。ただ、難点が一つ。グラスがめちゃくちゃ小さい、、、こういうことか、、、笑グラスの小ささが際立って結局高くつく戦法ですね。まあ、飲み放題の方がお得と案内もされていたらしいので、良心的ではありますね。料理はつまみメインでしたが、可もなく不可もなく。チェーンの総合居酒屋なので、ほぼ冷食ですね。まあ飲みがメインなのでそこは気にしません。久しぶりにこーいうお店に行ったのでなんだか新鮮な気持ちになりましたね。お店それぞれの良さに気づいてそこを生かす用途で使えば飲食店も共存できそうですね。なーんてね。笑楽しいひとときを過ごせました！ご馳走様でした！
会社帰りに一杯(^^)今日はここ、居心伝さんに。18時過ぎに入店ですが、すでに先客が。テーブル席に案内され、メニューを見ると。生ビールが安い❗サワーも同じく‼️料理は、居酒屋メニューが多いかと思ってましたが、鉄板焼メニューがこのお店の売りでしょうか。その中から、ステーキ　ハーフサイズ、ふわとろ焼き、シーザーサラダを生ビールと一緒に(^o^)ふわとろ焼きは、餅入りがオススメと言うことで。ソースとトロトロの生地､お餅が良いバランスで、これはオススメ(^O^)ステーキは、若干、筋が気になって。若者向きでしょうか。ドリンクは、電気ブランのハイボールに突入し、料理は〆にとんぺい焼きを。どの料理もリーズナブルで、ボリュームもそこそこで。みんなでワイワイ楽しむには、良いお店だと思います(*^^*)
お手頃価格でハズレ無し。
島根県出雲市駅北町にある居酒屋『居心伝出雲駅前店』たまたま通りかかってイン！「サーセンハイボール！ほんですじこんとステーキくざさい！」パクッ　ウマアァァァ————————(゜д゜;)———————————ッ！うまああああああああああああああああああ！「サーセン！餃子とホルモン！」パクッ　ウマアァァァ————————(゜д゜;)———————————ッ！うまああああああああああああああああああ！ええーやん！ここええーやんまたイクッうむ！満足じゃ！(｀〜;´)■居心伝出雲駅前店住所：島根県出雲市駅北町1電話：0853-21-7750営業：17:00〜2:00定休：無休席数：テーブル80席駐車：4台交通：JR出雲市駅から徒歩5分ＨＰ：http://www.marche.co.jp/Check
相方っちと夜ごはんを食べようとうろうろしていて見つけたお店です♪日曜日の夜でしたが結構賑わっていました。（お客さんもスタッフも若くて活気がありますね）基本280円のお料理が多いみたいでとてもリーズナブルですが一品一品の量は少ないです(^_^;)写真のお料理の他にカルピスウォーター・生ビール・ハイボール・グラスワイン（どれも280円）飲みました。（アルコール類はとってもお安いのですが　そのせいかカルピス280円は高く感じました(´ｪ｀)ﾝ-･･）お料理の出るのも早いし熱々なのは良かったと思います。ちなみにこのお料理は相方っちがほとんど一人で食べました(｡･ｗ･｡) ﾌﾟﾌﾟｯ
職場の同僚と女だらけの忘年会で利用しました。新しいお店でしたし、八剣伝の系列ということで当たらずともハズレはしないだろうということで、前の週に予約してお邪魔しました。店内は年末ということもあり賑やかでしたが、隣席とはロールカーテンで区切られているので気は散りませんでした。どのメニューもリーズナブル！だけど出てくると、こんだけ？？みたいな量でした。ま、安いからね。アレもコレも食べたい女子たちなので、それがうれしくもありバンバン頼んじゃいましたよ。期待通り(？)お味も品揃えも、大当たりもなく、大はずれもなく。お手頃価格ですし、リピあると思います。
代官町の東側にある洋食居酒屋。メニュー豊富で色々と楽しめるお店。店名はカウンターとテーブル席。注文は生ビールと海老のアヒージョ、ささみフライ、チャーシュー、ソフトシェル、カツ丼。どれも美味しいー値段も手頃。
料理もお酒も良心価格で美味しかったです。賑わっていましたが店員さんもテキパキされていてストレスなく楽しく食事ができましたもう一度行こうかと思ったら定休日ではないようですがしまっていたので残念でしたがまた尋ねたいと思えるお店です！
Gyro〜このみときて3軒目はこのお店。19時過ぎに来てみたけど開いてなかった。1軒目のあときても開いてなかった。2軒目の後、前を通ったら開いてたんで入ってみた。先客はカウンターに常連さん（若いにーさん）お一人。話聞いてるとど〜も今、店が開いたみたい。私もカウンターのど真ん中に座ってまずは「焼酎の水割り、芋で」注文。メニュー見るとピザなんかもあったけど、もうそんなに要らん（多分先程のこのみで熟女に当たったんだナ）ので刺身を・・・・。もちろん魚じゃなしに肉の刺身・・・「鹿刺し」人生2度目だな。滋味深い噛めば噛む程味が出る・・・硬い訳じゃないです・・・美味しいつまみ。これで3杯は飲めますな。ただね、お店の夫婦？（若いです私の半分か）がず〜〜〜と身内のお話をお客さんとしゃべってる訳で。別にかまっては貰わんでえ〜だけど、五月蝿いわな。そんな話聞きたくないし。で、焼酎1杯と鹿刺しを戴いてご馳走さまでした。次？ちゃんと時間に開かんし、接客もあんまり・・・まあ他にお店ある事ですし、来んかな。
仕事帰りに一杯飲みたくて(^^)焼鳥で軽くと思い、駅近くの八剣伝さんへ。先ずは、瓶ビールとお通しから摘まみは、胡瓜のたたき、焼鳥を数種類。焼鳥は、たれと塩を選べるのも良いですね。味はずば抜けて美味しい訳ではないですが、価格がお手頃で財布に優しい(^o^)地元のお店も良いですが、たまにはチェーン店にも行ってみましょうか(*^^*)
島根県出雲市今市町にある居酒屋八剣伝出雲駅前店たまたま通りかかってイン！「サーセン！ハイボールと鯖ユッケと焼鳥くざさい！」ﾊﾟｸｯ　うまああああああああああああああああああ！ええーやん！ここごっつええーやんまたイクッ<b>うむ！満足じゃ！(｀～;´)</b>■八剣伝出雲駅前店住所：島根県出雲市今市町875-3電話：0853-24-7070営業：17:00〜翌2:00定休：無休席数：70席駐車：あり交通：JR出雲市駅から徒歩3分http://15800.blog.jp/
島根県出雲市今市町にある居酒屋八剣伝出雲駅前店たまたま通りかかってイン！「サーセン！ハイボールと鯖ユッケと焼鳥くざさい！」ﾊﾟｸｯ　うまああああああああああああああああああ！ええーやん！ここごっつええーやんまたイクッ<b>うむ！満足じゃ！(｀～;´)</b>■八剣伝出雲駅前店住所：島根県出雲市今市町875-3電話：0853-24-7070営業：17:00〜翌2:00定休：無休席数：70席駐車：あり交通：JR出雲市駅から徒歩3分http://15800.blog.jp/
友達との食事に利用させていただきました。前菜として出された紫キャベツのサラダ(？)がとても美味しかったです。メインが「洋梨のグリル」でしたが、できればお魚かお肉が食べたかったな〜と思いました。全体としてはお食事もお酒も美味しくいただけました。
3軒目のダル絡み案件！(すみませんでした笑)12月のカクテル「クリスマスナイト」を注文♪甘えたな女子っぽいイメージ笑ゆっきー曰く、ストラクチャーでいちばん飲みづらいカクテルだそう笑美味しかったよ︎︎︎︎❤︎
女子が好きな雰囲気で、デートにも良さそうなお店です。お酒の種類も豊富だったので、色々なお酒を飲めるのは良かったです♡どの料理もとーっても美味しくて、最後に食べたピザはサイズ感も丁度よく、わたしの好みでした！一品一品の量は少なめなので、男性は少し物足りないかも？
45〜6歳のオッサン6名で伺いました。コースで予約していたわけでは無いので、お酒も料理も好きに頼んで、1人1万迄に収まってとても楽しい時間を過ごせました。料理は2〜3名分をあれこれ注文しましたが、分け易く切り分けてあったり、細かな気遣いや店員さんの対応も親切で気持ちの良いお店でした。
今日は結婚記念日で訪れさせていただきました！店内はとても落ち着いた雰囲気で良かったです。マルゲリータが最高に美味しかったです。値段もお手頃だったように思えます。強いていうのであれば、提供が少し遅かったです。それ以外はパーフェクトでした！！駐車場も無料だったので助かりました！！
45〜6歳のオッサン6名で伺いました。コースで予約していたわけでは無いので、お酒も料理も好きに頼んで、1人1万迄に収まってとても楽しい時間を過ごせました。料理は2〜3名分をあれこれ注文しましたが、分け易く切り分けてあったり、細かな気遣いや店員さんの対応も親切で気持ちの良いお店でした。
以前利用したストラクチャーさん。コロナこもり中、家族でささやかにパーティーをしようと、テイクアウト利用させて頂きました。祖父母や小学生もいたので量とか、味があうか少し心配していましたが、全部美味しく頂けました。量もちょうどよかったです。一緒に頼んだバーニャカウダやデザートもとっても美味しかったので、また他のものもためしてみたいです。特になかなかこういう店にいけない祖父母に食べてもらえたのはよかったなーと思いました。
3軒目のダル絡み案件！(すみませんでした笑)12月のカクテル「クリスマスナイト」を注文♪甘えたな女子っぽいイメージ笑ゆっきー曰く、ストラクチャーでいちばん飲みづらいカクテルだそう笑美味しかったよ︎︎︎︎❤︎
3軒目のダル絡み案件！(すみませんでした笑)12月のカクテル「クリスマスナイト」を注文♪甘えたな女子っぽいイメージ笑ゆっきー曰く、ストラクチャーでいちばん飲みづらいカクテルだそう笑美味しかったよ︎︎︎︎❤︎
3軒目のダル絡み案件！(すみませんでした笑)12月のカクテル「クリスマスナイト」を注文♪甘えたな女子っぽいイメージ笑ゆっきー曰く、ストラクチャーでいちばん飲みづらいカクテルだそう笑美味しかったよ︎︎︎︎❤︎
普段食べられない料理、美味しくいただきました。当然、店内は全面禁煙です
地域共通クーポン使える店で出雲市駅近くでヒット。駅から真っ直ぐの右側。これで迷うなら旅出来ないねって立地笑平日の…１９時くらいかな？空いてますね。なかなかにオシャレな外観と内観。どうやら上が宿泊施設(ドミトリータイプ)らしい。でも、宿泊施設の併設カフェレストランバルにしては…オシャレ！出雲来て、知名度高い観光地の割には結構田舎感あるなと思っていたのですが(バスなどの本数が少ないとかね)、ここは都会感あります！ちょっとびっくりしました。ソフィスケイテッドされているというか、簡単に言えばオシャレです(*´ω｀*)お客様の大半も女子。それも頷ける。料理は基本イタリアン。ピッツァやパスタ(ロングメインかな)、カルネなどもありますし、出雲野菜のバーニャカウダなんて出雲に縁結び来る女子に最適でしょ？笑カウンターからだと調理風景もある程度見られます。お酒も割と豊富。振りものはなさそうだけど、ノンアルコールでも一見お酒入ってそうに見えるくらい凝ってますね。１年１２月の各月カクテルもどれもとっつきやすそうで美味しそう。２つは美味しかったです。パスタもよい茹で加減でした(*^^*)地域共通クーポン、帰りにめっさお土産買うのに消費するのもアリっちゃアリだけど、こんなお店で有意義に使うのもアリ！！出雲来たらここはリピートすると思います(^^)
6回目くらいの訪問かなぁ〜、明太子とゴルゴンゾーラのパスタガチでうまい。四種類のチーズパスタも美味しかった。いつもはカクテルだけど…今回はアメリカのシャルドネとイタリアのシャルドネ生ハム、ちょっと塩分高いシャーベットを特別にフラレンチトースト無しで出してもらう。ベリー系が美味しかった。カクテルは毎回毎回美味しいメニューが豊富でガッツリ食べれるのもうれしい
近くのお店でご飯を食べてから、甘いものが食べたくなり夜カフェで利用しました。カプチーノ、くまがめっちゃ可愛い(*´꒳`*)本日のパフェとティラミスもすごく美味しかったです♪女性が好きそうなオシャレなお店でした^ ^ごちそうさまでした♪
久しぶりにママ友さんとの飲み会。あるママ友さんが気になってたお店に行くことにしました。平日の夜だから先客2組で私達はソファ席にゆったり座れました。今夜は3000円のコースに飲み放題をつけています。サラダから始まりデザートまでとても良かったです。途中でステーキが出ましたが隠岐牛だそうです。夜は二階が泊まれるようです。使い勝手が良い感じでまたリピしたいですね(*´꒳`*)
島根県出雲市駅からほど近い場所にあるカフェ&バー。この日は名古屋からの夜行バスに乗って朝7時過ぎに出雲市駅に到着(^_^)近くで朝ご飯を〜と近くを探すも無い…レンタカー屋さんには送迎して貰うつもりでしたが、まだ時間も早いのでカロリー消費も兼ねてお店を探しながら歩く事に〜駅から数分歩くとこちらのお店を発見！ホステルの1階にあり、宿泊客以外でもokのようで訪問です！店内はスタイリッシュでお洒落♡正直、駅周辺は寂しくて期待していませんでしたが素敵なお店です！モーニングはクロワッサンセットとフレンチトーストセットがあり、クロワッサンセットをカプチーノで注文(⌒▽⌒)しばらくしてカプチーノ、モーニングが到着〜久々にカプチーノを飲みましたがまろやかで美味しい♡モーニングは大きなクロワッサンが2個とサラダ。クロワッサンは少し脂っこくて1個だけにしましたがゆっくり過ごせました(*^_^*)ご馳走様でした☆彡
松江水郷祭湖上花火大会翌日の朝出雲市の東部で宿泊し、出雲市駅近くのあの有名カフェへ行ってみるも予約客だけでお昼を過ぎるということで断念…他にどこかないかなぁと、トボトボと歩いているとこちらが目に留まる昨年、「出雲たたら村」へ行くため出雲市駅前で宿泊した際にこのHOSTELのCAFE BARも気になりつつ、宿泊客に紛れて朝食を摂ることに気遅れして駅南の『蔵カフェ おもいで屋』へ今回は店内には誰も居らず、せっかく商店街の駐車場に車も停めたことだし、ゆっくりしようと店頭に朝食メニューの立て看板があったことも決め手の一つ店内は、照度も控えめでかなりカッコイイ空間ソファ席のみのようだけど、沈みは気にならず、食事しやすい高さのテーブルでした〇デニッシュフレンチトーストセット ¥800税別フレンチトーストのデニッシュは、小さめの角型卵液に糖分を入れてないのか、焦げ目は少なめでも、じっくり中まで火が入れてあってバターの良い香り♪全体に粉糖はかけてあるけど、ほとんど塩味添えのメープルシロップをたっぷりかけていただきました表面サクッ、中ふんわりで美味し〜♪サラダには粉チーズとオリジナルっぽいドレッシング酸味強めで油分ほとんどなく、どストライク♡ドリンクはカプチーノHOTをchoiceメインを食べ終える頃にサーブ可愛くデザインしてあるけど、シアトル系チェーンのラテとは全く違って、エスプレッソがかなり強くて苦め添えの砂糖は、オシャレにTOSCHI Sugerville (イタリアのきび糖)本場っぽくシャリシャリ感を感じながらいただきましたあの店にふられて正解だったと思えるお店お会計の時に気づいたけど、松江市や出雲市で展開しているCafe LinQ groupのようですいつか宿泊もしてみたいなぁ♪CAFEの朝営業は10時まで夜は18時からパーティープランもあるようです
こんな素晴らしいお店は初めてです。どのスタッフさんも接客はとてもハートフルだし、何よりどのお客さんにも心遣いがあって隅々に行き届いています。のどぐろ専門とのことですがしじみの酒蒸しは絶品でした。お刺身もキチンとシゴトがしてありどの魚も素晴らしく美味しいです。オススメです。ホテルの紹介で伺いました。
高級なのどぐろをお得にいろんな食べ方で楽しめます。◾️予約・待ち時間直接訪問。予約してなかったが当日客も名前を書けば受け入れてくれる。30分ほど待った。意外とすんなり。◾️アクセス・外観駅目の前。◾️席数・内観席数は結構余裕がある。席が仕切られてるのが嬉しい。◾️スタッフ・サービス忙しいなかでも丁寧で必要十分な対応。◾️メニュー/ラインナップのどぐろ一尾はサイズと食べ方を選ぶことができる。他にも色々なレシピで提供されている。◾️注文料理/商品・お通し・のどぐろ刺身・牛サイコロ・しじみ酒蒸し・赤天黒天・しいたけ・のどぐろ姿焼き・のどぐろ丼…一年分以上ののどぐろを食べた気がする。脂が乗っていて身も厚い。醤油に油膜ができるほど。特に刺身だとのどぐろの脂の甘みが際立つ。ステーキは付け合わせが冷食っぽくて微妙。やっぱり肉より魚が美味しいお店。◾️ドリンク・ビール・日本酒(富士出雲、天穏、旭日など)※訪問日時点の評価点：3.47
旅行で訪れた時に行きました。島根の名産がたくさんあって、楽しめました。日本酒の種類が特に豊富でした。赤天やのどぐろを使った料理が多く、楽しめました。売り切れになってしまっていたメニューも多かったのが少し残念でした。
2025/10/19出雲旅行初日の夜ご飯で予約して訪問。注文したものは以下の通り。ノドグロの肝寄せホタルイカの沖漬け刺身盛り合わせカニクリームコロッケノドグロのお造りキスの天ぷらどれも本当にクオリティが高く臭みも少ない美味しい料理ばかり。冊子のサービスでグラスビールが人数分無料だったのもとても嬉しい。また訪問したい。
出雲旅行のメインイベントとして、土曜日の夜、コースを予約して訪問。期待以上の美味しさでした。新鮮さを感じられる魚や初体験のノドグロの煮付け、煮付けにするとこの魚の脂の濃さを実感しました、島根牛のたたき、ビーフシチュー、赤天、黒天。コースはここまででしたが、さらに焼きサバとしじみ汁を追加して、日本海と宍道湖を堪能しました。美味しかったです。出雲一見さんの方は、ぜひ行ってみてください！
駅前の目立つところにあり気になってました。刺身の一人前がすごい量で！！本当にこれ一人前？2人前じゃなくて？ってなりました。のどぐろも、他のお店で食べた時は小さくて残念な気持ちになったけどここは大きかったです。特に美味しかったのが、紅てんと一緒に出てきたのどぐろてん。お土産であったら買いたいな〜と思いました。日本海の美味しいもの食べれるので、観光に来た人に特におすすめのお店です。
出雲といえばのどぐろ！人気のお店とのことで、1ヶ月前に事前に予約して来店しました。結構並んでいたので事前予約がおすすめです。のどぐろ丼は口に入れた瞬間とろける。。煮付けもおいしいかったですが、炙りのお刺身で食べるのが一番好きです(*´꒳`*)♡5,800円のコースでこの量は満足感が高かったです。ただ、以前冬に金沢で食べたのどぐろより、淡白であっさりしてる印象ではありました！
出雲市駅北口の”のどぐろ”に18:19入店既に客入り七割、二人テーブル案内され着席。先ずは日本海の超新鮮な刺身の六種盛り¥760（鯛、鰤、鮭、サザエ、烏賊など）とAsahi生ビールで弥栄！日本海オススメNo.1の牛スジ煮込み¥580は甘口醤油味がたまらない。その他、フグ白子ポン酢¥680もフワフワ新鮮旨味。この店の代名詞、のどぐろは白米と一緒にいただく丼を注文、添えられてる甘酢タレで御馳走に早変わり、CP/新鮮/味共に合格点。ご馳走様美味しかった。
店名でもあるようにのどぐろ料理が焼き、煮、刺身に椀ものと豊富にありよかったです。サイズによって料金も選べて助かりました。のどぐろ以外も海鮮はとても新鮮でおいしかったです！曜日ごとに変動するのどぐろ汁はたまたま土曜日で1番安い日だったのでラッキーでした！
味付けのセンスが良く美味しくいただけました。ただ、席が非常に狭くて、料理を２つ並べていっぱいという感じ。狭い部屋に詰め込まれたような、隣の席とめちゃ近いやや窮屈な席で、くつろぎとは程遠い感じが残念でした。繰り返しますが、味は良かったです。
のどぐろと店名にあるだけあってとても美味しかったです。ドーミーインに宿泊したのでサービスチケットでお刺身の3種盛りをいただきました。お刺身もサービスと言えないほどの美味しさです。並べば入れますが、どんどん品薄になるので早い時間に予約をできたらと思います。とっても高かったですが、天の叢雲はとても美味しくてのどぐろと飲めて最高でした。
【お店】のどぐろ日本海　出雲市駅前店【食べログポイント】3.47（2025.9.12)【場所】出雲市駅徒歩1分【訪問人数】1人【時間帯】平日17時頃【座席】カウンター、テーブル【ソロ可否】問題なし。【注文】お通し（400円）、のどぐろ焼き（1,580円）、もろきゅう（420円）、しじみ汁（580円）、サイコロステーキもも（1,280円）、島根ワイン赤白各1杯（860円✖️2）。合計5,980円【注文方法】QR読み込みか、店員さんに直接らんぷの湯で体を清めて、サンライズ出雲に乗る前に島根最後の食事でこちらに訪問です。予約なしでしたが、比較的早めで且つ1人なので即カウンターへ案内いただきました。目的はやはりのどぐろですので、まずこちらを焼きで注文（煮るのも選べます）、あとは名物のしじみを使ったしじみ汁。ワインは悩みましたが、折角なので島根ワインを選択。白は日本もかなり美味しいですねー。のどぐろは勿論、各種料理の味もよく、駅近で非常に良い店と思います。余裕があれば刺身なども頂きたかったです。。。私のように旅行好きで島根市駅で悩んだらこちらに訪問することを強くお勧めします。
海老天が大きくて美味しかった。のどぐろのしゃぶしゃぶもカキフライも美味。のどぐろのお寿司も大きくて美味しかった。17時入店だったので並ばず入れたけど18時からは何組も待ちになっていて人気なお店でした。
めちゃ新鮮とれたてのお造りは量も十分でプリプリ！島根和牛も美味しい部分が丁度いい火加減でジューシーに提供されます。そして何とノドグロの焼き物としゃぶしゃぶも！十分堪能出来るお店です。酒も各種飲み比べのできるセットも提供されていてもー最高！
連れの付き合いで出雲まで出張ってきました。噂を聞いて予約して入店。まつかぜセットプラス単品をチョイス。赤天黒天、烏賊の刺身とゲソミミ焼き、そして〆のノドグロ汁。確かに頼みすぎたから。しかし、刺身のレベルは高く驚いた。さすが港に近いだけあって新鮮だ。蟹はシーズンじゃないので、残念ながら焼きの提供でしたが、ノドグロ丼はいくらでもお腹に入る美味さとクオリティ。しじみの酒蒸しも量が多くてビックリ。何と言ってもノドグロ汁は出汁が出ていて秀逸。是非、頼むべき一品ですね。接客も気持ちよく、ご馳走様でした。誰かに勧めたくなるそんなお店でした。
のどぐろ。正式にはアカムツ。北海道のキンキと双璧の高級白身魚（オビキン比較）。「海のルビー」「赤いダイヤ」「白身のトロ」などと云われているらしいですが私的には「白身のトロ」がしっくりきます。このお店はのどぐろのサイズによる価格比較や調理法のわかりやすい一覧があります。それによるとある程度のサイズじゃないと煮付けに向かないようです。旅の最後の宵、財布辞書を鑑みれば小さくても手が出ません。ただこちらのお店、のどぐろの姿形をしていないのどぐろ料理がたくさんあるありがたい酒場なのです。例えば…・のどぐろ肝寄せ・のどぐろあら煮・のどぐろ茶碗蒸しなど。なかなか美味しそうです。ちなみに今夜ののどぐろは島根県浜田で上がったものだということです。● しまね和牛（A5） 和牛たたきリーズナブルですね。少し硬めでしたが味はしっかりしまね和牛。旨みが詰まっています。添えられたソースも美味しいです。● 出雲名物 黒天浜田名物・石見の「赤天」に対して、出雲の「黒天（ぐろてん）」。赤天はかなり辛かったですが、こちらは黒かった。もしかしてのどぐろのすり身？で黒天？ですかね。でものどぐろは白身。検索すると、のどぐろのあらで作ったパウダーを練りこんで揚げたそうです。確かにほのかに旨みを感じることができます。いやこれ美味しいですね。いいアテです。● しまね和牛 牛肉しぐれ煮半端肉でもいいからしまね和牛を食べたかったのです。いや半端肉かどうかはわかりません。ちゃんとした部位かもしれません。甘みのあるスープに野菜と肉のエキスが溶け出して美味しいです。● 奥出雲産 特大しいたけ焼インパクトある容姿です。でかい、というか分厚い。しわがれた表面に迫力を感じます。大味ではなくしいたけエキスをしっかり含んでいます。● のどぐろおにぎり山陰旅行の仕上げはコレ。のどぐろの身をほぐした具材が香ばしいおにぎりに包まれています。超高級おにぎりと言えるでしょう。正直いえばもう少し具材がたくさん欲しいところですが贅沢は言えません。のどぐろ、やはり美味しいですね。さてこれで旅はおしまい。あとはサンライズ出雲に乗り遅れないように移動するだけ。島根は日本酒と酒に合う料理の宝庫でした。かに、のどぐろ、しまね和牛、牡蠣、穴子、しじみ、赤天・黒天、出雲そば…などなど。食べなかったのは鰻だけでしょうか。ただ高価な食材が多いので高く付く旅でもありました。またいつか島根には来たいですね。境港とか隠岐とか今回は行けなかったので。島根、アディオス。
のどぐろ塩焼き（200g）のとぐろ天麩羅のどぐろ・しまね和牛握り特大しいたけ焼　奥出雲産日本酒　7冠馬出雲駅駅前『のどぐろ 日本海』で乾杯。店名の通りのどぐろ料理が揃うお店。塩焼き、天麩羅、寿司をいただいたが、脂を感じる寿司が一番好き。しまね牛の寿司も旨し。日本酒は七冠馬で気分は岡部幸雄。板場に立つ板長に質問するも優しく答えてくれる雰囲気よき人気店。ご馳走さまでした。
出雲大社にお参りの帰りに、寄りました。駅前なので、空港行きのバスまでの時間で、早めの夕食。のどぐろの焼き、ノドグロの姿造り、握りと肝和えなるものも頂きました。1番気に入ったのは、やはりお造りです。脂が乗っていて本当に美味しかったです。次に出雲に来た際には、もう少しゆっくり食事をしたいと思いました。
［1537ログ(1147軒)］出雲大社さん参拝を終えたら…(*ﾟvﾟ*)この日から1泊でお世話になる、出雲科学館パークタウン前駅近くのホテルにチェックイン！(  ^o^)ﾉ 凸ﾎﾟﾁｯ1時間半ほど食べログの下書き&小休憩をしたら、今度は晩御飯を食べに出かけます≡( ⊂ ˆωˆ )⊃選んだお店はこちら「のどぐろ日本海 出雲市駅前店」さん♪2週間ほど前に、食べログからネット予約して伺いました(bﾟv`*)----------------------------------------今回オーダーしたのは、〈ドリンク〉⚫︎雲のゆず酒(ソーダ割)　600円→私⚫︎生ビール(中)    680円→友達⚫︎出雲生姜酒(ソーダ割)    880円→私⚫︎十 旭日(ｼﾞｭｳｼﾞｱｻﾋ・1合)    630円→友達〈お料理〉⚫︎まつかぜセット(7品)　5,800円×2※全て税込み価格※合計金額　14,390円----------------------------------------◆雲のゆず酒(ソーダ割り)◆◆生ビール(中)◆まずはドリンクでカンパーイ！！( *´꒳`)ৎ⋆⃞⃛  ⑅⃞⃜୭(´꒳`* )よく冷えていて美味しいです！(๑˃͈꒵˂͈๑)◆地魚造り 6点盛◆豪華です！のどぐろ、ハマチ、鯛、マグロ、サザエ、カニかな！？(かなり曖昧です)氷が敷かれているのでよく冷えていますし、どれも新鮮で(〃*´ϖ`*〃)ｵｲｼｲ♡細かいことですが、大根のツマ(これも乾燥してなくてめっちゃ新鮮！)に海藻麺が混ぜてあるのも食感が楽しくて良かったです♪◆島根和牛タタキ◆ポン酢、もみじおろし、薬味ネギでいただきます♪柔らかい肉質、噛めば噛むほど出てくる旨味、たまりません！！(*°∀°)=3◆のどぐろ煮付◆小ぶりですが、それぞれ1尾ずつあります♪小骨が多くて食べにくさはありますが、甘辛い味付けが((*´ﾟ艸ﾟ`*))ﾏｨｳｰ!!これは白ごはんを欲します！(੭ु ›ω‹ )੭ु⁾⁾◆出雲生姜酒(ソーダ割)◆これは市販のおろし生姜みたいな味で、ちょっと思ってたものではなかったです( ˊᵕˋ ;)◆十 旭日(ｼﾞｭｳｼﾞｱｻﾋ・1合)◆冷やで提供でした。この辺りの地域は冷やで提供されることが多いのかな！？個人的には冷酒の方が嬉しいのですがw普通に美味しかったです(^^)◆松葉親ガニ◆セコガニでした( ^ω^ )白いのはグラタンかな？と思いましたが、食べるとそうでもないような？？←結局分からずwなぜかそれだけすごく塩辛かったですが、カニの内子や外子は日本酒を欲する美味しさでした(^^)足は味がなくてパサパサですが、これは仕方ないですねε-('ᵕ' ;)◆しじみの酒蒸し◆これもそれぞれ1皿ずつの提供です！数えたら、しじみが19個入っていました(bﾟv`*)お出汁はもちろん( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲ貝類が苦手な私ですが、身も残さず全部いただきましたよ( ′～‵)ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”◆のどぐろ丼◆提供までちょっと時間がかかったこともあって、待っている間にお腹が膨れてきちゃいました(ﾉ∀`)ｱﾁｬ-!!〆にしては結構ご飯の量が多くて200gくらいあったんじゃないかな！？(;ﾟДﾟ,)ご飯が割と柔らかめで、余計にお腹に溜まる感じでしたwでも、のどぐろはネットリ甘くて( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲご飯、半分くらいだったら嬉しかったです( ˊᵕˋ ;)◆出雲ぜんざい◆熱々のぜんざいでした♪私、粒あんがそんなに好きじゃないのでぜんざいもビミョーなんですけど、これは甘さ控えめで小豆も良いもので、美味しくいただきました( ^ω^ )お餅は羽二重餅かな？ちょっと粉っぽかったです( ˊᵕˋ ;)----------------------------------------一番最初にいただいた「地魚造り」の美味しさで、こちらのお店が本当に良い食材を使われているということが分かった気がしますね〜！(*´﹀`*)お値段は、普段の私たちの晩御飯の予算よりかなりオーバーしてしまいましたが、それに見合ったクオリティで大満足でした(๑˃͈꒵˂͈๑)ごちそうさまでした！( ^人^ )----------------------------------------この後は、ホテルに帰って休みます( ˘ω˘)ｽﾔｧ「朝食なし」のプランにしていますので、翌日は朝ごはんを食べに出かけましょう！≡( ⊂ ˆωˆ )⊃
出雲旅行を決めた2ヶ月前から予約していました。コースだったので、ゆっくりと楽しみましたが、最初のビールからお刺身までの時間が長くて少し残念でした。のどぐろの煮付けは、丸ごと楽しみました。奥出雲どぶろくが最高でした。
丼に焼きにお寿司とのどぐろ三昧な夜！✨出雲でゆったり過ごしたのは初めてですが、こちらは様々な出雲名物がリーズナブルに楽しめて、しじみの酒蒸しも島根和牛のタタキも美味しかったです♡また来たいなぁ。ごちそうさまでした！
観光でのどぐろ丼が食べたくて、このお店を見つけました。駅前なので駐車場はなく、隣のコインパに止めました。2階に通していただきましたが、席が狭いのでちょっと離れた人の会話も丸聞こえでした(笑)まあ居酒屋なので仕方ないですね。個人的にドリンク（ソフドリ）のグラスが小さくて何度も頼まなきゃいけないのが気になりました。コースで食べた料理はどれも美味しかったです。お値段もコスパ良いと思います！地元の人気の居酒屋という感じが伝わりました。
木次線の旅。出雲市駅に着いたのは21時半過ぎ。日曜の夜ということもあり殆どの店はお休みか閉店。かろうじて笑笑が空いていました。日曜の夜なので店内は閑散と。お一人様の私でもすんなり入れました。仕切りのある個室的スペースに通されました。これは落ち着けそう。とりあえず生中オーダー。お通しは枝豆。結構量ありました。良心的。とりあえず一人乾杯。今日もお疲れ。生ビールはややぬるめ。まいいでしょう。つまみは鶏ひざ軟骨の唐揚げと刺身5点盛り。軟骨唐揚げはビールと合わせてます。普通に美味しい。刺身は日本酒で合わせます。白鶴特選吟醸大神。甘口ですが飲みやすい。刺身5点盛りはマグロにサーモン、イカ、甘海老にサバ。サバは炙ってあるので日本酒に一番合います。居酒屋なのに店内は静か。たまにはこういうのもいいでしょう。
日曜日の夕方に訪問です。19時までなら1杯あたり100円または200円でお酒が飲めるクーポンがモンテアプリにあるし、食べログクーポンも色々とあるし、無料の駐車場あるし、良いお店です。前回もつ鍋が結構美味しかったので今回ももつ鍋を注文。シーザーサラダや、ピザや軟骨唐揚げ、チーズ入りカレーピラフ（名前忘れました）などなど色々と注文しました。ビール200円で3杯、ハイボール100円で1杯とお酒はとてもリーズナブルにいただくことができました。もつ鍋は〆のラーメンを注文してごちそうさまです。とても満足です。
日曜日の夕方に訪問です。19時までなら1杯あたり100円または200円でお酒が飲めるクーポンがモンテアプリにあるし、食べログクーポンも色々とあるし、無料の駐車場あるし、良いお店です。前回もつ鍋が結構美味しかったので今回ももつ鍋を注文。シーザーサラダや、ピザや軟骨唐揚げ、チーズ入りカレーピラフ（名前忘れました）などなど色々と注文しました。ビール200円で3杯、ハイボール100円で1杯とお酒はとてもリーズナブルにいただくことができました。もつ鍋は〆のラーメンを注文してごちそうさまです。とても満足です。
一番まともだったのは…氷水。ほぼワンオペか？と思うほど注文した品（おかず、ドリンク）が異常に遅い。ビールのおかわりで約15分、ツマミを注文して届くまでが約20分…2時間飲み放題だが、ビール2杯、ツマミ3品程度を待っている間に制限時間が来てしまう…。イライラを通り越して、店名の通り笑いが出る店内は蚊帳で仕切った掘り炬燵式で重要な話は出来ない（つまりは、商談や接待には使えない）。店員さんは可哀想なくらいバタバタと走り回って注文の配膳をこなしていた。非常に慌ただしい居酒屋であった。味は下の中。オール冷凍。書き出しの通り、手作りは［氷水］だけでした。合掌
平日の夜に訪問。出雲にある、居酒屋さんです^ ^海老のアヒージョとバケット、串焼き盛り合わせ、玉子焼きなどを注文！アヒージョは海老がたくさん入っていて美味しい(*^^*)でも玉子焼きは私にはイマイチでした(>_<)ごちそうさまでした♪
飲み物が出てくるのが早い
島根県出雲市今市町1311に2024年7月29日オープンした「山と酒」に予約して訪問しました。【2時間飲み放題付き】山と酒コース◆刺身盛り、お寿司、南蛮漬けをはじめ、地元の食材を活かした一品の数々を満喫！ 飲み放題 お一人様 ￥5000(税込)、サービス料・チャージ お通し代￥400とあったので5400ポイントを使って予約しました。平日でも予約で満席の人気店でした。カウンター席に座り、先ず「瓶ビール サッポロ赤星」をいただくと、「サラダ」と「刺身盛り合わせ」が直ぐ配膳されました。「瓶ビール サッポロ赤星」を追加、「レバーペースト」と「鶏の唐揚げ」が良いタイミングで配膳されました。「生ビール アサヒエクストラコールド」、「氷点下ハイボール」と-2.2℃のドリンクを続けていただきました。「握り寿司盛り合わせ」を一升瓶が置いてあった国産ウイスキーの「マルスハイボール」でいただきました。そして、「うどん」に七味を振りかけていただきました。「［島根 限定販売］天穏 上撰(純米)」はクチコミサービスで無料の「島根和牛の握り寿司」￥480と、食べログの予約申し込み時に書かれていた「お通し」￥400はコースの設定にはなかったため、サービスで「鯵と薬味の海苔巻き」￥680を提供してくれ更に\￥280と相殺してくれました。「季節フルーツのマスカルポーネ白和え」、「デザート」と大凡90分のディナータイムを美味しく過ごすことができました。お店の方は若い方が多いのが印象に残りました。コース外の地酒のラインナップにもとても興味を持ちました。日本酒が好きな方はa la carteで行くと良いのかも知れませんが、このコースも大満足でした。
出雲旅行で初訪問。お通しがヒラメのお寿司。すでにお醤油が塗ってありお魚も新鮮でとても美味しい♡無農薬レモンのハイボールには刻んだレモンが入っていました。順不同ですがお刺身の盛り合わせ(新鮮)牡蠣オイル漬け（美味、糸唐辛子最高！）だし巻き玉子(フワフワ、塩味強め)ピーマンのナントカ(生ピーマン美味しい！)地鶏のタタキ(薬味たっぷり)イカ刺し(新鮮)穴子きゅうり巻き(醤油がいい！)まぐろ巻き(美味しい！)全部が美味しかったです。日本酒は苦手ですがこちらでは2種類頂きました。どちらも美味しかったです。天内は予約で満席。板さんは集中してお料理をされていて店長さんはお忙しい中でもお客さんとの会話を大切にしてくださいました。ホールのお姉さん達も丁寧な接客。美味しくてたのしい時間を過ごさせて頂きました。出雲に来たらオススメのお店です。
代官町の入り口から20mの場所にあります。何となく入り難い店が多い代官町ですが、ガラス貼りで外から中が見え、明るい店内なので入りやすいです。海鮮が中心のラインナップです。お通しが握りなのもポイントが高いです。居酒屋とは思えないクオリティです。本格的な握りが堪能できました。
5000円の飲み放題セットを利用しましたが、想像以上に満足できる内容でした。まず、ドリンクの種類がとても豊富で、ビール、日本酒、焼酎、カクテルなど幅広く揃っており、どれも美味しく楽しめました。特に日本酒は銘柄が多く、飲み比べができる点が非常に良かったです。料理についても大変満足で、刺身は新鮮そのもので、口に入れた瞬間に鮮度の高さが伝わってきました。盛り付けも丁寧で見た目にも美しく、料理人の心遣いが感じられました。さらに、スタッフの方々の接客がとても印象的でした。年配のベテランの方が多く、忙しい中でも丁寧に対応してくださり、安心感がありました。料理やお酒の説明も分かりやすく、心地よい時間を過ごすことができました。全体として、この価格でここまでの内容とサービスを受けられるのは非常にお得だと思います。次回もぜひ利用したいと思える素晴らしい体験でした
カウンター席とテーブル席、個室があるみたいです！頼んだもの・お刺身盛り合わせ 一人前五種盛 ¥1280・握り寿司盛り合わせ 五巻 ¥1280・島根和牛の握り寿司 一巻 ¥480・だし巻き卵 ¥680・鶏の唐揚げ ¥680・クリームチーズ味噌漬け ¥480まず、お通しがお寿司で驚きました！お刺身盛り合わせ二人前以上で何と七種盛りになります！綺麗に七種盛り付けられていて、周りにお塩がかかっていましたどのお刺身も新鮮で美味しかったです！お塩につけて食べても美味しかったです握り寿司盛り合わせお刺身が美味しかったのでお寿司も食べてみました！五種類、それぞれお醤油がもうついていたりして、ちょうど良いお醤油の量で美味しかったです！だし巻き卵熱々ふわふわで、出汁の味がして美味しかったです！けっこう大きくてボリュームもありました！島根和牛の握り寿司脂がのっていて上質なお肉でした！上のワサビがアクセントで美味しかったです鶏の唐揚げ外はカリッと中はジューシーでした！けっこう1個が大きくてボリュームもあります！クリームチーズ味噌漬けクリームチーズを味噌漬けにすることで日本酒とすごく合うチーズになっていました！海苔も巻いていて美味しかったです！地元食材の料理と地酒を飲みたい人におすすめのお店です！
2025/6電鉄出雲市歓楽街『代官町』地元食材を使った旨い肴と酒深夜まで営業の居酒屋ｻﾝ暗い路地に煌々とstylishで程良くこぢんまり日曜の20時過ぎ片付け待ちで運良く滑り込み他の席は予約で満席ビール( ﾟДﾟ)ﾉお通しは400円旬鮮魚の日替り握り鮨1貫この日は『イサキ』menuは少数精鋭寿司/刺し身/魚料理がメイン全体的に軽めな酒のアテ・旬野菜の出汁浸し 580円冷えててサッパリ素材を生かした優しい味healthyで罪悪感無い酒のアテミニトマト/パプリカ/ズッキーニ・鯵と薬味の海苔巻き 680円臭み皆無の新鮮鯵なめろう的なタタキかと思いきや大きめに切った刺身と葱とガリありそうで無かった発想！・パリパリピーマン 280円超新鮮パリッパリ牛そぼろ乗っけて生で食べる程良い苦味と甘みで美味・島根和牛の握り 480円上品な甘い和牛軽く炙ってワサビをちょこっとなんぼでも食べられる旨さ・鉄火巻 680円鮮度の良い赤身巻きシャリよりもネタの存在感ワサビ多めでアテになる炭水化物・鶏の唐揚げ 680円熱々サクッカリッ肉汁じゅわっと柔らかいクリスピー的な薄衣で重たくない柚子胡椒マヨでカロリー増しw今どき酒場だけど、料理はきちんと美味しくて満足大人客が多いのも頷けるごちそうさまでした(^ω^)
男性にはコースだけでは足りないと思います、追加注文が必要かな。女性のお客さんが殆どで、カップルでの来店もありかな。お寿司やお刺身は本格的で美味しかったです。次はカップルとしてお邪魔しようかなと思います。
東京から伺いました。一人だったので、コースの方が色々食べれるかなと思い、食事のみの3500円コースを予約。外はとても寒かったのですが、ブランケットやストーブの近くに席をご用意いただき、ご配慮ありがとうございました！また、お店の方にお勧めいただいた地酒がとても飲みやすく、美味しかったです。食事はお刺身がプリプリで、甘みがあり噛む度幸せでした笑　魚の種類を聞けば良かったです。周りの方々の会話が聞こえて、地元のお客さんが多い印象でした。満席だったので、予約してよかったです。また出雲に来た際に伺います！
1人旅行で伺いました✈️開店と同時くらいに入ったので、すぐカウンターに通していただきました！店長さんや板前さんがとても優しく、1人で行ってもお話ししてくださったり、日本酒もおすすめを教えてくださいましたなによりお通しがお寿司なのが素敵でした！
島根県出雲市は代官町にある山と酒！去年だか一昨年だかにできたお店にお友だちご夫婦と初入店！とても雰囲気のいいお店リーズナブルでスタッフさんの対応もお料理もお酒もおいしくまた行きたいと思えるお店でした！厨房の奥に隠し部屋あり！そこに通してもらいました貴重な経験させてもらいました
忘年会シーズンで出雲市駅周辺のお店はどこも一杯５件目でようやく１一人様確保できました。お刺身は島根近海のもので新鮮で高レベル追加のブリが美味でした。無理なお願いで握って頂いた、あなごキュウリの白ご飯抜き　が一番でした。※お通しが寿司以外が欲しいのと、暖かい料理増やしてほしいです！
出雲訪問時にお邪魔しました。日曜日だったのですが、直前まで夕食のお店が決まらず、ダメ元でお電話したところお席が空いた時点でご連絡いただけました。お忙しい中大変感謝しています。飛び込みのお客さんも多く電話対応しなくても席は埋まりそうなのに、ありがたいご対応です。出雲周辺の魚介類を中心に、お肉も一部ありお客さんを選ばないメニューラインナップ。その中でも特に、料理長さんの作るお寿司はとてもおいしかったです。地元のお酒を中心にドリンクも楽しめます。スタッフさんのご対応も非常に好感を持てました。明るい店内で、女性一人でも飲みに来られていました。
とても美味しいし、清潔感のある店内。こじんまりとしたスペースなので。和気藹々感がありますね。なにより、みなさんテキパキされめて気持ちいい。お魚もおいしく、Googleのギフトも最高！あのチーズとフルーツのサラダはまた食べたいし、デザートもこーすにありがちな、すこしだけでなく、しっかりあるのも嬉しい。、またきます。
インスタで発見♥️✨『お寿司と地酒が旨すぎる』味・お酒・接客・コスパ・全部がパーフェクトで大満足でした⬆️平日だったけど行ったら満席で予約しといて良かったです♥️目の前で職人さんが握る島根の魚を使った寿司が本当に美味しくて、映え映え、映えまくり、ネタがキラキラしてた⬆️地元の魚が中心で聞いたこと無い魚もたくさんあって、食べてみたら全部美味しかった✨場所的にローカル雰囲気な飲み屋街だから、ちょっと入りづらいお店が並ぶ中で、際立つ明るく清潔感のある雰囲気で目立ちます♥️店主さんもスタッフさんも明るくて愛想良く接客サービスぴかいち⬆️初めてでも全然緊張しないで気分良く料理やお酒が堪能出来ました♥️✨次会来る時はカウンターで一人飲みとかしてみたい♥️駅から近くて深夜遅くまで営業されてるので行きやすくて助かる✨
ネットで検索して、オープン間もなく、魚にこだわりがあるということで訪問。カウンターが10席程度とテーブルが3つの店内は満席で、日曜日に伺ったが、タイミングよく当日予約できた。メニューは魚介中心で、境港から仕入れる刺し身は絶品。市場が休みだった為、あんまり期待してはいなかったがカツオや天然のカンパチなど、驚くほど美味しく、とても信頼でき、職人のこだわりを感じた。また、メニューを順当に注文するとプレゼントがもらえるサービスもあり、面白い。カウンターには島根の有名酒・出雲富士の一升瓶がおかれ、ほぼすべての種類があり、島根に来てよかったと思えた。また、単価もリーズナブルで人気の理由がわかる。再訪確定です。ごちそうさまでした！
三度目の正直。島根に滞在中、満席で2度断られたwまさに最終日の深夜、三顧の礼みたいな感じでようやく入れた。地元民から観光客まで集う人気店。出雲市駅から近くアクセス非常に良い。駅ほぼ目の前と言っていいレベル。駅前のホテルに宿泊しているパターンだと最強の場所にある。そもそも深夜営業しているお店自体が少ない中、ここは深夜2時まで営業しているのが貴重な存在。料理クォリティ高め。島根の魚と島根の地酒が絶品だった。地元産にこだわってるところは観光客的には激アツポイント。居酒屋お値段ながら、味は割烹や寿司懐石と同等レベルでマジ旨かった。都内だと1.5倍はするであろう コスパ の良さが光ってましたね！
新しく出来た店。リーズナブルなので若い人たちが多いのが特徴！寿司、酒の肴、揚げ物、刺身などなどたくさん種類がある…お酒もハイボールは種類多い方。特に寿司や刺身は流石の日本海どれも美味しい。んー気になるのは店の中の明るさ…外から目立つな笑。
コースをオーダー！全体的なバランスはよいですが、飲み放題は最も選択できたらなお良し(^-^)刺身系も美味しいです(^_^)/
のどぐろ刺身、出汁巻き玉子、絶品でした✨地ビールも大山の足がフルーティーで好きなタイプでした✨
お刺身が高反発どれも素晴らしい。サラダはさきイカとチーズの風味、驚きのキウイの白和え生はアサヒのエキストラコールドで白和えに合わせた白ワインも飲みやすく地酒の出雲富士は後半のメニューにベストマッチ感動の一食になりました、また来ます！
刺身はとても新鮮でおいしかった！店の中も綺麗だし、店員さんも程よい距離間で会話もしてくれたので居心地最高でした！また行きたいです！
訪店時すでに八寸が用意されておりその時点では好感触でした。その後は即座にお造り、10分と待たずに鍋（コースに無いメニュー）の提供。そこから40分後に大量の鶏もも炙り焼きが提供。そこから40分後（訪店から90分）からローストポーク（コースに無い）蟹の天ぷら（コースに無い）グイの煮付け（コースに無い）握り寿司、しじみの味噌汁までが10分の間（訪店から100分）に提供されました。甘味はその5分後ぐらいに来ました。仕入れの具合でメニューが変わるのは承知していますが、メニュー10品の実に4割が全く別物になっても一言もないのはどうなんでしょう。だし巻きを出せないほど卵の欠品が激しかったんですかね。あと鶏もも炙りの凄いボリュームはちょっと食べ切れなくて申し訳無かったです。現場からは以上です。
以前より島根といえばここ！と言われており前々から気になっていましたが遂に念願の訪問。味もクオリティーも良かったがやはり観光価格にかんじで少し値段は気になりました。今回1人で行きましたがみんなで行ってワイワイ飲み会には向いている店だと思いました。
東京からのお客さんと一緒に行きました。山陰の海・山の幸と､お酒を紹介して堪能出来ました。個室なので、ゆっくり話しもしやすくて、お酒も提供が早いので、よかったです。初めての人も、おすすめの注文の順などがあって､安心です。
出雲市にお出掛けしたので…宿泊先の周辺歩いてるとたまたま通りがかったのでお邪魔しました！予約も何もしてないのに入れて頂いてありがたいです！色々メニューがありましたが、お刺身が食べたいと、刺身の盛り合わせを頼みましたが美味しかったです！卵かけご飯も美味しくて…また出雲市に行く時はお邪魔したいです！
高速バスで出雲市駅に20時過ぎに着いて何食べようと駅周りを歩いて見つけたお店。島根とか山陰地方の名産が食べられてお酒も酒類豊富であれもこれもといっぱい飲んだり食べたりした金額です（笑）何がびっくりしたかってのり餅と岩のりにぎりのデカさ。お腹いっぱいなりました。
【備忘録】飲み会二次会2500円/人【美味しい物】お通しのホタルイカとびっこの乗ったポテサラ唐揚げ地酒多い全体的に美味しい
お刺身は美味しかったです。お店が混んでいたため、料理が全くでてきませんでした。タイミング悪かったかな。全体的に思ったより価格は高め。その分ボリュームが多い。
出雲市駅から徒歩2分。「すし居酒屋日本海」さんへ、平日の18時過ぎに予約なしで訪問しました。店内に入ると清潔感があり、活気がありながらも落ち着いた雰囲気で居心地の良い空間が広がっています。この日はタイミングよくカウンター席へ案内していただきました。まずは「おまかせの桶のお造り6点盛り」からスタート。新鮮な魚が並び、一切れ一切れが厚みがあり、脂がのっていて口に入れた瞬間に魚の甘みと旨味が広がりました。続いていただいたのは「のどぐろの焼物」。脂がしっかりのったのどぐろは表面が香ばしく、中はふっくらとしていて、脂の甘みと魚本来の旨味が際立ち、絶品のひと言に尽きます。「新筍の天ぷら」は揚げたてで衣はサクッと軽く、筍はみずみずしくて甘みがあり、春を感じる一品でした。〆には「のどぐろ汁」を注文。のどぐろの旨味がしっかりと出ていて、飲むたびに体に染み渡るような美味しさで、食事の最後を心地よく締めくくってくれました。この日の料理を通して感じたのは、職人さんの技が光る一品一品の丁寧な仕事。調理の音や手さばき、魚を切るリズムなどが心地よく、目の前で作られる料理を楽しめるのもカウンター席の醍醐味です。また、出雲の純米冷酒を飲み比べでいただきましたが、どのお酒も料理にぴったり合い、魚の旨味を引き立ててくれました。地酒を楽しみながら新鮮な魚介を堪能できる時間はまさに至福。一品一品が最高に美味しく、どの料理もレベルが高く、出雲の夜を満喫できる最高の夕食となりました。出雲で新鮮な魚と地酒を楽しみたい方に心からおすすめできる一軒です。ごちそうさまでした。
ホテルのすぐ隣で予約して行きました。2階席に通され落ち着いて食事出来ました。お刺身や煮付け、カニ味噌などいただきました。しじみの酒蒸しが美味しかったです。ふたりでビールや日本酒も頂き楽しいひと時でした。
カウンターで赤天、お刺身。ぶり大根を注文のどぐろのお刺身はうーーん　時期的なものかな頭と尻尾はタッパーから出したものをぶっさし、身は引いてましたが。。。赤天はふつうぶり大根もふつうごちそうさまでした。
出雲市駅近くではしご酒、こちらのお店は通りから少し入った所にあり近くに姉妹店もあるようです。外観はチェーン店のすし居酒屋さんの様相で入りやすい雰囲気です。中に入ると店名通りお寿司屋さんのような店内でLカウンターとテーブル席があります。で、こちらではタッチパネルオーダー仕様になっていてお勧めとか期間限定物とか色々とあるのですが土曜日の19時前でも売切れの品が多かったのが残念です。オーダーは生ビールで始めて・のどぐろ姿造り・神西湖しじみ酒蒸し(中粒)を七冠馬 特別純米を絡めながら頂きましたがのどぐろは炙りになっていてしじみも出汁が濃くて銘酒七冠馬もなかなか美味しかったです。ご馳走様でした。
コース！日本海の恵みを心ゆくまで楽しめます。東京じゃなかなか出会えない新鮮なのどぐろの寿司、しゃぶしゃぶ、焼きの感動たるや────日本酒発祥の地ということで出雲にちなんだ日本酒も多く、酒が進みます出雲市駅向かい徒歩3分───
出張ついでのディナーで初訪問。他のお店が20時の段階でどこも満席で、3トライ目でようやく滑り込み入店できました。結果的にこの選択が大正解で、日本酒も料理も素晴らしく、舌に肥えてる上司も唸る美味しさでした。まず印象に残ったのは、地元の銘酒と料理の組み合わせ。どの肴も一品一品丁寧に仕上げられており、日本酒の風味をより引き立ててくれました。特にアサリ汁は格別で、出汁の深みと旨みが凝縮されており、日本酒との相性は抜群。シンプルながら滋味あふれる味わいで、最後まで余韻を楽しめる一杯でした。さらに、ノドグロと和牛のお寿司はまさに絶品。脂ののったノドグロは口に入れるととろけるようで、和牛は旨味がぎゅっと詰まりながらも上品。東京であれば高級店でしか味わえないレベルのクオリティに感じました。2人で会計は約12,000円ほどでしたが、上司曰く「東京で食べたら3万近くはするだろう」とのこと。コストパフォーマンスの高さにも驚かされました。全体を通して料理・酒ともに完成度が高く、落ち着いた雰囲気も相まって、出張先でのディナーにふさわしい満足感を得られました。普段は厳しい評価を下す上司も絶賛していたことからも、この店の実力の確かさがうかがえます。次回の出雲訪問時にもぜひ再訪したいと思わせてくれる一軒でした。
利き酒セットには本当に感動しました。どのお酒も個性がありながらも、提供される新鮮な海鮮料理と見事に調和しており、料理の旨味をさらに引き立ててくれました。特に刺身との相性が素晴らしく、一口ごとにお酒と料理の両方をじっくり楽しむことができました。全体的に品質が高く、丁寧に考えられた組み合わせだと感じました。落ち着いた雰囲気の中で心地よい時間を過ごせ、接客も親切でとても好印象です。ぜひまた訪れたいと思います。
出雲市駅から徒歩3分にある居酒屋さんです出雲のグルメを堪能できる¥4,000コースにカニを追加しました！カニはちょっと季節では無く痩せていましたが…他のお料理は優しい美味しい味付けでお酒がすすみました。島根を体感できる良いお店でした。
出雲大社参拝のため初めて出雲に来ましたが、食の方はノドグロが名物らしい。注文したのは塩焼きと寿司、あとはノドグロで作られた黒天。加えてイカ麹漬け。飲み物は地酒縛りです。ノドグロの塩焼きは味あっさりで軽い食感。小骨多いが気にならず食べれる。ヒレや尻尾もカリカリで美味しい。脂が乗ってるがあっさりした脂です。ノドグロ寿司は炙り。脂が寿司ネタとして丁度良い。脂が溶けて酢飯に染み込んでいて美味い。厚めに切っているので食べ応えがあり、3カンですが満足しました。黒天はノドグロの蒲鉾らしいが普通でした。イカ麹漬けは意外な当たりで、イカのねっとりした歯応えに麹の酸味が合う。初めて食べる味で、日本酒に合います。締めて5,000円ほど。旅行の醍醐味ですね、
高級料亭かと思いきや、気軽な居酒屋メニューもある。のどぐろなどはそれなりの値段だが、身が厚くてとても美味しい。日本酒のメニューがとても豊富で飲み比べもできる。店内も落ち着いた雰囲気でゆっくり過ごすことができる。
二軒目で利用！入店時間が遅かったので待ちなしで入店できましたが、品切れのメニューがちらほら…。それでも美味しい料理ばかりで大満足でした！大粒のしじみの酒蒸しや、身が驚くほど肉厚な鰻、のどぐろのお造り、握りなど海鮮料理を堪能できました！鰻は注文必須です！今までの鰻で1番美味しかったです^ ^今回品切れだった岩牡蠣を今度は食べたい！！
【店名】すし居酒屋 日本海 出雲市駅前店【場所】島根県出雲市今市町971-16【総合満足度】7点／10点中別の店舗に行こうとしたら満席だったのでこちらの店舗に来てみました刺し身の盛り合わせも、初めて食べる黑天、赤天も美味しかった！ごちそうさまでした！#すし居酒屋日本海 #黒天 #赤天 #寿司 #お刺身 #焼き魚 #旅グルメ #ローカルグルメ #出雲市駅グルメ #出雲市グルメ #島根グルメ #お出かけグルメ #番外編グルメ #グルメ日記 #グルメ記録
のどぐろ丼990円はめちゃくちゃ美味しかったです。旅行で行かれるなら、是非1人1つずつ注文されることをお勧めします。刺し盛りも想像以上に豪華でびっくりしました。島根の地酒もどれも美味しかったです。ご馳走様でした。
休日に予約して訪問しました。のどぐろと島根和牛を中心に注文しましたがどれも本当に美味しかったです。特にのどぐろ丼はクチコミでも人気で気になっていましたが絶品だったので絶対に頼むべきだと思います。赤天も美味しかったです。また島根に行ったら訪問したいお店です。
のどぐろ丼が格安のお店。　小さめの丼だがのどぐろ丼が990円で食べられるお店、おかわりしたくなる大きさ。白いイカや鯖刺、宍道湖のしじみ、地の和牛が食べれる、島根を満喫できるお店、全てが美味しい。　岩牡蠣が売り切れだったのが残念。
サンライズの時間待ちに軽く一杯と立ち寄りました。早い時間だったので調理場が手薄なのか、チンした感じでラップを外しながらのあら煮とかが見えるとちょっと興ざめですな。カニも焼きすぎやろっていうのが出てきてガッカリ。リピーターがなくてもやっていける立地だからなのか。お酒は美味しかったです。注ぐだけだからなw
予約して18時30分に来店店内はほぼ満席島根の名物が色々食べられるお店日本酒の飲み比べや のどぐろなど島根といえばというものを注文特に美味しかったのは宍道湖のしじみ汁しじみってこんなに美味しかったっけ､､と思いました観光地価格なのでもう少しお安いと嬉しい
2025年2月28日(金) 17:15旅行2日目の夕食。早くホテルに帰ってきたので18:00の事前ネット予約より早く入店。観光客らしいお客さんがちらほら。このお店はのどぐろ目的で予約。注文はのどぐろ丼と のどぐろ24cm(2,400円)、島根名物の赤天と黒天のセット、etcのどぐろの塩焼きは身が柔らかく普通に美味しい。さすが高級魚、ちょっとお高い。頭がでかいので食べるものかどうかとスタッフに質問すると、お客さんの好き好きだそうだ。結局頭は残し、ほろ酔いで退店。ご馳走様でした。
島根といえば、ノドグロが大名産かな。駅近くで検索したら当店ヒット。冬のノドグロは脂がのってて美味しいとか。食べるしかない。刺身と焼き、とりあえず注文身はプリップリでクセ無くめっちゃ美味しい。お寿司とかもあって、お酒がすすむお店でした。良いお店に出会えました。
名物のノドグロ含め、刺身も焼き魚も肉も美味しかったです。どうやら地元の人気店らしいので、週末夜は予約してから行くのがベター。18時ごろに行ったらほぼ予約席で埋まっていました。店員さんが若干ぶっきらぼうです。
ホテルのオプションで一杯目無料とのことで突撃。予約でいっぱいらしく90分カウンターならとご案内いただきました。注文は最近多い携帯から。酒濃いめとか頼めないからあまり好きではない。お料理はのどぐろ4貫、ふぐ皮ポン酢、軟骨唐揚げ、だし巻き卵ハーフ。連れののどぐろ丼もご相伴に預かり、サクッと終了。使い勝手のよい寿司居酒屋さんでした。ご馳走様でした
ナンとカレーのセットがオススメです。毎週火曜にのランチはセットで税込 550円リーズナブルでお腹いっぱいになり幸せを感じます。大きめのナンも少し甘めでおかわりできます。ラッシーもカレーとよく合います。カレーの辛さも選べます。キーマとチキンがオススメ！ゆめタウン出雲店の中に店舗あり！
ゆめタウンの中に入っているインドカレー屋さんです。出雲ではなかなかビリヤニを食べられるお店を見つけられません…( ；꒳​；  )途方に暮れていたところ、表の看板にて"ビリヤニ"を発見！「マトンビリヤニ」を頼みました。ミニ土鍋ででてきたのでビックリでした！フワフワでしたよ(˶ᐢωᐢ˶)
焼肉の食べ放題とアルコール飲み放題を注文しました！料理の提供ペースも早く、美味しかったです！サイドメニューやご飯ものも種類が多く、大満足でした。いっぱい食べたい若い人におすすめです。サイトにはタンがないとありましたが、タンも食べれてよかったです。
土曜当日に電話で予約しました。2名で4人用？の個室とっていただけました。入り口から個室もとても綺麗で良い雰囲気。堪能コースの食べ放題をいただきました。牛タンが品切れ？もともとない？ようで残念でした。上ハラミ、サーロインが美味しかったです。他のお肉はまぁまぁ、、かな。サイドメニュー豊富でよかった！
お休みの日の夜に訪問。出雲にある、焼き肉屋さんです^ ^食べ放題の極上コースを注文！先付けでお肉が提供されたんですが、かなり量がありこれだけでお腹いっぱいになりそう(>_<)全体的に質もあまり良くなくて、ちょっと残念でした(･_･;ごちそうさまでした！
開店して間もなかった分かりませんが、とにかく、提供が遅かったです。ドリンクを頼んで出てくるまでに15分。食べ放題の時間は限られてるのに。残念でした。ごはんも初めに頼んで出てきたのは最後。肉の上に注文の紙を乗せてるしガッカリでした。
久しぶりに和平行こうという話になって、19時からの食べ放題、飲み放題の【堪能コース】5830円で予約。ここでまずお店から折り返し電話があり予約時間は混み合うので30分遅く来て欲しいとのこと、まあいいかと承諾。これは予兆でした。お店に行くと席に通されるまでに目が痛くなるほどの煙と獣臭が充満してて、「換気扇回ってる？」って聞いてしまった。今日は混み合ってて…との返事でこれが常態化してるのかとやや呆れるとともに、七輪炭火での提供なので一酸化炭素中毒が心配になる。席に着くと初めから脂でドロドロの七輪が存在感を放つ！畳のシミもど迫力。…人手がなくて店の手入れまで手が回ってない？席について塩タンを注文したら出て来たのは豚タン…,食べ放題のグレードのせいかと思い、変更のため店員に尋ねると当店は牛タンの扱いがなくなり、全て豚タンでの提供ですと知らされる。牛タンのない焼肉屋！！！！！！！！どこかにお知らせを書いといてくれ！！！！牛タンがないなんて知ってたらこないよ！！！って思ったけど、不機嫌にご飯食べたくないので、この時点で「これはもうエンターテイメントだと思う事にする」って家族に宣言。笑ってはいけない焼肉屋と思おうっと。早い時点でこれして正解でした。ジョッキに汗をかかない生ビールで乾杯。プレモルのはずが妙な麦ジュースみたいな味の飲み物を飲み干すが、あえてこの温度でプレモル飲むことはないので、へーこんな味もするんだーと思うことに。肉の臭みを感じさせなくしてくれる変な生姜の味を効かせた中落ちカルビ（？）。いつもならおかわりが止まらない肉好きのはずなのにどれも誰もが一皿で満足、というかもう十分って思わせる肉たち。人の舌の塩味の感覚の鋭敏さを試すような、塩のふってない軟骨唐揚げと鶏皮パリパリフライ。うっすいレモンスライスも炭酸の泡も見つけられないこだわり酒場のレモンサワー。やはり泡もなくジョッキの汗もない澄んだハイボール。氷はグラスに3つだけで、なくなるまで待ってもキューッともシュワーとも来ない優しい味わい。削り節とわかめだけが輝くおろしがどこにもないおろしうどん。いや、もう十分か。石焼ビビンバも冷麺も焼肉専用ライスも、笑ってはいけないのネタバレはこれ以上は書くまい。1人5830円のお代を払った帰り道に見かける吉牛で、ここで牛丼と缶ビール頼んだらもうちょい美味しかったねと笑いあった星空がプライスレス。メニューの中に頼むものが早々になくなりポテトフライとチーズ餅だけ頼んでた娘が気持ち悪くなり、一緒に笑ってた息子もお腹が痛くなって、行きに比べて帰り道は星空を2倍楽しめました。帰宅早々、体の発する獣脂臭と古い油の匂いのため、みんな次々にお風呂に入った後で飲む金麦は格別でした。娘1人はお風呂後ベッドは直行し息子はまだトイレから出て来ませんが。帰ってからHPをざっと見てもどこにも牛タンがないとは見当たらず。こんなに長文の食べログレビューをこんなに食後すぐに書こうと思う店が地元にあるとは…この夏、1人6000円弱で味わえる最恐スポットが出雲に爆誕！その名も肉屋の和平　出雲天神店！！！！ジェットコースターのように切れ目なく圧倒されすぎて写真一枚も撮ってなかった。ちなみにバイトの子はみんなとても感じが良かったです。この1.0点はバイトの子たち（あの中に正社員は居ないと思ったほうが穏やかに過ごせます）のための1.0.点です。みんなー、早く逃げてー！！！！！
食べ放題メニューで有志会の忘年会で利用しました。思った以上肉質がよくてとても美味しかったです。提供時間も早くて文句なしでした。お客さんが多かったことと、衝立のない大広間だったので賑やかすぎて話し声も聞こえないくらいでしたので、3.5としました。個室席もあるのでゆっくり静かに食べたい方はそちらをお勧めします。あと、現金払いのみも惜しいところでした。
しゃぶしゃぶも美味しかった。まずはドリンクの種類が豊富で驚きました。レモンもドリンクが沢山！お通しに、アレルギー食材があったのですが、快く他のものに変えてくれたのでとても助かりました。お通しはキャンセルできなくて、300か400円だったかな？席料って感じでした。個室でしたし、要らないというのも悪いかなと思いました。お料理は全部美味しかった。立地としては高架の横であ駅近くなのに、駐車場がお店の前に4台あるのは嬉しいことだと思いました。
レモンサワーが有名ですが、実は料理もハイクオリティです。個人的に料理は単品注文を推奨します。レモンサワーは10種類くらい？でしょうか。同様のラインナップでレモンスカッシュ、レモネードも用意があるのでノンアルでも楽しめます。料理について、コースは鍋がメインですが（もちろん美味しい）肉寿司とメンチカツを是非食べて帰って欲しいです。肉寿司は８貫で2000円程とコスパ最高です。きっと都内で同じものを食べようとすると1万円は覚悟ではないでしょうか。また、店内の雰囲気も良くデートに最適です。個室もあり数台分ですが駐車場もあります。唯一の欠点はふらっと行っても満席なことですね。基本は1週間前の予約でOKです。
しゃぶしゃぶのコースをいただきました。料理の味よりも店内の雰囲気が良すぎてびっくりです。失礼ですが、出雲にこんなお店があるのかと、、、、場所柄を抜きにしても、しゃぶしゃぶであの雰囲気はおしゃれすぎます！デートにもってこいです！ごちそうさまでした。
2名で電話予約して、通されたのが6人でも使えそうな小洒落た個室でした。注文は専用のタブレットからで、提供時間も丁度良く、料理も飲み物共に美味しく頂きました。料理を最初からシェアしやすい様にカットしていたり、気のきくお店です。
出雲市駅すぐ近くのU.IZUMOで夜ご飯☺️しゃぶしゃぶの〆に出雲そば！この旅行で出雲そば食べるタイミングがなさそうだったので、ちょっとだけでも食べられて良かった☺️あとは無農薬レモンサワーを売りにしてたからさすがにレモンサワーを飲みました（笑）デザートのオレオチーズケーキがめっっちゃ美味しかった‍♀️
唐揚げが好きな人、レモンサワーが好きな人は1度行ってみる価値のあるお店です。お店に入るとレモンの香りが満ちています。そこで、普段はレモンサワーを飲みませんがハニーレモンサワーを飲んでみると物凄く美味しいです。(無農薬レモンと搾りたてにこだわっているようです)唐揚げは皮がとにかく美味しいです。味はフライドチキンに似ておりお酒が進みます！ドリンク良し。食事良し。お店の雰囲気まあまあ。コスパぼちぼち。私はリピートします。
平日の夜に訪問。出雲にある、居酒屋さんです^ ^限定自家製メンチカツと、自家製ゴマだれ水餃子を注文！水餃子はメニューの写真では、ゴマだれは別添えになっているのに、実際はゴマだれがかかった状態での提供(*_*)このゴマだれがめちゃくちゃ濃厚で、こんなにたくさんかかっていると濃すぎてイマイチでした(-_-;)ごちそうさまでした！