石見銀山が世界遺産に登録されて5年が過ぎたみたいです。自然に囲まれて緑が多く、素敵なお店や古民家が並ぶ町並みはちょっとした小旅行にピッタリなので時々友達と気分転換に行くところです。お店から少し歩いたところにある観光案内所の駐車場に停めましたが、なんとこちらのカフェは広～い駐車場がありました！(*´◯`ﾉ)ﾉ　ｳｵｫ!!古い町並みの中でも一番奥にあるお店ですので、ここまで入れるのはうれしいですね。このあたり一帯・大森地区の町並みは「重要伝統的建造物保存地区」になっていて、立ち並ぶお店や住居のほとんどが古民家を改築した建物です。こちらのお店も「cafe」という突き出し看板とメニューボードがあるのみ。外観はひっそりとした趣のある古民家で、ちょっと入るのをためらいましたが建物の中はおしゃれに改装してあり、テーブルも広く、雰囲気のいい落ち着ける空間。スタッフの女の子も笑顔がかわいくて丁寧な対応。好感が持てる雰囲気です。季節によって内容が変わるメニューはマスキングテープを使ってあり工夫を凝らした手作り感がかわいいです♪お店の一番人気の牛すじトロトロハヤシ￥800とフレンチトースト￥600を注文して半分ずつ食べましたが、牛すじが煮込んであるハヤシはすごく濃厚でトロトロです。ご飯の量は私たちにちょうど良かったので、男性にはちょっと少ないかも。メニューにないけど、大盛りをお願いしたらたぶん快く応じてくださると思います。フレンチトーストは思ったより大きくて、レトロなアンバーのガラス皿からはみ出しそう！食パンではなくてフランスパンってところがまたオシャレ♪ハチミツたっぷりで、食べ応えがありました*^-^*その他にも美味しそうなデザートがいろいろあって、「次はデザート食べに来たいねー」と盛り上がりました♪ここに来る前に、地元の方に石見銀山のDVDをいただいたのですが無料でいただいて良いものか気になっていたのでマスターにお尋ねしてみると、「地元のボランティアの方で、石見銀山の魅力を紹介した自作のDVDを作って主に若い方に無料で配布しておられるんです。若い方はまたいつか石見銀山へ来てくださる可能性が高いですから…良い者を偶然もらわれてラッキーでしたね。そのDVDを見て、またぜひいらしてください。」・・・とにこやかにお話してくださいました。お店の雰囲気にぴったりで素敵なマスター♪初めてのお店でしたが、また次も来たいナーと思ういいお店でした*^-^*
世界遺産・石見銀山の観光途中に、Cafe 住留 さんへ立ち寄りました。古民家をリノベーションした店内は、どこか懐かしく、落ち着いた雰囲気。ゆったりとくつろぎながらお食事ができる、とても素敵な空間です。いただいたのは「牛すじとろとろハヤシ」。ふわっと良い香りが広がり、少し酸味のある奥深い味わいが印象的でした。牛すじは名前の通りとろとろに煮込まれており、口の中でほぐれるほど柔らかく、ハヤシソースとの相性も抜群。ボリュームは女性にはぴったり、男性にはやや控えめかもしれません。食後にコーヒーもいただき、ゆったりと足を休めることができました。そのおかげで、後半の石見銀山散策も気持ちよくリフレッシュして楽しめました。ごちそうさまでした。素敵な時間に感謝します
季節の野菜ピザ石見銀山観光で立ち寄りました。近くには保育園(学童)もあり、のどかです。注文したピザは注文後に焼いて、しっかり温かく、野菜がふんだんに取れてとても良し。食べ物の種類は少なめでしだが、飲み物の種類も豊富でした。
そのハヤシライスを一口食べた瞬間思った。ああ、島根に来てよかったと。by中国地方ドライブ一周旅行中、ふらっと石見銀山に寄った関東人。木の温かみが伝わる店内。店主と店員さんの表情や立ち振る舞いを見て、温かい方々だとすぐに実感した。味変の、チーズトマトはもう味覚のパラダイスです。舌が踊りだします。赤ワインが効いていた気がします。そう、なんというかビーフシチューもびっくりの味でした！ありがとう石見銀山。
石見銀山が見てみたかったんです。写真で見るより自然豊かで写真では伝わらない神秘さを持っている。ぜひ行ってみてほしい。そして猛暑で暑すぎるところにcafeがあるとのことでお伺い。優しいマスターが営むこちらのお店はトロトロハヤシが良さそうと思い注文。もう我慢できずビールも注文。牛すじが入ったハヤシライスだが文字通りトロトロで最高に美味しい。カツカレーも美味しそうで次来る時はカレー頼もうかな。気になるところとして、電波が不安定で楽天モバイルではなかなか通信しにくい点。PayPay支払いできるがなかなか通信不安定で支払いに苦戦しました。ある程度現金も用意しておくと良いだろう。また行きたい
土曜の11時15分頃に訪問。店内にはすでに2組4名がいたが、さすがにまだ空席だらけ。奥の2人テーブルにつく。▪️注文カツハヤシプレートハンバーグハヤシプレートと悩んだがなんとなしに注文してみた。待つ事5分程で配膳される。ハヤシライスを中心にサラダとフルーツがつく。カツは薄めのタイプでメンチカツかな？って感じに仕上がっている。ご飯は軽めにしてもらっているので通常よりは少ないはず。ハヤシライスはやはり推してるだけに美味しい。普段食べることがないが、たまにはいいかなというところ。何気に梅がついててよかった。夏の暑い中歩いてきた身には沁みる味、、
石見銀山の街道沿いにある古民家カフェ。雰囲気がとても良くて、ふらっと立ち寄ってしまった。中々繁盛していて、店員さんもとても親切。ハヤシライスは、深みが感じられてとても美味しかった。スイーツの枇杷も嬉しかった。また伺いたい。
平日の14時頃来店。店内は私たちの他に1組のみで空いていた。ハヤシライスに季節限定の地元のトマトとチーズをトッピング15分ほどで料理が到着した。トッピングが大正解でトマトの程よい酸味がハヤシライスの甘さと調和して程マイルドだが刺激のある味を生み出していた。
石見銀山を見学して回り、食事処を探して伺いました。お昼過ぎに伺いましたが、ほぼ満席でした。通り沿いにあるりますが店内は静かで、コーヒーを飲みながらゆっくりしたいお店でした。私はカツカレーをチョイス。想像していたより美味しかったです。（失礼しました）良い時間を過ごさせて頂きました。ありがとうございました。
今年の秋〜と言っても晩秋になりましたが〜の旅行は、石見銀山や出雲大社を中心とした島根県に出掛けることにしました。日程は2泊3日ですので、どうしても欲張りな行程になってしまい、初日は早朝羽田を経って、出雲空港から出雲市駅、大田市駅と経由して午前中ギリギリに石見銀山に入るという行程にしました。午後イチで石見銀山ガイドの予約を入れましたので、お昼は石見銀山エリアでとることにし、ガイドの出発地の近くにあるこちらのカフェをターゲットにしました。当店は、築100年以上と言われる古民家を改装したカフェになりますが、観光ガイドなどにも取り上げられているお店で、石見銀山周辺のランチスポットとしては有名どころになると思われます。ところで、今回の行程は公共交通機関の乗り継ぎで組み立てたわけですが、さすがにこの地方は交通が便利とは言えないです。出雲市駅まではいいのですが、その先、大田市までの移動、そして大田市から石見銀山エリアへの移動では待ち時間がかなり発生します。その結果、石見銀山到着からガイドの出発時刻までの時間がタイトとなり、もし当店が混んでいて待たされたりしたらガイドの出発に間に合わなくなることも懸念されます。このため、当店については電話予約を試みました。無事連絡が取れて、最寄りバス停である「大森」バス停到着12時予定のバス利用だったため、12時10分で予約を入れました。注文は当日でも良かったのだと思いますが、観光ガイドや食べログメニューを参考に数量限定とされているジュールランチ@1,800円を予約しておきました。当日、大森バス停には予定より5分ほど遅れて到着しましたが、そこから当店までは徒歩で5分程度かかります。それでも、食べログの地図情報もなかなか正確なので、迷うことなく12時10分ちょうどに到着しました。古民家改装のお店だけあって、ファサードはとても趣きがあり、築100年以上というのが分かるような気がします。それでも店内は明るい感じで存外広々としており、しっかりした木製のテーブル席がゆったりと並べられています。予約の旨を告げたら、窓側一番奥の一等席と思われる4人用テーブルが確保されており、卓上に「予約席」のプレートが置かれていました。注文していたジュールランチは、この日提示されたメニュー表によると、料理2品にサラダ、小盛りハヤシライス、ドリンクが付くもので、ドリンクはソフトドリンクの選択制で、私はオレンジジュース、家内はジンジャーエールを注文しました。待つこと4分ほどでジュールランチが運ばれてきました。メニューでは料理2品となっていましたが、賑やかなプレートには見ただけでハヤシライスとサラダ以外に6品の料理が盛られ、色々楽しめるランチセットになっています。見た目でも楽しめ、家内は料理が提供された瞬間にこれは当たりだと思ったとのことです。メインはハヤシライスだと思うのですが、それ以外のグリル野菜や鶏肉のオーブン焼き、スコーンなどもなかなか手の込んだ料理です。サラダも、野菜が地場産を中心に新鮮なのはもちろんですが、クリームチーズのドレッシングがとても美味しかったです。全体にとても満足度の高いランチセットに仕上がっていますね。そして、メインの看板メニューであるハヤシライスも文句無く美味しいです。牛肉はすじ肉ですがよく煮込まれており、デミグラスソースもコクや旨味がたっぷりで絶品でした。ドリンクのオレンジジュースも100%ジュースですし、これで@1,800円ならコスパ的にも十分だと思います。ガイドブック等を見る限り、石見銀山エリアはカフェなどの店舗が色々とありそうな印象も持っていたのですが、休業となっているお店も多く、この日はことカフェに限れば当店以外で営業しているお店はほとんど見当たりませんでした。その意味でも、石見銀山観光の際のランチスポットとしては重宝するお店だと思います。
休日の12時頃龍源寺間歩から徒歩で大森町並みへ戻る途中カレーのいい香りに誘われて入店しました♪外観も店内も良い雰囲気⭐︎頼んだメニューは・カツハヤシプレート＋温泉タマゴトッピング・牛すじトロトロハヤシカツハヤシプレートにはサラダ、フルーツの柿、梅の実が乗っていました。サラダにはリンゴと柿のスライスが入っていて美味しかったです。カツはお友達にお裾分けして食べました♪ハヤシライスは香ばしく美味しかったです⭐︎ごちそうさまでした♪
石見銀山観光のランチで訪問。お店の雰囲気も、接客も、料理の味もとても良かった。久しぶりに美味しいハヤシライスを食べることができた。ハンバーグとも相性が良く、ここのお店にして正解。まさか石見銀山でまた訪ねたいと思えるお店に出会うことができるとは。町そのものも過度に観光地化され過ぎておらず、町並みも素敵で、とても良い場所だなと思った。
石見銀山を訪れた際にランチとカフェでお邪魔しました。石見銀山の街並みの中にある古民家カフェで、中もリノベされすぎることなく雰囲気がしっかり感じられます。11時過ぎに行ったので並ぶこともなく入ることができましたが、12時ごろからどんどんお客さんが入ってきました。カレーはしっかり煮込んでありますが、重すぎることもなく、チーズトッピングについてきたトマトが良い酸味を出していて美味しかったです。銀山までのカートの停留所が真ん前にあるので、良い時間まで待とうと思い、優雅にカフェメニューも追加し、楽しませていただきました。(※カートはここに来る時点で満員になっていたので、この計画はやめた方が良いです^^;)GWなどは外に行列ができるお店とのことなので、のんびりくつろぐことができてラッキーでした。
石見銀山伺い猛暑のなか歩いて坑道まで往復しランチはこちらで頂きました。初老の腰の低いご主人が好感持てます。ランチセットは一つ一つ丁寧に作られいてなかなかイケます。ご主人のハートが感じられる優しい味わいです。
島根滞在中、ベタに石見銀山を観光。合間のランチで、Cafe 住留さんを訪問して来ました。場所は石見銀山観光の中継地点でもある石見銀山公園からすぐ。住留さんは食事も出来るオシャレな古民家カフェです。12:35頃に到着。落ち着く雰囲気の店内。座席はテーブルでゆったりと31席。私は1人で2名掛けテーブル席へ。石見銀山を全て徒歩で回っていたのでお腹がペコペコ。今回は、・ハンバーグハヤシプレート 1,500円・温泉たまご 200円の、合計1,700円をオーダー。10分強で料理が到着。おー、これはなかなか美味しそうなプレート！オレンジ入りのサラダも嬉しいですね！牛すじトロトロハヤシがベースになり、更にハンバーグが乗っているので、食べ応えもそこそこ。お店の雰囲気に合った、優しい味付けのハヤシライスでした。石見銀山観光のついでに、是非、一度訪れてみてください。
島根の旅 ２日目 ①温泉津温泉を後にし、この日は石見銀山へ。まずは、世界遺産センターで学習。そして、町歩きをするために、車で大森代官所前駐車場へ。停められる台数が少ないので、駐車できるか心配していましたが、余裕で大丈夫。この雪降る極寒の平日に石見銀山に来る人もかなり少なかったようです。この寒いなかでは、カフェで一休みをしたくなります。なのですが、大森で予めマークしていたカフェは休業日。唯一、営業している店がこちらのカフェでした。しかし、石見銀山という曲がりなりにも世界遺産の観光地で、平日と言えど、営業しているカフェが１つだけというのは、いったいどうなっているのでしょうかね・・極寒のなかでの散策でしたので、とても助かりました。ストーブ付近の席に座り、私はカフェラテ、妻はホットコーヒーを注文。温まりましたよ。ほんと助かった。それにしても、この石見銀山というところは、もう少し、観光客のためにもうちょっと色々頑張るべきだと思う。このカフェがあるところから、メインの観光地である龍源寺間歩という旧坑道までは2.3kmで、歩くと片道45分。電動自転車で行くことは可能ですが、この日は雪が降っていて濡れてしまう。で、屋根の付いた小型のカートに乗っていくという手段もあるが、毎週水曜日は休業日。この日は木曜日だったのですが、祝日であった前日の水曜日にカートを出したので、本来営業日のこの日にはカートは出さないというのだ。まったく、大田市の観光担当部署はなってないね。片道45分を歩く時間もないし、時間があったとしてもこの降雪＆極寒のなかでは徒歩は厳しすぎる。もうちょっと、石見銀山は観光に力を入れるべき。こんなことをしてるから、観光客も減少し、カフェも閉業に追い込まれる。そして、ますます観光客は減っていく。ということが、実際行ってみて分かりました。世界遺産センターはちゃんとして、勉強になりましたが。というような石見銀山を後にし、我々は、三瓶山を眺めらる場所に向かいました。
石見銀山の中にあるご飯屋さん。ランチの時間はそこそこ混んでました。チャリは店の前にとめてOKでした。ハヤシライスもカレーも共に美味しかったです。とてもいい休憩の時間を過ごせたのでよかったです。
本格的なハヤシライス！2023年10月平日11時過ぎに来店！PayPay使える！世界遺産を見にきたので、こちらでランチ！店内は古民家を改造しておしゃれな出立ち！席は4名席を中心に広くスペースを使っています！ぼくは牛すじとろとろハヤシを注文！観光地なので、まったく期待してなかったんですが、ちゃんと美味しかった！びっくりするくらい本格派でした！
鍾乳洞の帰りに利用させていただきました！もうお店の外観からおしゃれー！トイレも全部おしゃれです！そして料理もすっごく美味しいです。マスターもとてもいい方です！なかなか行きにくいところにありますが、点数が高いのも理解できる！ご馳走様でした！
石見銀山は車の乗り入れが制限されているので徒歩かレンタサイクルで観光します。起点となる代官所跡から約800メートル続く武家・町家ゾーンとその先の銀山の坑道跡である龍源寺間歩までの約2.3キロの道のりはずっと上り坂らしい。電動アシスト自転車をレンタルして龍源寺間歩を見物。その帰り道にランチのお店を探しながら進みます。と、よさげな古民家カフェを発見。Cafe 住留（ジュール）さんです。築約100年の古民家を改装した板壁と赤瓦の建物。入り口を入ると正面が厨房、右手が客席でテーブルが並んでいます。通りに面した窓際は木製の長いベンチシート。床も天井も木の温もりが感じられるとても落ち着く空間です。ランチのフードメニューはハヤシ、カレー、ピザなど。ハンバーグカレーと悩んだ結果カツカレーをオーダーします。10分ほどで供されたお盆には楕円形のカレー皿に盛られたカツカレーとミニサラダ、デザートのオレンジ。具材が煮とけつつあるルーは辛さ控えめながらスパイシーさ、コク、野菜の甘味を感じられる優しい味。カツは小ぶりではありますが肉がとても柔らかくマルでした。カツカレーのカツはこのくらいのサイズがちょうどいいと私は思います。とてもおいしくいただきました。こちらは物腰のとても柔らかなご主人がおひとりで調理も接客もしてらっしゃいました。お値段もリーズナブルで石見銀山観光のランチにお勧めであります。
2007年に世界遺産に登録された石見銀山に行った際ランチをいただきたのが大森町のCafe 住留です石見銀山に行く途中にある大森町は古民家が続く綺麗な街ですのんびり歩いていると懐かしい景色でタイムスリップした様です築100年の古民家をリノベーションしたお店Cafe 住留はテーブル席中心のお店でゆったり出来るお店です頂いたのはハンバーグハヤシライスと柚子湯ですハヤシライスはコクがあり美味しかったです寒い日だったので柚子湯もホッとしましたご馳走様でした
️島根県大田市 旅の記録⁡⁡​───────⁡JR山陰本線「大田市」駅から徒歩圏内！#春光園で夏だけのお楽しみメニューをいただきました♥#お茶屋さんのかき氷地元 大田市産のいちごを使った濃厚で甘いいちごみるくふわふわ氷で、ぺろっと平らげちゃいましたまた来年も食べたいなぁ〜--------------------------------#遊ぶ広報 #ワーケーション #島根県大田市 #大田市暮らし #大田市関係人口拡大事業 #旅の記録 #ワーケーション #島根旅行 #旅れぽ大田 #和菓子屋 #和菓子  #茶心  #かき氷  #カキ氷  #夏の思い出  #夏スイーツ  #いちごスイーツ
今が旬の「いちごパフェ」を食べました！注文してから出てくる時間がすごく早くて見た目は可愛く、味はとても美味しかった。お店の中の雰囲気はとっても和やかで居心地がとても良かったです！お店の方もすごくフレンドリーで明るく優しい方でまた会いに行きたいですね。
大田市の特産品でもある「こぉか茶」の製造元でもある春光社の和カフェで定番の日本茶と和菓子のセツトをはじめ抹茶やほうじ茶などのアレンジメニューのほか抹茶パンケーキに季節のパフェなどのお茶スイーツも充実しており期間限定の苺のスイーツまでもが楽しめるかと思えば紅茶や中国茶などもコントラバスが置かれ今にもミニコンサートが始まりそうな雰囲気の店内で味わうことができます。【History】＼_( ﾟﾛﾟ) 茶問屋として半世紀以上の歴史があり和CAFEとしても15数年の時を刻まれている茶店です。ヘ(^-^ )ィ　耳かして…「こぉか茶」とはこの地域では古くからお茶代わりに愛飲されている石見地方で栽培されたカワラケツメイ100％の野草茶のことです。名前の由来はこの地域ではカワラケツメイの葉がネムノキに似ているので「合歓」の字を「こうか」と読んだことから｢こうか茶｣と呼ばれているそうです。『アイス抹茶』 400円（370円＋税）　味○：値段○ビタミンが豊富で美肌効果や老化抑制作用など飲めば飲むほど幸せになれそう！『サクラパフェ プチサイズ』 450円（417円＋税）　味○：値段○濃厚な抹茶のアイスにストロベリーと白玉に抹茶さくろーるの春パフェは甘さは控え目でオトナ男子＆オトナ女子にオススメ！…*☆*…………………………………………………………………………………………………………………………[アトモスフィア] 洋風 | カウンター席×：テーブル席○：お座敷×：テラス席○[駐車場] お店の前に有り[クリンリネス] 建物外装○：厨房○：店内○[サービス] フルサービス（おしぼり有）○：料理の提供時間○：接客○[クオリティ] 味の再現性？：リピートしたい- ディィグレェシャン -オバちゃんのチョットためになるお話＿〆(´ω｀*)ﾉ・抹茶はお菓子を先に食べてから飲んでね！・蓋つきのお茶の煎茶はお菓子が後と覚えておいてね！・干菓子やおまんじゅうは楊枝を刺していただきます・・・ひと口で食べるのは(;´Д`)×…NG…・串団子は串から外してから食べてね！σ(´○_`*)МЁが やたき（無性に）食べたくなる大福は懐紙の下の所を三角に折って大福を持ち上て食べると ぶちうまい（おいしいよ）d(>_< )Good!!日本人に生まれて良かった~~■P o(´・∀・｀ )　ｺﾞﾁｿｩｻﾏﾃﾞｼﾀ☆
Ｙ氏とボクの飲み会で、こちらのお店に伺いました。先日、このお店のインスタグラムの告知で「北海道よりサンマ直入荷❗️」、「サンマの刺身できます❗️」とあったので、今回、期待大で早速伺ったシダイです（●＾o＾●）まずは、生ビールで乾杯して、メニューホワイトボードに書かれている、◆北海道産・秋刀魚（サンマ）塩焼◆北海道産・生秋刀魚（サンマ）（特大）お造りを注文しました。併せて、◆手羽先黄金揚げ◆牛すじ煮込み◆チーズオムレツを注文しました。「北海道産・秋刀魚（サンマ）塩焼」は、お皿からアタマとオッポがはみ出しているくらい、特大サンマでビックリ＼(◎o◎)／！この塩焼をいただいてみて、脂のノッたオイシイ特大サンマで、またまたビックリ＼(◎o◎)／！とてもオイシくて、サンマのハラワタの苦味が、特に滋味深く感じられました。次は、「北海道産・生秋刀魚（サンマ）（特大）お造り」をいただきました。このお造りは、特大サンマなので、サンマの刺身がお皿にたくさん盛られていました(⌒▽⌒)この刺身をいただくと、こちらもオイシイ脂たっぷりでした(⌒▽⌒)ホント、サンマの刺身をいただくのは、前回を覚えてないくらい、かなり久しぶりですね。北海道産生サンマを、流通の最果てにあるこの地でいただける贅沢に、サンマの漁師さん、仕入れ及び流通関係者のみなさん、そして、このお店の大将に感謝です(≧▽≦)やはり、オイシイ魚には日本酒が合うので、◆あつ燗（１合・石見銀山）を注文しました。※すぐに、追加で、あつ燗をもう１合注文しちゃいました（笑）「手羽先黄金揚げ」は、見た目の黄金色が食欲をソソり、スパイシーでオイシイ、お酒に合う一品です。「牛すじ煮込み」は、居酒屋定番のメニューで、このお店の「牛すじ煮込み」は絶品です。「チーズオムレツ」は、ふわとろのチーズたっぷりで、オイシくやさしいオムレツです。ハシヤスメで、◆フライドポテトを注文しました。出てきた「フライドポテト」にビックリ‼️これはファミリーサイズかっ❗️と思うくらい、大量の「フライドポテト」でした(*_*)まぁ、オイシイので、全部食べましたけど、この日はこれでお腹いっぱいとなりました…。いやーヽ(´ー｀)ノ暦では、もー秋ですけど、暑い日が続くので、まだ全然秋を感じていませんでした。…けど、このお店のオイシイ秋の旬魚「サンマ」をいただいて、やっと今年の「秋」を実感することができました(*´ω`*)ここ日本には四季があり、そのトキドキで、季節の旬の食材があります。近年の気候変動により、日本の四季が不安定になる中、ボクはこれからも、『食』の中で、季節を感じていきたいと、アラタメテ思いました。来年以降も、サンマくんに会えるか分からないので、今秋にまた機会があれば、どんどんいただきたいですねー(ｕ_ｕ)そーそー❗️この日、このお店の看板キャラ「すっぽんくん」は、ゴキゲンだったみたいで、ちゃんと丁寧にアイサツをしていただきました（笑）
Ｙ氏とボクの飲み会で、こちらのお店に伺いました。先日、このお店のインスタグラムの告知で「北海道よりサンマ直入荷❗️」、「サンマの刺身できます❗️」とあったので、今回、期待大で早速伺ったシダイです（●＾o＾●）まずは、生ビールで乾杯して、メニューホワイトボードに書かれている、◆北海道産・秋刀魚（サンマ）塩焼◆北海道産・生秋刀魚（サンマ）（特大）お造りを注文しました。併せて、◆手羽先黄金揚げ◆牛すじ煮込み◆チーズオムレツを注文しました。「北海道産・秋刀魚（サンマ）塩焼」は、お皿からアタマとオッポがはみ出しているくらい、特大サンマでビックリ＼(◎o◎)／！この塩焼をいただいてみて、脂のノッたオイシイ特大サンマで、またまたビックリ＼(◎o◎)／！とてもオイシくて、サンマのハラワタの苦味が、特に滋味深く感じられました。次は、「北海道産・生秋刀魚（サンマ）（特大）お造り」をいただきました。このお造りは、特大サンマなので、サンマの刺身がお皿にたくさん盛られていました(⌒▽⌒)この刺身をいただくと、こちらもオイシイ脂たっぷりでした(⌒▽⌒)ホント、サンマの刺身をいただくのは、前回を覚えてないくらい、かなり久しぶりですね。北海道産生サンマを、流通の最果てにあるこの地でいただける贅沢に、サンマの漁師さん、仕入れ及び流通関係者のみなさん、そして、このお店の大将に感謝です(≧▽≦)やはり、オイシイ魚には日本酒が合うので、◆あつ燗（１合・石見銀山）を注文しました。※すぐに、追加で、あつ燗をもう１合注文しちゃいました（笑）「手羽先黄金揚げ」は、見た目の黄金色が食欲をソソり、スパイシーでオイシイ、お酒に合う一品です。「牛すじ煮込み」は、居酒屋定番のメニューで、このお店の「牛すじ煮込み」は絶品です。「チーズオムレツ」は、ふわとろのチーズたっぷりで、オイシくやさしいオムレツです。ハシヤスメで、◆フライドポテトを注文しました。出てきた「フライドポテト」にビックリ‼️これはファミリーサイズかっ❗️と思うくらい、大量の「フライドポテト」でした(*_*)まぁ、オイシイので、全部食べましたけど、この日はこれでお腹いっぱいとなりました…。いやーヽ(´ー｀)ノ暦では、もー秋ですけど、暑い日が続くので、まだ全然秋を感じていませんでした。…けど、このお店のオイシイ秋の旬魚「サンマ」をいただいて、やっと今年の「秋」を実感することができました(*´ω`*)ここ日本には四季があり、そのトキドキで、季節の旬の食材があります。近年の気候変動により、日本の四季が不安定になる中、ボクはこれからも、『食』の中で、季節を感じていきたいと、アラタメテ思いました。来年以降も、サンマくんに会えるか分からないので、今秋にまた機会があれば、どんどんいただきたいですねー(ｕ_ｕ)そーそー❗️この日、このお店の看板キャラ「すっぽんくん」は、ゴキゲンだったみたいで、ちゃんと丁寧にアイサツをしていただきました（笑）
さか盛さんに初めてお邪魔しました。お魚が新鮮で美味しいお店とのことですが、味噌おでんもこのお店の代表メニューなんですね。突き出しは茶碗蒸しとしっかりヅケにしたお魚。茶碗蒸しが突き出しって珍しいですが嬉しい。しっかりお出しが効いてて美味しかった。またヅケがビールに合う！今日は刺身の盛り合わせやノドグロ煮付け、赤天、大田の大あなごの一夜干しをいただきました。特に大あなごは旨味がぎゅっと凝縮して美味しかったー。締めの焼きそばがまたビールに合いました。島根の美味しい肴を堪能出来ました。何を食べても美味しいさか盛さんぜひまたお邪魔します。
大田市宿泊での2軒目市ではあるが、寂れた感じの街中食べログレビューも地元民に限られているのだろうて、極めて希薄な地区である地元の方からも勧められて、食べログレビューでも地元ファンのいるこちらへお酒は地元の石見銀山辛口と甘口がありますというので、辛口を頼んだら特別純米のようす甘口は純米吟醸だったお通しは鯛の佃煮昆布和え鯛のお刺身に佃煮の味が染み込んで、これはナイスアイデア卓上に牛すじ煮込みのPOPがあり、自信があるんだろうなと思って頼んでみるこれが素晴らしい具材が牛すじオンリーいわゆる塊の牛すじではなく、膜的な牛すじが多いが、トロトロになる前の程よく歯応えを残した煮込みしかも¥660という安さしみじみ、美味いなぁと褒めてしまった穴子の一夜干しは¥1,810とお高めかと思ったが、これも頼んでよかった味が濃縮され、酒のつまみにピッタリそのままでも、わさび醤油を付けてもいける青唐辛子餃子も食べたかったなぁ
Ｙ氏とボクの飲み会で、こちらのお店に伺いました。先日、このお店のインスタグラムの告知で「北海道よりサンマ直入荷❗️」、「サンマの刺身できます❗️」とあったので、今回、期待大で早速伺ったシダイです（●＾o＾●）まずは、生ビールで乾杯して、メニューホワイトボードに書かれている、◆北海道産・秋刀魚（サンマ）塩焼◆北海道産・生秋刀魚（サンマ）（特大）お造りを注文しました。併せて、◆手羽先黄金揚げ◆牛すじ煮込み◆チーズオムレツを注文しました。「北海道産・秋刀魚（サンマ）塩焼」は、お皿からアタマとオッポがはみ出しているくらい、特大サンマでビックリ＼(◎o◎)／！この塩焼をいただいてみて、脂のノッたオイシイ特大サンマで、またまたビックリ＼(◎o◎)／！とてもオイシくて、サンマのハラワタの苦味が、特に滋味深く感じられました。次は、「北海道産・生秋刀魚（サンマ）（特大）お造り」をいただきました。このお造りは、特大サンマなので、サンマの刺身がお皿にたくさん盛られていました(⌒▽⌒)この刺身をいただくと、こちらもオイシイ脂たっぷりでした(⌒▽⌒)ホント、サンマの刺身をいただくのは、前回を覚えてないくらい、かなり久しぶりですね。北海道産生サンマを、流通の最果てにあるこの地でいただける贅沢に、サンマの漁師さん、仕入れ及び流通関係者のみなさん、そして、このお店の大将に感謝です(≧▽≦)やはり、オイシイ魚には日本酒が合うので、◆あつ燗（１合・石見銀山）を注文しました。※すぐに、追加で、あつ燗をもう１合注文しちゃいました（笑）「手羽先黄金揚げ」は、見た目の黄金色が食欲をソソり、スパイシーでオイシイ、お酒に合う一品です。「牛すじ煮込み」は、居酒屋定番のメニューで、このお店の「牛すじ煮込み」は絶品です。「チーズオムレツ」は、ふわとろのチーズたっぷりで、オイシくやさしいオムレツです。ハシヤスメで、◆フライドポテトを注文しました。出てきた「フライドポテト」にビックリ‼️これはファミリーサイズかっ❗️と思うくらい、大量の「フライドポテト」でした(*_*)まぁ、オイシイので、全部食べましたけど、この日はこれでお腹いっぱいとなりました…。いやーヽ(´ー｀)ノ暦では、もー秋ですけど、暑い日が続くので、まだ全然秋を感じていませんでした。…けど、このお店のオイシイ秋の旬魚「サンマ」をいただいて、やっと今年の「秋」を実感することができました(*´ω`*)ここ日本には四季があり、そのトキドキで、季節の旬の食材があります。近年の気候変動により、日本の四季が不安定になる中、ボクはこれからも、『食』の中で、季節を感じていきたいと、アラタメテ思いました。来年以降も、サンマくんに会えるか分からないので、今秋にまた機会があれば、どんどんいただきたいですねー(ｕ_ｕ)そーそー❗️この日、このお店の看板キャラ「すっぽんくん」は、ゴキゲンだったみたいで、ちゃんと丁寧にアイサツをしていただきました（笑）
Ｙ氏とボクの飲み会で、こちらのお店に伺いました。先日、このお店のインスタグラムの告知で「北海道よりサンマ直入荷❗️」、「サンマの刺身できます❗️」とあったので、今回、期待大で早速伺ったシダイです（●＾o＾●）まずは、生ビールで乾杯して、メニューホワイトボードに書かれている、◆北海道産・秋刀魚（サンマ）塩焼◆北海道産・生秋刀魚（サンマ）（特大）お造りを注文しました。併せて、◆手羽先黄金揚げ◆牛すじ煮込み◆チーズオムレツを注文しました。「北海道産・秋刀魚（サンマ）塩焼」は、お皿からアタマとオッポがはみ出しているくらい、特大サンマでビックリ＼(◎o◎)／！この塩焼をいただいてみて、脂のノッたオイシイ特大サンマで、またまたビックリ＼(◎o◎)／！とてもオイシくて、サンマのハラワタの苦味が、特に滋味深く感じられました。次は、「北海道産・生秋刀魚（サンマ）（特大）お造り」をいただきました。このお造りは、特大サンマなので、サンマの刺身がお皿にたくさん盛られていました(⌒▽⌒)この刺身をいただくと、こちらもオイシイ脂たっぷりでした(⌒▽⌒)ホント、サンマの刺身をいただくのは、前回を覚えてないくらい、かなり久しぶりですね。北海道産生サンマを、流通の最果てにあるこの地でいただける贅沢に、サンマの漁師さん、仕入れ及び流通関係者のみなさん、そして、このお店の大将に感謝です(≧▽≦)やはり、オイシイ魚には日本酒が合うので、◆あつ燗（１合・石見銀山）を注文しました。※すぐに、追加で、あつ燗をもう１合注文しちゃいました（笑）「手羽先黄金揚げ」は、見た目の黄金色が食欲をソソり、スパイシーでオイシイ、お酒に合う一品です。「牛すじ煮込み」は、居酒屋定番のメニューで、このお店の「牛すじ煮込み」は絶品です。「チーズオムレツ」は、ふわとろのチーズたっぷりで、オイシくやさしいオムレツです。ハシヤスメで、◆フライドポテトを注文しました。出てきた「フライドポテト」にビックリ‼️これはファミリーサイズかっ❗️と思うくらい、大量の「フライドポテト」でした(*_*)まぁ、オイシイので、全部食べましたけど、この日はこれでお腹いっぱいとなりました…。いやーヽ(´ー｀)ノ暦では、もー秋ですけど、暑い日が続くので、まだ全然秋を感じていませんでした。…けど、このお店のオイシイ秋の旬魚「サンマ」をいただいて、やっと今年の「秋」を実感することができました(*´ω`*)ここ日本には四季があり、そのトキドキで、季節の旬の食材があります。近年の気候変動により、日本の四季が不安定になる中、ボクはこれからも、『食』の中で、季節を感じていきたいと、アラタメテ思いました。来年以降も、サンマくんに会えるか分からないので、今秋にまた機会があれば、どんどんいただきたいですねー(ｕ_ｕ)そーそー❗️この日、このお店の看板キャラ「すっぽんくん」は、ゴキゲンだったみたいで、ちゃんと丁寧にアイサツをしていただきました（笑）
Ｙ氏とボクの飲み会で、こちらのお店に伺いました。先日、このお店のインスタグラムの告知で「北海道よりサンマ直入荷❗️」、「サンマの刺身できます❗️」とあったので、今回、期待大で早速伺ったシダイです（●＾o＾●）まずは、生ビールで乾杯して、メニューホワイトボードに書かれている、◆北海道産・秋刀魚（サンマ）塩焼◆北海道産・生秋刀魚（サンマ）（特大）お造りを注文しました。併せて、◆手羽先黄金揚げ◆牛すじ煮込み◆チーズオムレツを注文しました。「北海道産・秋刀魚（サンマ）塩焼」は、お皿からアタマとオッポがはみ出しているくらい、特大サンマでビックリ＼(◎o◎)／！この塩焼をいただいてみて、脂のノッたオイシイ特大サンマで、またまたビックリ＼(◎o◎)／！とてもオイシくて、サンマのハラワタの苦味が、特に滋味深く感じられました。次は、「北海道産・生秋刀魚（サンマ）（特大）お造り」をいただきました。このお造りは、特大サンマなので、サンマの刺身がお皿にたくさん盛られていました(⌒▽⌒)この刺身をいただくと、こちらもオイシイ脂たっぷりでした(⌒▽⌒)ホント、サンマの刺身をいただくのは、前回を覚えてないくらい、かなり久しぶりですね。北海道産生サンマを、流通の最果てにあるこの地でいただける贅沢に、サンマの漁師さん、仕入れ及び流通関係者のみなさん、そして、このお店の大将に感謝です(≧▽≦)やはり、オイシイ魚には日本酒が合うので、◆あつ燗（１合・石見銀山）を注文しました。※すぐに、追加で、あつ燗をもう１合注文しちゃいました（笑）「手羽先黄金揚げ」は、見た目の黄金色が食欲をソソり、スパイシーでオイシイ、お酒に合う一品です。「牛すじ煮込み」は、居酒屋定番のメニューで、このお店の「牛すじ煮込み」は絶品です。「チーズオムレツ」は、ふわとろのチーズたっぷりで、オイシくやさしいオムレツです。ハシヤスメで、◆フライドポテトを注文しました。出てきた「フライドポテト」にビックリ‼️これはファミリーサイズかっ❗️と思うくらい、大量の「フライドポテト」でした(*_*)まぁ、オイシイので、全部食べましたけど、この日はこれでお腹いっぱいとなりました…。いやーヽ(´ー｀)ノ暦では、もー秋ですけど、暑い日が続くので、まだ全然秋を感じていませんでした。…けど、このお店のオイシイ秋の旬魚「サンマ」をいただいて、やっと今年の「秋」を実感することができました(*´ω`*)ここ日本には四季があり、そのトキドキで、季節の旬の食材があります。近年の気候変動により、日本の四季が不安定になる中、ボクはこれからも、『食』の中で、季節を感じていきたいと、アラタメテ思いました。来年以降も、サンマくんに会えるか分からないので、今秋にまた機会があれば、どんどんいただきたいですねー(ｕ_ｕ)そーそー❗️この日、このお店の看板キャラ「すっぽんくん」は、ゴキゲンだったみたいで、ちゃんと丁寧にアイサツをしていただきました（笑）
Ｙ氏とボクの飲み会で、こちらのお店に伺いました。先日、このお店のインスタグラムの告知で「北海道よりサンマ直入荷❗️」、「サンマの刺身できます❗️」とあったので、今回、期待大で早速伺ったシダイです（●＾o＾●）まずは、生ビールで乾杯して、メニューホワイトボードに書かれている、◆北海道産・秋刀魚（サンマ）塩焼◆北海道産・生秋刀魚（サンマ）（特大）お造りを注文しました。併せて、◆手羽先黄金揚げ◆牛すじ煮込み◆チーズオムレツを注文しました。「北海道産・秋刀魚（サンマ）塩焼」は、お皿からアタマとオッポがはみ出しているくらい、特大サンマでビックリ＼(◎o◎)／！この塩焼をいただいてみて、脂のノッたオイシイ特大サンマで、またまたビックリ＼(◎o◎)／！とてもオイシくて、サンマのハラワタの苦味が、特に滋味深く感じられました。次は、「北海道産・生秋刀魚（サンマ）（特大）お造り」をいただきました。このお造りは、特大サンマなので、サンマの刺身がお皿にたくさん盛られていました(⌒▽⌒)この刺身をいただくと、こちらもオイシイ脂たっぷりでした(⌒▽⌒)ホント、サンマの刺身をいただくのは、前回を覚えてないくらい、かなり久しぶりですね。北海道産生サンマを、流通の最果てにあるこの地でいただける贅沢に、サンマの漁師さん、仕入れ及び流通関係者のみなさん、そして、このお店の大将に感謝です(≧▽≦)やはり、オイシイ魚には日本酒が合うので、◆あつ燗（１合・石見銀山）を注文しました。※すぐに、追加で、あつ燗をもう１合注文しちゃいました（笑）「手羽先黄金揚げ」は、見た目の黄金色が食欲をソソり、スパイシーでオイシイ、お酒に合う一品です。「牛すじ煮込み」は、居酒屋定番のメニューで、このお店の「牛すじ煮込み」は絶品です。「チーズオムレツ」は、ふわとろのチーズたっぷりで、オイシくやさしいオムレツです。ハシヤスメで、◆フライドポテトを注文しました。出てきた「フライドポテト」にビックリ‼️これはファミリーサイズかっ❗️と思うくらい、大量の「フライドポテト」でした(*_*)まぁ、オイシイので、全部食べましたけど、この日はこれでお腹いっぱいとなりました…。いやーヽ(´ー｀)ノ暦では、もー秋ですけど、暑い日が続くので、まだ全然秋を感じていませんでした。…けど、このお店のオイシイ秋の旬魚「サンマ」をいただいて、やっと今年の「秋」を実感することができました(*´ω`*)ここ日本には四季があり、そのトキドキで、季節の旬の食材があります。近年の気候変動により、日本の四季が不安定になる中、ボクはこれからも、『食』の中で、季節を感じていきたいと、アラタメテ思いました。来年以降も、サンマくんに会えるか分からないので、今秋にまた機会があれば、どんどんいただきたいですねー(ｕ_ｕ)そーそー❗️この日、このお店の看板キャラ「すっぽんくん」は、ゴキゲンだったみたいで、ちゃんと丁寧にアイサツをしていただきました（笑）
Ｙ氏とボクの飲み会で、こちらのお店に伺いました。先日、このお店のインスタグラムの告知で「北海道よりサンマ直入荷❗️」、「サンマの刺身できます❗️」とあったので、今回、期待大で早速伺ったシダイです（●＾o＾●）まずは、生ビールで乾杯して、メニューホワイトボードに書かれている、◆北海道産・秋刀魚（サンマ）塩焼◆北海道産・生秋刀魚（サンマ）（特大）お造りを注文しました。併せて、◆手羽先黄金揚げ◆牛すじ煮込み◆チーズオムレツを注文しました。「北海道産・秋刀魚（サンマ）塩焼」は、お皿からアタマとオッポがはみ出しているくらい、特大サンマでビックリ＼(◎o◎)／！この塩焼をいただいてみて、脂のノッたオイシイ特大サンマで、またまたビックリ＼(◎o◎)／！とてもオイシくて、サンマのハラワタの苦味が、特に滋味深く感じられました。次は、「北海道産・生秋刀魚（サンマ）（特大）お造り」をいただきました。このお造りは、特大サンマなので、サンマの刺身がお皿にたくさん盛られていました(⌒▽⌒)この刺身をいただくと、こちらもオイシイ脂たっぷりでした(⌒▽⌒)ホント、サンマの刺身をいただくのは、前回を覚えてないくらい、かなり久しぶりですね。北海道産生サンマを、流通の最果てにあるこの地でいただける贅沢に、サンマの漁師さん、仕入れ及び流通関係者のみなさん、そして、このお店の大将に感謝です(≧▽≦)やはり、オイシイ魚には日本酒が合うので、◆あつ燗（１合・石見銀山）を注文しました。※すぐに、追加で、あつ燗をもう１合注文しちゃいました（笑）「手羽先黄金揚げ」は、見た目の黄金色が食欲をソソり、スパイシーでオイシイ、お酒に合う一品です。「牛すじ煮込み」は、居酒屋定番のメニューで、このお店の「牛すじ煮込み」は絶品です。「チーズオムレツ」は、ふわとろのチーズたっぷりで、オイシくやさしいオムレツです。ハシヤスメで、◆フライドポテトを注文しました。出てきた「フライドポテト」にビックリ‼️これはファミリーサイズかっ❗️と思うくらい、大量の「フライドポテト」でした(*_*)まぁ、オイシイので、全部食べましたけど、この日はこれでお腹いっぱいとなりました…。いやーヽ(´ー｀)ノ暦では、もー秋ですけど、暑い日が続くので、まだ全然秋を感じていませんでした。…けど、このお店のオイシイ秋の旬魚「サンマ」をいただいて、やっと今年の「秋」を実感することができました(*´ω`*)ここ日本には四季があり、そのトキドキで、季節の旬の食材があります。近年の気候変動により、日本の四季が不安定になる中、ボクはこれからも、『食』の中で、季節を感じていきたいと、アラタメテ思いました。来年以降も、サンマくんに会えるか分からないので、今秋にまた機会があれば、どんどんいただきたいですねー(ｕ_ｕ)そーそー❗️この日、このお店の看板キャラ「すっぽんくん」は、ゴキゲンだったみたいで、ちゃんと丁寧にアイサツをしていただきました（笑）
Ｙ氏とボクの飲み会で、こちらのお店に伺いました。先日、このお店のインスタグラムの告知で「北海道よりサンマ直入荷❗️」、「サンマの刺身できます❗️」とあったので、今回、期待大で早速伺ったシダイです（●＾o＾●）まずは、生ビールで乾杯して、メニューホワイトボードに書かれている、◆北海道産・秋刀魚（サンマ）塩焼◆北海道産・生秋刀魚（サンマ）（特大）お造りを注文しました。併せて、◆手羽先黄金揚げ◆牛すじ煮込み◆チーズオムレツを注文しました。「北海道産・秋刀魚（サンマ）塩焼」は、お皿からアタマとオッポがはみ出しているくらい、特大サンマでビックリ＼(◎o◎)／！この塩焼をいただいてみて、脂のノッたオイシイ特大サンマで、またまたビックリ＼(◎o◎)／！とてもオイシくて、サンマのハラワタの苦味が、特に滋味深く感じられました。次は、「北海道産・生秋刀魚（サンマ）（特大）お造り」をいただきました。このお造りは、特大サンマなので、サンマの刺身がお皿にたくさん盛られていました(⌒▽⌒)この刺身をいただくと、こちらもオイシイ脂たっぷりでした(⌒▽⌒)ホント、サンマの刺身をいただくのは、前回を覚えてないくらい、かなり久しぶりですね。北海道産生サンマを、流通の最果てにあるこの地でいただける贅沢に、サンマの漁師さん、仕入れ及び流通関係者のみなさん、そして、このお店の大将に感謝です(≧▽≦)やはり、オイシイ魚には日本酒が合うので、◆あつ燗（１合・石見銀山）を注文しました。※すぐに、追加で、あつ燗をもう１合注文しちゃいました（笑）「手羽先黄金揚げ」は、見た目の黄金色が食欲をソソり、スパイシーでオイシイ、お酒に合う一品です。「牛すじ煮込み」は、居酒屋定番のメニューで、このお店の「牛すじ煮込み」は絶品です。「チーズオムレツ」は、ふわとろのチーズたっぷりで、オイシくやさしいオムレツです。ハシヤスメで、◆フライドポテトを注文しました。出てきた「フライドポテト」にビックリ‼️これはファミリーサイズかっ❗️と思うくらい、大量の「フライドポテト」でした(*_*)まぁ、オイシイので、全部食べましたけど、この日はこれでお腹いっぱいとなりました…。いやーヽ(´ー｀)ノ暦では、もー秋ですけど、暑い日が続くので、まだ全然秋を感じていませんでした。…けど、このお店のオイシイ秋の旬魚「サンマ」をいただいて、やっと今年の「秋」を実感することができました(*´ω`*)ここ日本には四季があり、そのトキドキで、季節の旬の食材があります。近年の気候変動により、日本の四季が不安定になる中、ボクはこれからも、『食』の中で、季節を感じていきたいと、アラタメテ思いました。来年以降も、サンマくんに会えるか分からないので、今秋にまた機会があれば、どんどんいただきたいですねー(ｕ_ｕ)そーそー❗️この日、このお店の看板キャラ「すっぽんくん」は、ゴキゲンだったみたいで、ちゃんと丁寧にアイサツをしていただきました（笑）
毎年お世話になっています！琴ヶ浜海水浴場の海の家といえば、ここ「海の家　わたなべ」です。かき氷がふわふわで、見た目大きく見えますが、サクサク食べられます。お勧めは、かき氷のミルクがけ！私は個人的にオレンジのミルクがけが好きです。カレーは手作りカレー、ご飯が多めですが、美味しいです。水着のままで座れるので、海水浴でお腹がすいたらここで食べてまた海水浴！って感じです。
温泉津温泉にカクテルをいただけるバーがありました！雰囲気もよくて、最高でした。マスターとたくさん話して、他のお客さんとも話して、楽しい時間を過ごせました。「よく眠れるようにカクテルをいただきに来た」といいながら「エスプレッソマティーニ」をオーダーしたので、マスターは「眠れないんじゃ・・・」と笑っておられました。おかげさまでぐっすり眠ることができました☆
奥まった入り口で少し分かりにくいが、カフェバーみたいなカジュアルな雰囲気で、ふらっと立ち寄りやすい。地元の人もよく利用されるようだ。古民家でアナログ盤の音楽を聴きつつ、国内外のウィスキーやジンをはじめ、日本酒なども楽しめる。季節のフレッシュフルーツを使ったカクテルもしっかり用意されている。2階はゲストハウスにもなっているのも面白い。
暑いので、冷やし担々麺を注文､､､あまり山椒は得意では無いが、これは食べ易い！しかも味濃い！ハーフで五目チャーハンを付けましたが、担々麺に味覚をほぼ持っていかれ、よく分かりませんでしたが、美味しかったと思います。仕事途中の昼飯でしたが、これはビールが呑みたくなってしまう味でした〜､､､ご馳走様でした
国道沿いの中華チェーン店味やボリュームもよく平日昼間でも客は多数今回は日替わり定食900円味噌ラーメンと五目炒飯細麺の味がもう少しというところだが総合点、コスパは十分タッチパネル注文も便利
Y氏とボクとの昼飲み会で、こちらのお店に伺いました。Y氏は、以前から「餃子で飲みたいっ‼️(ΦωΦ)」と言っていたので、やっと実現できました(>ω<)まずは、生ビールで乾杯し、餃子三兄弟の、「元祖焼餃子（2人前）」「ぷるもち大粒水餃子（1人前）」「ニンニク肉肉肉餃子（1人前）」を注文しました。「元祖焼餃子」は、安定、安心の「大阪王将」を代表する、ジューシーパリッ❗️のおいしい餃子です。「ぷるもち大粒水餃子」は、プルプルモチモチ食感で、ニンニクを使ってないので、バクバクいけちゃいます。「ニンニク肉肉肉餃子」は、元祖焼餃子に比べて、ニンニク5倍、肉は1.4倍入っているので、ニンニク強烈‼️コクウマ‼️の餃子です。この餃子三兄弟を肴に、Y氏＆ボクは、生ビール3杯、軽く空けてしまいました(●´ω｀●)…この2人は、これで終わるわけがなく、「海老のチリソース（小）」「チンジャオロース（小）」「四川麻婆豆腐（小）」「ご飯・スープセット」「にんにくゼロ・うまっ塩餃子（1人前）」「瓶ビール（ザ・プレミアム・モルツ）」を注文しました。「海老のチリソース」は、チリソースの旨味とプリプリ海老が合わさって、定番のおいしい中華料理です。「チンジャオロース」は、牛肉の旨味とピーマンのシャキシャキ感で、ボクの大好きな一品です。「四川麻婆豆腐」は、程よいピリ辛で豆腐好きにはたまらない麻婆豆腐です。「にんにくゼロ・うまっ塩餃子」は、食べごたえはありますけど、軽い感じなので、無限にバクバク食べれそーな餃子です(о´∀`о)最後は、飲み物とシメ＆甘いもので、「陳年紹興酒（ストレート・500ｍｌ）」「皿うどん（1人前）」「さわやか杏仁豆腐（1人前）」「本日のデザート（1人前）」を注文しました。「紹興酒」は、もち米を原料にして醸造し、3年以上熟成させた中国のお酒です。この紹興酒は、アルコール度数は17度となってて、燗・冷・ストレート（常温）から選べます。ボクは、ストレート（常温）の紹興酒をいただきましたが、独特の風味があり、クセ強めのお酒で、中華料理にはよく合いました（＾ｕ＾）今回は、よい昼飲みの会となりました＼(^o^)／また、近いうちに、このお店での昼飲みか、テイクアウトしてうち飲みしたいですね。でも、昼飲みは酔いが早く回るので、ほどほどにしないと、一日が昼飲みで終了してしまいます…（苦笑）
所用でコチラのお店へ。以前も来たことあるのですがメニューがタブレットになってました。なかなか見にくいです。取り敢えず麺類から飯類へ、定食、逸品‥。←孤独のグルメじゃあるまいし逸品はないか(笑)日替りランチがチャーハン&味噌ラーメンで890円、コレが1番良さげなので＋餃子でオーダー。程なくして運ばれてきました。チャーハンはまぁまぁ、味噌ラーメンは美味しいです。餃子は相変わらずでしたが、大阪で食べる大阪王将は仕方なく食べる感じですが、ココで食べる大阪王将はまぁまぁな感じで。ちなみに初っ端の餃子で上顎を火傷しました。熱々は良いですね。ご馳走様。
めっちゃ久しぶりに食べたw大阪王将！wてか、レバニラ定食！1200円www汗まじで、、こんなに高くなってる..w昔は980円くらいやったんちゃうかな、、、ロシアに経済制裁したせいで、、、自給率100%のヨーロッパやアメリカと違って、種や飼料や肥料に農薬全て考えると、、日本の自給率ほぼ5%....泣種も小麦も肥料も飼料も天然ガスも、、もう何もかも入らなくなってしまってる日本...もう日本ボロボロやなぁ...輸入が、軽く止まるとここまで悲惨な事になる..グローバリズム化(輸入に頼る)よりかは、ナショナリズム化(日本の自給率上げてゆく)たいよね..汗汗汗
大田市での昼時間。お客さんの場所から至近距離にこちらがあるので、ちょいちょい寄ります。で、タッチパネルで注文。ご飯中、餃子2人前…以上。タッチパネルなら、なんならご飯とキムチみたいな頼み方をしても頼む時は恥ずかしくないw餃子は酢胡椒と酢多めの餃子のタレの2種類でいただきます。安定の王将クオリティ♪途中で味噌味のタレも使いながら最後まで美味しくいただけました。600いくらのお会計。ヘルシー(？)なランチとなりました。
大田市での昼時間。お客さんの場所から至近距離にこちらがあるので、ちょいちょい寄ります。で、タッチパネルで注文。ご飯中、餃子2人前…以上。タッチパネルなら、なんならご飯とキムチみたいな頼み方をしても頼む時は恥ずかしくないw餃子は酢胡椒と酢多めの餃子のタレの2種類でいただきます。安定の王将クオリティ♪途中で味噌味のタレも使いながら最後まで美味しくいただけました。600いくらのお会計。ヘルシー(？)なランチとなりました。
大田市での昼時間。お客さんの場所から至近距離にこちらがあるので、ちょいちょい寄ります。で、タッチパネルで注文。ご飯中、餃子2人前…以上。タッチパネルなら、なんならご飯とキムチみたいな頼み方をしても頼む時は恥ずかしくないw餃子は酢胡椒と酢多めの餃子のタレの2種類でいただきます。安定の王将クオリティ♪途中で味噌味のタレも使いながら最後まで美味しくいただけました。600いくらのお会計。ヘルシー(？)なランチとなりました。
大阪王将大田店です。すごい人気なんですね。すごいお客さんです。カウンター席に通されました。野菜炒め、ニラ玉、鶏の唐揚げと小ライスにしました。ニラ玉、美味しいですわ。半分に分けて食べました。鶏の唐揚げは酢醤油で食べました。熱々は美味しいですね〜野菜炒めも野菜がシャキシャキっと美味しかった。キクラゲがたくさん入っていて嬉しいです。これで2,020円でした。ごちそうさまでしたd(￣ ￣)
餃子に合いますレモンサワー
大田市での昼時間。お客さんの場所から至近距離にこちらがあるので、ちょいちょい寄ります。で、タッチパネルで注文。ご飯中、餃子2人前…以上。タッチパネルなら、なんならご飯とキムチみたいな頼み方をしても頼む時は恥ずかしくないw餃子は酢胡椒と酢多めの餃子のタレの2種類でいただきます。安定の王将クオリティ♪途中で味噌味のタレも使いながら最後まで美味しくいただけました。600いくらのお会計。ヘルシー(？)なランチとなりました。
今日は腹ペコだったのでこちらに伺いました。今回は中華丼630円をオーダーしました。13時過ぎだった事もあり、お客さんは少なめだったので、あっという間の3分位で着丼しました。熱々の餡のかかった野菜中心の中華丼ですが、少しの海老、イカ、豚肉がいい感じのアクセントになっています。ごはんも並にしましたが、かなりのボリュームで毎回、餃子も食べたいけど中華丼だけでお腹いっぱいになります。今回もあっという間に完食しました。次回は餃子をたっぷり食べようと思います。ご馳走さまでした。
今日は腹ペコだったのでこちらに伺いました。今回は中華丼630円をオーダーしました。13時過ぎだった事もあり、お客さんは少なめだったので、あっという間の3分位で着丼しました。熱々の餡のかかった野菜中心の中華丼ですが、少しの海老、イカ、豚肉がいい感じのアクセントになっています。ごはんも並にしましたが、かなりのボリュームで毎回、餃子も食べたいけど中華丼だけでお腹いっぱいになります。今回もあっという間に完食しました。次回は餃子をたっぷり食べようと思います。ご馳走さまでした。
一人で昼食に行きました。カウンター席に通されましたが、カウンター内で、従業員が話しをしておりうるさい。客商売ですよ。
暑い夏ですが、開放的で風が通るこちらのドマカフェさんは快適空間です。昔の祖母の家で板の間でゴロゴロしていた時を思い出すような快適な空間なのです。こちらではアンティーク感のあるソファーや扇風機がありより一層雰囲気を盛り上げます。ルバーブリンゴスパイスとアイスコーヒーで涼をいただきました。
ゴールデンウィークに旦那と娘と来店ランチメニューはベーグルサンドのみサンドの中身は選べました私たちはオイルサーディンにしましたこれが大正解ベーグルももちもちふわふわで美味しくて中身のオイルサーディンや野菜のマリネも絶品プレートのサラダの味付けも美味しかったかぼちゃサラダもさっぱりしつつコクがあり食べたことのない味付けだったけど最高盛り付けも綺麗で人気店だって感じベーグルだけ買いに来る人もいて次々車が入って来てました私達もベーグル3種類と、キャロットケーキを買って帰りました
暑い夏ですが、開放的で風が通るこちらのドマカフェさんは快適空間です。昔の祖母の家で板の間でゴロゴロしていた時を思い出すような快適な空間なのです。こちらではアンティーク感のあるソファーや扇風機がありより一層雰囲気を盛り上げます。ルバーブリンゴスパイスとアイスコーヒーで涼をいただきました。
三瓶温泉の近くのメインストリート（あたしの住んでいる田舎と良い勝負な感じの小さなメインストリート。）にあるカフェ。道路から見ると普通の古めの大きな蔵っぽい家っぽい家。中に入ると、跳び箱・グランドピアノ。天井からつるしてある雫のオブジェがステキ。豆のカレーにチャパティごはんの上にアーモンドスライス乗っててなんだかオシャレデス。チャパティスキデス。Cafeのカレーってなんかおいしいって思う。ここのCafeもCafeカレー感があって、スキデス。デザートにかぼちゃのタルト。コーヒー。ギンイロの食器がこれまた好み。Cafeで食べるとおいしさ10割増しだと思う。店内のインテリアがツボでした。なんとなく京都の古い家を改装したお店を思い出しました。こんなおうちに住みたいな。Cafeを満喫いたしました。ごちそうさまでした。住所　島根県大田市三瓶町志学３４９
日本有数のパワースポットと呼ばれる須佐神社へ行ってきました 島根は神在月ですから!神様がいらっしゃるわけですから!!鳥居のくぐり方、手水の取り方、二拝二拍手一拝の作法など予習も怠りなくいざ!!平日の午前中。ゆったりと散策する人、御祈願に来られたお年寄りのご夫婦、清々しく静かな境内。本殿の裏にそびえる樹齢約千二百年の大杉さん…ウチの母、主人、私、3人ともスピリチュアルのカケラも感じられない?面々ですが  森の中や滝のそばに居るような静謐な気配(マイナスイオン?)に包まれました。空気が澄んでいるんですね。大杉さんは保護のため柵で囲ってあり幹には触れることができませんが太い根にタッチできます。失礼して触らせていただきました…陽射しのせいかぬくもりがあり、硬くない。。。え〜と、"ぬくい石焼き芋"……ごめんなさい  例えが適切でないかも知れませんが、あの感触は近いと思いました。本殿裏から三穂社への参道に沿ってそびえる樹木はいずれも美しく苔生し趣があるのですが、凜とした佇まいの杉に思わずタッチ。御守りは友人にも願いを込めてお土産に…次なる目的地は三瓶の「ドマカフェ」  かわいい外観…お天気も良くてお昼どき特有の開放感を感じます。玄関からまっすぐ先にキッチンが。古いお家ですから室内は薄暗いけど落ち着きます。20年前に築百五十年近い古〜い家に住んでいたのでよそのお家なのにすごく懐かしいです  天井とか戸板とか2階の手すりやガラス戸。。それから梅佳代さんの写真集「じいちゃんさま」同様、祖父のことを思い出しました。じいちゃんさまトマトソーススパゲティー&リーフサラダとベーグルサンドプレート&コーンポタージュをオーダーしてみました美味しかったです  私、ハッキリ言ってよく食べる方ですが   お味はもちろんボリューム、お値段ともに  今回はランチのみだったのですが次回はぜひスイーツもトライしてみたいと思いますお次は温泉津。レトロな町並みと焼き物のまち。あぁ温泉につかって穏やかな港でぼんやりしたい。。前回購入した椿窯の小皿がもう一枚欲しくて、「路庵」をのぞくと…準備中  だったため「華蔵」に寄ってみました。昭和40年代っぽい?ガラスのコースターとカップ&ソーサーを購入。帰路はクルマを止めて秋の草花を摘んだり栗を拾ったり、広大!!なススキが原でクマが出た  かとパニくったり…ウシでした  黒毛和牛でした。。久しぶりのおでかけを満喫いたしましたamulette* blog | おでかけ
三瓶温泉入浴後ちょっと小腹が空いてきたのとカフェインが欲しくなってきた。前の道を奥へと進めると昔ながらの民家の軒先に場違いの赤い看板がある。「doma cafe gallery」とある。どうやらカフェのようだ。外観とは裏腹に店内にはグランドピアノの姿が見える。おもしろそうなので、ここで休憩することにした。中は田舎の民家そのもの。玄関からキッチンのある土間を通って元はお座敷の今だったと思われるところが板張りのカフェになっている。グランドピアノや学校の教室にあったような机があったりちょっとしたバーカウンターもある。とっても不思議だが懐かしくおしゃれな雰囲気が気に入った。古めかしいソファーに陣取り、玄関の看板にあったメニューのベーグルサンドとコーンスープ￥９５０とネルドリップコーヒー￥４００を注文した。元は土間であったと思われるキッチンからはミキサー音とベーグルの焼ける音が聞こえる。この手のお店では「チンッ」という音が聞かれることが多いのだが、手作りのようでほっとした。まずはコーヒーがでてきた。シルバーの器に入ったコーヒー。なかなか新鮮だ。先客は二人だけで店を出るまでそのままだったので、回転率は決して良くないお店のようだが、一杯出しのコーヒーが最近流行の泡立ちコーヒーで無いのに感心した。続いてベーグルセットが運ばれる。まずはスープ。コーンの粒々感が残るかなり荒めで濃厚なスープは飲み物ではなく食べ物。素材の良さを感じさせる甘さがたまらなく美味い。サラダも瑞々しく、山間部ならではの採れたて野菜に感動した。メインのベーグルサンドも熱々サクサクで挟まれたウインナーも本格的で美味。こんな山の中でと言っては失礼だが、神戸や横浜辺りのお店にいる感覚。建物は田舎の民家。ドライブデートで石見銀山に行くなら寄らなきゃいけないお店のようだ。営業日は金・土・日のみ。１階はカフェだが、２階はイベントスペースのようで、この日は古着を置いていた。これが安い。
不思議な御縁である知り合いに温泉の帰りに連れて来て貰ったカフェ。元は御主人の祖父が開業していた医院。その建物を使ったカフェ。玄関→土間→板の間独特の空間は手作りだそうです。ソファーやイスはあちこちから集まって来たもの(笑)グランドピアノやストーブも、味がある時代物(^^)古着も委託販売していてかなり、お安い。２階はギャラリー。カフェメニューも厳選した材料を使った身体に優しい野菜料理が中心。温泉帰りの喉を潤す美味しい珈琲。ベーグルのセットも食べ応えがある。居心地が良くてついつい長居してしまいました。素敵な若夫婦がカフェを切り盛りしています。話が楽しくてカフェの他に古着も購入しちゃいました(^o^)２階も見せて頂き地元の木工アーティストの作品を購入。また土間に置いてあった塗りのお膳が気に入ったので買いました。古着も木工品もお膳も安くて、ものが良い。素敵なお土産になりました。土間には昔の小学校の跳び箱がありました(非売品？)不思議な空間不思議な御縁不思議な時間癒されたい方はこちらへ、どうぞ＼(^o^)／
世界文化遺産として登録された「石見銀山遺跡」の重要伝統的建造物群保存地区にある「熊谷家住宅」の茶店でお抹茶やアイスクリームにサイダーなどが出入り口の土間に設けられた空き間で楽しむことができます。カフェのみの利用は拝観料は無料です。【History】＼_( ﾟﾛﾟ) 熊谷家は郷宿であり代官所の御用達を務めた石見銀山御料で最も有力な商家でした。(っ^Q^)っﾟ+o｡毎月第２日曜日には復原されたかまどに火を入れる「かまどの日」は『ゆで卵』『ふかし芋』『お団子』『ぜんざい』などが味わえます。詳しくはＳＨＯＰ ＷＥＢ ：http://kumagai.city.ohda.lg.jp/21.html『お抹茶』 400円（370円＋税）　味△：値段○懐紙の上に載せられた錦玉（琥珀羹）をいただき薄茶を吸い切りましたが緑茶の様な軽い味わいですから情緒を楽しみながら喉の渇きを癒すのも良いと思います。『柚子のアイスクリーム』 300円（278円＋税）　味○：値段△柚子の果肉をわずかに感じる想像通りの爽やかなシャーベットでした。…*☆*…………………………………………………………………………………………………………………………[アトモスフィア] 和風 | 上り口席○：テーブル席○[駐車場] 石見銀山駐車場利用[クリンリネス] 建物外装○：厨房？：店内○[サービス] サービス（おしぼり有）お冷なし：料理の提供時間○：接客○[クオリティ] 味の再現性？：リピート？- ディィグレェシャン -あるレビュアーさんのreportにつられ足跡を辿って散策をしていましたら偶然見つけた素敵な空間です。最近あんぽんたん（アホ）σ(・・* daughter）は自撮りにハマっておりパノラマも重要視している様で恥ずかしくないのか(?_?)おーどーな（肝が太い）のか???テーマを作っては人の前でも平気でポーズ(－ｐ■)ｑあんぽんたん！あんぽんたん！あんぽんたん！大変失礼なdaughterをお許し下さい・・・そして~~■P o(´・∀・｀ )　ｺﾞﾁｿｩｻﾏﾃﾞｼﾀ☆ヘ(^-^ )ィ ちょっとお得な情報…県外の方必見！島根県内の施設特典が満載のしまねカードをアプリしましょう！例えば・・・しまねカードをアプリして提示すると「重要文化財 熊谷家住宅」入場料 ： 大人500円→400円・小・中学生100円→80円詳しくはＷＥＢ ：http://shimane.tss-tv.co.jp/県外＆県人にオススメ！石見銀山の買い物もできて有料施設の入館・入場料が割引になる電子マネー WAON（ワオン）カード！カード発行場所・石見銀山世界遺産センター・大田市観光協会・ジャスコ大田店発行手数料300円（税込）年会費（無料）詳しくはＳＨＯＰ ＷＥＢ ：http://www.waon.net/shop/tieup-etc/
ロード銀山でランチ☺️そば・箱寿司がセットのここだけ定食、そば・ボベ飯定食です ボベ飯は初めてかも お盆期間限定メニューです 郷土料理の箱寿司は何年ぶりだろう☺️ 帰省した時にしか食べれないのでとても懐かしい味です とっても美味しい ご馳走様でした☺️ #ロード銀山 #道の駅 #道の駅グルメ #箱寿司 #ボベ飯 #郷土料理
大田市にある道の駅ロード銀山にある名物「ふっくら穴子丼（3300円）」をいただきました。こちらは何度かチャレンジしてましたが、臨時休業や定休日などでなかなかタイミングが合わずようやくいただくことができた次第です。敷き詰められた穴子が圧巻です。サラダに、ひじき、味噌汁と漬物が付いています。穴子はふっくら柔らかく仕上げてあり、身も肉厚で食べ応えがあります。甘辛味付けもとても美味しいです。ここまでくるとほとんど鰻と変わらない気もします。あっさりした鰻丼ですね。ご馳走様でした。こちらでは、これまでに訪れた全国の名店をご紹介しています。宜しかったら、是非ご覧になってくださいませ。http://posoposo.jugem.jp/
美味しいお寿司。酢飯は好みの酸っぱさ・固さ。穴子にかかっているソースは強い甘さがあって、酢飯と良いバランス。美味しいお寿司なんだけど、酢飯もソースもパワフルな味付けされているため穴子本来の味が圧倒される。食べて良かった。でも次回は別のお店で穴子を味わいたい。
全体写真が長すぎて入らず、横向きになってしまいました。が、それでも見切れた！ボリュームにビビりながら箸をつけますと酢飯絶妙、あっ！という間に食べ切ってしまいました。香ばしさと旨味優先。道の駅を侮ってました。しっかりした穴子の旨味と濃すぎないタレが良いバランスでした。
お盆初日、お昼過ぎに宮島以来のあなご丼を目指して初訪問。がしかし、お客さんもまばら、メニューの上には未入荷のシールが・・・。とほほでした。お弁当とか何か食べるものと思いましたが、何もなく撤収。後でわかったのですが、少し出雲市よりに出来た新しい道の駅にお客さんが集中しているような様子でした。そこで、その予算を使って、特急まつかぜで大田市-出雲市、海を眺める特急列車の旅を敢行。ネットで予約、駅の券売機で発券。たった２両の特急ですが、ディーゼルの音と海の景色に大満足。往復1時間の旅でした。さらに車は駅の駐車場に無料で停められたのでラッキー。大あなご、再挑戦いたします。
島根旅行、SECONDDAY！石見銀山観光の帰り道、昨晩、車中泊でお世話になりました道の駅（ロード銀山）にお土産購入&昼食で立ち寄りました。大田名物、大穴子らしく、せっかくなので、・ふっくら穴子寿司定食　￥3,580・ふっくら穴子天丼　￥2,750をオーダー。どちらもボリューム満点◎タレの味が特によく、寿司も天丼も絶品てした♪穴子はふわふわで肉厚です！ペロッと頂きました(⁠^⁠^⁠)また機会があれば頂きたいものです(⁠^⁠^⁠)
今回は、「道の駅ロード銀山」・ここだけ弁当シリーズ定番の一つ『ここだけ❗️お月見弁当』をいただきました。こちらの道の駅では、「ここだけ弁当シリーズ」を定期的に提供されてますけど、年内はこのお弁当が最後になりますね(¯―¯٥)今回のお弁当のお品書きは、◇お月見たまご太巻◇もち麦入り栗ごはん◇めのは飯◇サンマゆうあん焼き◇エリンギポン酢あえ◇サーモンフライ◇豚肉えのき巻き◇赤板かまぼこ◇季節の炊きあわせ（五品）◇イカ旨煮◇大根なます◇エビとブロッコリーのマヨネーズ和え◇みたらし団子◇焼き栗◇さつまいも甘煮以上です。『もち麦入り栗ごはん』は、いつでも食べれそーでなかなか食べられない「栗」を、今年は食べることができました。久しぶりに、ボクにも山の秋がキターと、スゴク感じました（●＾o＾●）『サンマゆうあん焼』は、「ゆうあん」って何かなと調べたところ、漢字では「幽庵」と表し、「幽庵焼」は、江戸時代から続く和食の料理方法の一つのよーです⤴️今年はサンマが豊漁で、ボクら日本人には数年ぶりに海の秋がキターって感じですね＼(^o^)／…ボクら島根県人はワカリますけど、『めのは飯』の「めのは」って、何かワカリますか❔️「めのは」とは…海藻のワカメを、板状のまま乾燥させた「板ワカメ」のことです。「めのは（板ワカメ）」は、ワカメを旬（2月〜5月）に収穫し乾燥させた、島根県の特産品です。「めのは」の食べ方は、「めのは」を手でくずして、ごはんにかけて食べる…この『めのは飯』一択です（ワカメ風味120%です❗️）。『めのは飯』は、島根県ではフツーに食卓で食べられる郷土料理ですね～(●´ω｀●)※ちなみに、この地域では、生ワカメも流通していて、鍋物に入れると、鮮やかな緑色、ワカメの風味、良い歯ごたえでオイシい食材になります。今回のお弁当も、オイシくいただきました。ここの道の駅は、地域密着型なので、地元の多くの生産者・事業者の方から食材を確保され、地元のリピーターのみなさんにお弁当を提供されて、地元の好循環な環境を長く構築されています。こちらの道の駅の支配人、料理人、スタッフのみなさんのご苦労を、ボクは知っているので、お弁当一つへの思いはスゴク感じます。…なので、ずーと、このお弁当が食べられる、今のままの道の駅であるよーに懇願しつつ、スタッフのみなさんのご健康を祈る毎日です(⁠◡⁠ ⁠ω⁠ ⁠◡⁠)来月になると、日本海からの北風が強くなってきて、ホントに寒い冬の足音が聞こえてきます。久しぶりに、この道の駅のレストランで、市特産品「大田の大あなご」を使った温かくてオイシい『穴子丼』、『穴子天丼』をいただきたいですね。でも、ボクはデブショーなので、なかなか外に足が向かわないんですよね～いまだに⤵️（泣笑）
道の駅ロード銀山に来ました。以前休業で振られてことがありましたが、今日は営業されてます。私はそば・海鮮ちらし寿司定食（1,300円）にします。旦那さんはここだけ定食。お蕎麦と箱寿司のセットです。蕎麦を食べると思いの外美味しいですね、ちらし寿司も美味しく満足できました。旦那さんの箱寿司も美味しかったそうです。ごちそうさまでしたd(￣ ￣)
オーツは、島根県大田市（「おおだし」です。群馬県にあるのは太田市「おおたし」です）あたりをクルマで走っていました。ランチの時間になりましたが、道路脇の食堂を見つけて入るのがむずかしそうに感じました。そこで、道の駅・ロード銀山に立ち寄ったとき、そこの食堂で食べようと思いました。https://tabelog.com/shimane/A3203/A320302/32002084/写真付きのメニューがテーブルに置いてあって、選びやすいと思います。その中に「箱寿司」のページがありました。「伝統の味　大田の名物」と大きく書いてあり、以下のような説明がありました。お祭りのときには欠かせない大田の味。肉や魚などは使わず、人参、かんぴょう、しいたけ、油揚げ、ストかまなどを細かく切り、甘辛く炊いた具材を、ご飯と錦糸卵とともに木箱に入れ上から圧をかけて作った押し寿司です。なるほど。オーツは、「ストかま」を知りませんでした。後日、ネットで調べると、わかりました。https://www.kankou-shimane.com/destination/20572「島根県大田市では、すり身にストローを巻いて蒸しあげる、「ストかま」が郷土の味として家庭で食べられています。」だそうです。郷土料理なのですね。箱寿司は、ヘルシーなもののようです。そこで、オーツは、箱寿司定食980円を注文することにしました。箱寿司単品だと600円ですが、味噌汁や小鉢がないのはちょっとさみしい気がして、定食にしたわけです。少し待っていると、箱寿司定食が出てきました。箱寿司は四つに切られて出てきました。上に錦糸卵とでんぶがのっています。箱寿司の１切れが大きくて、一口では食べられません。ではどうするか。オーツは迷いました。１個目は、箸で箱寿司１切れを上下から挟み、持ち上げて、横から（サンドイッチを食べる流儀で）歯で噛み切りました。しかし、箱寿司の一切れに歯形が残る形になり、あまり見栄えがよくありません。それに、もしも箸で持ち上げた箱寿司が崩れたりしたら、悲惨な結果になってしまいそうです。２個目は、箸で１切れを前後左右の４切れに切ってみました。これで一口サイズになって、食べやすいのですが、箸で４切れに切り分けるのがむずかしく、箱寿司がけっこう崩れた感じになりました。３個目は、箸で１切れを右、中央、左の３切れに切ってみました。まあ一口サイズになったと言っていいでしょう。４切れ方式よりも少しだけ大きいので、崩れにくいようです。このくらいが食べるのにちょうどいい大きさとも言えます。４個目も３切れ方式で食べました。箱寿司の味はよかったです。ただし、名物料理というほどの特色なのかというと、まあそんなでもないかもしれません。でも、オーツは他の地域でこんなのを食べたことはないです。小鉢に入った煮物もおいしく、980円でこういうものが食べられれば満足です。オーツの滞在時間は（トイレ休憩を含めて）４０分でした。道の駅ロード銀山関連ランキング：郷土料理|久手駅
大田市は、大穴子が有名と聞いていたのですが(^^)未だに食べたことがなく。たまたま入った道の駅の食堂で発見。お昼には少し早かったのですが、お昼ごはんに。頂いたのは、三瓶蕎麦とあなご寿司のセット(^^)三瓶蕎麦も気になって。三瓶蕎麦は二八でしょうか。やや色白で、腰があります。穴子は大きいので、小骨が気になるかと思ってましたが、問題なく。サイズは鰻並ですが、こちらの方があっさりで。一度お試しあれ(*^^*)
島根県大田市の国道9号線沿いにある『道の駅 ロード銀山』。2010年に誕生した道の駅のようで、大田の郷土料理やお土産なども取り揃えており、今回は昼食を食べに食堂を利用。島根県しまねブランド推進課では、島根県の優れた県産品を活かし「島根の味」を提供できる飲食店等を「しまね故郷(ふるさと)料理店」として認証・PRしているそうで、こちらの道の駅では「箱寿司」などの郷土料理を提供していることから、しまね故郷料理店の「郷土料理のお店」として認証されているとのこと。今回はこの「箱寿司」と「ふっくら穴子丼」を注文。「箱寿司」と大田市名物の「穴子」についてはブログに詳しくまとめました。【ふっくら穴子丼】2200円(税込)【箱寿司単品】600円(税込)シンプルで素朴ですが美味しくて、押し寿司なので見た目よりも食べ応えがあり、穴子丼と一緒に食べるとお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした！詳細を書いたブログはこちら↓https://menma825.com/roadginzan/
久しぶりにこちらの道の駅に立ち寄りました。自動車専用道ができて立ち寄る回数が減ってしまい残念です。ちょうどお昼、穴子をアピールしているのに惹かれて、レストランを利用することにしました。レストランの利用は初めてでした。窓に沿ったテーブルがあり、他のテーブルは透明なパーテーションが設置されていました。私は「穴子天丼」にしました。相方さんは「穴子丼」です。サラダ、小鉢、香の物、味噌汁付きです。天ぷらは熱々、穴子も肉厚でおいしかったです。穴子の他椎茸、サツマイモ、アスパラの天ぷらが添えられています。おなかいっぱい、満足です。会計は伝票を持って道の駅のレジで支払います。地産地消にこだわっているそうで、郷土料理の箱寿しや隣の飯南町産の豚肉を使った料理など他のメニューも気になったので、機会があればまた利用したいです。
大田の誇る大あなごをアナゴ丼で頂きました。甘辛いたれと、ふっくらとした身がマッチしていて美味しかったです。アナゴも大きく食べ応えがありましたが、ペロリと食べれるおいしさでした。ぜひ大田に立ち寄られた時はご賞味ください。
2015年7月、島根県を旅行し、石見銀山に行く途中に訪れました。注文したのは出雲そばとシシャモのフライのセットです。結構、美味しかった記憶があります。コストパフォーマンスは普通だったと思います。また、再訪したいです。
ふっくら穴子天丼をいただきました。穴子の天ぷらはすごく美味しかったのですが、甘いタレとご飯の量とのバランスがあまりよくなくちょっと残念でした。
午前中に松江城の堀巡りをしていざ石見銀山へ。道中で昼ごはんをと、道の駅「ロード銀山」とベタな店があったので立ち寄る。島根県の名物らしい箱寿司と蕎麦(温)のセットにした。箱寿司とは関西でいう押し寿司のことです。長方形の寿司が4切れ。錦糸たまごと桜でんぶとかんぴょうの彩は美味しそうに見えます。蕎麦の出汁は濃いめですね。刻み海苔とネギとかまぼこがあります。細い麺でまあまあボリュームがありました。
山陰旅行３日目、温泉津温泉を出て出雲大社に向かう途中国道９号線沿いにある「道の駅ロード銀山」に立ち寄り。ここで石見大田の郷土料理「箱寿司」をテイクアウトして、昼食時に宍道湖でいただきました。酢飯に挽肉や椎茸などを煮詰めた具をはさみ、上に錦糸卵と桜でんぶが散らしてあり色鮮やか。程よい酢加減と具材の甘味がマッチして優しい味わい、かなりのボリュームでしたが一人で全部食べ切りました。これで４２０円はお値打ちですね。それとスタッフの方も親切、レストランの開店時間前で準備で忙しいにも拘らず、快く作って頂き嬉しかったです。この後は出雲大社～宍道湖～足立美術館～境港（水木しげるロード）を見学して皆生温泉がゴール。この日も沢山歩いて疲れましたが、色々な観光スポットを巡り新鮮な一日となりました。
いつもこの前を通っていて気にはなっていたこちらに伺いました。12時前だった事もあり、先客は2組で席は十分空いていたので4人座りのテーブルに着席しました。今回は暑かったのでざるそばが食べたいと思いそばさば寿司定食1250円をオーダーしました。ちなみにそば以外は普通の価格ですがそばのみちょっと強気な価格設定になっています。5分程度で到着した定食は、そばはそこそこの盛りで、麺は不揃いの手切りタイプの歯応えのあるそばでした。さば寿司は半分は肉厚でしたが半分は身の薄いタイプでちょっと残念な感じでした。最初のお水は持って来てくれますが、その後はセルフサービスとなっています。そこにコーヒーとかエクレアとか置いてありましたが、よく分からないので取りませんでした。ちなみに従業員さんは暇そうにしていたのでちょっと説明をしてくれたらいいのになって思います。価格設定も含めて次回はよっぽどの事がない限りなかなか厳しいです。ご馳走さまでした。
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2025年4月中旬、“天国に一番近い里”を訪れました。この場所は、邑南町の川角集落にある“花桃の郷”です。この邑南町は、島根県の中部にある町なのですが、島根県の町としては、最大の面積を誇っているとの事。その多くは山間部なので、自然豊かで穏やかです。使い古された言葉ですが、日本の原風景といった感じ。そんな邑南町を満喫した後、日本海側をドライブ。大田市を中心に、松江や鳥取の米子にも足をのばした。とても2泊3日とは思えない充実のドライブでした。途中、様々な島根県の名産品と出会う事が出来ました。今回紹介する「えごまの醤あめ」もそのひとつ。なんと、この商品を販売してるのは『原醤油』です。まぁ“醤あめ”という事で、ある程度は想像出来ますけど…とは言え、醤油屋さんがあめを作っているなんて珍しいはず。その上、“えごまの醤”ともなればかなり珍しいはず。1袋399円と、ちょっと高価なあめだと思ったのですが…袋を開けたら、個包装で14～15個入っていて、光り輝くルックスも美しく、むしろ安いと感じた。販売元も、大正4年から続く老舗とあって、期待は高まるばかりですが、それを上回る味。要するに美味しい！(←回りくどい)ｗ嫌味のない甘みに、ほんのり醤の香りが…子供の頃に食べた「黄金糖」に少し似てるかも。素朴ながらも高級感をまとったあめなのでオススメ。
味、接客、清潔感、どれを取っても完璧でした。
「東京亭」さんを出た後、どこかのスナックに一瞬すわり直ぐ移動。やまさ季さんにやまさきさんが居るとかなんとと言う事でした。石造りの鳥居をくぐって、神社の参道を歩きます。前方は真っ暗です！！一人で歩いてたら、狸とかに化かされそうな感じです。何にも無いなと思いながら歩いてると、暗めの照明で真新しい居酒屋さんに暖簾がかかってました。お店の中は、お客さんいっぱいでにぎわってます。地元の青年団体のお偉いさんが集合して飲まれてました。もうラストオーダーとの事で、生ビールを注文。付け出しに、自家製みたいな生ハムのサラダが出てきました。これすごく美味しかったです。生ビールも良く冷えてましたね。若い愛想の良い、すごく大きな１８５センチほどの体格の良い大将がいらっしゃいました。お店の雰囲気も良いし、近くならまた来て見たいお店でした。食べてないですが、テーブルに残ってた丸っこいたまご焼きや手羽先おいしそうだったなー！！帰り道の参道沿い、大きな綺麗な旧家がありました。昔は銀山の輸出の港町で栄えてたんだろうなと思いました。
全ての料理にこだわりを感じました！フォロ〜しているユーザーさんを参考に来てみました！この日は魚の入荷ぎ乏しく、あまり豊富では無かったものの、一夜干し等それぞれ美味しく楽しめました！サンマの刺身も臭みも無く新鮮でしたし、串物も大変美味しいモノでした！ご馳走様でした！！
現在アメリカロサンゼルス旅行中。しばらく過去の日記未掲載店を時差投稿となりますが掲載します。帰国後にアメリカ記事をまとめて記します。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・9月下旬に島根県の大田市というところにある駅前の居酒屋を訪問。人口33000人の島根県の中核都市。ちなみに松江市は約20万人、出雲市は17万人。1時間に電車が2本通る大田市駅前のメイン通りに位置する。界隈には雰囲気のあるスナックがいくつかある。車で10分走れば国道沿いに大阪王将と焼肉さかいがある。玄関で靴を脱いで入店しカウンターに案内いただく。客もいないのでゆっくり落ち着く雰囲気。名物は市が推奨する大穴子一匹の塩焼き。だけどこの日は売り切れ・・・一日3本しか仕入れないとのこと。ご主人おすすめの刺身盛り合わせを所望。天然鯛、カンパチ、しめ鯖、粒貝が綺麗に盛り込まれる。すぐ近くに2007年世界遺産に認定された石見銀山がある。でもそこも寂れているとのこと。。地酒をいただいて世間話をしながら食事をする。界隈で獲れる白いか一夜干し850円とノドグロ一夜干し1100円を所望。白いかは手で割いたほうが美味しいとのことで焼いたまま供される。ノドグロは小さいサイズだけど脂たっぷりで日本酒とよく合う。価格も良心的で島根の夜を一人でゆっくりと過ごす。店を出ると辺りは今まで経験したことのないくらいの真っ暗。猫もいない漆黒の闇が駅まで続く。なかなかの場所です。。大田市大田町大田イ303-717:30～24:00
島根県大田市にある居酒屋さんです。平日の夜9時ぐらいに訪問してみました。ひょんな事から大田市に泊まることになったんだ。市街中心部のホテルを予約したはずなんですけど周辺にお店があまりないです。実際にはあるみたいなんだけど、9時ぐらいだと閉まってる店が多いみたいだね。逆に9時でも開いてるお店ってスナックが多かったりするんだよなぁ。食事できるお店はあまりなかった。選択肢があまりない中でこちらのお店に入店した次第です。お店は靴を脱いで上がります。店内は落ち着く雰囲気ですね。静かにゆったりと過ごすことができるお店です。グランドメニューのほかに本日のオススメがボードに記載されております。ただしボードのほうは値段が書かれてません。お値段はお会計の時のレシートで判明したのですが、結果を先に言いますが、使ってるん魚介類を考えると、かなりリーズナブルなお店だったと思います。バトウ(的鯛) 880円大田の大穴子白焼き 1800円タコ唐揚げ 820円注文したのは以上の3品です。大アナゴの白焼きは、太田市がPRしている食材みたいですね。これは食べねばなるまいと思って注文したんです。出てきた穴子の白焼きは確かに大だった。すごくボリューミーですね。また焼くときに塩で味付けされているので、わさびでさっぱりといただくと美味しかったですよ。それと、バトウもおいしかったですね。しっとりとした白身の魚で味も良かったですよ。そしてタコの唐揚げです。これも美味しいんだな。もう少し食べたいなぁと思って注文したんですよね。正直ってあんまり期待してなかったんですよ。居酒屋さんのタコの唐揚げって言うほど美味しくない場合が多いものね。だけど出てきたタコを食べてびっくりしました。おそらく生のタコを揚げたんだと思う。美味しい！ 弾力が違うんだな。噛めば噛むと美味しいし。そんなこんなで魚介が美味しい居酒屋さんでした。食べたもののクオリティーを考えると結構いい値段するだろうなぁと思ってたんだけど、意外とリーズナブルでしたよ。ごちそうさまでした。アルコール開春 950円
大田の夜はこんなに暗いのね(^_^;)あまり徘徊する感じではなく、この店に！団体客いて、賑やかやったけど、それもご愛嬌(^^)親鳥炭火焼きとのどくろの一夜干しを頂きました(^^)親鳥はちょい塩辛かったなぁ(^_^;)最後に頂いた醤油ラーメンは逆にパンチにかける感じ(^_^;)まぁ、でも、大田の夜を堪能できました(^^)
お刺身 アジ、真鯛親鶏の炭火焼き大田の大あなご一本白焼ロースとんかつ デミグラスソース日本酒 理可日本酒 回春どのお料理もとても美味しかったです
2回目2人で行きました。お刺身蒸し野菜赤点す巻きかまぼこ干物などを注文しました。地元の人が使ういたって普通の居酒屋のような気がしました。
唐揚げとか最高に美味しかったし、石見銀山カクテルも最高だった。
２０１７年８月　￥４９３０石見銀山のある大田市に一泊することになり、夜ごはんを食べるお店を検索して見つけたのがこちらです。泊まっているホテルから近いのもうれしいです。とはいえ大田市の駅前は昼までも超さびしく、夜はそれに輪をかけてという感じ。一方、そんな街でもお店に行く途中にすれ違う自転車に乗った女子高生２人が「こんばんわ」と声をかけてくれたり、そんな温かみもあります。さてお店は車が行き交う道沿いにあります。周囲にも居酒屋は数件あるのが店の灯りで分かります。店内に入ると中は明るい雰囲気です。靴を脱いで上がるのですが、ちょうど中央辺りに５人程度座れるカウンター席が右向きにあります。右手は厨房につながる空間でカウンター後ろには座って囲むテーブル席が２つあります。１階はカウンター席に先客３名がいたのみでしたが、２階にも宴席があるようで大勢のにぎやかな声が聞こえてきました。姿は見えませんでしたが、グループで利用のようでした。カウンター席の端を空けてもらい、座ります。最初に注文したの５種の魚介のカルパッチョ。ワインがあるようだったので白ワインのコノスル　シャルドネ　レゼルバを注文。ワインは大きなグラスに注がれて出てきて少しびっくり。高級感とボリューム感があってなかなかよいです。まず出てきたのが付き出しの砂ずりの酢の物です。こりこりとして美味しかったです。続いて魚介のカルパッチョ。トマト、玉ねぎスライス、ベビーリーフの下にまぐろ、鯛、カンパチ、えび、ホタテいり。ビネガーテイストのさっぱりとした味でした。２皿目は豚こめかみ肉の味みそ炒め。豚こめかみ肉は少量しか取れない希少部位だそうです。カシラともいうとか。脂肪少な目のよく締まった感じで歯ごたえはよかったです。赤ワインのコノスル　ピノノアール　レゼルバでいただきました。〆はうめ茶漬けをさらさらっと。ご主人も気さくな方でカウンターの先客が帰った後は石見銀山のことなどいろいろと聞かせていただきました。ご馳走様でした。
大田の夜をもう少し、とゆー事でもうちょっとブラブラ。でも寒いわ。と、そこに暗い夜道にポツン！とちっちゃな灯。店内が見えんので一瞬躊躇しますが・・・入っちゃえ。年取ると年年怖いもんが少なくなりますね・・・困ったもんです。さてドアを開けると、明るい店内に一安心。玄関で靴脱いで上がります。広いフローリングにテーブル席とカウンター席。カウンターの端っこに大型テレビ。「バットマン」やってる。それを見てた店主（私より10若いくらいか）が「いらっしゃいませ」どー見ても「炉端焼き」じゃ無いけど・・・ちょっとコじゃれタ居酒屋ってとこか。ウイ好きハイボルを注文。オトーシはこんにゃくとほうれん草のヌタ。酸いサが良い感じ。写真撮って良い？にマスターが「どうぞどうぞ」ハイボルのグラスの図柄をわざわざこちらに向けてくれる心くばり。（笑）メニューを見て赤ワインと「ラム肉のスペアリブのグリル」（残すといけんので大きさを確認しました（笑））を注文。いけますね〜。ぷりっとした肉の旨味と食感、これ旨いわ〜。赤ワイン〜スミルノフアイスときて「日本酒カクテル（石見銀山）」梅干しが入ってるだけですが良いですねこれ。お客さんがダーレも来ん、暇ゲなマスターに「らーめん屋」って何処にある？と聞いたら「う〜ン、とりの助？」「とりの助？9号線の？」「そう其処ぐらいしかないですね」「ほんならさっき行った安兵衛で食べて帰ろーかな」「そんならうちのを食べてくださいよ、ちゃんと鶏ガラから出汁取ってるし、美味しいよ」えぇ〜・・・ホントだメニューに載ってました。醤油ラーメン￥600アゴだし（だと思う）の良い香りと鶏ガラの脂と出汁が良い感じのラーメン。醤油の濃さも良い感じ・・・呑んでるからか、もすこし塩っぱくてもいいけど。スープも熱い！シナチクもやしネギにチャーシュー。麺は中太のストレート・・・良い感じ、麺自体も旨い。もう一杯焼酎飲んで、これで満足、ご馳走さま・・・しっかり寝ます。まとめ・・・大田はお店で〆まで自己完結型が多い（2店調べ）
自身の還暦と結婚30周年を兼ねてで2年連続で島根と広島に行ってきました。広島は歴史資料館へ、島根は温泉津温泉に行きたくていつもながらの連泊です。6/9から6/11まで宿泊しました。温泉旅館で掛け流し温泉です。食事のお品書きは写真に添付しております。地元の食材ではありますが、郷土料理的でないのが残念でした。品数は１０品ぐらいでたくさんあります。私たちはボリュームが少ないメニューを選びました。こういえば怒られるかもしれませんが、一番美味しかったのがご飯でした。艶と良い、お味と、感触が私たちの好みでした。それとシジミの味噌汁が美味しかったです。朝食のイカ刺しも甘い醤油に合いますね。食事と温泉を堪能しました。
お湯目的の旅行でしたのでゆっくり過ごすのにちょうどよかったです。お湯の質もよかったです。お料理もバランスよくリーズナブルでおいしくいただきました。また近くに寄った際は立ち寄りたいなと思います。ご馳走様でした。
【注意事項】過去の写真などをアップしたりしております。投稿日は訪問日とは限りません。メニュー、値段など変更になっている可能性もございます。【情報】店名: #輝雲荘　@kiunsoh住所: #島根県 #大田市 #温泉津町食事: #朝定食 #イカの刺身支払: #現金 #カード払い以前島根県へ行った時に泊まった旅館。支払い方法は大蔵省が払ってくれたので現金、カードにしています。島根県大田市温泉津町は温泉街があり、源泉はかなり高温の温泉が沸いてるところになります。旅館の温泉は適温で、旅館から徒歩1.2分の場所で源泉につかることもできます。宿泊時、晩御飯は近くのお店でたべたので、旅館では朝食をいただきました。温泉津町はイカが有名らしく、朝食にはイカの刺身がついてきました。温泉、宿、食事と楽しめる旅館でした。夜風呂も朝風呂も楽しめました。#温泉津 #イカ #Squid#寛ぎの宿輝雲荘 #朝食#旅館 #島根県観光#温泉宿 #温泉#onsen #shimane#朝定食 #味噌汁#宿泊 #島根グルメ#海鮮 #烏賊 #イカ刺し#温泉津町 #源泉 #飯テロ#いくら #温泉卵 #干物
島根の旅 1日目 ⑦温泉津温泉の輝雲荘さん。10年以上前から、温泉津温泉で宿泊するならココかなと思っていました。ただ、よく調べると、「ますや」さんという旅館が、最近リニューアルして、お料理もよさそう。一方、輝雲荘さんのお料理は、お皿は多そうだけど、目玉となるようなものが見当たらない。迷ったのですが、以前からずっと意識していた輝雲荘さんに宿泊することにしました。結果、これは正解でもあり、不正解でもあったようです。まず、「正解」の理由。この日は、天気が悪く、想定以上に寒い日で、小ぶりながらも雨がふったり、雪が降ったり。そんな状況の中、外湯の「元湯」や「薬師湯」のすぐ近くにある輝雲荘さんの立地は本当に助かった。実際、薬師湯を出ると、雪がちらほら。そして、すごく寒い。この立地の宿を選択したことは、本当に正解でした。そして、「不正解」の理由。やぱり、料理はイマイチだったかな。いわゆる品数の多い旅館飯で、目玉に感じるお皿がなかったこと、あと、鮮度も調理方法も私的にはもうひとつでした。ある程度は想定していたのですが、もうちょっとだけ期待していたんですがね。出てきたお料理は、タケノコの吹き味噌和え、茶碗蒸し、焼霜さわら、お造り（かんぱち、鯛、鯵、アワビ、バナメイ海老）、焼鯛、アマダイの天ぷら、つぶ貝とふぐの昆布〆、バトウ蕪蒸し、まる姫ポークの寄せ鍋・・という内容。メインは「焼鯛」と「アマダイの天ぷら」なのでしょうが、まず、私は個人的に焼鯛が好きでない。そして、「アマダイの天ぷら」なんて珍しいから期待できるかなと思ったら、これもイマイチでした。ふぐの昆布〆は、カルパッチョの味付けになっていて昆布〆の味がしなかったし、お魚関係はそもそも鮮度はイマイチに思えました。価格の割には頑張っているようにも思えましたが、食べロガーとしてはイマイチな内容でした。ますやさんで食事をしたことが無いので、ちゃんと比べられていませんが、たぶん、料理はますやさんの方がいいと思う。でも、でも、夕食を頂いた翌朝、露天風呂に入ってみると、空気がおいしくて、ずっと浸かっていました。内風呂も多様な成分を含んでそうないいお湯。とにかく、温泉がよかった。で、ますやさんには露天風呂は無い模様。とにかく、ほんとに、朝の露天風呂の空気がとてもおいしかった。これはプライスレスだ。なので、結果的は満足でき、宿の選択も正解。ここに泊まれてよかったです。
【訪問時食べログ3.12】石見銀山訪問前夜に宿泊。1泊2食付き。その昔は、石見銀山で取れた銀を港まで運ぶ道中宿場町として栄えたそうですが、今は温泉宿が数軒だけ残る雰囲気のいい小さな温泉街です。お部屋でいただくお料理はどれも美味しく、お酒が進みます(^^)お醤油が特徴的で、後から聞くと、宿オリジナルのこだわり醤油とのこと。お風呂も少し小さめですが、内湯と外湯が有り、とてめのんびりできました。ここからだと石見銀山は、車で30分足らず。おすすめですよ。大変美味しゅう、ゆっくり出来ました(^^)ご馳走さまでした♪
石見銀山に程近い老舗温泉街、温泉津温泉にある宿です。1泊２日2食付きでひとり11000円のプランです。夕食中心にレビューします。前日に宿から確認の電話が入りました。その時に、「簡易プランで、定食程度のお食事しか出ませんが、大丈夫ですか？」と聞かれました。普段の温泉宿の食事は、私にはオーバースペックなので、「大丈夫です！」と答えたものの、少し不安になりました。でも、いざ泊まって、夕食をいただく段になると、全く問題ないことが判明し、良かったです。もちろん「定食」ではなく、普通の旅館のお料理でした。お刺身は、白身の鯛などがプリプリ。特に海老のすり身揚げが熱々、サクサクで、本当に美味しかったです！お手頃プランのため、ビックリするような高級食材は使っていませんが、良い材料を腕の良い料理人さんが調理しているようで、私は大変満足しました。定番の利き酒セット(1000円)も注文しました。刺身にとても良く合いました。３つのうちひとつを大吟醸にしたのが、とても飲みやすかったです。超辛口のも良かったです。和食と日本酒のマリアージュは、温泉旅の雰囲気を盛り上げてくれます。給仕をしてくれた仲居さんが、明るくて、手慣れた感じで、それも好感度高かったです。布団の上げ下ろしをしてくれた仲居さんたちも、とてもキビキビしていて、プロの仕事だなぁ、と見とれました。朝食は、イカの刺身とイクラが朝から食べられて幸せでした。こちらの地域のお味噌汁は、やはり身が大きめのシジミ汁でした。お風呂は、通常の大浴場、露天風呂の他、家族風呂もあります。ひなびた、落ち着いた雰囲気の温泉街でした。泉質的には内湯の大浴場がお勧めです。セーフティーボックスに財布を置き忘れたままチェックアウトしてしまいました。石見銀山を観光している途中で気付き、慌てて電話しましたが、きちんと取り置いてくださっていました。感謝！お手数をおかけしました。
温泉津駅から徒歩15分程度の旅館・輝雲荘に併設の茶房。店内には中庭を望む座席と、温泉街を望む座席がある。軽食はランチタイムのみだが、喫茶は7:00〜22:00オープンで、飲食店の少ない温泉津の中で重宝する。薬師湯や元湯で外湯を楽しんだ後、ゆっくり寛ぐのに最適な茶房です。
夜会席付きで一泊。周辺の街並みや建物の造りが実家の雰囲気に似てて、落ち着いて過ごせました。
温かいものは、温かく出していただきました。鯛の塩焼きが名物のよう。
温泉旅館に泊まるのも久しぶり。温泉にもゆっくり浸かり、日ごろの疲れを癒します。こちらは朝夕とも部屋食です。まず、食前酒、ゴマ豆腐、カツオのたたき、お造り、陶板焼きが準備されます。生ビールをいただきました。次に鯛の塩焼きと茶碗蒸し。しばらくして鱧とオクラの天ぷらと蒸し物。熱々で運ばれてきます。天ぷらはカレー塩でいただきます。途中陶板焼きに火を入れます。豚肉と海老、シメジなどたれにつけていただきます。最後にご飯、香の物、お吸い物、そしてデザートのリンゴとイチゴムースでした。今回は10品のお手軽懐石を選んだのですが、十分お腹一杯になりました。朝ごはんはイカ刺し、アジの干物、温泉卵、サラダなどが並びます。食事もおいしく、のんびり過ごせてよかったです。
(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});今日の宿は温泉津温泉輝雲荘。楽天トラベルで予約してみた。宿泊プランが【世界遺産の温泉地】予算を抑えて山陰の海の幸を楽しみたい方に！お手頃会席プラン☆【10品会席】で1泊2食付き3人で35,640円。3人で1泊2食でこの値段は実に安い～♪世界遺産の石見銀山の近く。山陰道が温泉津温泉まで通ってて実に便利やった。高速の出口からそのまま温泉津温泉郷に入る事ができる。部屋は1階の聴雨。楽天トラベルの画面では6畳の和室しか空いてなかってんけど、何故か10畳の部屋に空きが出て、そこに無料でアップグレードしてくれた。さすがに10畳は広い。メッチャくつろげる。出てきた梅昆布茶を飲んでホッと一息。Wi-Fiも問題無く使える。一息ついて、早速温泉に行ってみた。2階にある。明日の8時まで入り放題。23時に男湯と女湯を入れ替えるようになってた。甍の湯に突撃～!!メッチャ綺麗にしてある。手前が内湯で奥が露天風呂。内湯の方がちょっと湯温が高い。あちち・・・やね(笑)。奥の露天風呂が最高に良かった。思いっきり快適。人もいない。さすがにお盆明けの日曜日の宿泊は人が少ない。値打ちあるなあ。ノンビリ温泉入って、ブログ書いて、そろそろ夕食の時間やね。18時から19時半までの間で自由に選べる。部屋食。持ってきてくれる。娘とセガレと3人で夕食。いやあ・・・、こんな日が来ようとは・・・!!!お酒も飲んだ。さすがに飲んだ(笑)。メチャメチャうまい。料理も良かった。お米がやっぱりおいしいなあ。地酒の開春の冷酒を2本飲んでベロベロ。あ、あかん・・・。眠い・・・と思ったら布団敷きに来てくれた。夜中にもう一回温泉行こうと思っててんけど、そのまま朝までグッスリ眠った。布団もフカフカで気持ち良かった。最高にいい感じ。ワンコイングループのタクシードライバーになって本当に良かった♪↓↓↓応援クリックよろしくお願いします人気ブログランキング(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});
島根旅行の宿は温泉津温泉にて。温泉津温泉街はとても小さな温泉街ですので、宿もあまり多くはありません。その中でも輝雲荘はオススメです。２度宿泊したことがあるのですが、リニューアルされてからの館内はとても綺麗です。−–−−–【場所・外観】温泉津温泉街にあります。駐車場は宿の目の前というよりは、ほんの少しだけ離れたところにあります。荷物もそんなに多くなかったので特段不便に感じることはありませんでした。【館内】館内はとても綺麗です。数年前にリニューアルされたこともあると思います。庭を囲むように建物が建っています。夜ご飯は部屋食でした。部屋食はゆっくり周りを気にせずに食べられるのが良い点です。【料理・味】・前菜・お造り・焼き物・天ぷら・鍋・水菓子料理はたくさん出てきました。どれも美味しかったのですが、特に天ぷらが気に入りました。味はもちろん美味しくて、見た目も可愛かったので…普段はあまりお酒は飲まないのですが、今回は飲み比べにも挑戦。亀五郎という島根の地酒が特に美味しかったです。泉質の良い宿で美味しい食事、ごちそうさまでした〜！−–−−–
発見されてから約1300年の歴史を持ち、湯治場として評判の由緒ある温泉津温泉は、「ゆのつおんせん」と読みます。ややレトロな外観の宿ですが、中はきれいに掃除されています。輝雲荘は温泉津温泉で唯一露天があるそうで、内風呂は源泉掛け流し、露天は循環とのこと。炭酸とメタケイ酸が豊富なので、美肌のお湯です。露天から緑越しにお寺が見えたので、ほのかに香るお線香はお寺のものかと思いきや、ベンチの下に蚊取り線香がありました。気付いた時には背中を何ヶ所も蚊に食われていましたが…。輝雲荘での夕食＆朝食は、どちらも部屋食でした。お造りは、スズキ・タイ・カンパチ。ハスイモなどの珍しい食材もあります。寄せ鍋、名物料理・鯛の塩焼き、季節のハモの天ぷら、蒸し物、ごはんの内容。デザート盛り合わせは、ケーキもおいしかったです。朝食も体にやさしい和食をたっぷりいただきました。食事の用意をしなくても、後片付けもしなくてもおいしいごはん食べられるのは、主婦として最高の贅沢です。
第1回新中つ国平定本格行脚の道中、兎に角入ってみた。台風行脚で汚れ、湿り、生乾きのオイニーを纏いに纏ったオレ達を暖かく迎えて下さった栄えある輝雲荘の皆様、ご無沙汰致しております。食べログ認定、食べロガーの本家こと、34541でございます。その節は大変お世話になりました。入館時にお預かり頂いた、私めの靴の臭い、いかがでしたでしょうか。また退館時、龍乃井の間に残置させて頂きました意見用紙、ご覧になって頂いておりますでしょうか。よりにもよって台風迫る荒天時、突然の訪問となってしまい大変失礼致しました。また機会がございましたら、是非ともお邪魔させて頂きたいと考えておりますので、その際は何卒宜しくお願い申し上げます。PS.俺＆輝雲荘「僕たちは信じてる。世界には、愛しかないんだ！！」飯美味かったっす。やっぱり魚介がね、新鮮って感じ？
温泉津の地で浪漫行脚中、拾ってもらった。細やかに行き届いた、接客。優しさの伝わってくる、スタッフ。汚い、下駄まで乾かしてもらって、とても助かった。こういう出会いに助けられて、僕らは浪漫を得ているんだ。温泉もとてもよく、露天風呂も最高でした。疲れが癒えていくようで、山で汚した身体中もおかげで清潔になりました。まあ、素泊まりなんで食事は食べてないんだけどさ、行き届いた、接客を余すことなくいただきましたんでそれで堅いことはなしなしっつーことで。ね、食べログサポートさん。あっ、部屋で入れてくれた梅昆布茶はとってもおいしゅうございました。
石見銀山世界遺産センターに車を止め、バスに乗り約10分、いも代官ミュージアムで降りて電動レンタサイクルを借りますレンタサイクルでゆっくりと石見銀山の街並みを走り、約25分で龍源寺間歩に到着ですその道中の真ん中辺りに、風情ある姿の石見銀山釜野屋が佇みます龍源寺間歩からの帰り道に釜野屋さんにお邪魔しました丁度昼時でしたが、平日のためか空いています少し寒かったので、代官様うどん1,100円を注文相方は焼き草団子ですうどんには、生卵、揚げ玉、刻み海苔、ネギ、そしてお揚げが4枚ほどトッピングされています優しいカツオ出汁に程よいコシのうどん美味しくいただきました草団子は1個が大きく美味しそうこちらは味よりも風情ある佇まい、雰囲気が何とも魅力のお店ですご馳走様でした
代官様うどん1,100円。世界遺産の石見銀山、龍源寺間歩 を見学した後に歩いて戻る途中にあり。お店のなかは冷房が効いていてオシャレな店内石見銀山に関するDVDも流れていて、より石見銀山について学べて良かったです。
初めて訪問。石見銀山を見に行った帰りに寄りました。4人で行ったので色々注文。僕は草団子のあんこのせを注文。店の中は割と広くてゆったり座れる感じ^^かき氷はとても大きくメロンソーダはお洒落な感じ。草団子も甘過ぎずで丁度良く、疲れも汗もすっかり引いてまた下山。石見銀山へ行く際は是非ともレンタルサイクルとここで甘物をご賞味あれ^^美味しかったです^^ご馳走様でした！
石見銀山の観光がてらに立ち寄りました。外観も内観も風情のある建物です。外部にだんごを焼いているところがあります。だんごがメインとは思いますが、お腹が空いていたので月見カレーうどんを注文してみました。結果、うどんは悪くないのですが、カレー自体が今ひとつでした。選択ミスかな？観光地での店舗で致し方ないかなぁという感じですが、頑張ってる雰囲気はあります。だんごを試せば良かったかなぁ、ご馳走様でした。
石見銀山の観光にて来訪。強気で電動自転車ではなく普通の自転車を選んで足がパンパンになった私を、代官様うどんが癒してくれました。味は可もなく不可もなくですが、道中の貴重な休憩所です。甘味もあるので、観光の際には筋肉痛の足を癒すスポットとして重宝します。
注文月見カレーうどん980円草だんご甘みそ味500円カレーうどん麺はコシもあり美味しいです。カレーはレトルトの様な味で少し甘さがあり、黄身の甘さと重なり全体的に甘めのカレーです。お団子は美味しいですがコスパが良くないかな？300円なら満足なのですがコストアップで仕方ないのかな？
島根はお蕎麦が有名のようで，お蕎麦が食べたくて来店したのですが，うどん屋でした。でも冷やしの代官うどん❔だったかなーとても美味しかったです。うどんもコシがあって，具も色々載っていて楽しめます。特に油揚げが甘くてしっかり歯応えもあって美味しい｡ドリンクもセットなら300円で頼めます。午前中は寒かったので抹茶ラテが温まります。500円のお餅も､しっかり大き目でしかも本当に柔らかい｡お腹もそこそこいっぱいだったのにぺろっと食べてしまいました｡ご馳走様でした，，
石見銀山の入口近くのお店です。この日は平日の冬なのかどのお店も空いてなく、ようやく見つけたお店でした。オススメと書いていた【代官様うどん(温)】を注文。すこし甘めの出汁ですが美味しかったです。冷えきった身体も温まりました。お店の雰囲気もとってもよかったです。
石見銀山の鉱山入り口から程ない場所に、お団子屋さんを発見。日が暮れてきて少し寒かったのと、お腹が空いてしまったのでこちらで休憩。暖かい店内はアットホームな雰囲気でほっとする。お店の向かいにもあった、お団子が大ぶりで美味しそうだったのでそれを。ごま、みたらし、あんこなどタレが選べるのに加えて、よもぎや白餅といった選択肢も。味噌だれよもぎと、みたらし団子をチョイス。お団子がもっちり、タレはちょうど良い塩味と甘さ。おいし~こういうところで食べる、串団子って雰囲気も相まってさらに美味しいんだよね。
島根観光ツアーの書き残しになります。笑言うて、フツーのそばうどん処甘味処なのです。お店オススメの代官様うどんは、甘めの出汁にとろろが絡んでスルッと喉ごし良くお腹にたまるし、揚げも想定内で、しみしみの出汁がハズれなくハフハフしながら食べられました。ご家族でやり繰りされてるのか、小学生の女子様がお店を手伝ってる姿を見て、心も温まるひとときを味わえます。追加の焼きだんごも素朴そのもの、想定内の味わい。でもそれで良いのよ。田舎に合うなー、うどんとだんごと、良い天気。川のせせらぎ、東屋でちょっと一息。車の通行禁止なので、尚更雑踏感が無い。それに、世界遺産のオマケ付き。銀山だけでなく、その周辺込みだからね。タイムトリップ感半端無いです。ちょっと遠かったけど、行って良かった、良き思い出でした。ご馳走さまでした。
石見銀山の散策途中、並んだお団子が美味しそうだったので寄りました。団子は白は普通味で緑はヨモギ、ピンクは桜味です。団子を選んだら、みたらし、あんこ、甘味噌からタレを選びます。私はヨモギ甘味噌、家族は白にあんこを選びました。ヨモギに甘味噌は、団子の表面は良く焼けていてカリカリで、中はほんのり甘くてもちもちとして、タレの甘さもしつこくなく美味しかったです。最初見た時は3個は食べれないと思いましたが、ペロリと平らげました。歩き疲れた体に丁度良い甘味でした。
世界遺産の石見銀山に行ってみました。暑かったので、「釜野屋」さんで休憩しました。かきごおりを店の外の席でいただきました。山に囲まれ、木陰で涼しいうえに、多数の風鈴が良い音を出していて、良いお店でした。
島根旅行、SECONDDAY！今日の観光先の一発目は石見銀山です^⁠_⁠^石見銀山に行く為には麓に車を停めて、徒歩orレンタサイクルorトゥクトゥクがあります。私はお金に物を言わせトゥクトゥク（￥500/片道）を利用しました（汗）運転手さんが鉱山までの約25分の道中、色々と解説をしてくれました♪運転手さん、ありがとう〜前説長くなり恐縮です。帰りは徒歩で1時間くらい掛けて下山しましたが、その途中の茶屋として釜野屋さんに立ち寄りました。店の外で店員さんが団子を焼いていて、その光景に吸い寄せられた感じですかね。以下をオーダー。・ヨモギ団子＋味噌タレ・桜団子＋あんそちなみに団子は上記以外にプレーンがあり、また、ソースは上記以外にみたらしがありますよ。どちらもヨモギ・桜がしっかり効いてて美味しかったです(⁠^⁠^⁠)お店の自家製一味で味変も最高でした♪ご馳走様でした！
この辺りは人が全然いなく、ご飯が食べられるお店も少ないので特に選ぶ余地もなく入りましたが、とても素敵なお店で美味しかったです。かわいい娘さんがお会計もしてくれて癒されました。お団子も食べたかったですがおうどんをいただきました。
銀山坑道への途中休憩ポイントで立ち寄り。甘味類が目に止まりメニュー写真からパフェ¥650を選択、ペット連れは向かいの屋外席か縁側で利用可スープカップで登場したパフェは紅葉の葉、フルーツみかん、あんこと揚げたて団子、ホイップ、アイスにコーンフレーク、クレープ生地と充実した内容で美味。和パフェな見た目から器は和食器の方が映えると思った
午後から近くで会議があったので腹ごしらえに寄りました。11時過ぎなのにモーニングが頼めました。しかも500円。トースト、おにぎり、サンドイッチ、パンケーキ、フレンチトーストの中から一つ選びサラダとお味噌汁、コーヒーか紅茶が付いてます。今回はフレンチトーストを選びました。味も美味しく、安いし、ゆっくり出来て穴場です。他にも沢山メニューがありますが1,000円以下。お店も綺麗に掃除されていておすすめです。
コーヒー1杯での適正な滞在時間ってアンケートをテレビの情報番組のコーナーでやってました。1時間未満が圧倒的(￣▽￣;)僕らの感覚だと、居酒屋で2時間以上は当たり前なんで、話すことが多かったらそれ位の時間は必要とは思いますが、喫茶店で2時間超えが適正と考える人は1パー…100人いて1人しかいない2時間超え(￣▽￣;)友達とお酒抜きの場でゆっくり話すことって難しい時代なのかもですね(´；ω；｀)さて、国道9号線沿いにあるこちらの喫茶店さん。ちょうど昼時だったんでインしました。店内は4人がけの綺麗な白いテーブルが7卓。白を基調としたオシャレな店内にオルゴールミュージックがかかっています。蝶ネクタイをした渋いマスターが出迎えてくれました。駐車場も台数が多いですね。この日の日替わりはカレーがけのオムライス。700円でコーヒーまでついてますよ。安いなー。10分しないで到着。ワンパクな人には全く足りない量に見えます。オムライスの中身はピラフですね。カレーは家庭的なもの。どちらも手作りでしょう。足りないかもー？って思ったけど、ピラフを包んでいる卵が分厚い。少なめのピラフにアンバランスと言える卵のボリュームです。卵好きにはたまらん。ピラフの味付けは控えめ。カレーもどぎつくないんで、優しい食事ですよ。食後のコーヒーは割と深い味と香りゆっくり飲んでご馳走様ですよ。これで700円はめちゃくちゃいいランチって感じましたよ。明るくて素敵な雰囲気の喫茶店さんです。コスパ良く満足度は高いと思います。ここは行ってみてくださいねー
大田でお仕事。昼飯食うの忘れてて（笑）帰りにこちらのお店に。おやつの時間ぐらいに入店。以前のお店には入ったことありますが、移転新築で綺麗になったこちらはでお初です。先客大田のマダム二組。楽しそうにおサベリ中。相変わらずメニューがおおい！悩む悩むｗサンドイッチは以前食ったしなーと迷ってる最中に見つけたのが「らーめん」の文字。らーめんらんち￥700ご飯少な目で注文。結構待ったな15分ぐらい待った。茹で卵入りのラーメン・・・お味ははっきりしてますが・・・どっかで食った味。スープは熱いです。麺は緩めだな・・ひょっとして「乾麺」かも・・違ってたら御免。サラダとつけもんがついてました。次も食うかって？メニューはいっぱいあるんで勿論違うの食います。食べてる間もお客さん来ます。人気アルよーです。食後に愛す娘ヒーも注文して暫くまったりと休憩。「かつかれーさんど」が気になります（笑）・・・ごちそうさまでした
大田市中心部の国道9号線沿いにある喫茶店。以前はもう少し出雲寄りに店がありましたが、移転しています。明るくて広く、洒落た洋風の店内。とてもメニューが多く、オムライス、スパゲッティーから天丼、冷やし中華、豚の生姜焼きと和洋折衷、何でもあります。喫茶店というよりはレストラン、という立ち位置なのでしょうか…？総じて値段は安いです。モーニングセットはワンコイン（500円）。トースト、おにぎり、サンドイッチ、ホットケーキ、フレンチトーストの中から選べ、コーヒーか紅茶かも選べます。サンドイッチは食パン2枚分のたまごサンドに、サラダと味噌汁、そこそこのボリュームがあります。コーヒーは薄めでしたが、充分満足しました。小洒落た外観で少し入りにくかったのですが、なかなか良い店を見つけました。立地場所も良く、大田で食事する際は選択肢に入れるべき店だと思います。
古代出雲を探る旅（続き）・・・昼食を取った後は再びスサノヲ様の足跡を追いかける出雲に降り立った際に箸を拾った場所、ヤマタノオロチが住んでいた又は退治した場所と言われている天ヶ淵そしてヤマタノオロチの首八つを埋めたとされる八本杉神話が生きている出雲に驚きながら再び古代探訪です先日のレビューに書き込んだ神庭荒神谷での青銅器大量出土、古代史の研究者どころか私のような古代史ファンまでが様々な論争に首を突っ込む始末そのようなさなかにまたもや大発見があった１９９６年、今度は銅鐸の一括出土、入れ子状の小さい銅鐸を併せて３９口、後に国宝指定された件である場所は神庭荒神谷遺跡から直線で３キロ強、かなり近い場所での出土です蜻蛉や亀などが描かれているものや畿内と同范のものなど、様々な特徴を持った銅鐸でこれまた様々な論争がおこりました遺構の性格としては神庭荒神谷遺跡と一緒で銅鐸以外の遺物が全く無い事、唯一の違いは出土地直状に土坑（穴）が掘られていること、オーバーハング気味の掘り方だがやはり遺物は無し、空っぽ状態でありました出土状態を復元した場所を見学しましたが、よくもまぁこんなところに埋めてあるなぁと地形からはなんの想像もつかない場所やはりこれも祭祀の為に埋められたものなのかと推察されます心臓がバクバクするほど興奮しながら見学し気がついたらかなりの長居、またまたスケジュールに穴が開きそうだったので急いで次の場所に移動です場所は温泉津、２年振りの訪問ですが今回は温泉津焼きにチャレンジ若くて優しい先生に指導してもらいながらの手捻り、菱形の器は難しかった・・・そんなこんなでタイトなスケジュールをこなし宿へ移動する前にお茶でもしようかとコーヒーと菓子を頼みます場所はやきもの館のまん前、イベント時のみの出店かもしれませんベンチに座り待つ事３分ほどでコーヒーと菓子が到着コーヒーはマシン抽出のものが少量で紙コップでサービス、菓子はスティック状のチーズケーキですたいした仕事は感じないがなんやらほっこり、サービス担当のお若いお姉ちゃんがとても機転の利く方で感心した以上￥４００－也あまりにも不甲斐無い器になったので再チャレンジ決定・・・