お一人様で味噌野菜ラーメン食べました。風邪気味だったので、少な目とかできるのかなぁ〜？まぁあいいや…普通の一人前で。やっぱり多いけど、野菜たっぷりだからお味は辛くないんですね。前回息子のスープだけちょっともらって食べたら辛く感じたのですが、普通に野菜や麺を食べると味が足りなく感じるくらい。そういう時はスープをズズッ。元気復活して、ドライブへと繰り出した私でした。点数少しずつ上がっていっております☆ごちそう様でした(^○^)@@@@@@@マイレビさんに教えてもらった味噌野菜美味しかったです！実は近くのラーメン屋さんが定休日だったので、Uターンしてこちらへ。で、お客様いっぱいだったんですが、駐車して降りる準備してたら、すぐ座れました。接客が最初も良いと感じてましたが、新年にランチで来てみて、さらに感じ良かったでーす☆味噌野菜は、子供にオススメらしいよって言ったら長男がササっとそれに決めちゃったので、自分は次男の牛骨塩ラーメンと外して、しょうゆ野菜にしてみました(^o^)ちなみに味噌はベースは牛骨らしいです。そこは確認してから我が子決断しておりました。聞かなくても当たり前なのでしょうね。でもわからなくて聞いてしまう私達…。野菜ラーメンはとっても美味しいです。お正月でデブったし野菜不足でしたから、身体が蘇った感じがしました☆しょうゆ野菜を倉敷の有名なベトコンラーメンの国士無双のニンニク抜きみたいな味だなぁ〜って食べてましたが、途中もらった味噌野菜は少し辛くて、ベトコンラーメンと似てるし、本当に美味しいかったです！しょうゆ野菜には無いコーンが味噌野菜には入っていたりして、こだわりが素敵でした☆☆ネギがパッサパサだったのだけ残念でしたが、それは今度は気を付けて汁に浸していただこうと思います。味噌野菜のピリリ度は辛いの苦手な私でもいけそうだったし、同じく辛いの苦手な長男も汗かきながら美味しい連呼して食べてたので、また是非健康チャージに伺わせていただきまーす！@&@&@&@&@&@&@&@ささっと牛骨と縮れ麺が苦手な私にみなさん色々教えて下さってありがとうございます。岡山で一番好きだったラーメンを食べたら、あれ？なんか違う…と思ってきてしまってます。3年の月日は人間の味覚にも影響するものなのでしょうか…それともお店の努力不足か…。岡山の店舗はまた追記するとして、こちらの牛骨ラーメン美味しかったです(*^^*)私は牛骨しょうゆ。次男が牛骨しお。長男がつけ麺でした。やはり私はしょうゆ系好きなので自分のが一番美味しかったです。しおは普通に美味しかったです。つけ麺はつけ汁がすごく濃いかな。それにしても、あまりラーメン屋とわからないのと初めてで1人ではなぁ〜っと入りにくいと感じたお店でしたが、子供と行けばなんのその♪やっとこの日が来ました。駐車して降りてると若いカップルも入るところだったので安心しました。入ると感じの良い明るく爽やかな男性の接客で、店内も清潔でした。知らずにいるところでした。良かった〜。子供も大好きらしいのでまた行きます。この近くの他のオススメ店も気になっているので、そちらもやっぱり子連れで入ろうと思います。オシャレカフェしか1人で初訪はドキドキな私です。何度かやってるけどね^^;
島根県安来駅から、車で約5分。鳥取県県境の高評価、牛骨ラーメンのお店。三連休の12時40分、駐車場にかろうじて止め、お店に、人数を伝えると呼び出し機を貰い、車で待機10分位で店内へ、テーブル席に6人で案内され注文は◯　牛骨ラーメン醤油　全員で（笑）澄み切ったスープはじめての味わい、人気なのが分かりますやみつきになります。ブラックペッパーで味変、締まります!麺は中太で食べ応え有。具はチャシュー3枚トロ硬メンマネギもやし（冷いのが残念）◯　チャシューご飯お茶碗やや大きめの器にチャシューゴロゴロアッサリ系。卓上のラー油、七味、ラーメンスープを少々、激うま。ごちそうさまでした。
休日の夜に来ました。夜は比較的混雑しませんので良いです。牛骨野菜ラーメン塩と半チャーハンです。何度も言いますが半チャーハンとは思えないボリュームで、味も素晴らしく美味しいです。野菜ラーメンにはチャーシューが乗ってないのが残念ですが、炒めた野菜のコクがあって、ついつい野菜ラーメンを頼んでしまいます。今日も美味しかったです。
店内広くて席がゆったり。子ども連れでも入りやすいお店です。牛骨ラーメンはこの地域ならでは。すっきりこくのある美味しいラーメンです。平日の11時くらいですんなり入れましたが、帰るころには、待ちのお客さんでいっぱいでした。今回、唐揚げも注文してみましたが、少しピリ辛でカリッとして、美味しかった！
鳥取県米子市で仕事をした帰りに来店。13時すぎてたが駐車場満車で、たまたま1台空いたので来店。牛骨野菜ラーメン塩の大盛りを注文。すっきりしたスープなのにコクがあって、牛骨のスープも油がすっきり。醤油や、味噌もあるので、他も試したい。リピート有り
今日もラーメン食べるぞ！そう心に決めいざ出陣。私のラーメン・ルネッサンス編第２弾は「一刻」さんです。このお店は安来市と米子市の県境に所在する牛骨ラーメンで有名なお店です。（住所は安来市になります。）行列がないからといって油断してはいけません。店内に設置してある紙に名前を書いた後、店内の待合が混雑しているときは、車の中で待機する方式です。数人のお客さんが車の中で待っておられましたが、私はお一人さまだったので比較的早くカウンター（3席あり）に案内してもらうことができました。久々に来店したのですが、何度も食べても美味しいです。香ばしく甘いスープが麺に絡み、それはそれは絵にも描けない美味しさ♫です。浦島太郎が竜宮城を見たときの高揚感と同じ感覚だと思います。クルマに例えるなら、低速域がトルクフルで、どっかんターボがきいたクルマのようなラーメンといえばわかりいいと思います。それでいて、麺もスープもいたって繊細です。牛骨の旨みと、この繊細さが高度なレベルで調和した総合芸術、正に奇跡の一杯といっていいと思います。スープもラーメンスープの域を通り越し、「牛骨スープ」という一品料理として提供してもおかしくないレベルです。鳥取県は牛骨ラーメンで有名な県です。たくさんの牛骨ラーメン店があり、お店によって牛骨の旨みの強さが異なりますので、この「一刻」を標準として色んなお店の牛骨ラーメンを食べてみると面白いと思います。【追　伸】あまりの美味しさと真夏の灼熱の太陽のせいで、お店の外観の写メ撮るの忘れてしまいました。
久しぶりに訪問させて頂きました。コチラで注文するのは野菜ラーメン。今回は醤油をチョイスしました！高く盛られたもやしやキャベツなどのお野菜たちは栄養バランスを考慮する年代にとって、とても身体にやさしく感じます。ご馳走様でした!!また参りますね。
牛骨ラーメンに醤油と塩の二種類あります。かなりの繁盛店で番号札を渡されて、車で待つスタイルで、雪で足元が悪い中、かなり混んでいました。チャーシュー丼か唐揚げか悩みましたが、唐揚げを選択しました。カリカリの醤油ベースの味付けが良かったです。
休日の夜に来ました。夜は比較的混雑しませんので良いです。牛骨野菜ラーメン塩と半チャーハンです。何度も言いますが半チャーハンとは思えないボリュームで、味も素晴らしく美味しいです。野菜ラーメンにはチャーシューが乗ってないのが残念ですが、炒めた野菜のコクがあって、ついつい野菜ラーメンを頼んでしまいます。今日も美味しかったです。
以前からマークしていた一刻さんに出張のタイミングどんぴしゃで訪問♪野菜牛骨ラーメン塩840円なりとにかく野菜が多い！！キャベツとモヤシがかなり入ってます(⁠゜⁠o⁠゜⁠;でもそのため牛骨ラーメンの唯一？の弱点油っこいのを完封^⁠_⁠^女子でも軽くイケる野菜牛骨ラーメン、オススメです！ごちそうさまでしたー
日曜日のお昼13時に訪問です。雨が降っておりましたが到着するとほぼ満車。タイミングよく出る車と入れ違いとなりすんなり駐車。入店するとウェイティングボードに人数だけ書いて呼び出し番号の装置を受け取ります。待つこと5分程度で３名での訪問でしたがカウンターへ着席。全員で野菜ラーメン塩！私のみ半チャーハンセットで。少し待っているとスープアツアツで着丼です。店内は適度に涼しくアツアツのスープと室温はいい感じです。チャーハンもその後すぐに受け取りいただきます。野菜がたくさんで罪悪感なくガッツリ食べます。麺のコシも程よく野菜はシャキシャキ。チャーハンはパラパラ。とても美味しく戴きました。次はチャーシューを食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
昼食ラッシュが過ぎてますが、店内は半分程度お客さんがおられます。女性店員さんに牛骨野菜塩ラーメン(大盛り)を注文すると、野菜を素早く切る音が…トントントン注文してから待つこと５分程度で山盛り野菜のラーメンが…　野菜もシャキシャキ、麺もスープによくからみ美味しかったです。　次は味噌ラーメンかな？
ランチタイムは確実に並びます。少し時間ができたので、12:00頃に訪問。待ちは15分くらいでした。駐車場が満車で入れないことが多いので注意が必要です。初めての牛骨でした。牛骨塩を注文。塩味がしっかり効いていて食べ応えありました。
昼過ぎに入店。客は先に２人。普段は激混みで呼び出しブザーを渡されて車内で待つほどらしい。牛骨ラーメンの塩味を注文。（確か740円）スープ、麺、ともに好みの味。飲み干したくなる一杯だった。他のラーメンも食べたいと思わせるほどで、近くに寄ったらまた行きたいと思う。
【ラーメン　一刻(島根県安来市)】牛骨ラーメンを提供されている’１４年５月にオープンした安来市で人気のお店Date. '24.5.15⁡牛骨ラーメン　塩　¥740半熟玉子　¥100スープ淡☆☆★☆☆濃麺細☆☆★☆☆太‪トッピング‬・チャーシュー風味広がるタレを程良く効かせて肉の旨味と重ねている・メンマシャキッとした食感で優しい甘味が乗る味わいに仕上げている・味玉黄身の自然な旨味を活かした味付けに仕上げている・ネギ‬ ‬寅レポクリアで丸みのある牛骨の旨味を程良く塩味を立てたかえしが支えるバランスで合わせた、油分をやや控えめに効かせたスッキリとした口当たりのスープを、スルスルと入る啜り心地とモチッとした食感で芯から風味が広がる麺が仄かに纏って徐々に馴染んでいき、相性の良いネギを絡めて食べると味わいが増す、まろやかな味わいの牛骨ラーメンを頂きましたっ！⁡#ラーメン一刻#塩ラーメン #牛骨ラーメン#島根ラーメン #島根グルメ #山陰ラーメン✏️#らーめん #拉麺 #麺 #ラーメン #中華そば#安来市️‪#ramen #noodles #ramennoodles#ラーメン部 #ラーメン倶楽部 #麺活#麺スタグラム #ラーメンインスタグラマー#ラーメン巡り #ラーメン大好き#ラーメン好きな人と繋がりたい#飯テロ #食べ歩き#foodporn #yummy #gourmet#ramen_cp #sarah_gourmet⁡＠のーてんの寅●instagram ●Twitter ●YouTube ●TikTok●Threads ●sarah ●食べログでもラーメンレポ公開中。
休日の夜に来ました。夜は比較的混雑しませんので良いです。牛骨野菜ラーメン塩と半チャーハンです。何度も言いますが半チャーハンとは思えないボリュームで、味も素晴らしく美味しいです。野菜ラーメンにはチャーシューが乗ってないのが残念ですが、炒めた野菜のコクがあって、ついつい野菜ラーメンを頼んでしまいます。今日も美味しかったです。
島根と鳥取の県境辺りのお店米子のホテル到着前に、早めの夕飯牛骨ラーメン＝醤油ラーメンのイメージありましたが、こちらは塩もある『牛骨ラーメン(塩)』740円炙り入った、薄切り豚バラチャーシュー香ばしさと、とろっとした柔らかさチャーシュー麺ありだな店外にも漂っていた、甘い牛骨の香り一口目は甘さが際立つものの、あとはコクと旨みが上回る初めての塩牛骨、まったく違和感なしスッキリ＋とろける様な、旨み迸るたっぷりのもやしと、刻み白ネギが、このスープにバッチリ相性良し麺は、固め茹であげの中細ちぢれ麺これ、牛骨定番なのかな？平日18時ちょいすぎで、家族層中心に、8割方席埋まってた人気店鳥取ご当地グルメの牛骨ラーメンですが、ここは島根県…まあ県境だしご愛嬌♪
牛骨ラーメンのノボリを見て入ったお店。さっそく牛骨ラーメンの醤油を注文。麺は普通の太さでちぢれ麺、スープはちょっぴり甘くて、もやしとネギ多め。箸で切れるほど柔らかいチャーシューが2枚もセットで美味い。ごちそうさまでした。
島根県安来市に行ってきました（安来節･･･ドジョウすくいで有名）11時15分ぐらいに着いたんですがもう超満員。駐車場も一杯で、駐車場外から車が出たら入れようと思ってたら、みんなドンドン入っていく。駐車場中で待ってて出たら入れる感じなので私も強引に入れました。入れたら直ぐ出る車があってなんとか一件落着。ラーメンは塩ラーメンと半チャーハンを注文、スープは牛骨で豚や鶏と違って風味がリッチで美味しいんですよね～。また太ネギの刻みと良く合う！牛骨スープとネギの組合わせは史上最強じゃね？風味が素晴らしくて美味すぎるわ！麺はプリプリ、チャーシューはトロトロで言うこと無し。またチャーハンが美味しい。胡椒のパンチと香りが効いていてドンドン食べ進められます。いやホント美味しいラーメンでしたよ。ご馳走様。
塩、醤油、豚骨などジャンルがありますが、牛骨はご存じですか？鳥取県発祥(?)の牛骨ラーメン、意外と美味しいんです。牛要素がどこにあるのかはよくわかりませんが、臭みも全くなく、すっきりとしたスープで万人に受ける味。でもちゃんと店は選んでね。ここはオススメできます。昼はしっかり混むので、早めか遅めの来店を。
鳥取島根出張で訪問この地域は牛骨ラーメンがご当地ラーメンとなっているケモノ臭はうっすら感じるか感じないかくらい牛骨の出汁が味わえる塩ラーメンをオーダー麺◯スープ◎煮卵◯メンマ◯チャーシュー◯また行きますごちそうさまでした
安来市清水寺境内にある料理旅館。精進料理が中心ですがお肉もお魚も出ます。気を衒わない懐石料理で味付けも控えめで素材の味がしっかり感じられる。胡麻豆腐の揚げ出し豆腐とけんちん汁は富に絶品。水菓子まで満足。
出雲大社へのツアーに参加した時に、こちらもコースに入っており訪問しました。安来清水寺の山の中の境内に建っている料理旅館さんで、150年余りの歴史があるそうです。何しろ山の中に建っているので、階段を登るか送迎のマイクロバスで向かうかなのです。私と友人はマイクロバスで向かいました。元は階段だったという物凄い急斜面をマイクロバスが走る際は、ちょっとしたスリルが味わえました。旅館の2階にある広間での昼食で、精進料理のコースをいただきました。精進料理と聞くと、あっさりしてて質素なイメージだと思いますが、違いました。とにかく品数が多くて、びっくりです。「うなぎもどき」はかば焼きのタレで香ばしく焼かれており、香りはうなぎのかば焼きそのもの。形もかば焼きのように成型されており、よくできていました。「イカもどき」はわさびと醤油でいただきましたが、こんにゃくでもなく、ペタペタした食感は、くず餅に近いかなと思いました。ご飯は食べきれませんでしたが、他を完食したらお腹いっぱい！！友人は歩行に少々障がいを持っており、マイクロバスの送迎はありがたかったのですが、バスから降りた後もこちらまではてすりの無い階段が続いており難儀していました。車いすの方は来店不可能だと思います。
祝日火曜の12:00 予約で。島根の友人のオススメでやってきました。正直精進料理‥？って思ってて、うっすーい味わいの野菜とかばっか食べるのだとテンションは上がらずだったんですが‥趣ある旅館の様な館内を通り、二階の座敷に行きました。テーブルがあったので腰や脚が悪い方も問題なく座れます。で、ここの精進料理‥うますぎやろーぁぉぉぉぉ！！！なんやこれ。2200円で一体何品出てくるんや‥さらに、ことごとくどれも美味しい！！関西でこれ出てきたら5000-6000円でも全然美味しいやんこれ、ありやな！ってなるクオリティなんですよ‥肉や魚を食べれないので、うなぎもどき、とか、イカもどき、とか見た目にも工夫を凝らしてくれてますね。鰻もどきはほんまに美味しかった。。精進料理の概念が変わりました。僕の採点はコスパ重視なのでひょっとしたら精進料理ってこれだけ美味しいものかもしれないんですけど、あまりの衝撃。だったので、高評価付けざるを得ないです！最高でした、まじでもっかい食べたい！
米子に宿泊した際に、宿のオーナーから清水寺がとても良いから行ってみたらと言われたので、足立美術館と月山城に立ち寄った後に清水寺に行くことにしました。ちょうど昼ご飯時だったので、何か食べたいと思い歩いているとちょうどこちらの店の前を通り、精進料理の看板があったので入店をお願いしてみました。部屋を片付けるので少々待ちくださいと言われ、快く受け入れてくださりました。お店はとても風情のある和室の部屋になっており、ここを1人で利用できるなんてとても贅沢な感じでした。精進料理はいくつか出てきます。当然肉料理は出てこず、ほぼ全てが野菜で作られています。今回精進料理は田島初めて食べたのですが、こんなに良いものとは知りませんでした。￼￼￼
2021年5月2日の事島根・安来の「松琴館」さんで精進料理を頂だいた足立美術館で収蔵品や日本庭園を鑑賞し抹茶を頂いた後、清水寺に伺い昼食はこちらに伺った目的は精進料理たまには良いかもね　なんてね
昨年の秋に島根に行った際に飛び込みで入った、清水寺(島根県安来市)と同じ敷地内にある、趣のある旅館で頂いた精進料理の回顧録です。事前の食事場所のチェックに一切引っ掛からなくて、この日もランチは別の場所で食べる予定だったんですが、清水寺を回った帰りに「精進料理が食べられる」「飛び込みでもOK」というような文言が目について、急遽入ることにしました。入口は昔ながらの木とガラスの引戸です。旅館なので靴を脱いで上がり、2階の宴会場を仕切ったような広い和室に案内されました。頂いたのは一番軽いコースだったんですが、丁寧に作られたことが伝わってくるお料理が、胡麻豆腐(大きい！)に煮物に真薯(しんじょ)に蒲焼きもどき等々、更にお蕎麦までしっかり付いていて(ご飯もおひつで供されます)、確かお値段は¥2000前後だったと思いますが、思ったよりもはるかにたくさん出てきて驚きました。(コスパがいいにも程があります。)帰り際に料理をされている方にもお見送りをして頂いたんですが(こちらのご主人？)、腰の低いとても感じのいい方で、丁寧で手抜きのないお料理にも人柄が反映されているように思いました。思いきって入ってみてよかったです。本当に大当たりの精進料理でした。
精進料理ではなく、会席料理のコースでした館内は趣もあり、良かったですまた行きたいです
精進料理というものを1度食べてみたくて、某クーポンサイトで激安でクーポンを購入し、伺いました(*^^*)精進料理って、物足りないというイメージを持たれがちですか、いやいや！充分なボリュームです✨そしてどのお料理も、手が込んでいる✨美味しかった❤雪が降ってきて、なかなか情緒がありました✨またいつか、伺いたいと思います✨
山陰旅行の際に、精進料理が名物の松琴館さんに宿泊島根県安来市の清水寺境内にございまして、コストパフォーマンスが最高です。精進料理が名物なのですが、今回はグレードアップして島根和牛と海鮮料理が食べれるプランを選択。お宿としては歴史できるお宿らしく雰囲気がとても良い！お風呂が入れ替え制の家族風呂なのでそれだけはちょっと我慢ｗ夕食でなによりびっくりしたのがその量。…半端じゃありません。精進の盛り合わせに、刺身の盛り合わせ。和え物、吸い物、中付が来て島根和牛の豆乳しゃぶしゃぶ。お鉢に茶碗蒸し。ごま豆腐。てんぷら…。出雲そばにデザートのフルーツ。出てきたものを全ては覚えておりません。さらに、申し訳ないですが、残してしまいました。刺身の盛り合わせや、島根和牛の豆乳のしゃぶしゃぶは確かにおいしかったのですが、精進料理は手が込んでいてさらに、とってもうんまぃ！やはり、名物である精進料理を頼んだ方がよかったかなぁ。。。人によるかもしれませんが、わざわざグレードアップせずに、精進料理のみで十分満足できると思います。お肉とお魚が精進料理をかえってぼやけさせる結果にｗごちそうさまでした。…おやじの退職祝いにでもここへの旅行をプレゼントしようかなぁ。
清水寺の境内にある、精進料理が食べられる旅館です。1万円弱で宿泊し、夕食に精進料理をいただきました（食事の料金も含まれています）。初の精進料理でしたが、一品一品が端整で、非常～～においしかったです。肉類がないということを忘れてしまうようでした（植物性のもので似せて作られた「うなぎのかば焼き」や「いかのお刺身」などもあります！）。ボリュームも十分すぎるほどでした。大満足です。ぜひまた泊まりたいと思っています。（なお、朝食は普通の料理（精進料理ではない）でした。）お昼ですと、予約なしでも大丈夫らしいです（プランによるそうですが）。お寺の駐車場から、風情のあるゆるい階段を5分ほど登ったところにある、緑の中にひっそりとたたずむ素敵な旅館でした。新緑がとても綺麗でした。空気もおいしく、心が洗われるようでした。紅葉が多いので、紅葉の時期にはさぞきれいなことと思います。
久々に料理で感動しました。こちらはゲゲゲの女房で話題の安来にある料理旅館。なんでも１３０年余も続いているのだそう。清水寺の境内にありなんとも趣ある雰囲気。食事だけの利用もできますが今回は一泊で利用。夕食はまずその量にびっくり、思わず笑っちゃいます。これはさすがに無理だろーと思いながら完食。なぜならおいしすぎるからです。細かい料理のひとつひとつには一瞬の妥協もくるいもありません。すべてが完璧、至福です。朝食もしかり。東京には選ぶのに迷ってしまうほどの飲食店がありますが最近は地方の底力を感じることが多いです。ここが東京にあったら芸能人が通ってマスコミが取り上げて大騒動だろうな。やっぱりここにあるからこそ・・・かな。外国から日本に観光で来た人達になんて絶対オススメだな近くにはアメリカの専門誌で日本庭園ランキング１位の足立美術館もあるしね。個人的には立地風景といい料理といい次回は紅葉の時期に父親を連れてきたいと強く思ったのでした。
完璧全て美味しい
8,000円のコース料理。写真の撮り忘れ多々。笑アボカドと鮪にバケット添え、パスタ１品、ピザ２品だったと。量はそんなに多くありませんでした。特別だとは思いますが冷酒やワイン、生搾り風のソフトドリンクも込みでした！
久しぶりの訪問。割と寒い日で奥に行きたかったけど、入り口にある席に「ここへどうぞ」と言われて、やむなくそちらへ着席。その後、お客さんが何組か来られる度に、もちろん寒く笑腰が冷えました涙小さなお店なので、しょうがないですね。今回はパスタを注文。シーフードのペペロンチーノにしました。具材がゴロゴロ大きくて、美味しかったです♪サラダは、手作りっぽい人参のドレッシングがサッパリ美味しい♪卵のスープも、温まって良かったです。ごちそうさまでした！
安来に居るです。軽く仕事してると昼がやってきました。近くにあるこちらのお店に。12時まで待てずにｗ11時過ぎ入店。先客はソファー席に子ずれのママ友さん。ちっちゃいテーブル席に二人で座ります。週替わり￥650パスタランチ￥950を注文。5人で（老若男女幅広い年齢層）店を回してます。これなら早いだろうな～っと待ちますが・・・30分後にパスタが味噌汁サラダとともに到着。遅れること10分で週替わりが到着。待ちくたびれましたわ。パスタはそこそこ旨いんだけど、後半は油っこくてお手上げｗ週替わりは品数多いもののメインのサバの唐揚げしかおかずにならん(笑)野菜ばっかり食ってては仕事に力が入りませんｗこれは「なにかな～」と食ってみたら「フレンチトースト」だったりして(笑)それに、この料理に何で40分もかかるだ----不思議でしょうがないわwどうも御持ち帰り用のオードブルに手間取ってたようですが。持ち帰り用のピザを観察しましたが旨そうでしたｗピザにすればよかったなぁ～。っと反省しながら帰りましたとさｗホントは2.9にしたかったけど・・・まあ3.0で。
安来市のホールで催し物が有るので、その前に母と腹ごしらえ。限定日替わりランチ～母ワンコイン(¥500)カレー  を大盛りにしてもらいサラダとスープもセットで。若者が喜びそうな店内。しかーーーし   老若男女、お越しになります.｡*ﾟ\(｡•ω•｡)/ﾟ*｡.待つことしばし･･･急いで食べなきゃ時間が有りません（；^ω^）ちょうど食べやすいぬる目の温度で、パッパと食べれました  (･ω･)ﾉｱﾂｱﾂｶﾞｲｲﾅお味の方は、特化したものは感じなかったなぁ次回来ることが有れば、ピザを食べてみよっ...♪*ﾟ
オサレなお店ですね。パスタ食べようと思って来ましたが、週替わりランチがあるようで、変更しました！駐車場が狭く、ちょっとだけガリッてなってしまって落ち込む〜〜気を取り直して、食べますよ！お店の雰囲気と違って和風なおかずですねー。鯖煮、ほうれん草のキッシュ、サラダ、卵焼き、切昆布の煮物、切り干し大根などなど種類が多い。味噌汁も付いて650円とは安いな〜〜ご飯の量は普通です。私はもう少し多くてもいいな〜〜ごちそうさまでした(ﾟ∇^d) ｸﾞｯ!!
安来の仕事先の方から教えていただき、ランチに訪問しました。モスバーガー安来店の跡地を道路側から見て右手奥、外壁がレンガ風のビル1階にあります。(建物横に専用駐車場が1台分あります。)入り口の向かいは創業当初のモントローネの店舗があったところで、ちょっと懐かしかったり。店内はオーナメントが飾られたりアットホームで楽しい雰囲気。一角が個室のようになっていて、どうやらキッズルームみたいです。一人だったのでカウンター席に座りました。厨房にはお兄さん一人とお姉さんが三人。フレッシュな若者ばかりで楽しそうにテキパキと動いています。紹介いただいた方からピザ又はパスタのランチ900円と聞いていたのですが、数量限定の日替りランチ650円やカレー500円もありました。今回は日替りを注文。ワンプレートに野菜のスープが付いて来ました。食後にはドリンク(小)が出てきます。今日のメインはタコの唐揚げ。その他にご飯と・キャラブキの佃煮・鶏そぼろ・サラダ・エリンギとしめじのマリネ・紅白なます・スライスオニオンの上にサーモン・ハタハタの煮付け・ほうれん草のキッシュ・エビグラタン・バナナケーキ・焼きプリンが少しずつ盛りあわせてあり、賑やかです。サラダはグラスに盛り付けられ、上にはこんもりとすりおろし人参のドレッシングがかかっています。キッシュの台はパイ生地でサクサク。グラタンの容器がちいちゃく愛らしいです。たいていご飯には福神漬けが添えてあったりしますが、キャラブキの佃煮が添えてあるのが珍しいですね。どれも美味しくて。これで650円はおトクです！他にケータリングや持ち帰りのオードブル等もされているようです。ガチガチのイタリアンというより、もっと気楽に使える店ですね。次回は店名の通り、ピザとパスタを食べてみます。
●焼き飯 スープ付(税込750円)ピンクのガリ(お寿司に付いてるアレ)が添えてありました。白ネギがたっぷりで昔ながらの安定のお味。値上げラッシュの営業で、全メニューの価格改訂をされていました。コスト削減のために食券の自動販売機も稼働中止にしてあり、カウンター越しに直接注文、代金を先払いしました。
●焼き飯 スープ付(税込750円)ピンクのガリ(お寿司に付いてるアレ)が添えてありました。白ネギがたっぷりで昔ながらの安定のお味。値上げラッシュの営業で、全メニューの価格改訂をされていました。コスト削減のために食券の自動販売機も稼働中止にしてあり、カウンター越しに直接注文、代金を先払いしました。
●焼き飯 スープ付(税込750円)ピンクのガリ(お寿司に付いてるアレ)が添えてありました。白ネギがたっぷりで昔ながらの安定のお味。値上げラッシュの営業で、全メニューの価格改訂をされていました。コスト削減のために食券の自動販売機も稼働中止にしてあり、カウンター越しに直接注文、代金を先払いしました。
プラーナに来ました。お客さん、4組おられますがみなさんラーメン食べておられます。しかし私は焼きそばの目玉焼き付きにしました。焼きそばライスでも良いのですが、ちょっと控えなきゃ〜〜ソース味です。微かにごま油の香りもします。濃過ぎず薄過ぎず、いい塩加減でした。やっぱり目玉焼きが乗ってる方が嬉しいな〜〜ごちそうさまでしたd(^_^o)
近所でお仕事。仕事の時間調整で早めの昼飯。来るまでの移動が面倒くさいので近くのここに。休日のお昼ちょうど。先客多めですが余裕のフードコート席。食券機でかつ丼￥720ラーメン＋焼き飯￥750を購入。お店のおばちゃんに渡して半券を受け取ります。5分ほどでおばちゃんがテーブルまで持ってきてくれます。ラーメンは昔境の「やよい」で食べたような・・・そーゆー意味で懐かしいお味。麺は良いゆで加減。なぜかちょいとスープはぬるめｗやわらかめでしっとり薄味のチャーハン。かつ丼も外れじゃないけどまあよくあるお味。近くにないからまあここで・・・つーか不味いわけじゃないですからね・・・念のため。おっちゃん連中がみんな焼きそば食ってたな。なんとなく気になるｗ
安来のスーパーが主体のショッピングセンター「プラーナ」のフードコートです。ラーメン、焼きそば、うどん、そば、お好み焼き、カレーライスなど、意外にバリエーション豊富です。食券制の完全なセルフサービス。女性2名体制で営業しておられます。14：00過ぎのお出かけで、先客は1名のみ。食事を終えて、のんびり本を読んでおられるおじさんだけでした。デフォルトの正油ラーメン¥500です。待ち時間は6分。受け渡し口に取りに行き、胡椒などの調味料も先にそこで使用しますが、今回は何も使用せずに着席。とてもあっさりしたスープ。匂いは豚骨っぽいけど、味はあっさり。とってもあっさり。もう少し個性があってもイイかなあ。中太の縮れ麺はもっちり。こういう場所だから、麺の茹で上げが緩いんじゃないかと思いましたが、茹で加減は良いでしょう。やや硬めのチャーシューも薄味。太もやしはシャキシャキと歯触りが良いです。麺がもっちりとしていて、それなりの存在感がある。太もやしも歯応えがあってよい。だから、もうちょっと、スープの主張が強くても良いのになあという感想です。セルフのフードコートなら、お値段も、もうちょい工夫が欲しい。
米子から国道9号線の鳥取・島根の県境を越えてすぐ右手にダイナム安来店があり、その中のフードコーナーとしてめん太郎があります。このダイナム系列の飲食店を運営しているのが日本ヒュウマップ。日本全国、どこでもこのヒュウマップ（http://www.humap.jp/）がダイナムの飲食店を担当しておられるようです。中休みのない飲食店なので、緊急避難的に使えるかどうか、ちょっと試してみました。なんと持ち帰りの蕎麦まで販売しているようです。かき揚げそばが5食で¥1,050ということは、1食あたり＠210。小売マージンが30％あるとしたなら、仕入れは＠147/ヶというところか。そばは写真を見る限り冷凍麺です。鳥取県内のダイナムの飲食店はめん六やという店名ですが、安来はなぜかめん太郎ということになっています。めん六やのラーメンは体験済みですので、今回は他のモノを。お会計は先払いでセルフスタイルです。かき揚げうどん¥500にしてみましょう。先客なしでしたが、少々待ち時間があり8分で着丼。小エビ、人参、玉ねぎのかき揚げがトッピングされています。きれいに整形されていて、大量生産されたものじゃないかと感じさせます。エッジの緩いうどんですが、もっちりした食感があります。ざるで食べれば、もう少し印象が違うかも。お出汁は、あっさりと薄味で、タイプとしては関西風のうどんでしょう。駅そば・うどんのように、もうちょっと値頃感があれば良いんだけどなあ...。さっきの話に戻って、お土産用のそばでお値段を考えてみると、原価率30％ということになるんですね。（仕入＠147÷売価＠500＝29.4％）
相方さんの友人3人とその連れで、5年ぶりの忘年会でした。温泉につかってから食堂で夕食をいただき、部屋で積る話をたくさんして楽しい時間でした。朝食もしっかりいただきました。メニューは大きく変わりありませんが、落ち着きます。
愛犬と同宿出来る、足立美術館向かいの温泉旅館。一年ぶり二回目の宿泊です。駐車場左に有る、ひょっとこの建物がレストラン。朝晩こちらで頂きます。貸し切りで入浴出来る、源泉掛け流しの露天と岩風呂でまず冷えた身体を温め、夕食。豚の柳川風鍋、ひょっとこの器にはおこわ。どれも美味しい。白ごはんも頂けますが、これだけいまいちだったと主人と同じ感想。朝ごはんは、エテガレイの一夜干しやシジミの味噌汁。お茶は、健康茶の様でした。部屋は昨年と同じ「松」の部屋で、広い和室で中庭が望めます。お茶菓子は落雁。庭園風呂の泉質が良い、アットホームな旅館です。
島根にある旅館。旅館のすぐ裏に足立美術館があったよ。旅館での晩御飯は豪華豪華でお腹いっぱい。アジア系のお姉ちゃんの対応がよくて、話しかけてきてくれて楽しかった。ペット可なのでわんちゃんと泊まってる人もいたよ。お風呂は男湯女湯とは別に家族風呂があって、そっちには露天風呂があった!シャワーの強さはかなり弱いけど、1度入ったらお肌も髪の毛もつるんつるんになった!!!こりゃすごい!!!朝御飯も美味しくいただきました。帰りにもアジア系のお姉ちゃんがお見送りしてくれたよ。「洋室じゃないと嫌だ!」って人には向かんかもしれんけど、おじいちゃんちを感じたい人や、和室とか昔の日本の旅館って感じが好きな人には最高の旅館です。
愛犬と同宿出来る、足立美術館向かいの温泉旅館。一年ぶり二回目の宿泊です。駐車場左に有る、ひょっとこの建物がレストラン。朝晩こちらで頂きます。貸し切りで入浴出来る、源泉掛け流しの露天と岩風呂でまず冷えた身体を温め、夕食。豚の柳川風鍋、ひょっとこの器にはおこわ。どれも美味しい。白ごはんも頂けますが、これだけいまいちだったと主人と同じ感想。朝ごはんは、エテガレイの一夜干しやシジミの味噌汁。お茶は、健康茶の様でした。部屋は昨年と同じ「松」の部屋で、広い和室で中庭が望めます。お茶菓子は落雁。庭園風呂の泉質が良い、アットホームな旅館です。
あんかけドジョウ丼をいただきました！小ぶりなわりにしっかり身を感じ、素材そのものの素朴な味がしました。正直味が薄めで期待とは少し違いましたが、また一つ新しい食文化を知れたという嬉しみの味が優ってました笑お店の雰囲気は良くて、日頃都会で生活してると忘れがちなぼーっと飯を食べることを叶えてくれます。久しぶりにまた行きたいなぁー(過去投稿失礼致します)
相方さんの友人3人とその連れで、5年ぶりの忘年会でした。温泉につかってから食堂で夕食をいただき、部屋で積る話をたくさんして楽しい時間でした。朝食もしっかりいただきました。メニューは大きく変わりありませんが、落ち着きます。
相方さんの友人3人とその連れで、5年ぶりの忘年会でした。温泉につかってから食堂で夕食をいただき、部屋で積る話をたくさんして楽しい時間でした。朝食もしっかりいただきました。メニューは大きく変わりありませんが、落ち着きます。
足立美術館で、ちょっとゆっくりしたので、昼ごはんの時間を惜しんで、すぐに食べられそうな(？)こちらへ。ふつうの観光地の食堂？です。それ以上でも、それ以下でもない感じ…。
相方さんの友人3人とその連れで、5年ぶりの忘年会でした。温泉につかってから食堂で夕食をいただき、部屋で積る話をたくさんして楽しい時間でした。朝食もしっかりいただきました。メニューは大きく変わりありませんが、落ち着きます。
相方さんの友人3人とその連れで、5年ぶりの忘年会でした。温泉につかってから食堂で夕食をいただき、部屋で積る話をたくさんして楽しい時間でした。朝食もしっかりいただきました。メニューは大きく変わりありませんが、落ち着きます。
山陰視察2日目は島根県安来の足立美術館を視察。視察の後に此方のお店にお邪魔しました。壁には、釣りバカ日誌の浜ちゃんはじめ、何人かの芸能人も訪れているようです。頂いたのは、鴨の柳川定食。わりこそばも付いています。鴨の柳川は、柔らかくて割したが美味しい。ご飯にかけて鴨柳丼にしていただきました。わりこそばは、挽ぐるみで色が黒いですが、風味があり美味しいです。鴨の柳川定食 1575円ごちそうさまでした。
旅行で家族でお邪魔しました。入った時は雰囲気あるなぁと思いましたが…。座敷を選択したのが間違いでした！とにかく掃除がしてない！残念です。味は悪くないのですが、汚い場所では食欲おちます。茶碗蒸しの激アツをドンと置かれたり、レンジらしき豚カツも不満。少し残念なお店でした。シーズンオフに行ったせいでしょうか…。料理的には品数も多かったですし、1050円ランチにしてはおすすめです！売りはドジョウ料理らしいので、シーズンに行かれることをおすすめします？笑
ひょっとこの大きなお面がお出迎えしてくれました。夜は暗くて分からなかったのですが、横にお湯かけ不動明王がありました。目の前に足立美術館♪大雨で予定は狂いましたが、朝も入れる温泉に家族風呂、かなり豪華な夕食と大満足てした♪後から来た鰻の蒲焼き、天婦羅、お碗、デザートは撮り忘れてしまった
お部屋は年季が入った感じで冷蔵庫はありません飲泉可能な源泉かけ流しの温泉が楽しめお庭を眺められる大きな岩風呂の貸切風呂があるお宿です食べログなので食べ物の口コミを書きますお食事はレストラン食で外部の方も食べに来れる広い会場でした予約の際にお食事の内容をいろいろと選べるのですが猪鍋と出雲そばを楽しめるプランにしました小さなお宿の旅館飯といった感じで猪鍋につけるつけダレが美味しかったです季節によってどじょうや鴨も楽しめるようでした郷土料理を楽しみたい方にオススメのお宿です♪
今回の旅行は私、妻、娘、愛犬で、娘のリクエストは、犬も泊まれる温泉。ネットで探して見つけたのがこの安来苑でした。1人1泊2食で11000円＋入湯税150円。ワンちゃんは1匹2160円。計35610円。安すぎ。着いたお宿は、足立美術館新館隣の古い温泉旅館でした。多分アジア系外国人のお姉さんが満面の笑みと流暢で少し怪しい日本語でお迎えです。通された部屋は、二間続きの7.5畳、つまり15畳の部屋。「鴨居低う！」「歴史ありそう！」真に昔から続く温泉宿でした。しかも、源泉掛け流し。備え付けのタオル、バスタオル、浴衣を持って温泉へ。すごい岩風呂でした。お世辞にもキレイとは言えませんが、リンスインシャンプーとボディソープもあります。さて、夕食は、わさび漬けの瓜・炊いた小海老・もう一品(忘れました)・茗荷、春雨の酢の物、ぜんまいの煮物、胡麻豆腐、茶碗蒸し(銀杏・エンドウ・鶏肉)、刺身(間八・烏賊・甘海老)、牛肉と牛蒡の陶板鍋(溶き卵で卵とじ)、そして、松葉蟹の半身です。あと、蕎麦、御飯、わかめと麩のお吸い物、デザート(すいか・メロン)。蟹は久し振りです。食べやすく包丁が入っていて、夏でも十分に美味しい。刺身は新鮮。胡麻豆腐も立派。蕎麦もまとも。メロンは甘くてとろけ、他も全部普通に美味しい。夕食後、貸切風呂があるということで入りました。小さめの岩風呂と露天風呂。本当に良い気持ちです。朝食。小さいけど鰈の干物、炊き合わせ(オクラ・里芋・人参・がんもどき)、冷や奴、温泉卵、山クラゲのとろろ掛け、御飯、しじみの味噌汁(宍道湖産)、海苔、漬け物。しじみは5粒だけですが、大きくてよい出汁が出てます。炊き合わせも美味しい。最高に美味しかったのが鰈の干物。岡山で食べるとそうでもないのに、何故なのでしょう。他の料理も驚くほどじゃないけど、普通に美味しい。御飯3杯食べてしまいました。古くて、天井低くて、決してキレイとは言えないので、ダメな方はダメでしょうが、部屋でワンちゃんはあっちウロウロ、こっちウロウロ。夜は座布団で寝てました。旅館でこんなことできるなんて。犬が泊まれる素敵な宿でした。
足立美術館を見た後、移動し安来駅の近くでこちらを見かけました。東京にもある「炉端かば」の隣にあり、小腹がすいたので軽く立ち寄りました。唐揚げは2個から。味は5種類あり、ど定番のこだわり醤油からあげにしました。揚げたてかは不明ですが、熱々の唐揚げ。下味がちょうどよくついて本当においしい唐揚げでした。（2022年4月）
こだわり醤油からあげ
現場が山奥なので弁当を買いにやってきました。最近良く見かけるからあげ専門店です。種類が多くて迷う（笑）のり塩からあげ3個入りのお弁当を注文。5分～10分でできますよって言われ座って待ちます。予定どおりにできあがりました。温かい内にいただきました。からっとあがって外は本当にカリっとしていました。のり塩なので、青のりがかかっています。これがいい香りで、ごはんが進みます。意外と1個が大きいので3個で十分なボリュームがありました。満足なお弁当でした。
山陰を中心に各地で「炉端かば」を展開している「かばはうすホールディングス(株)」。コロナ禍の状況打開として新たに始めたベーカリー「あめのちハレ」に続く新業態。それがこの唐揚げテイクアウト専門店「唐楽(からく)」です。国道9号線沿いのJR安来駅。そのすぐ隣にある「炉端かば」安来本店の一部を改装して店舗にしてあります。唐揚げは定番の味が4種類。・のり塩・甘辛・和風味・こだわり醤油味(「大正屋醤油店」の醤油を使用)この他に季節によって限定の味が登場するようです。単品だと2個単位で買えるみたい。今回はお弁当を買ってみました。どの味にするか迷っていると、店の方が「2種類選べるあいもり弁当がありますよ」と教えてくれたので、それを頼みました。●あいもりのり塩弁当(590円)のり塩味が2個と甘辛味が2個ずつ、計4個の唐揚げとご飯が盛りあわせてあるごくシンプルなお弁当。どちらの唐揚げも下味がしっかりとついていました。まさに居酒屋の唐揚げ。コンビニのチキンのように単体で食べるより、ご飯のおかずや家飲みのおつまみにピッタリの味つけだと感じました。唐揚げの下には千切りキャベツがヒョロヒョロっと、ほんの申し訳程度に敷いてあって。こんな量なら、いっそキャベツ無しで十分。それに弁当は出来たてをすぐ食べるとは限らないので、無理して生野菜を入れなくていいかな。その一方、しば漬けと昆布の佃煮も少量つけ合わせてあり、このチョイスは良かった！よく見かけるピンク色した大根の酢漬けより、こちらの方がずっと白飯と合います。米飯は一般的なコンビニ弁当の8〜9割程度のボリューム感かな？唐揚げの味がしっかりついているので、もっとご飯が欲しくなりました。次回買うなら、忘れずにご飯大盛りにしよっと。夕方の閉店時間1時間くらい前だったのもあってか、出来上がりまで思ったより待ちました。店に行く直前でもいいので、予約(電話かWeb)しておくのをおすすめします。
山陰を中心に各地で「炉端かば」を展開している「かばはうすホールディングス(株)」。コロナ禍の状況打開として新たに始めたベーカリー「あめのちハレ」に続く新業態。それがこの唐揚げテイクアウト専門店「唐楽(からく)」です。国道9号線沿いのJR安来駅。そのすぐ隣にある「炉端かば」安来本店の一部を改装して店舗にしてあります。唐揚げは定番の味が4種類。・のり塩・甘辛・和風味・こだわり醤油味(「大正屋醤油店」の醤油を使用)この他に季節によって限定の味が登場するようです。単品だと2個単位で買えるみたい。今回はお弁当を買ってみました。どの味にするか迷っていると、店の方が「2種類選べるあいもり弁当がありますよ」と教えてくれたので、それを頼みました。●あいもりのり塩弁当(590円)のり塩味が2個と甘辛味が2個ずつ、計4個の唐揚げとご飯が盛りあわせてあるごくシンプルなお弁当。どちらの唐揚げも下味がしっかりとついていました。まさに居酒屋の唐揚げ。コンビニのチキンのように単体で食べるより、ご飯のおかずや家飲みのおつまみにピッタリの味つけだと感じました。唐揚げの下には千切りキャベツがヒョロヒョロっと、ほんの申し訳程度に敷いてあって。こんな量なら、いっそキャベツ無しで十分。それに弁当は出来たてをすぐ食べるとは限らないので、無理して生野菜を入れなくていいかな。その一方、しば漬けと昆布の佃煮も少量つけ合わせてあり、このチョイスは良かった！よく見かけるピンク色した大根の酢漬けより、こちらの方がずっと白飯と合います。米飯は一般的なコンビニ弁当の8〜9割程度のボリューム感かな？唐揚げの味がしっかりついているので、もっとご飯が欲しくなりました。次回買うなら、忘れずにご飯大盛りにしよっと。夕方の閉店時間1時間くらい前だったのもあってか、出来上がりまで思ったより待ちました。店に行く直前でもいいので、予約(電話かWeb)しておくのをおすすめします。
山陰を中心に各地で「炉端かば」を展開している「かばはうすホールディングス(株)」。コロナ禍の状況打開として新たに始めたベーカリー「あめのちハレ」に続く新業態。それがこの唐揚げテイクアウト専門店「唐楽(からく)」です。国道9号線沿いのJR安来駅。そのすぐ隣にある「炉端かば」安来本店の一部を改装して店舗にしてあります。唐揚げは定番の味が4種類。・のり塩・甘辛・和風味・こだわり醤油味(「大正屋醤油店」の醤油を使用)この他に季節によって限定の味が登場するようです。単品だと2個単位で買えるみたい。今回はお弁当を買ってみました。どの味にするか迷っていると、店の方が「2種類選べるあいもり弁当がありますよ」と教えてくれたので、それを頼みました。●あいもりのり塩弁当(590円)のり塩味が2個と甘辛味が2個ずつ、計4個の唐揚げとご飯が盛りあわせてあるごくシンプルなお弁当。どちらの唐揚げも下味がしっかりとついていました。まさに居酒屋の唐揚げ。コンビニのチキンのように単体で食べるより、ご飯のおかずや家飲みのおつまみにピッタリの味つけだと感じました。唐揚げの下には千切りキャベツがヒョロヒョロっと、ほんの申し訳程度に敷いてあって。こんな量なら、いっそキャベツ無しで十分。それに弁当は出来たてをすぐ食べるとは限らないので、無理して生野菜を入れなくていいかな。その一方、しば漬けと昆布の佃煮も少量つけ合わせてあり、このチョイスは良かった！よく見かけるピンク色した大根の酢漬けより、こちらの方がずっと白飯と合います。米飯は一般的なコンビニ弁当の8〜9割程度のボリューム感かな？唐揚げの味がしっかりついているので、もっとご飯が欲しくなりました。次回買うなら、忘れずにご飯大盛りにしよっと。夕方の閉店時間1時間くらい前だったのもあってか、出来上がりまで思ったより待ちました。店に行く直前でもいいので、予約(電話かWeb)しておくのをおすすめします。
茶室・寿楽庵寿楽庵No.2782023年71回	2023年11月9回その他写真	島根県安来市古川町320 足立美術館交通手段:営業時間平均予算:1,000料理：抹茶と和菓子通常(ランチ)【SNS】サービス：とても良かったです。雰囲気：とても良かったです。駐車場：今日の活動は1店舗。安来市散策。島根県安来市古川町320 足立美術館の店舗、その他の茶室、安来市：寿楽庵さんを攻めたいと思います。今日の活動は安来市の古川町周辺のランチとカフェタイムの撮影活動。指定したのが、再訪の一軒家のレストランさん。来訪のとき先客がいらっしゃいました、後客も続々といらっしゃっていました。先客で埋まっていましたが、空いたテーブル席を見つけて確保した感じでした。地元に定着する観光客に人気のレストランさん、落ち着いた空間で休憩の軽食にはぴったりの茶器が映える感じで庭園と一緒に楽しめる店舗さん。地元のレストランとして親しまれて観光客や地元客で賑わっているレストランという印象を持ちました。私はテーブル席、ゆっくりしてから商品が運ばれてきました。撮影許可をいただいて撮りました。何より輝く和菓子も魅力的に写る店舗さんですね。さて、食した料理を紹介。抹茶と和菓子を注文、ここの和食を食すのは二回目。庭園を眺めながらいただく和菓子と抹茶、茶室に相応しい茶器と和菓子、贅沢な時間をありがとう。抹茶はぬるめのお茶で苦味がなにより美味しい、香りを引き立てて良い感じ。その抹茶と一緒にいただく和菓子は少し固めではありましたが、とても見るのもイイし噛むのも楽しかった。何より、口の中が苦味と甘味がコラボして踊るように楽しい一時だった。とても美味しかったです。今日はありがとうございます。工房管理者が担当	撮影者:工房管理者グルメsuguru写真工房	工房管理者:sugurusuguru_gurume
10時過ぎに入店しお客は0。部屋は意外と狭く10人で満席となるくらいの広さ。店員さんはワンオペで会計と給仕を行なっていました。休憩がてらに立ち寄ったためゆっくりできましたが庭園が見にくいのが少し残念。
休日に足立美術館の館内からお庭を眺めて楽しみながら、順路を進みました。生の掛け軸という名前の掛け軸型の窓からお庭を楽しんだり、生の額絵などもあります。そして外に出てお庭を楽しむ場所もあります。額縁越しに見るお庭もきれいです。テレビでお庭の手入れをする方々の作業の大変さを見たことがあるので、よりお庭を見て感動できました。滝だけでなく松や苔などなど、素晴らしいです。22年連続で庭園日本一に選ばれるのは納得できます。少し外でお庭を楽しんだからか、また汗が吹き出してきました。ちょうどそばにお茶室があるようなので、行ってみましょう。寿楽庵さんというお店です。入口で支払いを済ませますが、メニューはお抹茶とお菓子のみです。生の双幅を眺めながら・・・と書かれているので、こちらからもお庭を眺められそうです。お茶室に入ると、1組いらっしゃいましたが、ちょうど席を立つところでした。私達は窓の近くのテーブルに向き合って座らせていただきました。座ってすぐにお抹茶とお菓子を持ってきてくださいました。お菓子は小豆の皮むき餡の日の出前というそうです。お茶を楽しみながら２つ並んだ縦長の窓からお庭を眺めます。なるほどこれが掛け軸に見立てて、双幅なんですね。とてもきれいです。お菓子もお茶も美味しいのですが、お庭には勝てない気がします。生の双幅を眺めながら少し休憩させていただきました。次の方が入ってきたので、そろそろ席を立ちましょう。ごちそうさまでした。
金の釜で沸かしたお湯でお茶をたててくれる。茶室に入らないと見れない茶道具などがあり、ここも一種の美術館。双幅の掛け軸のように見える窓のほか、お軸やお花、銀の皆具の茶道具なども拝見できた。茶碗は島根の窯元のもの。道具のことも尋ねると色々と店員さんが教えてくれる。
今回の目的は横山大観の日本画を一点一点時間をかけて鑑賞することほっとひと休みは「茶室寿楽庵」が私のお気に入りである椅子席のこじんまりとした部屋には庭園を絵画のように楽しめる設えが施されており、静かに和菓子と抹茶＆庭園の景色をほぼ貸切り状態で味わい尽くせる和菓子は「蕎麦羊羹」抹茶は上質で苦みのあとに仄かな甘みが口の中に広がる足立美術館にはカフェもあるが、私は茶室派である一歩茶室に足を入れると静寂な空間があり、素晴らしい横山大観の作品を振り返るひとときに浸れるお勧めスポットだと思う
美術館の中には、お茶ができるお店が3店舗ありました。こちらは、和風のお店。額縁のような縦長の窓越しに、静かな庭園を眺めながらいただきました。・お抹茶（お菓子付き）　　　¥1.000穏やかな甘さのお菓子が、抹茶によく合いました。
念願の足立美術館。素晴らしいお庭やちょうど開催されていた横山大観展で素晴らしい絵を堪能した後、こちらの店に立ち寄りました。抹茶と和菓子のセットで、一息つくにはちょうど良い。￼店内はお茶室ならではの広さで落ち着けます。
庭園見ながらの茶室を見つけたので訪問(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡庭園見ながらのお茶時間も素晴らしかったけど、お抹茶、和菓子も最高でした♡お抹茶は庭園でいただく時、基本苦味がよいかとかしかコメントしないことが多かったけど、これはコクや茶の旨さに優れた美味しい抹茶だったと感じます(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡和菓子の日の出前も、程よく味わい深い品という表現があうけど、決して無難というわけではなくしっかりオススメしたい美味しさでした(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)それらを細めの窓から庭園を眺めつつ頂く…贅沢さな(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)
足立美術館の庭園を見ながらお茶とお菓子を頂けるお茶室へ^^美味しい抹茶とお茶菓子を♪金の茶釜で沸かしたお湯でお茶を入れてくださります。ちょっと休憩ですがとても優雅な気分になれました♪美術館へ行かれる際は是非ともご賞味あれ^^
5年程前にもこちらで和菓子を食べたがまぁまぁ良かった記憶があったので突撃！抹茶とお菓子で1000円だが付加価値は座りながらの絶景を楽しめる所。平日の13時に行った為だが、座りながらお菓子を食べ計算された美しい日本庭園をみるのは心が落ち着く。あとはお茶を沸かす茶釜が純金で3キロくらいあるとのことで縁起もいいらしいのでオススメてす。
「生の掛け軸」を眺めながら、純金の茶釜で沸かしたお抹茶をいただけます。●見学料・抹茶料　1,000円（税込）「日の出前」というお菓子は、上品な甘さです。お抹茶の苦さがまた美味しかったです。茶碗は、錦山焼（窯元：安来市西十神町）だそうです。とても優雅な時間が過ごせました。
2024.1【混み具合】元旦10時前に2人で訪問先客1組。入れ替わりに入店。【支払い方法】現金【所要時間】3分〜5分程度【内容】金額は税込抹茶（専用菓子付）1000円⚫︎日の出前砂糖と小豆を練り合わせたシンプルな羊羹のような菓子。滑らかな餡です。⚫︎抹茶純金の釜で沸かしたお湯で、招福、延命の効果があるとかないとか。器は島根県下の窯元で作られたものを使用されているそうです。他に一つとない器でお茶を楽しむことができます。【雰囲気・接客】贅沢なひと時！絵画のような２つの窓から見える庭園。接客は丁寧で菓子や茶碗の説明もしっかりしてくださいました。【感想】入店の価値あり！生の双幅を眺めながら金の釜で沸かしたお抹茶をいただく！贅沢なひとときでした。ごちそうさまです！！
2023年12月。安来市にある足立美術館に初訪問。コレクションも多く館内の雰囲気も好きで、ついつい長居してしまいました。見学途中、『茶室寿楽庵』にてひと休み。茶室ですが、椅子席で抹茶を楽しめるのが嬉しいです。茶室内からは縦長の窓が２つあり、双幅の生の掛軸を眺められる構造になっています。こちら、純金の茶釜で沸かしたお湯でお抹茶を頂けるのですが、招福・延命に功ありとの事。◯見学料・抹茶料 1000円（税込）縁起の良さそうな抹茶と一緒に頂いたのは、『三英堂』さんの「しののめ造り」という伝統手法で作られた「日の出前」という名の美術館オリジナルの和菓子になります。（←これがとても美味しい〜♪）椅子席なので堅苦しい感じもなく、とても贅沢な時間を過ごせました。ごちそうさまでした！
足立美術館の庭園内にある茶室に立ち寄りました◆抹茶　専用菓子付き　1000伝統の技法しののめ造りで作られた日の出前と言うお菓子羊羮のような感じですしののめ造りとは熟練した職人が餡を熱いうちに手で何層にも押し固めていく作業を何度も繰り返して造り出す手法だそうですお茶や茶碗の説明もして下さいましたが窓から見える白砂青松庭の【生の双幅の掛軸】に気を取られあまり覚えられず‥笑茶碗の内側には、のの字の様な柄があり素敵でした奥には金の茶釜もありこの茶釜で沸かしたお湯でお茶を点てると金運が上昇するのだとか♡⸜( •ᴗ• )⸝ゎーぃ──────「足立美術館」の日本庭園は、まるで風景や自然を取り込んだような美しさで絵画の中にいるようなひとときを過ごすことができました横山大観の絵画や北大路魯山人の陶芸など美術品のコレクションも見ごたえがありました童画展示室にあった「林義雄」さんの作品が気に入り(絵本では、おやゆびひめやおともだち等多数の作品がある)館内のショップで購入して帰りました♡燕のは妹が好きそうでしたのでお土産にポストカードを購入♪
足立美術館にお邪魔した際に、庭園の中にあるお茶屋さんで一休みしました。和室の中で、お茶とお菓子を頂けます。お菓子は、日の出前というお菓子で、小豆と砂糖を練って作ったもの何層にも重ねて作っているそうです。私の提供された器は、島根の器で、広瀬町の八幡焼きです。色々な焼き物の種類があるようでした。何が当たるかはお楽しみですね。島根の抹茶を使っているそうです。長寿と願い事が叶うという、純金の茶釜で沸かしたお湯で作った抹茶を頂くことができます。このお湯を飲むと長寿と願い事が叶う縁起の良い抹茶です。とても、ワクワクしますね。
羊羹好きの方に「今までで1番美味しかったと思う羊羹」があると聞いて、買って帰ろうと日の出前をゲット！ゲットしたものの、茶室専用菓子付きでお抹茶がいただけるそうで、もう一本のここでしか買えない羊羹が出ると思っていたら、日の出前でした笑笑(のちにこの限定を買って帰らなかった事を激しく後悔)ぶっちゃけ羊羹は苦手なものが多く、進んで買う事はほぼないです。でも羊羹に目がない人が日の出前は特別と言うならいざ試さん！後で教えていただきましたが、お抹茶は、金の茶釜のお湯で点てているそうです。しかも葵の御門つき。贅沢〜お抹茶で歩き疲れを癒しながら、掛け軸のように切り取られた壁からお庭をはめながら眺めるひと時コレだけでも贅沢極まりないですが、日の出前！ナニコレ羊羹なの！？見かけも白みがかってて上生菓子みたいだなーと思ってましたが、サラサラと口の中で溶け出し、ロケーションも相待ってその上品さとほのかな甘味がもうたまらん。繋ぎの寒天がほぼないので上品にとけていく〜聞くと、昔ながらの製法で、一層一層押し固めながら作るしののめづくりというそうで。気が遠くなる作り方聞くとお安くてびっくり…因みに日の出前、探したら東京だと日比谷シャンテの日比谷しまね館にハーフサイズ置いてました！あー限定の買っておけば笑でもまた足立美術館には行くと思うので、それまで販売続けて下さい！
足立美術館内、唯一の茶室、椅子テーブルなので、座ってるのも楽です。お品書きは、抹茶と茶菓子1,000円の1つだけ、茶菓子も選べません。店内は、細長い向かい合ったテーブルが2脚、1テーブル5人、先客無く、貸切でゆっくり出来ました。抹茶茶碗は、地元の異なる焼物2種、八幡焼(安来市広瀬町)海城焼(安来市西十神町)茶菓子は、「日の出前」一子相伝、伝統技法　しののめ造り何層にも重ねて重ねて造り上げ美味しい
お庭は、見る場所や角度によってさまざまに趣向が凝らされていて、どこからみても素晴らしかったです。フォトは・白砂青松庭です。その近くに「茶室　寿楽庵」があったので、お茶をいただきます。本格的な設えのお茶室ですが、椅子とテーブル席なのがちょっとうれしい。茶菓子は羊羹、とても上品な佇まいです。羊羹は購入することができます。お茶碗も島根県県下の窯元のものだそうです。お客様ごとにお茶碗が違うので、イメージに合わせてくださってるのかな。このお茶碗、全体の色と外と内にある丸模様が私の好み。とても嬉しい出会いでした。茶釜は純金製です。純金の釜で沸かしたお湯は、古来から招福・延命に効ありとされているそうですよ。有難き貴重な時間でした。ごちそうさまでした。
足立美術館に伺いました。館内を歩いて美術品や庭園を拝見していると、喫茶室が2軒あり、それよりさらに進むと茶室がありました。お抹茶と羊羹らしきもの。1,000円でならまあまあ妥当な金額なので入ってみることにいたしました。御菓子は羊羹のようで羊羹ではないらしく、説明を受けましたが良く理解ができず、とりあえず実食してみることに。舌触りがとてもなめらからで甘さが控えめで上品な味わい。お抹茶は地元の窯元の茶碗にたてられたお茶で、茶碗の肌はとてもなめらかで気持ちがいいものでした。御菓子もお抹茶も驚くほど早く出てきましたので、お作法を見ることはありませんでしたが、ゆったりとしたひとときでした。
金の茶釜が店内から見えるチョット目立つ感じで展示してあるけど　横山大観さんのものは店内の床の間にあったけど　あまりに自然に設置されているし　なんの説明もPOPも無く　そこにあるだけすごく品の良さと美しさで目を引くものの　横山大観さんの作品となかなか気づかないとの事気付いてよかったぁ～もちろんお茶もおいしかったです
足立美術館の茶室でお抹茶をいただきました。お茶席の菓子は、「日の出前」という餡子のお菓子で、ふんわりとした食感でとてもおいしかったです。純金の茶釜で沸かしたお湯で作ったお抹茶をいただきながら、双幅の「生の掛軸」から眺める日本庭園は趣がありました。
足立美術館の帰りに伺いました。9:00から17:00まで通し営業なので時間をずらしても食事ができたことがとても助かりました。野菜たっぷりのおまかせプレートをいただきました。さごしの竜田揚げが柔らかくて特に美味しかったです。そして何よりおにぎりのお米が美味しい！また近くに寄ることがあったら伺いたいです。
全部美味しかったです！かぼちゃのポタージュもマッシュポテトもナスもきゅうりもチキンもおにぎりともろみ？も！野菜中心で体に良さそうで、しかもおいしくて最高でぬ！また来た時にはこちらに伺って次はカレーにするかプレートにするかで迷いたいです！！
今回頼んだのはプレートランチにドリンクセット。1320円かなり種類が多く野菜だけでもしっかりと胃が満たせるくらい量があって美味しかったです。自分は足立美術館からの帰りに寄りました。電車に時間がある時にはかなり便利なお店だなと思います。また、カレーやサンドイッチもあり弁当もある模様。電車乗る前に弁当の予約（取り置き）も出来ますよと言っておられました！！ご馳走様でした！
安来駅にあるカフェ。イートインスペースもありますが、特急電車の時間が迫っていたので、テイクアウトしました。•アイスコーヒー•大山鶏のチェダーチーズサンドサンドイッチはこれから作るとのことだったので、何分の電車に間に合いますか？と聞いたら、間に合わせます！とのことでした。感謝です！てりやきのほんのり甘い味付けがおいしいサンドイッチでした。
●冷やしうどん(税込880円)麺はこの辺りでは珍しいかなりの細麺。冷製なのでこの太さは丁度いい感じです。上に乗っている自家製鶏ハムはジューシーで柔らか。急に暑くなったせいか食欲のあまりない日でしたが、ツルツルっと美味しくいただきました。今回の訪問時は店主のお姉さんが出産のため7月ごろまで不在で、スタッフ(ご家族？)さん達のみで切り盛りされていました。産休から復帰されるまで「週替りプレートランチ」はお休みですが、カレーやサンドイッチなどのフードやスイーツ、ドリンクは通常と変わらずイートイン・テイクアウトどちらでも提供しているとの事でした。
安来駅に降り立つのは約2年4か月振り。その時は月山富田城跡へ向かう為でしたが、今回は妻と伯母との山陰旅行でやって来ました！ここから足立美術館行きバスへ乗車しますが、先に昼飯です♪駅前は喫茶店とラーメン店のみなのは学習済み。そして駅舎の奥にカフェスペースがあるのも学習済み(^-^)vなのでこちらを利用しました！カウンター3席、2人掛けテーブル4卓。注文カウンターで先払いし、水・お箸・お手拭きはセルフで。3人だったのでテーブルを寄せて利用させて貰いました。☆おまかせデリプレート 990円（税込）・豆腐ハンバーグ 〜てりやきソース〜・アスッコと大根の梅おかか和え・ヤーコンとブロッコリーのマカロニ和え・白ネギとニラのチヂミ・金山寺味噌ごはん・野菜汁・安来野菜のごちゃサラダワンプレートで提供され、地元産野菜をふんだんに使われており、ヘルシーなプレートです！初めて食べる野菜もあったけど、全部美味しく頂きました(*´∇｀*)おまかせデリプレートは週替わりで、テイクアウト用にデリ弁当も用意されているので、時間が無ければ事前予約して車内で頂くのもありですね(^ ^)飲み鉄な私的には自家製鶏ハム、キンパなどのお惣菜をチョイスして、隣の売店で缶ビールやカップ酒かな？
●冷やしうどん(税込880円)麺はこの辺りでは珍しいかなりの細麺。冷製なのでこの太さは丁度いい感じです。上に乗っている自家製鶏ハムはジューシーで柔らか。急に暑くなったせいか食欲のあまりない日でしたが、ツルツルっと美味しくいただきました。今回の訪問時は店主のお姉さんが出産のため7月ごろまで不在で、スタッフ(ご家族？)さん達のみで切り盛りされていました。産休から復帰されるまで「週替りプレートランチ」はお休みですが、カレーやサンドイッチなどのフードやスイーツ、ドリンクは通常と変わらずイートイン・テイクアウトどちらでも提供しているとの事でした。
●冷やしうどん(税込880円)麺はこの辺りでは珍しいかなりの細麺。冷製なのでこの太さは丁度いい感じです。上に乗っている自家製鶏ハムはジューシーで柔らか。急に暑くなったせいか食欲のあまりない日でしたが、ツルツルっと美味しくいただきました。今回の訪問時は店主のお姉さんが出産のため7月ごろまで不在で、スタッフ(ご家族？)さん達のみで切り盛りされていました。産休から復帰されるまで「週替りプレートランチ」はお休みですが、カレーやサンドイッチなどのフードやスイーツ、ドリンクは通常と変わらずイートイン・テイクアウトどちらでも提供しているとの事でした。
大阪から出雲方面へ観光。足立美術館に行き、松江へ向かおうとしたら電車が30分以上来ない。2分に1本電車が来る場所に住んでると麻痺するね。お腹空いたので構内に有る良さげなカフェへ。カレーを注文。サラダ付き。PayPay利用可。ちょっと時間かかったけど、ちゃんとしてる！美味しい！それでも時間あるしなー。デザートセットでチーズケーキとコーヒーを注文。あれ？小さくね？ランチセットのデザートと間違えたみたいです。半分持って来てくれました。良かった。のんびりしてたら電車キタ！ダッシュでホームへ。間に合いました。駅周りに飲食店見かけなかったので、貴重なお店です。美味しかったよ！
安来に居るです。ちょいと現場仕事のお手伝い。なんちゃって邪魔テゴw暇なんで朝飯でも食おうと安来駅中の此方のお店に寄ってみた。駅横の駐車場に車停めて入店。小さめのお土産屋さんの一角に在ります。おはようございます」とお姉さんに挨拶されながらメニューを眺めます。ツナと玉子のサンドを愛す娘ヒーのセットで。￥715レジで前払い。待つ事数分で配膳。何とも----のビジュアルw食ってみると美味いんだけどねw野菜のバリバリ感と玉子が良い塩梅ですがツナ感はあんまり感じなかったかなぁ。かなぁり食いにくかったですがw美味いし満足感もありましたがね。愛す娘ヒーもゆっくりいただいてご馳走様。売店の方の打ち合わせ(なのかなぁ)の声が煩かったなぁwそれさえなければ満足できたお店でした。ご馳走様でした。
足立美術館の帰りに利用。電車の時間まで7分あったので大山鶏とチェダーチーズのテリヤキサンドをテイクアウト。お味は家庭の味にちょっとプラスαした感じ。お値段は540円と安くはないがボリュームを考えれば妥当でしょう。添加物とか使ってないのも良いです。
●冷やしうどん(税込880円)麺はこの辺りでは珍しいかなりの細麺。冷製なのでこの太さは丁度いい感じです。上に乗っている自家製鶏ハムはジューシーで柔らか。急に暑くなったせいか食欲のあまりない日でしたが、ツルツルっと美味しくいただきました。今回の訪問時は店主のお姉さんが出産のため7月ごろまで不在で、スタッフ(ご家族？)さん達のみで切り盛りされていました。産休から復帰されるまで「週替りプレートランチ」はお休みですが、カレーやサンドイッチなどのフードやスイーツ、ドリンクは通常と変わらずイートイン・テイクアウトどちらでも提供しているとの事でした。
夜まで時間あり、思い立って電車で安来まで。足立美術館へ行こうと思い立ってきたのですが安来駅に着いてバスまで約30分ほどあり、バスが来るまで休憩することに。お腹は空いてましたがランチするほどの時間はないので諦め、お茶のみで。先に注文、会計してから席につきます。コロナの時期ですし、平日ということもあり空いてました。私は季節限定のホットはちみつゆずにしました。外は雨やんだばかりで寒かったのであったまりました。こちらのランチ、食べてる人をちらっと見たらおしゃれで美味しそう！今度はランチ食べてみたいなぁ。
腹8分目　ちょーどいい季節野菜がたっぷりで美味しかった！テイクアウト　キンパ買えば良かった
●冷やしうどん(税込880円)麺はこの辺りでは珍しいかなりの細麺。冷製なのでこの太さは丁度いい感じです。上に乗っている自家製鶏ハムはジューシーで柔らか。急に暑くなったせいか食欲のあまりない日でしたが、ツルツルっと美味しくいただきました。今回の訪問時は店主のお姉さんが出産のため7月ごろまで不在で、スタッフ(ご家族？)さん達のみで切り盛りされていました。産休から復帰されるまで「週替りプレートランチ」はお休みですが、カレーやサンドイッチなどのフードやスイーツ、ドリンクは通常と変わらずイートイン・テイクアウトどちらでも提供しているとの事でした。
●冷やしうどん(税込880円)麺はこの辺りでは珍しいかなりの細麺。冷製なのでこの太さは丁度いい感じです。上に乗っている自家製鶏ハムはジューシーで柔らか。急に暑くなったせいか食欲のあまりない日でしたが、ツルツルっと美味しくいただきました。今回の訪問時は店主のお姉さんが出産のため7月ごろまで不在で、スタッフ(ご家族？)さん達のみで切り盛りされていました。産休から復帰されるまで「週替りプレートランチ」はお休みですが、カレーやサンドイッチなどのフードやスイーツ、ドリンクは通常と変わらずイートイン・テイクアウトどちらでも提供しているとの事でした。
島根県安来市にあるアサヒホルモン店は昭和の雰囲気を残す焼肉屋さん。落ち着いた雰囲気の中、ゆったり流れる時間に身を任せ自分自身もゆったり鷹揚な気持ちで臨むことが重要なお店です。女性店主一人で切り盛りしているため、席への案内・オーダー・肉の提供とすべてが他のお客様との兼ね合いの中で実行されていきます。そのためグループのお客様などと同じ時間帯で入店すると待たされるわけですが、いいじゃないですかそういうお店なんですから。頼んだビールなどをちびちび飲みながら気長にゆったりと待ちましょう。ホルモン・カルビ・タンをオーダーしゆったりとのんびり待ちました。タンは塩かどうか味を聞かれたので塩以外の味付けも有りそうです。豚タンだとおもいますが、塩と胡椒で濃いめに味付けされており、レモンを使って食べるなどといった風習はこの店にはありません。焼きあげてそのまま口に入れるので、肉汁があふれ出るタンは食べるときに火傷注意です。脂と食感ととても良く美味しいタンでした。ホルモン・カルビは同一の皿に盛られてきますが、注目すべきはその味付け。唐辛子をまぶしてあり基本的に辛い味が付与されています。方向性としては福岡の有名店「玄風館」と近しいですね。カルビホルモン共に他の焼肉屋ででてきたらうーーむ、と思うかもしれませんが、値段もとにかく安いですし、なによりオリジナリティあふれる味付けでしっかりと調理されているため美味しく食べることができました。焼肉食べ終わるころには全身から汗が噴き出しており唐辛子パワーを感じることができます。カウンター席の目の前には店主が調理してくれる鉄板もあり、他のお客が頼んでいた肉野菜炒めでは、大量の唐辛子投入そしてオリジナルのタレ投入で非常に美味しそうな料理ができあがっておりました。〆で焼きそばを頼んだのは、焼きそばにもその料理手順が適用されると勝手に思い込んでのものだったのですが、完全なるソース焼きそばで肩透かし。まあ私が勝手に勘違いしただけなので悔いはありません。店内はきれいに清掃されており、長年の営業で染みついた肉の良い香りでむしろ心地よし。地元の方は熱燗と一品、サクッと食べて飲んで店を後にするといった使い方もされており、本当に文化として根付いているお店なんだと思います。最後料金の計算が少し違った気もしますが、キャベツなども出てきたので、お通し代があったのかな？やすいのでまあいいや。日本全国の焼肉屋を食べ歩いて記録しているブログ「焼肉図鑑」を作成しています。他の焼肉屋情報は是非ブログも見てみてください。
初めてきました！カウンター席12席、四人テーブル席2席ありますが、カウンターの中でお母さん一人で切り盛りしておられますのでテーブル席は使っておられませんでした。18時過ぎに来ましたが既に10人くらいお客さんがおられます。詰めてもらって、なんとかカウンター席に座れました。メニューは壁に貼ってあるメニューだけです。よく覚えてないですが、飲み物は瓶ビールと日本酒とウーロン茶だけ。食べ物はホルモン、せんまい、ハツ、カルビ、豚、焼きそば…等ありました。アルコールの種類が少ないのが残念です。ホルモン美味しいです！味付けはお母さんがタレと七味を付けてくれてるのでタレに漬けなくても良いです。なんだかんだでで二人で14000円くらい食べちゃいました(^^)営業時間は書いてなかったですが、たぶん17時から21時までです！
ホルモン美味しい焼きそば美味しい
間違いなく美味しいです。メニューには無いですが、チャンポン（ホルモン、豚、焼き野菜のミックス）オススメです。
家族３人で、観光の都合上とても中途半端な時間に行きました。14時30分ぐらいのランチになり、閉まっているお店もあるなか開いていて助かりましたが、愛想は悪かった…味と値段はまあまあです。
平日のお昼に訪問。安来にある、定食屋さんです^ ^私は、親子丼を注文！友人は、焼肉ランチを注文していました(^ ^)親子丼は上にネギもないし、ちょっと寂しい見た目(^^;;あと、店員さんは終始無愛想で、いらっしゃいませも、お待たせしましたも何もなし(｡-_-｡)こういうお店の再訪は絶対したくないですごちそうさまでした！
島根県安来市の「さぎの湯温泉」にある和食処。（’14/09）☆2.5お隣の「足立美術館」のお食事処としても賑わっている。今回は、うな重を注文。鰻は腹開きの関西風だが、蒸されている様な柔らかさ。タレがかなり甘辛くて、味は関東風の印象。コスパが良い。
国道9号線沿いのこちらのお店。お昼のランチを目当てに通ってます。昔ながらの昭和感一杯の椅子と木製テーブル、店内の装飾は昭和生まれの私にとっては心温まるかけがえのないお店なのです。ランチ提供時間の11：30を目指し入店。ランチの内容はご飯、お味噌汁、小鉢一品、メインの一皿（本日はミックスフライでした）。量的にも私的に程よく、メインはどの品になっても安定感あるハズレ無しのお味。メインのお皿に乗っている生野菜の盛り付け方とかかっているドレッシングは私好みの味で私的の最高の一皿になっておりました。また、今日のランチは人気の品だったようで私が食べている間に完売してしまいました。（30分で!?）たまに珈琲もいただきますがこだわりの昭和の喫茶店の味です。新聞、雑誌のセレクトも昭和感満載。マンガ類はちょっと新しい様ですが年期を感じます。ご家族で頑張っておられます。いつまでも変わらずに頑張っていただきたいお店。また参りますね！ご馳走様でした!!
自分で運転をしていると分かりにくい場所にあります。東出雲町で、カレーを食べようと思っていたのにお休み(༎ຶ⌑༎ຶ)気を取り直してこちらを検索。食べログの地図を頼りに来ると･･･｢かげやま｣の隣にあるじゃあありませんか！｢かげやま｣の看板にばかり目が行き、こちらのお店の古くなった看板は目に止まった事がありませんでした。愛想が良いの？  悪いの？そんな感じの対応･･･嫌いじゃあありませんwwカツカレーだと15分位待つようになると言われましたが、体はカレーを欲していたので待ちます。カツも揚げたて、ルーもスパイスが穏やかに効いています。  もう少しスパイシーだと良いけど、好きなタイプ。ランチも良さそうでしたよ  *˙︶˙*)ﾉ"ﾏﾀﾈｰ
職場から車で１分弱。歩くには遠いから少ない昼休憩にサッサっとね！金曜日の日替り定食はロースカツなのか？お肉も柔らかく大満足のランチでした。美味しいからいいんだけど！
職場から車で１分弱。歩くには遠いから少ない昼休憩にサッサっとね！金曜日の日替り定食はロースカツなのか？お肉も柔らかく大満足のランチでした。美味しいからいいんだけど！
職場から車で１分弱。歩くには遠いから少ない昼休憩にサッサっとね！金曜日の日替り定食はロースカツなのか？お肉も柔らかく大満足のランチでした。美味しいからいいんだけど！
安来市の国道9号線沿いにある喫茶店。看板に残る「レストイン」という懐かしい表現、店名にもなっているキャラクターのイラストが目印です。大阪のUSJよりもずっと前からありますよ。駐車場は15台くらいでしょうか。入り口に、今日のランチメニューを書いた大きな看板。これなら入ってから「あー、コレ苦手なんだけど…」となる事態が避けられます。お店は家族で切り盛りしている様子です。入って左手が喫煙席、右手が禁煙席。禁煙席の小さなテーブルは両方先客がありましたので、大きな8人がけのテーブルへ案内され、一人ちょこんと座りました。はるか昔、両親とこの店へ立ち寄った際に生まれて初めてピザトーストなるものを食べた覚えがあります。当時まだピザ自体が珍しく、毎朝食べていた食パンの倍の厚みがあって田舎の中学生には相当なインパクトがありました。大切な用事はすぐ忘れるクセに、気が遠くなるほど昔のこういう些細な記憶は薄れない、ヘンテコな脳みそに我ながら笑ってしまいます。「レモンは紅茶の味を殺すため、おすすめしておりません」と紅茶メニューに注釈が。そういえば昭和の時代は家庭でも喫茶店でも、紅茶に必ずレモンスライスが添えてあったなあ。今日はランチに立ち寄ったので、ドリンクはまた今度にしておきます。●サービスランチ(本日はチキンカツ)650円メインにご飯とみそ汁、お漬物。カツは小さめでもお肉がジューシーで柔らかい。チキンカツには安価でボリュームの出る鶏ムネ肉を使う店が多いですが、こちらはモモ肉を使っていますね。家庭的な味です。定食屋さんのようにご飯が大盛りではありませんが、国道沿いで仕事の合間にちょっとサラ飯に利用するのに便利な店だと思います。大きな鳩時計がとても気になりました。動くところを見たかったのですが、今回はタイミングが合わず残念。ゆっくり過ごせる時に見に来たいです。
安来市の飲食店の定休日は水曜日が多いです。こちらは営業しておられました。随分前に行ったことがあります。久しぶりです。お店の前にサービスランチのメニューメニューが貼ってありました。今日はロースカツです。650円です。サービスランチにしました。注文してから20分は待ちました。漫画見て待ってました。メインのトンカツとサラダ、キンピラごぼう、味噌汁とご飯。けっこうボリュームもありました。テーブル席が９つか10個くらいあったでしょうか。お客さんは多いです。ごちそうさまでした⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝
11時少し過ぎ昼ご飯食べに寄ってみた。隣の「かげやま」に行こうとも思ったけどラーメン厭きたのと、前に入ってるけど味が・・・それと駐車場がすでに一杯だった。で、こちらのお店に。入口の「サービスランチ焼肉」￥650に惹かれて入店。先客は奥にアベック1組。珈琲飲んどる。テーブルに座って注文しようとするとお店のオネーさんが「お食事は11時半からなんですが」「えっ？モーニングセットも終っとるし何が食べれるの？」「ケーキとか・・・・」じぇじぇじぇ！！帰ろうかとも思ったけど・・・雨も振っとるしなぁ。「じゃあ、ケーキセット（￥630）くらはい。愛す娘ヒーで」と注文。ケーキはオネーさんが3種類持って来て「どれになさいますか？」モンブランを注文。待つ事5分で到着。レジを見ると愛すコーヒーはホットに比べて￥20アップでした。モンブランは「甘〜いあまい」私の人生設計の様なお味。苦みの効いた愛すコーヒーにぴったり。せっかく入ったんで、ゆっくり12時過ぎまでまったりと過しましたが誰も来んだったな。「スープやきそば」とか気にはなるんでまた来るかもしれんけど・・・レジで「他のもんは食べれんかっただ？あの時間」と聞いたら「パンとかもあったんですけど」だって・・・先に言えや。サンドイッチでも食べたに〜（笑）此の後、珍しく胸焼けして・・・夕ご飯も要らんだった。酒飲んで終わりの一日でした。*表のランチのとこにちゃんと「11時30分から」の表示がありました。
安来の９号線沿いにある喫茶店にカレーを食べに行きました。場所は安来警察署よりも米子寄りにあります。東出雲側から行くと店構えがやや見えづらいので注意しつつ探してください。こちらのお店では１週間掛けて作るチキンカツカレー（880円）が人気だそうです。なので、もちろん注文です！コンソメ味のスープ付きとなります。視覚的に黒っぽいルーが「煮込んだ！」ってのを感じさせます。味は、さほど辛くなく、甘くなく・・スパイシーなカレーと違って、ドミグラスっぽさを感じます。安っぽさを感じない、飽きのこない味わいに満足度は高いです完食は無理かと思いましたが、残すことなく食べ終えました♪「ここならではの味わい」といったカレーです。時々食べたくなりそうです。
仕事で安来市へ行ったとき、ランチでおじゃましました。お客さんと駐車場は、ほぼ一杯です。連れはサービスランチ、わたしはチキンカツランチ870円。おいしかったけど、出て来るのが遅く午後の仕事の時間があり、かき込んで食べました。時間に余裕がない方は難しいかも。
安来駅近くには飲み屋がいろいろあるが、そこから少し離れた場所、安来港を回り込む道路から少し入ったところに、このお店はある。存在に気づいたのは数年前だ。なかなか入る機会を見つけられないまま時間が過ぎていった。今回は友人と呑むこととなり、ならばとこのお店を目指す。予約してないので断られたら諦める覚悟だったが、無事入店。事前に食べログで調べていたので、懐石メインのお店らしく単品メニューの品数は必ずしも豊富ではないと知っていた。それでも美味しそうなものが並んでいるので、二人で食べたいものを挙げていった。爽やかな突き出しの後、熱々の焼き椎茸がもうご馳走。揚げ出し豆腐、チーズ湯葉巻き揚げ、白烏賊の天麩羅とつい揚げ物が多くなったけれど、どれも美味くて酒も話も進むこと。鮎のコンフィは骨までペロリ。最後に食べたの（透明なカップに入ってるの）がなんだったかはもう忘れてしまったけれど爽やかだったのは覚えてる（酔っ払いモード）。あー美味しかった、ご馳走様でした。安来は人口は少ないけれど、プロテリアル（旧日立金属）の企業城下町だから飲食店はそれなりに充実している。ここも知らなかったけれど良いお店だな。どうせなら次はコースを予約してみたい。
今日はお弁当！出来合いのものは使わないこだわりのお弁当。一つ一つ丁寧なお仕事です。ボリュームも満点で、食べきれない〜美味しかったです
スッポンのコースと聞いて行きました。メインは鍋で他に刺身と最後が雑炊。鍋でお腹イッパイになり、雑炊までいきませんでした。前菜とかないの？あの甲羅のプルプルは？残念でした
今日はお弁当！出来合いのものは使わないこだわりのお弁当。一つ一つ丁寧なお仕事です。ボリュームも満点で、食べきれない〜美味しかったです
冠婚葬祭･･･この歳になると増えますね。今日は、お通夜に安来まで･･･前からBMしていたこちらへとやって来ました。通夜ぶるまいを遠慮して食べる気満々。メニューをみてしばし悩みます。おばちゃんが、¥2500のおまかせコースを薦めてくれるので、(๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ!ｹｯﾃｲお通しのトマト＋甘さのあるチーズがトッピング=美味しゅうございました。これからの品も期待できます。タイミング良く運ばれて来ます。どれもいい味付けです。しかーーし･･･   私らには、足りません。近くの、あの美味しい「うどん」を食べに行こうと箸を置く時には二人の意見が一致してました。
今日はお弁当！出来合いのものは使わないこだわりのお弁当。一つ一つ丁寧なお仕事です。ボリュームも満点で、食べきれない〜美味しかったです
今日はお弁当！出来合いのものは使わないこだわりのお弁当。一つ一つ丁寧なお仕事です。ボリュームも満点で、食べきれない〜美味しかったです
今日はお弁当！出来合いのものは使わないこだわりのお弁当。一つ一つ丁寧なお仕事です。ボリュームも満点で、食べきれない〜美味しかったです
大正醤油さんのすぐ近くにある素敵なカフェ。場所的には少し田舎でアクセスも良いとは言えない場所ですが、とても人気でお客さんが多いです。店内が個人的に好きな空間です。塩バニラシフォンと洋なしのチーズケーキと紅茶をオーダー。どれも優しいお味で安心して食べられます。こちらも大好きなお店です。
[2020年9月訪問]安来市伯太町へやって来ました。以前から「季節ごとに変わるパフェが美味しい」と、このカフェの評判をあちこちで耳にしていたのです。伯太町は隣県の鳥取県米子市や南部町と接しており、春には色とりどりのチューリップが咲き誇る「チューリップ祭り」が行われる小さな町です。緑豊かな山のふもとに能義平野から川沿いに続く、のどかな田園風景がどこまでも続きます。県道9号線から県道1号線へと、伯耆方面に入ってすぐ「カフェ 燈」の看板と瓦屋根の建物が見えました。道をはさんで「大正屋醤油店」があるので、帰りに甘酒やドレッシングを買って帰ろうかなー。周りの田の稲穂はまだ青く、稲刈りはもう少し先のようです。店舗は古民家…と呼べるほど古くなく、比較的新しい民家をリノベーションしてある大きな建物です。一方、用意してある駐車スペースはほんの数台分だけ。何人かで行く時は乗り合わせがベストでしょう。(歩道や向かいの醤油店へ停めないように！)引き戸をガラガラと開け「こんにちは〜」と。下駄箱に脱いだ靴を納めて上がります。椅子に座った大きなテディベアが出迎えてくれました。玄関を上がって左右に、和室と洋室とが分かれており、この日は右手の和室へおじゃましました。和室は二間ありました。入口側はソファー席と縁側に向けて置かれた座卓の席。奥の部屋は畳にテーブルと椅子が置いてあり、和洋折衷のしつらえがなかなか面白いです。床の間の生け花には青く小さなイガ栗があしらわれ、かけてあるお軸には「秋の七草」が描かれていました。まだこれほど厳しい残暑であっても、暦の上で9月はすでに「秋」なんだなあー、としみじみ。さて、テーブル上のメニューブックを手に取り、お目当てのパフェを探します。本日のパフェは秋の果実「イチジク」が主役。パフェグラスの中身がイラストで説明してありました。イチジクは好きなので、イラストをワクワクしながら眺めていますと…その中に「白餡」の文字を発見しました！残念ながら自分はどうしても白餡が苦手なのです…。今回のパフェは和風テイストのようで、イチジクや他の食材と白餡が相性が良さそうだと頭では想像できました。その組み合わせにご店主のセンスの良さが光ります。とはいえ、白餡だけ残すのはお行儀が良くないので、今回は泣く泣くパフェを諦めることに。(また季節で種類が変わった頃に再挑戦しなければ！)その代わりに「すももソーダ」(こちらも季節限定)を注文しました。●すももソーダ(550円)大きなグラスになみなみと注がれている、澄んだ炭酸水。その底には深紅色した自家製のすももシロップが沈めてあります。炭酸が吹きこぼれないよう気をつけながらストローで混ぜていくと、徐々に全体が美しいルビー色へと変わりました。では、コクリとひと口。すもも本来の甘い香りとスッキリした酸味が一気に口中に広がって、炭酸の泡と共にシュワシュワーッとはじけます。使われている自家製シロップは果実を丸ごと煮たもののようで、このシロップを直接アイスやヨーグルトにかけても楽しめそうです。ただ、飲んでいるとちょくちょく果皮や果肉がストローに詰まるのが地味にうっとおしくて。タピオカドリンク用の太いストローを使えばストレスフリーで飲めたでしょう。今回はその分じっくりと味わってゆっくりと過ごせたので、これはこれで良しとしておきます。席を立ち、洋室のキッチン横にあるレジへ会計にくと、小さなショーケース内に自家製のケーキが並んでいました。パフェの代わりにこれを頼めばよかった…と悔やめども、もう後の祭りです(涙)。こちらも季節ごとに次々新しいスイーツが登場するとの事でした。(ケーキはテイクアウト可)●メニューの表紙に記されていた言葉がたいへん印象的でした。〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心にあかりが燈るようなほっとできる場所を作りたいという思いで燈-あかり-ができました。日常を忘れて ほっとひと息ついてください〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜自分の心のあかりで周りを照らせたら…なんて少々おこがましい考えを持ちつつも、何もできず淡々と過ぎて行くいつもの日々。煌々と明るい輝きを続けているつもりが、急に心細くなってフッと消えそうになる時があったり。そんな時こそ、街の喧騒から逃れたこの空間でひと休みして、心の充電ができたら、また明るい灯りが取り戻せるかもなぁ…そんな風に思わせてくれた、とても居心地の良いカフェでした。
イチゴは、大きくて甘くてジューシー。美味しかったけど、ちょっと少なかったかな？もっと沢山イチゴ、乗せてほしかった。
三密回避で飲食出来ました!!恒例のタケノコ掘りをチビ達と一緒にホリホリしてから、こちらへ  IN   ٩(¨ )ว=͟͟͞͞田園風景と青空 。気持ちの良い風景です。しぇりちゃんの「いちごパフェ」が、目に焼きついてて(*´艸｀*)ｧﾊ♪広いスペースで、ゆったりと三密を気にせずに頂きました。美味しいいちご☆*°マーケットで買い求める苺よりも濃い味がします。さすが本番ですね。ランチメニューも美味しそうです。コロナが終息したら、またお邪魔します(*Ü*)ﾉ
安来市伯太町に昨年オープンした喫茶燈さんに行ってきました。県道1号線沿いの大正屋醤油店さんの向かいにある、赤い瓦、壁の一軒家の喫茶店です。駐車場は入り口前にあります。玄関で靴を脱ぎ店内に入ります。両側に部屋があり、右側が畳の和室、左側がフローリングのダイニングになっていました。オシャレな友人の家に訪問する気分になります！室内は外からの光が入って明るく、田園や山が見渡せて眺めがとてもよいです。リラックスできます。ランチは4種類燈プレートランチピザ和風タコライスキーマカレーキーマカレーランチをいただきました。キーマカレー甘めの味付けでトロける温泉卵とマッチしてました。やさしい味のカレーでした。味噌汁は野菜がたくさん入って食べごたえあります。食後にミルクティーをいただきました。熱々で茶葉の香り風味がよくて、約三杯分、たっぷり入ってるのでゆっくりと楽しめます。あったまりました。食材は地元のものや、自家製のものを使っておられ、パン、コーヒー、紅茶など、一つ一つがおいしくて、満足感があり、豊かな気分になれました。手作りアクセサリーの展示販売コーナーもあります。室内には観葉植物や花がたくさん飾ってあり、照明やインテリアがオシャレで、素敵な空間で気持ちよく過ごせました。ソファー席があったり、外が見渡せるカウンター席や、畳に座る座卓の席もあり、気分に応じて席を使い分けることが出来るのも楽しいです。山や田園風景を眺めると、ほっと一息つけました。ゆっくりしたい気分の時、また行きたいと思います。ごちそうさまでした。
安来は母里に居るです。近くに先日来た時は「母城」に寄ってみたんで今日はこっちに。向かいの醤油屋さんも懐かしいwさて民家風の此方に入店。おはよう靴下要注意の玄関靴脱ぎ形式です。先客多数。妙齢の女性数組多数！お店のおねーさんに勧められて右奥のテーブルに坐ります。目の前が多分昔は仏壇だったろうと思われるスペースです。メニューから「ベーコンエッグサンド」と「ダージリン」を注文。待つ事数踏んで到着。サンドはトーストしてあります。二つに切ってあってそれぞれベーコンとエッグに別れてました。どーせなら一緒に味わいたかったんでちょいと残念。ベーコンは厚めで食い出がありました。紅茶はポットで出てきて2杯分ありました。なかなかの騒めき感のある時間帯でしたが、ゆっくりできました。ご馳走さまでした。
「燈」さんにきました。いちごパフェにします旦那さんはたまごサンドとコーヒー！たまごサンドはホットサンドです。カリカリのパンです。たまごの量が多く美味しいです。もらって食べました。いちごパフェはいちごたっぷりです。美味しいです❣️下からもいちごが〜！火を通したいちごも出てきましたよ。アイスも美味しい。満足満足❗️安来産のいちごを使っておられるそうですよ〜〜。実家が農家さんだそうです。ごちそうさまでした(=^x^=)
２０２４年１０月３１日（木曜日）の１０時３０分頃せっかく来た「足立美術館」観方によってはお茶したり？展示物を時間掛けて穴が開く程観れば、もっと居る事は出来ますが！・・・先が有るので１時間程で見学終了させました・・・出口から駐車場の間にお土産屋さんが有りましたので寄ってます"足立美術館外にあるお土産屋さん「まるびし」"足立美術館のすぐ近くにあるお土産屋さんでした平日の午前中でしたが店内は多くのお客さんがいらっしゃいました。"まるびしレシート"とても美味しそうな物・・・電車車中で食べようと購入してみました次に向かうのは山陰本線米子駅～の境港では、安来駅からの車窓で頂きました・・・"足立美術館""不昧公好彩雲堂の若草""株式会社彩雲堂""不昧公[ふまいこう]好み"松江藩7代目の松平不昧公の茶席で使われた菓子「若草」を彩雲堂初代山口善右衛門氏が(製法も判らなくなっていましたが、古老や茶人の話を基に)復刻(再現)した物だそうです。"新緑を連想させられる綺麗な緑色でした""求肥に薄緑の寒梅粉"薄緑の寒梅粉をつけたもので、萌ゆる緑が印象的でした"柔らかな求肥に周りの粉がシャリシャリ食感"柔らかな求肥に周りの粉がシャリシャリ周りがシャリ　中がモチッと甘くて美味しかったです・・・山陰本線米子駅へ向かっての車窓でしたが景色が飛んでいく中で食べた足立美術館【まるびし】で買った【彩雲堂】の「若草」なんか？旅してるな～～～と感じる時でした。。。。食べログには【まるびし】【彩雲堂】共登録されていましたので口コミさせて頂きました・・・
トイレ休憩で立ち寄りました。島根そばが美味しかったので、買って帰ることに。色々種類があって迷います。早速帰って休日に頂きました。現地で食べた釜揚げそばが美味しかったので、初めて自宅で釜揚げそばを作りました。お湯で汁を薄めずに、そば湯を器に入れます。最初はそば湯だけでいただきます。意外と塩分があるので、そのままでも意外と美味しい。汁をちょっとだけ足すだけで美味しくいただけます。そばの香りと・そば湯を楽しめていいですね。
海外での評価も高い庭園美術館・足立美術館手前にある土産物店。観光バスが次々乗り付ける観光名所だけあって、島根の土産品はほぼそろっている様子。食事処もある。登山をキャンセルして急遽行ってみた足立美術館。本来の予定になかったが、行った甲斐があった、と思える内容だった。館内から素晴らしく手入れされた庭園を鑑賞出来るのがこの美術館の特徴。￥2300もしたが、そのおかげか収蔵作品のレベルも高い。個人的に横山大観の絵はちっとも面白いと思わなかったのだが、特別展の奥田元宋先生の絵が気に入った。複製画が欲しかったのだけれど残念ながら売っていなかった。それと、魯山人の言葉には大いに感銘を受けた。〇若草　￥1080×2島根・松江を代表する和菓子。若草色の粉がまぶしてあるが、これが何故か落ちず、食べやすい。この後、黄泉比良坂へ行ったのだが、ナビが間違っていてたどり着けず。
今年の夏は、神々の宿る山陰～北近畿へ　その⑲島根県安来市　足立美術館見学後　新館横にあるお土産屋さんにて出雲路　おみやげ　まるびし　って　お隣とは違う店？？？店内に　山陰のお土産に、ご贈答に…。昔も今も、皆さんにご愛顧いただいております。山陰の味「大風呂敷」って　あぁコレ山梨の信玄餅に似てる奴(^_^;)２個入りを買いましょう！　￥330-　巾着袋に入ってます。きな粉に餅　とろ～んとした梨蜜をかけて　頂きますヽ(^o^)丿食べ方は似てるけど(笑)　コレはこれで美味しい別物お土産グランプリ2017　クールジャパン賞　伊達じゃないね(*^_^*)
足立美術館のお隣の温泉にお泊り。美術館には以前も来た事があり、中には入らず、こちらのショップだけ入ってみました。連泊だったのもあり、月山のスパークリングを買って旅館でいただきました。日本酒の甘みとスパークリングの爽やかさもあり美味しかったです。お宿ではワイングラスも貸していただけて良い思い出になりました♪
足立美術館での鑑賞を終え、帰り道途中のお店で見つけたのは、醤油味のごまふりかけ360円使いきれない内に、賞味期限を迎えるのが、多い中、これは、丁度いい量で、お味も秀逸。美味しくいただけますね。
こちらの、3〜4㌢☓3〜4㌢位の四角い透明なビニールプラスチックに入ったきな粉餅。こちらも複数回お土産に頂いた事が有ります。毎度毎度きな粉の量におったまげ！厚さ２ミリ位のきな粉が餅の上にかけられています。程よい餅の硬さが私は大好き
美術館をたっぷり堪能した後に、お土産を買いに敷地内のお店に寄りました。まるびし　さんです(*'▽')美術館の品以外にも島根の特産品や色々な品を売ってます。今回は島根の吉田くんパイを購入しました。なぜこれを選んだのかは覚えてません(笑)チョコ味で美味しいです。１つ袋に入ってるのでいいですね。ごちそうさまでした。
ZX-14Rでおでかけしてみましたランチタイム後のおやつタイムに更にこちらへお邪魔しました醤油屋さんで御座いますですがアイスを併売されているので頂いてみました一応バイクですので甘酒はアレなので醤油アイスをお願いしました店内で飲食して良いですよと声掛け頂きましたが多分溶けないのでお外でいただきますカチカチなのでこのまま暫く放置して暫く散策少し柔らかくなってきましたので側から頂きますこれがうまー♪うまー♪うまー♪醤油の濃厚な味とアイスのマッチングがエエですね大変美味しく頂きましたではソロソロ日暮れも近いのでタイヤ減りましたね日暮れ前に早々に本日は終了お疲れ様♪
いつも日曜日に通りかかるので、定休日のため未訪問でしたが、祝日は営業されていました。醤油をはじめ関連商品のショップで、「醤油アイス」もあります。私は「古代米甘酒アイス」にしてみました。あっさりしていておいしかったです。「わたなべ牧場」製
安来市伯太町にある、醤油の醸造会社です。昔ながらの醤油以外にも様々な製品があり、地元のスーパーやカフェ等で扱われています。もちろんネットのオンラインショップでも買えます。近くまで来たので工場併設の店舗へ立ち寄りました。訪問時はちょうど工事中。(店舗内のコロナ対策のためやイートインの改装とのこと)真っ青な秋晴れの空の下、白い屋外テントを出して営業されていました。醤油を使ったドレッシングや麹に金山寺味噌など、色々な製品がずらりと並びます。醤油飴やクッキーといったお菓子も素朴でよさそう。こちらの甘酒は有名で、自分もスーパーで見かけると買うお気に入り。もちろん迷わず手に取ります。9月とはいえ残暑の厳しい日でしたので、2種のアイスクリームも買い求めました。車載の保冷BOXに入れて持ち帰り、おやつタイムにいただきました。●醤油アイス(410円)こちらのアイスクリームは同じ安来市伯太町にある「わたなべ牧場」に製造を委託されています。(わたなべ牧場は別途「食べログ」に登録あり)わたなべさんはヨーグルトやプリン等も長年人気があるので、当然こちらのアイスクリームにも期待感が高まります。醤油色の真っ黒なアイスを想像しつつフタを開けてみると…中はずっと淡くほんのりとした色あい。スプーンですくって、あーんとひと口。優しい甘さに醤油の塩気がほのかな隠し味になっていて、さらりとした口あたり。後味はしつこくありません。舌の上でアイスが溶けるにつれて、醤油の華やかな香りがふわーっと立ちあがって広がり、鼻へと抜けていきます。スーパーで買う大手メーカーの料理用とは別物、山陰で使われる濃く甘いかけ醤油に近い香りでしょうか。あえてスイーツで例えるとしたら、甘じょっぱいみたらし団子が一番近い味かな。それよりはずっと醤油の香りが芳しく豊かな印象です。ラベル表記をみると、原料:生乳(島根県産)、粗糖、卵黄、醤油、安定剤(寒天)…と実にシンプル。乳脂肪分の割合から成分規格上は「アイスミルク」の分類になりますね。香料無添加で乳製品も主張し過ぎず、良質な醤油本来の風味が楽しめるアイスクリームです。●古代米甘酒アイス(410円)見た目はほんのりと淡い紫色で、まるでブルーベリーヨーグルトのジェラートみたい。古代米が持つアントシアニン由来の色でしょう。こちらもスプーンでひとすくい、口へと運びます。醤油アイスよりずっとマイルド、ほんわり優しい気持ちになれる味です。以前に古民家カフェで飲んだ甘酒スムージーを思い出しました。乳脂肪分は醤油アイスよりは少し多めの21%、分類上はラクトアイスになります。卵不使用のぶん、乳脂肪でコクが少し補ってあるのでしょう。こちらもジェラートに近い口あたりで後味がスッキリしていました。原料:生乳(島根県産)、甘酒、粗糖、安定剤(寒天)。これなら卵アレルギーさんも安心して食べられますね。●昔ながらの甘酒(410円)一袋が300g入りの濃縮タイプの甘酒。今回は普通のを買いましたが、他に古代米甘酒や玄米甘酒(各430円)とバリエーションがあります。パッケージ裏面のつくり方によると「一袋を150ccの水を足して鍋で温める」とあります。一気に全量を作ると鍋一杯で飲みきれない量なので、湯呑みに小分けしてお湯を足し、電子レンジで温めました。(好みでチューブ生姜をちょい足ししてもGOOD)原料は米と麹のみ。一切砂糖は使われてないのに、驚くほどしっかりした甘味があります。甘酒にはビタミン類が豊富で、江戸時代には夏バテ対策に飲まれていたとか。現代でも「飲む点滴」や「飲む美容液」とも呼ばれて人気があるようです。米のデンプンを麹菌が醸すことで糖が作られる…知識としては知っているものの、毎日食べている米からこんなに甘味が出てくるって不思議だなあ。そんな事を感じながらいただきました。ところで…購入した時に、店番をされていたおばちゃまから色々とお話を聞くことができました。特に興味深かったのは「純米しょうゆ」なるもの。これは酒粕・米・食塩のみを原料とした醤油風味の調味料で、大豆・小麦アレルギーの方でも安心して口にできます。重度のアレルギーで醤油さえ食べられないと、家族で食卓を囲むときでも一人だけ別のアレルギー対応食になってしまう。やはりそれでは寂しい気持ちになるとの声を聞き、商品化を目指したのだそうです。(純米しょうゆのパンフ画像を乗せておきます)もともとこの「純米しょうゆ」は、岡山県の備中高梁にある白菊酒造(株)が手がけていた物でした。しかし白菊酒造では製造を終了されてしまうと聞き、その製造技術を大正屋で受け継ぐことになったそうです。製造工程でほんの少しでもアレルゲンが混入しないように〜との細心の配慮から、ここから離れた柿谷地区に専用の施設を作り、専務お一人で醸造されているとか。醸造も普通の醤油よりデリケートで難しいのだそう。まだ製造販売を始められたばかりで知名度が低く、あまり普及していないので採算面など大変だと思います。そんな中でも、この「純米しょうゆ」を使った料理ならアレルギーの有無にかかわらず同じ物をみんなで一緒に食べられます。そういう小さな幸せをつくりたくて頑張ってるんですよ〜との話。たいへん感銘を受けました。もちろん他の製品も昔から受け継がれてきた麹を大切に、自信を持って作られています。田舎の小さな醤油屋さん、ますます応援したい気持ちになりました。
金山寺味噌、美味しいですよね。金山寺味噌について、以下Wikipediaからの丸々引用大豆・米・麦・野菜から作られ、3ヶ月程度熟成させた食べるおかず味噌。調味料としては用いられず、おかずや酒の肴としてそのまま食べる。まず、炒った大豆を引き割り、これに麦を合わせ麹を作り、米麹、塩と合わせ、塩漬けしたウリ、ナス、ショウガ、シソを加え、密閉して3ヶ月ほど熟成させる。（今では、野菜の入っていないものや、他の野菜が入ったものなども金山寺味噌として表記されている。）その由来は、鎌倉時代、宋での修行した禅僧、心地覚心（法燈国師）によってもたらされた。宋での修行時代、浙江省杭州にあった能仁興聖万寿禅寺（通称徑山寺）にて作られていたなめみその製法を体得し、帰国。高野山を経て、開山した紀州由良（現：和歌山県日高郡由良町）の鷲峰山興国寺の周辺に伝えたとされている。紀州由良の地は水が硬質で硬く、良質な水を求め、北は有田川、南は日高川の周辺に製造が広がったと言われている。だそうです。こちらの金山寺味噌は天然素材だけです。100Gあたりの塩分量は4.1gでも、100gとか一気には絶対食えません。ちなみにカップヌードルの1食分は食塩相当量4.1gです(꒪д꒪IIつまみにピッタリの塩っぱい味なんだけど、発酵食品の健康的な塩っぱさですね。きゅうりにも竹輪にも合わせたらいいです。これをちびちび食べながらの麦焼酎が最高です。ということで、いまレビューを書きながら～焼酎を飲みながら～ちびちび食べてます。天然物のこちらの金山寺味噌を食べてみてください♪
(2017.07/ショップ購入品)大正屋醤油店さん島根県安来市島根県最初のレビュー！近年､健康という言葉に敏感な呆けカエル｡これがいいと聞けばこれを買い､あれが良いと聞けばあれを取り寄せ・・・｡気付けば､出来上がる毎日のルーティン｡飲料系では特茶・無塩トマトジュース・無調整豆乳・各種健康茶を飲み､アーモンド・クルミ・皮付ピーナッツをおやつに､夜ご飯は豆腐に納豆を食べる毎日｡(朝昼は相変わらずなんですけどね〜笑)これに各種サプリメント・・・｡イマイチその成果もわからないんですが、、、(苦笑)｢アホやの〜！｣とねずみ様の冷笑を浴びつつの毎日です(^^;)さてさて､レビューするのは島根県安来市の大正屋醤油店さんのあま酒｡あま酒もまた飲む点滴と言われてますよね〜♫これもときどき飲んでますけど(^^)この商品はたしか京都のどこかで買ったと思います(記憶力も劣化する毎日w)古代米(赤米)から作られたあま酒です｡カルピスみたいに希釈するタイプのあま酒｡冷たいお水に割って飲みました｡とろーんとした舌ざわり｡自然な甘さのおいしいあま酒でした｡ご馳走さま
やっと安来市へとやってきました。でもまたちょっと寄り道。前に安来へ来たときにもちょっと気になっていた大正屋醤油店さん。ちょうど目の前の道を通ることになったので、立ち寄ってみました。この樽の看板が目印です。店名の通り、こちらは醤油屋さん。なんですが、醤油だけでなく、アイスも売っています。でもそこは醤油屋さん、普通のアイスとはちょっと違います。種類は3種類で、古代米甘酒アイス、もろみアイス、醤油アイス各250円とかなりマニアックなラインナップ。この中から醤油アイス 250円をチョイス。こちらのアイスは、普通のアイスに比べて乳脂肪分が少ないジェラート。とてもさっぱりとした味わいです。醤油アイスには、そのジェラートにこちらのお店の丸大豆醤油が入っています。ジェラートに醤油！？なんて思いつつ食べてみたんですが、これが意外といけます。醤油アイスとわかって食べているので、確かに醤油なんですが、もし醤油って知らずに食べていたら、ちょっと「キャラメル風！？」なんて思ってしまいそうな味わいです。日本伝統の万能調味料醤油がアイスにも合うなんてちょっと驚きでした。(＠_＠;)今回食べなかった古代米甘酒アイスともろみアイスにもちょっと興味がひかれちゃいました。ご夫婦で行かれる方は、事前に安来ちょっこしクーポンマップをゲットしていくとちょっといいことあるかも……(^^♪
初めてかも！安来駅に寄りました。…やくもに乗っても安来で乗降することがなく素通りでした。いつか行きたいデリ＆キッチンhaloさんがありますねぇ。さて今回は大正屋醤油さんのアイスクリームを買いました。甘酒だったかな？他のフレーバーもありましたがここはまずお醤油味を！●大正屋醤油アイスクリーム駅中でいただきました。暑い日でしたがカッチコチ！木のスプーンが折れるぞ…笑手の熱で少し溶かして。。お！醤油の味しますね、砂糖醤油的な？アイスクリームなので甘さが加わるとそうなるけどみたらしアイスクリームみたい。規格はアイスミルクです。なのであっさりめクリーム感です。甘ったるくもないので比較的スッキリ食べれる感じかな？夫も美味しいと申しておりました(*´∀｀)ご馳走様でしたm(_ _)m
2025年2月伯太町に居るです。午後からの現場仕事が無事終了。汗かくほどの暑さになって----「醤油愛す食ってみるか」と此方のお店に行ってみた。おばちゃんが笑顔で相手してくれます。醤油愛すと甘酒愛す購入。甘酒愛すは持ち帰りで新聞紙にくるんで保冷剤つけてもらいました。軽トラの中で醤油愛す食べました。醤油のコクが甘い愛すと相性が良いですよね。仄かな醤油の香りも善き。渇いた喉と身体が生き返りました。ご馳走様でした。
金山寺味噌をばいただきます。きゅうりにつけていただきます。塩味がいい感じです。初めて食べました。食わず嫌いでした。なかなか美味しいものですね。気になってましたがなかなか手が出ずやっとこさです。ビールのあてに美味しかったです。ごちそうさまでした(*´꒳`*)
島根県安来市に出張に行かれた方からのお土産です。その名もゆず金剛寺みそ。ゆずの香りが目一杯する、ほろ苦いみそです。ゆず金剛寺みそと言えば和歌山も有名みたいです。細かく切った胡瓜に漬けて美味しくいただきました。
2017年11月旅の者です。木の温もりと香り豊かな安来駅の待合室を抜けた先に観光交流プラザがあり、地元のお土産品を販売しています。珍しい醤油アイスミルクなるものを見つけたので、列車を待つ間にいただいてみました。乳脂肪分が少ないので、ねっとりとはしていません。お口の中でシャリシャリと音を立てて、とっても軽い食感です。お醤油の旨味はほんのりと感じられ、後味もスッキリしています。とても美味しくいただきました。
すごく久しぶりの訪問でしたが、懲りずにからの激辛を注文しました。ベースがおいしいので、激辛にしても辛旨な感じはありますが、さすがに激辛となると、辛がやや強く感じます。それでもやはりベースのおいしさが勝ちますので、満足度高いです。レベル高いお店近くに来たらまた寄る予定と思います。
安来駅の改札口を出て、国道9号線を渡ると向かい側に「鶏白湯らーめん」と書かれたお店があるのが気になっていましたが、今回は平日の13時過ぎで、忙しさが去って空いている感じだったので初来店してみました。今回もドライバーなのでアルコールは頼みませんが、サッポロ★ビールが置いてあるし、ノンアルコールカクテルが中ジョッキで注がれて、350円で安いのは有り難い値段でした。「苺味と、シャインマスカット味」を頼みました。苺は縁日のカキ氷のイチゴを思い出す感じでした。シャインマスカットは甘酸っぱくて、ツレは特にシャインマスカット味を気に入っていました。ツレが頼んでいた「中華そば」鶏のダシをシッカリと感じられ、クドイ感じも無かったです。鶏チャーシューはアッサリしていましたが「コレだけでビールが1杯飲める」と思いました。多分、万人向けの美味しい味わいだと思います。私はメニューのトップに掲載された「濃厚鶏白湯らーめん（醤油）」を頼みました。本当に「鶏のダシが効いて濃厚」で、癖になる味わいでした。多分、好きな人は超好きな味わいだと思いました。途中で卓上の酢を味変として掛けましたが、濃厚さに疲れた舌が復活する感じでした。青ネギ追加（100円）注文したので、スープが引き締まって良かったです。スタッフの皆さんは「気を遣いの優しい接客をされる人」ばかりで、好感度高いです。
・濃厚鶏白湯らーめん 950円・特製(全部のせ) 200円(鶏チャーシュー、味玉、のり増し)・Cセット(肉汁鶏餃子3個+鶏天丼) 450円少しとろみのある鶏白湯スープが、麺によく絡みます。ちょっと贅沢に全部のせトッピングをしちゃいました。チャーシューが二種になるんで、贅沢気分満載。味玉もトロトロで美味しいです。セットは、唐揚げか鶏餃子と、好きな丼(鶏天丼、ねぎ塩チャーシュー、焼豚丼)から選べます。
いままでお邪魔して注文した品で多いのが「鶏二郎」。にんにく入りでガッつり頂いています。今回はトッピング全部入りをオーダー。お値段1,000円はコスパ良過ぎませんか？ランチタイムで半ライスもついております。食べ応えありありでした。ご馳走様でした！また参りますね。
米子に降り立ち、レンタカーで安来へ。お客様訪問前に腹ごしらえ。どこに行こうか迷ったが、濃厚の文字を見てこちらに決めました。着丼まではそれほど時間がかかりませんでした。濃厚鶏白湯の醤油は、鶏白湯と醤油がマッチ。刻んだ玉ねぎが多少の辛さを演出。穂先めんまは食べやすい。麺が意外と細いことに気がつき、多少太めでもいいのかな、と。スープは好みの熱々なのですが、少なめかなぁ。ランチタイムの半ライス無料は有難い。
すごく久しぶりの訪問でしたが、懲りずにからの激辛を注文しました。ベースがおいしいので、激辛にしても辛旨な感じはありますが、さすがに激辛となると、辛がやや強く感じます。それでもやはりベースのおいしさが勝ちますので、満足度高いです。レベル高いお店近くに来たらまた寄る予定と思います。
唐揚げと餃子も食べたい！せっかくなのでラーメンも！ッてコトで唐揚げ付きの鳥二郎（醤油）とＡセット（肉汁鶏餃子３個）を。店員さんの感じも良かったです！卓上の調味料で味変も出来ます。唐揚げの別皿も快く対応して下さいました♪
すごく久しぶりの訪問でしたが、懲りずにからの激辛を注文しました。ベースがおいしいので、激辛にしても辛旨な感じはありますが、さすがに激辛となると、辛がやや強く感じます。それでもやはりベースのおいしさが勝ちますので、満足度高いです。レベル高いお店近くに来たらまた寄る予定と思います。
仕事で島根の安来まで来ました。駅前で昼食を探そうと思いましたが、そもそも飲食店がほとんどありません。駅前のラーメン屋さんにひとりで入店。お昼少し前だったからか先客は二人だけ。12時を過ぎてからは混み合って来ました。おすすめの濃厚鶏白湯らーめんを注文ランチタイムは半ライス無料です。うん、確かに濃厚。こういうの大好きです。
初めて伺います。裏の駐車場に停めました。雨で少し体が冷えたので温かいものが食べたくなりました。ファミリーもお一人様もいて賑わっていました。☆ 濃厚鶏白湯らーめん（普油）　880円☆ Aセット　+210円濃厚です。カロリー高いのかわかりませんが満足感高いです。餃子も美味しい。テイクアウトも良さそうです。ごちそうさまでした！
唐揚げと餃子も食べたい！せっかくなのでラーメンも！ッてコトで唐揚げ付きの鳥二郎（醤油）とＡセット（肉汁鶏餃子３個）を。店員さんの感じも良かったです！卓上の調味料で味変も出来ます。唐揚げの別皿も快く対応して下さいました♪
すごく久しぶりの訪問でしたが、懲りずにからの激辛を注文しました。ベースがおいしいので、激辛にしても辛旨な感じはありますが、さすがに激辛となると、辛がやや強く感じます。それでもやはりベースのおいしさが勝ちますので、満足度高いです。レベル高いお店近くに来たらまた寄る予定と思います。
大晦日なのにお母さんも一緒に元気に営業してましたw旅行で足立美術館の帰りに気になって立ち寄ってみました。濃厚鶏白湯の塩、全部のせ。すごく丁寧にできてて、いい感じのコッテリ具合でした。自分の住む町にあれば通いたくなるようなお店でした。接客もきちんとされてるし、真面目に仕事されてるのが味からも伝わって美味しく頂きましたw
安来駅近くの好立地なお店です。つけ麺醤油をオーダー。ランチの時は半ライス無料です。もちろん半ライスも。▪️麺太麺でコシがしっかいとあり小麦の香りも強いです。▪️スープ鶏出汁の醤油ベース。鶏油の風味が食欲をそそります。魚介ペースと違い口当たりが優し塩味も程よい食べやすいスープです。▪️トッピングメンマ、鶏チャーシュー2種。ノリ、チャーシューが旨い！美味しかったです。ごちそうさまでした。※ソロおじさんの利用しやすさ★…4.0ソロ利用でカウンター席おすすめです。テーブルは座敷で掘りがないので足痛くなります。
安来駅前にある鶏白湯を筆頭としたラーメン屋さん。壁向きカウンター席にテーブル席もいくつかある、適度にスタイリッシュな店内は夜も雰囲気良好。ラーメンは種類豊富で、中華そば、あごダシ鶏、鶏二郎系、まぜそば、煮干しつけ麺など。代表格の濃厚鶏白湯ラーメンは醤油と塩を選べて、オススメを聞いたところ醤油とのこと。●鶏白湯ラーメン 全部乗せ（税込1,050円）例えるならば天下一品っぽいドロドロのスープで、コクのある鶏白湯スープは甘く濃厚。これが柔らかい麺にしっかり絡んで、醤油の香りや塩気の乗ったスープと麺の美味しさが存分。大山鶏チャーシューも上品かつ味が良く、具材はどれも味がしっかり出ています。満足度が高くてボリュームもしっかりあるラーメン。店員さんの対応などトータルで細かい部分まで行き届いた、洗練されたラーメン屋さんです。【セシモテレビ202311山陰旅行で来訪】
すごく久しぶりの訪問でしたが、懲りずにからの激辛を注文しました。ベースがおいしいので、激辛にしても辛旨な感じはありますが、さすがに激辛となると、辛がやや強く感じます。それでもやはりベースのおいしさが勝ちますので、満足度高いです。レベル高いお店近くに来たらまた寄る予定と思います。
前回は鶏白湯を頼んだので、別メニューの鶏二郎を注文。名前から二郎系インスパイアであろうことはわかり、ガッツリとも書いてある。ビジュアルは確かにインスパイアしてるけど、とても控えめ。野菜、アブラ少なめだが鶏の唐揚げ乗ってるのはなんかお得感ある。鶏醤油なので味はアッサリめ、でもここのメニューの中ではガッツリなんだからこれでいい。ゆず七味入れるといい感じ。次はつけ麺かな～
JR安来駅の真ん前にあるラーメン屋さん。大山ハーブ鶏と山陰あご出汁を使った地域密着型です。めにゅーひょうの一番右上、看板メニューと思われる濃厚鶏白湯ラーメン790円を注文。トロリとした鶏白湯スープは濃厚ですが脂っぽさや癖もなく濃厚だけど飲みやすい。麺は細麺ストレート。茹で具合は標準。スープにとろみがあるためよく絡みます。具は鶏と豚のチャーシュー、キクラゲ、玉ねぎみじん切り、ネギ、メンマ。とくに、メンマ、鶏チャーシューはとても美味しくメインのラーメンを引き立てています。全体的にレベルが高いラーメン屋さんで、また来た際は違うメニューを頼んでみたいと感じさせました。
前回は鶏白湯を頼んだので、別メニューの鶏二郎を注文。名前から二郎系インスパイアであろうことはわかり、ガッツリとも書いてある。ビジュアルは確かにインスパイアしてるけど、とても控えめ。野菜、アブラ少なめだが鶏の唐揚げ乗ってるのはなんかお得感ある。鶏醤油なので味はアッサリめ、でもここのメニューの中ではガッツリなんだからこれでいい。ゆず七味入れるといい感じ。次はつけ麺かな～
山陰本線のJR安来駅のロータリーに面して立地するラーメン屋さん。足立美術館へ向かう無料バスを待っている間に連れと短いランチタイムを過ごしました。店内はカウンター席とお座敷席に二分されており、居酒屋さんも兼ねているかのようなレイアウト。地方都市にはこういうお店が多いんですよね。。豊富なメニューの中から、自分は『濃厚煮干しつけ麺・全部のせ（1,100円）』を、同行の連れは濃厚鶏白湯ラーメンに鶏餃子とねぎ塩チャーシュー丼のセットを頼んでおりました。自分のつけ麺が先に着丼。見た目からドロドロとしたつけ汁にボリュームのある麺。海苔５枚に真ん丸の鶏チャーシューが３枚、ほぐしメンマと煮玉子が二つに割られてトッピングされておりました。自慢のスープには煮干し臭は無く、鶏油が勝る濃厚な味わい。旨味が凝縮されており、そのまま飲んでもめっちゃ美味い！中細でコシのある縮れ麺は歯応えもよく、スープによく絡む優等生。煮卵の黄身もよ～く出汁が効いてスープに浸けなくてもウマウマ。トッピングはどれも良かったですが、鶏チャーシューだけはカスカスでちょっと淡泊だったかな。駅周りには他にも、焼肉や喫茶店などの飲食店がポツポツと点在しておりましたが、今回のチョイスは大当たり。ご夫婦と思しき店員さん達も気持ちの良い接客で、気分よくランチタイムを過ごす事が出来ました。
2024年8月広瀬町は比田に居るです。今度は仕事に来ました。軽くお仕事しますが途中で腹減ったんで此方のお店にいってみた。先日打ち合わせに来た時弁当買ったお店の建物の右奥にあります。12時少し前に入店。広めの店内テーブル席多数。先客オッチャン一人飯。テーブル席座ってメニューを眺めて悩みます。なんでもありますが未だ仕事が残ってるんですここは軽めにラーメン。元祖ラーメン￥680。待つ事数分で配膳。先ずはスープをズズズ----中々の熱さでそれだけで美味い。ただこの風味は----なんでしょう。う〜ん思い出せんですが気になりますw麺はええ塩梅のええ加減。ツルツルっといただきました。ご馳走様でした。さ、も少し頑張ろっと。
お昼のオーダーストップギリギリの来店だったのにもかかわらず、とても感じの良い接客のお店でした☺️日替わりの定食が野菜もたっぷり主菜も食べ応えもよく、とても美味しかったです♪友人はラーメン半ちゃん定食をチョイス。これもとても美味しかったそうです♡
比田にやって来ました。こちらも気になってました。下調べでステーキ丼と決めてましたが、本日はありません…日替わり定食はみそカツ…苦手です。で、とんかつ焼きめし丼にいたします❗️とんかつの上にはトンカツソースがかかってます。焼き飯は熱々で美味しいです。卓上にソースがあれば最高でした。ボリュームもありました。ごちそうさまでしたd(￣ ￣)
平日に訪問。安来にある、カフェです^ ^ホットコーヒーを注文！薪ストーブがあって、雰囲気の良いお店です(*^^*)今回30分ほど時間が空いたので伺ってみましたが、またコーヒーを飲みに伺いたいです＼(^-^)／ごちそうさまでした♪
安来の気になっていたお店に行ってみました。お店に入ると薪ストーブがあります。憧れますね〜〜。欲しかった！コーヒーとピザのハーフを注文しました。コーヒーも美味しい。ピザも美味しく焼けてます。チーズが多くて良いですね。熱々です！雑貨も売れてました。タイルで作ったコースターがあります。可愛いですねー。買って帰りました。ごちそうさまでした⌘-(´∀｀/)⌘
安来での仕事終わりが15時半。帰りにちょっとオヤツタイムで休憩。建設会社に併設してるこのお店、イベントスペースとしても活用されてます。久しぶりに寄りましたが3人居るオネーさんがみなさん奇麗です（笑）広い店内にはテーブル席とお座敷も完備。お座敷に座ると寝てしまうのでテーブル席に。愛す娘ヒー（アイスは+￥100）とチーズケーキを頼みました。セットで￥600也。青汁アイスもありましたがそれはまた今度、家内が一緒の時に食べてもらいましょう（笑）他にお客さんもいないのでゆっくり静かに文庫本なと読んで暫しの休憩。外の9号線を走る車に「頑張って働けよ」と心でエールを送りながらのひと時は「心も体も」リラックス。愛す娘ヒーもチーズケーキも美味しかったです。また休憩に寄ります。