事前に予約しました。次々とお客さんが来られ店内はほぼ満席でした。注文はスマホでするスタイルなのでついついたくさん注文してしまいました。串はどれも揚げたてで美味しくいただきました。チンチロにも初めて挑戦しました。結果は……
平日の夜に訪問。松江にある、串カツ屋さんです^ ^定番8本盛り、田中の肉豆腐、手作りたこ焼き20個セットを注文！串カツが美味しいのはもちろんですが、自分で作るたこ焼きがめっちゃ美味しいです＼(^-^)／ごちそうさまでした♪
日曜日の夕方、予約してから行きました。大雨注意報が出ていましたが、店内はほぼ満席でした。開店当初、来店したことがありますが、ずいぶん繁盛店になりました。時間　午後6時場所　松江市御手船場566ワンダービル1階店名　串カツ田中　松江駅前店駐車場　付近にコインパーキングありスタッフ　5名くらい先客　30名くらい注文　串カツ（アスパラ、レンコン、シイタケ、ウズラ、レンコン、紅生姜、）ホルモン焼き、マグロの南蛮漬け、、キャベツ、タコさんウインナーなど。様子　大雨洪水注意報が出てたかも。雨の止み間にちょっくらと松江駅北口近くの串カツ田中松江駅前店に行きました。中に入ると、テーブル席を案内されました。若者の熱気が凄かったです。品数とドリンクも豊富で、色々注文してみました。調味料の種類が多くてありがたいです。リーズナブルに楽しく、美味しくいただきました。ご馳走様でした。
松江に居るです。ちょいとおっさん3人で飲み会です。まあ若いおっさんの人生相談----ちゃんと生きようやが結論ですが笑笑愚痴聞きながら飲む酒も偶には旨いですが飽きます笑笑串カツ数種----お姉さんが説明してくれましたが覚えてません。ソース二度漬け禁止ですが専用ソースボトルがあるんで二度漬けできません。ちょっと甘めかなソース。牛すじ煮込み他にも食ってますが忘れました。全体的にお安いですがお味はそれなりに美味しいですね。生ビールガリ酎ジャスミン酎ハイボールを飲みました。客層は全体的に若いですね。そのせいか結構賑やかですがまあゆっくり呑めました。ご馳走様でした。この後隣の「漁火」へ。
松江では珍しいチンチロができるお店です！串カツをたくさん食べたい人は前日までに食べ放題を予約した方がお得かもしれません。
コストパフォーマンス良し。子供も喜ぶ
一本が小さく、チンチロしても割高かも？
遅い時間まで賑やかに営業しています。チンチロリンのドリンクで、無料や半額になったり、メガサイズになったりというお楽しみもあります。☆生ビール☆ハイボールなどなど☆たこ焼き20個  590円☆ポテトサラダ  430円☆串揚げいろいろ☆きゅうり  などなどたくさん飲んだので注文内容を詳しく覚えていません。たこ焼き焼きながらみんなでワイワイとチンチロリンしながら楽しんで飲みました。なかなか自分でたこ焼き焼くこと少ないので新鮮です。それに、それなりにうまく焼けて満足！ポテトサラダも、材料が入れられていて自分で潰して混ぜるという斬新なスタイル。ポテトサラダは結構人気のようでした。串揚げ屋さんだったことを思い出し、少しだけ串揚げも食べました。たくさん飲んで食べて楽しい時間を過ごせました。ごちそうさまでした！
他県では何回か訪問しましたが、島根では初の串カツ田中、こちらに来店です。オープンが16時というのは松江になかなかなく、夕方から飲めるのは嬉しいですね。オープンから3度利用しました。オープン初日はお客様よりスタッフやスーツを着た本部や取引先の方でしょうか？の方が多く若干居にくい感じです。串カツソースはお馴染みの二度づけ禁止。当たり前と思ってましたが、よく見ると250円のお通しとして通され、かつソースは衛生面上、廃棄しているとの注意書きがあります。廃棄するのに二度づけ禁止はなぜ？と思いました。オープンから2週間くらいはビールなどもお手軽でした。田中パスなるモノを500円で買えば399円ドリンクがほぼ半額でビールなども含まれるので三杯以上飲まれる方はオススメです。使用期間は1ヶ月です。料理はと言うと、串カツはサクサクで美味しいです。サイドメニュー的なモノは量が少なく微妙でした。。特にマカロニサラダとさいばしは1人だったのか1人でも少ないと感じる量でした。３回目の訪問は串カツ田中が近い日もあり串カツほぼ全品100円でお買い得でした。この時は異常にドリンクの提供が遅く頼んでも10分は平気で出てきません。毎度毎度、再度店員さんに催促して出てくる始末。極め付けは私の隣のお客さんが後からビール二杯を注文したにも関わらずそちらが役10分くらい、その後私は催促して出てくる始末。お隣さん、串カツが先に来ると言う。。店内は6割埋まっていて、店員は充分に足りてます。オープンからいたベテランぽい年配の方がドリンクしていたにも関わらず、この始末。。改善を希望します。利用のしやすい店舗になるよう、またお邪魔します。、
平日の夜に訪問。松江にある、串カツ屋さんです^ ^定番8本盛り、田中の肉豆腐、手作りたこ焼き20個セットを注文！串カツが美味しいのはもちろんですが、自分で作るたこ焼きがめっちゃ美味しいです＼(^-^)／ごちそうさまでした♪
そういうわけで「串かつ田中」にいって来たのですが・・ガラガラなのです。どこでも同じ味・・ある意味偉大なのですが・・ふと壁を見ると・・これは・・飲むしかないのです。笑母は〆に「油かすうどん」を。私は焼きそばを食べたのです。満足だったのです。
一日中外で汗だく、疲れ果てた時に行くのはやっぱりスタミナ焼肉ですかね。食べログで検索して良さそうだったので、帰り道に立ち寄り。お肉がどれも美味しかったですし、リーズナブルな価格に好感を持ちました！店内も広くて綺麗でした。
松江市　焼肉とらじ地元では有名な焼肉屋さん島根和牛が食べれるとのこと。他でも島根和牛食べますけど。最近は◯◯和牛って増えましたがそんなに美味しいか？神戸、松坂、佐賀、山形などは脂の解け方や胃もたれ具合が少なく感じますが、島根和牛は特別普通の和牛と変わらない感じでした。そんなこんな考えながら食べてたら写真を忘れました商売的にそう書いた方が高く捌けますね。
※いつもありがとうございます♪ちょっとでもいいなぁって思われましたら【お店を保存】をポチしてくださいね♪焼肉専門店だからこそ味わえる迫力満点のロース一枚肉や鮮度抜群のホルモンはぜひ味わっておきたい一皿。ナムルやキムチも自家製で「地産地消」をモットーに使う野菜は島根県産ですね！地元に愛される名店のこだわりを感じますね♪厳選されたお肉だけにとどまらずチゲ、ピビンバ、クッパ、など脇を固めるメニューが豊富ですよ♪「特選ロース」「パイプ（小腸）」は最高の逸品ですね♪
島根和牛を味わえる松江の名店！全席個室も嬉しい焼肉屋さん！【場所】焼肉とらじ(松江)【ビールの銘柄】瓶ビール中瓶 アサヒ生ビールマルエフ瓶ビール中瓶 アサヒスーパードライ【ビールのお供】特上カルビキムチ(白菜)島根和牛を食べたくて吸い込まれたお店。肉の味うめえぇ。〜島根旅行11軒目〜#ビールうま一族 #松江 #焼肉とらじ #焼肉 #とらじ #特上カルビ #島根和牛 #キムチ #ビール #beer #島根グルメ #島根飲み #松江グルメ #松江飲み
出雲大社の神迎祭の参拝のために一泊二日で松江市へ。神迎祭の日は出雲大社近辺での宿泊が難しいため、少し離れた松江で泊まりました。少しですが繁華街っぽいのもあるので飲み歩きには松江にして正解！焼肉が食べたくてホテル近辺を散策。こちらのお店を見つけました。閉店時間にも近かったのか接客に冷たさを感じたのが残念でした。お肉を3種類ほど頼んで早々と出ました^^;焼肉大好きな私からすると、お味は可もなく不可もなく。店内は綺麗でよかったですよ。
平日の夜に訪問。松江にある、焼き肉屋さんです^ ^上タン厚切り塩、とらじセット、タン先厚切り塩、ハラミ、チーズ石焼ビビンバなどを注文！厚切りのタンが美味しすぎてヤバかったです(*´ー｀*)ごちそうさまでした♪
パイプが美味しかったです！また行きまーす！
そつのない旨さがたまらん
打ち上げで来ました。値段はそれなりに高いけどすごく美味しかった。
平日の夜に訪問。松江にある、焼き肉屋さんです^ ^上タン厚切り塩、とらじセット、タン先厚切り塩、ハラミ、チーズ石焼ビビンバなどを注文！厚切りのタンが美味しすぎてヤバかったです(*´ー｀*)ごちそうさまでした♪
何を食べても美味しい！特に上ロースを軽くあぶってサッとタレにつけてご飯に巻いて食べたら美味しいに決まってる！あとは個人的に好きなのは山盛りのオニオンスライス。辛みがしっかり取れてて食べやすい！ご飯の代わりにオニオンスライスでもいいくらいです！
先日友人と１０時位にお邪魔しました。いたって普通の焼肉屋さんです。コスパ・接客・雰囲気…どれも普通でした。個人的には緑の提灯の焼肉屋さんの方が好きですね笑閉店時間が早くなっていて１時間位しか居ませんでしたが無難に焼肉を食べるなら問題無いと思います。遅い時間と言う事もありお客さんはほぼ帰られたあと？だったと思います。二階席は分かりませんが一階席は全部個室になっていました。個室好きの方でしたら満足だと思います。
この店は松江で焼肉を食べるのに良く行きます。店内は個室で子供がいても周りのお客さんに迷惑がかからないので家族でよく利用させてもらっています。肉の種類も結構豊富にあり、中でもパイプ（ホルモンで油がすごい）がオススメです。価格は安くはありませんが高くもなく、個室で食べられるところを考えると安いほうかなと思います。食べ終わった後にはアイスクリームのサービスが出たりするので嬉しいです。とらじと言えば！というメニューがあればさらに嬉しいのですが、、、
飲み屋街・伊勢宮町と道路を挟んで反対側の一角にある焼肉屋さん。２人でタン塩、ミックスホルモン、特製カルビ（２人前）、ラム、サンチュ、玉子スープ、石焼きビビンパ、ライス、キムチ盛り合わせなどを頼みました。お肉はどれもおいしかったですが、特製カルビは中年男女にとっては上質過ぎてさしが入りすぎているので、上カルビくらいがちょうど良さそうでした。このお店で特に驚いたのは、ライスのおいしさ。ご飯の硬さとつやの良さで、お肉のおいしさがさらに引き立てられました。松江市内の焼肉屋さんで押さえておきたいお店のひとつです。
家族で行ってみたのですが外観は古い感じがして内装はと思って行って見たのですが、とてもきれいで清潔でした。テーブルと座敷がありまして、座席数は少ない感じで区切りみたいなのもなく隣で他のお客とすぐ近くでたべる感じでした。お肉はやわらかく、おいしかったです他にもメニューに載ってないところに別のメニューがありました。接客もクーポン券などがあり、ちゃんと親切に対応してくださってよかったです。駐車は駐車場がなく、ちかくのコインパーキングで駐車しないと行けないのが難です
ボートピアの裏のほうにあるお店です。駅からも歩いていける距離ですし、車は近所に有料の立体駐車場があります。久しぶりに訪問しましたが、昔に比べると内装がキレイになってました。半個室みたいになって高級感がアップしています。しかしメニューを見ると値上げしたわけではなかったので安心。まぁ内装だけ変えて値段を上げてお客が離れていった店を何軒も見ているので、そこらへんはちゃんとお客さんを大事にしているんだなぁと思った。注文したものですが各自勝手に頼むので覚えている範疇で。ユッケ・・・臭みもなく新鮮な肉を使っているのが伺える。ユッケはその店の肉の指標ともなるので　　　　　　　結構期待が出来る塩タン・・・オニオンスライスを挟んでいただく。厚く切ってあるわけではないのだがしっかりとした食　　　　　　感がつたわってくる特上ハラミ・・・島根和牛を使っているらしい一品。厚切りで霜降りで、焼肉というよりはステーキに　　　　　　　　　　近いような感じ全体的な肉の質は結構良く、価格もそんなに高くは無い。ちょっとリッチな普段使いぐらいがいいお店であろう。
平日の夜に訪問。松江にある、海鮮焼き居酒屋さんです^ ^貝盛り(3種6個)、イカの浜焼き、海鮮串揚げ盛り、アスパラとホタテのバター焼き、エイヒレ、塩キャベツを注文！自分で焼いて食べるので、楽しいし美味しかったです＼(^-^)／ごちそうさまでした♪
はじめての来店カウンター席は無いが、全席座敷で浜焼きとお酒を楽しむのに最適料理は浜焼きから、一品、つまみ、締めものまでかなり充実していて、魚もかなり新鮮で美味しく頂けました！ただ浜焼きの際、貝殻が焼いてると飛ぶのでご注意を！飛ばない様にする網の蓋があればより嬉しいです。特にうにしゃぶは贅沢で締めも最高でした！！また島根に来た際は是非寄りたいです。
いろいろ貝を焼いておいしく頂けます。
いろいろ貝を焼いておいしく頂けます。
浜焼き、とても美味しかった
お休みの日の夜に訪問。松江にある、居酒屋さんです^ ^お造り5種盛り、鶏ザンギ、カキフライ、ししゃも、ホタテのバター醤油などを注文！ドリンクのおかわりもすぐ持って来てくれるし、料理もどれも美味しくて満足でした＼(^-^)／ごちそうさまでした♪
急遽松江に行くことになり、お店を探したのだがみんな予約でいっぱい。町中を歩いてとりあえず飛び込んでみたらなんとか入れた。刺身などいろいろ注文。提供は早い。ドリンクの提供も早い。ただ…内容は今ひとつだったのが残念。
店内が寒かった
平日お一人様ランチで予約！2名対面席でロールカーテンがありプライベート空間に配慮の気遣い。メニューの品数に迷って唐揚げ定食を注文しました。クーポンもありお得でした。
松江駅到着が22時前だったので、遅くに出雲そばが食べれるこちらのお店へ！出雲そばと天ぷら、お刺身、お寿司が付いた定食と、生ビールを注文。遅い時間に出雲そばが食べれて有り難い、天ぷらやお寿司、お刺身も美味です！
初めての松江旅♡時間がなくて駅近でサクッと食べようと思って、松江駅シャミネ内の「はなの華」へ。出雲そばと海鮮丼を注文コシのある出雲そばは香りも良くて、つゆとの相性バッチリ。海鮮丼は新鮮なお魚がたっぷりで、見た目も華やか✨短い滞在でも松江グルメをしっかり堪能できて大満足でした♡
松江駅にある居酒屋　しじみを食べに行きました。島根の宍道湖で獲れるしじみが有名　夕日も有名みたい。しじみの身も大きく汁が美味しい。刺身は塩、胡麻、醤油で食します。グレとマグロが良かった。地酒も有り楽しめます。他にも美味しそうなメニューがあり良いお店　お茶、お水はセルフです。
島根県松江駅のシャミネにある蕎麦屋さん。と思って入ったけど、夜は居酒屋になるらしく、ボックス席もあるような大箱の店舗。本当は、週替わり定食を注文するつもりで入店したけど、直前で売り切れ仕方なく、釜揚げ蕎麦にしてみました。ちょっと想像と違う味だけど、割子蕎麦を食べてる人が多かったですね。やはり出雲蕎麦といえばという事でしょう。
ランチタイムに利用しました。土曜で結構お客さんがいました。イカたっぷりチヂミをいただきました。提供までは10分くらいでした。熱々の鉄板で出てきて美味しかったです。店員さんの接客も良かったのでまた利用したいなとおもいました。
松江土産を購入にと、松江駅ビルのシャミネへ寄り折角なのでとランチに。松江蕎麦をいただきました！大山鳥もしじみの酒蒸しも。ランチでささっと島根を堪能させてもらって立地も完璧。色んな店舗がある中で、はなの舞さんをチョイスしたのは大正解でした！ご馳走様でした。ありがとうございます♪
チェーン居酒屋店空港までのバス待ちで利用駅ナカにあるため地元山陰を意識したメニューも多い時間調整のおひとり様や地元のグループなど客層も様々田舎には珍しいハッピーアワーでビールも手頃大山地鶏鉄板焼きは皮までパリパリで大変美味しくいただきました。
ＪR松江駅の西側に隣接するシャミネ松江店食の館にある全国展開のお店に行ってみました。時間　午後１時２０分場所　松江市朝日町472-2シャミネ松江店食の専門館店名　海鮮居酒屋はなの舞シャミネ松江店駐車場　付近にコインパーキング多数有先客　１5名くらい席数　７０席くらいスタッフ　３から4名注文　天麩羅そばセット　１４１９円内容　シャミネ松江店食の専門館の中で未入店だったこちらのお店を訪ねてみました。店内に入りましたが、忙しそうです。自分で空いているボックス席に着座しました。早速、メニューを見ましたが、メニューが豊富で、とても美味しそうに見えます。テーブル備え付けの呼び出しボタンを押すと直ぐにスタッフさんが来られましたので、天麩羅そばセットを注文しました。待つこと、２２分美味しいそうな天麩羅そばセットが到着です。内容は、割り子そば３枚、出し汁、薬味、ポテトサラダ、味噌汁、漬物、天麩羅（海老、カボチャ、シシトウ、茄子）です。天麩羅は熱々サクサクでした。ポテトサラダも美味しくいただけました。ご馳走様でした。メニューが豊富で、選ぶのが難しい時はお勧めを頼むと、無難ではないかと思いました。
出雲空港に向かう前、バスまで40分。三色出雲そばとしじみ酒蒸しが食べたくて立ち寄り。ちょっとコスパ高な印象ですが、駅中なのでそこは仕方なし。宍道湖のしじみにしては小さい(宍道湖産かは不明)ような気がしましたがお味は、蕎麦も酒蒸しも美味しかったです。せっかく美味しいのに、お通しが余計過ぎます少なーい量の冷めたイカ煮付けで440円とは、、、ホントにもったいない。ここで儲けない方が結果お客さんが増えるような気がしますが。お通しなければ、3.4点。
【2024.11.19】14:40です。松江です。あっ、ど〜も、かめんです！本日は午前中に足立美術館を巡り、午後は玉造温泉を散策して、東京に帰るスケジュールでしたが、玉造温泉の周辺が何も無く、お店も殆ど開いていなかったので、松江に戻り、遅い昼食となりました。この時間でも開いているはなの舞さんに、本日も訪問。旅行中は、チートデーなのでピザ、たこ焼きも食してしまいました。〆の天丼の味噌汁をしじみ汁に変更すると、天丼の器と同じ位の器にしじみ汁がよそられ運んでこられました。流石に多過ぎです∑(ﾟДﾟ)苦し〜ご馳走様でした。
バスの時間まで時間が空いて、お腹が空いたので、駅前のこちらのお店へ駆け込み。海鮮丼はお魚何ですか？と聞いたら、5種類も！プラス200円で味噌汁をしじみ汁に変更したら、めちゃ豪華なランチに。お魚が新鮮で、満足なランチになりました。
【2024.11.19】14:40です。松江です。あっ、ど〜も、かめんです！本日は午前中に足立美術館を巡り、午後は玉造温泉を散策して、東京に帰るスケジュールでしたが、玉造温泉の周辺が何も無く、お店も殆ど開いていなかったので、松江に戻り、遅い昼食となりました。この時間でも開いているはなの舞さんに、本日も訪問。旅行中は、チートデーなのでピザ、たこ焼きも食してしまいました。〆の天丼の味噌汁をしじみ汁に変更すると、天丼の器と同じ位の器にしじみ汁がよそられ運んでこられました。流石に多過ぎです∑(ﾟДﾟ)苦し〜ご馳走様でした。
なんだかお蕎麦が食べたくなり、駅にあるこちらのお店に行ってきました。昼から飲んでる方たちも多数いました。昼時でしたので出雲そばを食べてる方も多い印象でした。月見とろろ釜揚げそばをお願いしました。この日は混んでいたのかなかなかと提供が遅くこず…。ですが私よりあとに来た方がたった数分で提供されるのにたいして私の頼んだものはまったくこず。やっと来たかと思えば忘れられたのか忙しくて放置されてたのか麺の表面が乾いていて麺がスープをすって少なくなってる状態…。よく来てるけどなんかこの日は残念な気持ちになりました。
なんだかお蕎麦が食べたくなり、駅にあるこちらのお店に行ってきました。昼から飲んでる方たちも多数いました。昼時でしたので出雲そばを食べてる方も多い印象でした。月見とろろ釜揚げそばをお願いしました。この日は混んでいたのかなかなかと提供が遅くこず…。ですが私よりあとに来た方がたった数分で提供されるのにたいして私の頼んだものはまったくこず。やっと来たかと思えば忘れられたのか忙しくて放置されてたのか麺の表面が乾いていて麺がスープをすって少なくなってる状態…。よく来てるけどなんかこの日は残念な気持ちになりました。
チェーン居酒屋店空港までのバス待ちで利用駅ナカにあるため地元山陰を意識したメニューも多い時間調整のおひとり様や地元のグループなど客層も様々田舎には珍しいハッピーアワーでビールも手頃大山地鶏鉄板焼きは皮までパリパリで大変美味しくいただきました。
昼飲み8品料理でお願いしましたが、みんな激盛りでした。ネット予約で15時まで来店で500円引き／人も有り難い。生牡蠣は珍しくも美味しかったです。飲みホでお願いしましたが、すぐに持ってきていただけました。アクセスも良いのでまた行きたいと思います。
2人で、呑まずにちょうどいい量のご飯を頼んだつもりがお会計の時にかなり高くついてびっくり。すごく美味しかったら良かったのですが正直普通とゆう感じでしたし、しじみの味噌汁に関しては味も薄く、わたしと同行者の口にはあいませんでした。接客態度も、申し訳ないですが若い人の態度が暗すぎてどうなの？と思ってしまいました。その後このお店との別のトラブルもありより残念な気持ちになってしまいショックです。
松江にある『はなの舞』に行ってきました。松江駅周辺で夜に定食が食べられそうなところはあまりありません。いただいたのは、割子そば(税込869円)です。麦茶はセルフで取りにかなければなりませんでしたが、この麦茶がめちゃくちゃ美味しい。宮本むなしで出てくるお茶とほぼ同じ味です。蕎麦はおそらく乾麺だと思いますが、コシがあります。島根にはここ1店舗だけのようです。大阪には茨木に1店舗だけ。ごちそうさまでした。
日帰り出張で時間がない。でも、その地のものは食べたい。ということで、並ばず入れそうなこちらの入口に「出雲そば」のメニューを見つけて、ラッキー。店内は広く、12時なのにすぐ着席。スマホでの注文にちょっと時間を要し（苦笑）、ロボット君がお品を運んでくるまで、予想以上に時間がかかったけど、うん、まあ、満足。食べ方も、きちんと書かれたものがあったし。ごちそうさまでした。ただ、注文や配膳に人を割けないという人手不足感じが満載で、（このお店の問題でなく）、地方都市の厳しさも同時に味わいました…
島根県の松江駅で夕食を兼ねて軽く飲むことになり、駅のガード下にあるはなの舞にふらりと立ち寄りました。平日の19時前ですが、結構お客さんが入っていて、大人数のグループ客の近くのテーブルに案内されました。はなの舞は、他の県でもよく利用しますが、気軽に飲んで食べられるお店です。メニューを見ると、地元の名物のお料理もたくさんあって、お刺身のお造りなど、どんどん食べていたら、１人5,000円以上になってしまいました。でも美味しく頂きました。
多国籍料理なので色々ある品揃えとラインナップはトップクラス！中でもスモークサーモンとつまみのミミガーはここならではの味付けと品何も考えずほいほい頼んだらめちゃくちゃ料理が出てました。食べきれず申し訳ない。美味しかったです。店員さんも親切に融通きかせてくれました。個室になってるのがとてもありがたいです。お料理やお酒が出てくるのに少し待ったような感覚でしたがお料理もお酒も美味しかったです。
二次会利用。カウンターでサクッと一杯欧米やアジアの代表的なビールが揃っておりオーダーに迷ってしまうほど。今回は無難にドイツのピルスナー。突き出しとしてピスタチオが出てくるも2人でひとつの皿。1人ひとつにしてくれると先輩に気を遣わなくてもいいのに。ゆったり座れて雰囲気もいいのでデートにもおすすめできます。
文字通り多国籍で、色んなジャンルがありますが料理に手抜き無し！　どれを食べても美味いです。またビールもアジアから欧州まで銘柄を取り揃えており、楽しいです。マスターもバイトの店員さんも感じがよく、経営者がしっかりしてるんだと思いました。
美味しくどの料理も美味しかったです。ピザ絶品魚料理・デザートの種類がもう少しあれば嬉しかったです。料理の量が少し少なめだったので量をふやしてほしかったです。飲み放題にすればお得なんだと後で気づいたので教えてほしかったです
わいわい1次会で楽しんだ後はこちらで引き続きワイワイ2次会2階には広い部屋があり大人数でも座れます。2次会利用なので料理は程よい感じお腹いっぱいでもついつい手がでちゃういっぱい飲んでお話しして楽しい時間を過ごせました！
2023年10月松江に居るです。おっさん3人でオフ会です。司屋さんがチェックインしてる間に十六番に電話するも本日満席。次に電話した此方のお店に予約。司屋さんの儀式に参加した後「庄助」でガッツリ一次会。和風の次は洋風とゆー事で「Uoza」に向かうもおやすみ。その次に目についた多国籍料理の此方のお店に入店。先客ゼロ。またまた奥の座敷に案内されました笑ビール麦焼酎水割りハイボールで松江の夜に乾杯！写真の他にも食ってると思いますが、どれ食っても結構いけました。やっぱりこーゆうお店は一人じゃダメね笑ご馳走様でした。この後「中村BAR」に。
松江プチオフ2軒目！！美味しいおでんを食べた後はコチラ！多国籍の酒と料理が楽しめる「カジャグー」に行ってみましょう！ド派手な電飾の店ですね～。「こんちゃ～(^^)/」と入店すると、まだ早い時間だったので空いてました(^^)小上がり席に案内されますがオッサン達なんで掘りごたつタイプは(　・∀・)ｲｲ!!メニューを見ると世界のビールが呑めますがん！素晴らしい！オッサンはワイスピのファンなんで主人公の「ドム」が何時も飲んでいる「コロナビール」をお二人は何を頼んだか覚えてませんｗ　お通しはピスタチオでした（ﾅﾝﾃﾞｯ!）それでは2回目の乾杯をしましょう！「松江の夜に乾杯～！」国産のビールより薄いけど旨い！オッサンすっかりドムになった気分ですｗ　食べ物を頼みましょう！「マルゲリータ」と「エビのアヒージョ」と何故か「ビーフン」ｗそれ程待たずに続々と到着です！先ずはマルゲリータを食べます！生地は薄めですねぇ(^^;)食べてみると熱々で旨し！続いてエビのアヒージョを食べます、最初からバケットが付いてるのは嬉しいですね(^^)グツグツとに立っているエビちゃんを一口パクっと食べますが塩味がガツンと来て酒がすすむ味！ｗコロナビールをお代わりしてビーフン登場！さすが多国籍！ビーフン食べますが安定した美味しさ。綺麗に食べてごちそうさん！！　「次行こか～」（by　兄貴さん）(;^ω^)
タイガービール（880円）ギネスビール（780円）飲み会後の飲み直しで、多国籍の料理とお酒がいただけるこちらのお店を訪問。とはいえお腹は既にいっぱいのため、枝豆やトマトスライスをつまみにビールをお願いする。ビールは世界のビールということで19カ国29種類のラインナップから、取り敢えずシンガポールのタイガービールをお願いする。キンキンに冷えた瓶ビールは爽快で喉越しが良く、あっという間に飲み干してしまい、お代わりはイギリスのギネスビールをお願いする。黒ビールの苦味とコクが堪らなく、ギネスもあっという間に飲み干して終了。
2023年10月松江に居るです。おっさん3人でオフ会です。司屋さんがチェックインしてる間に十六番に電話するも本日満席。次に電話した此方のお店に予約。司屋さんの儀式に参加した後「庄助」でガッツリ一次会。和風の次は洋風とゆー事で「Uoza」に向かうもおやすみ。その次に目についた多国籍料理の此方のお店に入店。先客ゼロ。またまた奥の座敷に案内されました笑ビール麦焼酎水割りハイボールで松江の夜に乾杯！写真の他にも食ってると思いますが、どれ食っても結構いけました。やっぱりこーゆうお店は一人じゃダメね笑ご馳走様でした。この後「中村BAR」に。
10人の宴会で利用しました。会社の人間だけで完全な個室ではないですが、他の人たちから見えないところに席を設けていただき、気にすることなく会話ができてとても良かったです。飲み放題でお酒を飲めない人のためのソフトドリンクの種類がめちゃくちゃ多くて大好評でした。コーヒーまで注文できるのは本当に希少でありがたかったてす。コースで食べ物の量も充分でした。また利用したいです！
21時スタートで友人6名で食事会️各自で好きなメニューを注文しました。スタッフさんの対応もいい感じ。長く続いているのは、いいお店の証拠かな。メニューが豊富で、ミーやらナシやらゴレンやら、トムやらヤムやらガイやら、ビザもパスタも色々な種類がありました（写真撮り忘れ）
多国籍料理で異国情緒満載。とっても気に入りました。また、利用させていただきます。美味しいお酒と料理ありがとうございました。
どの料理も美味しかったです。また利用させてくださいね！
タイ料理が無性に食べたくなった時に行くお店、割と美味しかったのですが、メニューが豊富で決められないほど！友達と行って色々シェアして頼むのが良さそう。
お酒の種類が豊富で酒呑さんにはぜひ！
スマホを変えて、上手く写真が撮れなくてごめんなさい。画面が緑(泣)満腹感を感じれる一品を求めて、四季庵よりやって参りました。メニューの多さに唖然( ; ゜Д゜)和洋折衷～豊富にあります。辛いものが好きなもので、「地獄噴火系～担々麺」。相方は、イクラが乗ったパスタを注文。辛さは…かなり辛い(≧∇≦)。鍋はグツグツと煮たっているーーーならば、伸びにくい麺がふさわしいのでは(T.T)と思ってしまいました。相方のパスタは、芯が残る様な茹で加減。私達以外に二組四人しかいないのに、この二品の注文に30分以上掛かっちゃっていました。長らく?続いているのは、メニューの豊富さなのかな～と勝手に推察しちゃいました。
伊勢宮の角のよく目立つお店なので、以前からお店の存在は知っていましたが、初めてお邪魔しました。土曜日の夜とあって、予約客で満席と入り口に掲示されていました。人気あるんですね。☆飲み放題付コースメニュー  4000円生春巻きやピザ、唐揚げなど、親しみやすいメニュー。ドリンクもたくさん種類が楽しめました。ごちそうさまでした！
多国籍とのことで、食材にしてもドリンクにしても、在庫の関係なのか～値段設定が、高めかな(笑)二軒目に入ったので、食べ物よりはドリンクメインでしたが、ワインボトルはチリ産一種類のみ(泣)樽ワインはステンレス樽(泣)外観の雰囲気から期待してたので、少し残念でした。
松江です。遅くに着いたのでお店も限定的になってました。ホテルから近場のお店をチョイス。もう遅くなってしまったので、鳥刺しと穴子の天ぷらだけを注文。宮崎の地鶏らしいですが、とても美味しかったです。一人前？少し多くてたくさん食べられましたね。塩で食べると少し炙ってあるので香ばしさもあり相性が良かったです。日本酒は、出雲のお酒。夏雲。純米吟醸酒です。夏らしい名前の少しフルーティなお酒でしたね。ご馳走様でした。
松江です。遅くに着いたのでお店も限定的になってました。ホテルから近場のお店をチョイス。もう遅くなってしまったので、鳥刺しと穴子の天ぷらだけを注文。宮崎の地鶏らしいですが、とても美味しかったです。一人前？少し多くてたくさん食べられましたね。塩で食べると少し炙ってあるので香ばしさもあり相性が良かったです。日本酒は、出雲のお酒。夏雲。純米吟醸酒です。夏らしい名前の少しフルーティなお酒でしたね。ご馳走様でした。
お肉がとても柔らかく、ドリンクも珍しいものがあり美味しくいただきました。店内もそんなに広くないため、ガヤガヤしすぎずちょうどいい雰囲気です。メニューはそこまで多くないが提供も早く、十分に満足できました。
前回の訪問からあまり間を空けず、再訪。それくらい「また行きたくなる」魅力があるお店。海鮮も肉料理もだいたい何を頼んでも美味しいので、気づけば頻繁に通ってしまいます。この日のお通しは、イカを独特なソースで和えた一品。これがいきなり美味い。期待感が高まります。【今回の注文】・ヤゲンナンコツの塩焼き・イカのバター炒め・レバー炒め・ねぎ牛タン（タレ）・めんたいエビマヨネーズ・肉豆腐・ハンバーグ（目玉焼きトッピング）・ホタテのバター炒め・ホルモン炒め・セセリ炒め中でも特に印象的だったのは、ハンバーグ。おすすめメニューに入っていただけあって、ナイフを入れると肉汁がジュワッとあふれるジューシーさ。しっかりとした味わいで大満足。そして毎回頼む「めんたいエビマヨネーズ」。これはもう“優勝”。ソースが絶妙に美味しくて、クセになる味。何度食べても飽きません。料理のバリエーションも豊富で、お酒との相性も良く、居心地の良さもあって、とにかく通いたくなるお店。また必ず行きます！
ウニと和牛ローストビーフなんちゃらと海鮮サラダ、順番はちょっとずれちゃってますが、お通しも絶品でしたよ。他にもホルモンの鉄板焼き的なのと蛤の酒蒸しなんかも出汁が飲み干しちゃうくらい味わいがありました♪是非是非食べに行って自分で確認してみてください
この日は若いの二人を連れての晩御飯。一人は魚好き、一人は魚がダメ、二人とも肉は好き。というわけで肉も魚もチョイスできるこのお店に。私は数年前に一度来ている（食べログに写真だけアップして文は書いてなかった）。単品をあれこれ注文、若いもんの好き嫌いは全部引き受ける。といっても量的には控え目だ。どの料理も外れなし、つい鶏料理をふたつ頼んでしまったけれど三人いればペロリと食べられる。魚嫌いの奴も穴子の天麩羅は悪くなかったようだ。私にとっては検診が終わり精進落としの夜ということになる。ビール一杯、日本酒一合、焼酎のお湯わり一杯、酎ハイ一杯という近年の定番を楽しんだ。春先の検診でひっかかるまでは週一くらいはこれくらいの酒量、それ以外の日も半分くらいの酒量がデフォだった。それが一年半くらい。そりゃあ肝臓にダメージ溜まるわなあ。さ、明日からまた節制節酒だ。
前回の訪問からあまり間を空けず、再訪。それくらい「また行きたくなる」魅力があるお店。海鮮も肉料理もだいたい何を頼んでも美味しいので、気づけば頻繁に通ってしまいます。この日のお通しは、イカを独特なソースで和えた一品。これがいきなり美味い。期待感が高まります。【今回の注文】・ヤゲンナンコツの塩焼き・イカのバター炒め・レバー炒め・ねぎ牛タン（タレ）・めんたいエビマヨネーズ・肉豆腐・ハンバーグ（目玉焼きトッピング）・ホタテのバター炒め・ホルモン炒め・セセリ炒め中でも特に印象的だったのは、ハンバーグ。おすすめメニューに入っていただけあって、ナイフを入れると肉汁がジュワッとあふれるジューシーさ。しっかりとした味わいで大満足。そして毎回頼む「めんたいエビマヨネーズ」。これはもう“優勝”。ソースが絶妙に美味しくて、クセになる味。何度食べても飽きません。料理のバリエーションも豊富で、お酒との相性も良く、居心地の良さもあって、とにかく通いたくなるお店。また必ず行きます！
土曜日の夜、念のため予約してから入店。席は、カウンターとテーブルが少しだけなので、満席でした。島根ののどぐろが食べたかったので、煮付けをいただきました。身がふっくら柔らかく、生姜とカイワレとネギと一緒に食べると本当に美味！いつまでも食べていられるお味でした。おすすめの煮込みハンバーグは、バゲット付きで、トマトの酸味が効いているデミグラスソースがたっぷりかかっていました。島根の穴子天ぷらは、揚げたてがサクッと身はフワッと。写真を撮り忘れましたが、ツナとベーコンのサラダも、主役級のおいしさでした。どれも美味しくて、大満足の松江の夜でした！
ノドグロ塩焼きは、じっくり時間をかけて焼いてくれて、ものすごくおいしかった大山鳥のステーキも堪能地酒もおいしくいただけました。おすすめの、ウニと牛タタキが食べたかったですが、一人なのでお腹いっぱいでした次回、注文しようと思います複数の方は、コースがおすすめです
メニューはたくさんはありませんでした。お肉料理が多かったです。高級感がめっちゃありました。喫煙も出来るみたいで喉の弱い私と家族にはちょっと辛かったです。旦那さんはレバーの炙りが絶品と大喜びしていました。
松江の旅行で伺いました。泊まった宿から近いお店で、地の方との会話を期待して予約しました。お店に入ろうとすると先に入った家族4人が予約なしで座れたみたい。私たちは予約でカウンター席に用意されていました。一番奥に6人くらい座れるテーブル席がひとつだけあります。あとはカウンター席。カウンター席は8人？かな。店内は以前はスナックだったような広くはないです。席は店長が料理する目の前でした。店員さんは店長（多分）と女性が2名。お一人はアルバイトかな。海鮮とお肉が美味しいと期待してメニューを探していると、「本日のおすすめ」が目に留まり、「生中２つと、ホワイトボードに書かれてある今日のおすすめメニュー（白バイ貝の酒蒸し以外を）下からお願いします。」と注文。生中、間もなく運ばれてきました。付き出し（タコとブロッコリーの和物）は結構ボリュームありますね。限定鉄板ウニホウレン、ハマグリとアスパラのソテー、岩牡蠣（生）、ネギ塩牛タン鉄板焼。ウニホウレン。雲丹がちょっと乗ったホウレン草のバター焼き。書いたようにやっぱり雲丹は少な目かな。ハマグリは３つ。ちょっと砂を噛んでいて✖️。岩牡蠣は美味しいです。これを食べに来たんです。牛タン。厚切りで美味しいです。岩牡蠣は追加で注文してしまいました。これだけ、おすすめをいただいていてもお店の方々は黙っていて、静かです。お店の紹介では話し上手なお店の方と書いていたので、お酒を飲みながら談笑できるかと期待していましたが、残念です。最後に、めんたい茶漬け、サケ茶漬けをいただいてお開きにしました。牛タン、岩牡蠣、絶品でした。ごちそうさまでした。
観光の際に利用しました。料理もお酒もとても美味しく特にエビマヨがめちゃくちゃ美味しかったです。お安くて助かりました！今からいけますか？と電話が結構かかってきてましたがお店に座席が多くないので行くときは予約することをおすすめします！
とってもお肉を食べたくてこちらのお店へ初訪問予定通りお肉をお腹いっぱい食べて満足しました。味は全体的に濃いめなのでお酒が進みますね。ちょっと食べ過ぎたかな次回は海鮮をもう少しチャレンジしたいです。ごちそうさま！
家族の忘年会でおじゃましました。ビールとワインとハイボールで乾杯の後、いろんなもの頼みました。刺し盛り、シーザーサラダ、和牛ビーフカツ、海老の塩焼き、ハマグリと海鮮の酒蒸し、牛タンステーキ、イカゲソ焼き、鉄板ホルモン焼き、ミンチカツ等いろいろ食べました。刺し盛りはちょっとでしたが、ビーフカツ、海老の塩焼き、ミンチカツが美味しかったです。メニューもいろいろあって良いですね。締めを頼まなかったのがちょっと心残りでした。あと、喫煙可なので…お気をつけください。ごちそうさまでしたd(￣ ￣)
お休みの日の夜に訪問。松江にある、居酒屋さんです^ ^鉄板焼肉プレート3種(カルビ、ハツ、ロース)、厚切り仔牛の牛タンステーキ、鉄板海鮮盛り三種、牛すじ煮込み、親子丼、本日のデザート(イチゴのロールケーキ)、抹茶アイスを注文！期待し過ぎだったのかもしれませんが、お肉がかたくて少し残念でした(>_<)ごちそうさまでした！
海鮮よりお肉を食べたいとのことで2回目の訪問です。普通の生ビールだけじゃなく、クラフトビールのフラワーバレル？が美味しかった。裏月山も前回なかったのにあったことがうれしかった。前回は普通の月山のみ。（甘めのお酒で個人的には一昨年の出来の方がよかった。）トマトサワー？も甘すぎず美味しかった。牡蠣が大好きなので、生牡蠣と焼き牡蠣でそれぞれ頂きました。ヒレステーキやタンステーキ大好きなので美味しかったです。突き出しのところてんも何年ぶりに頂いたけどおいしく、イカゲソのタレも美味しかった。大満足できましたので、また行きます。
この日は若いの二人を連れての晩御飯。一人は魚好き、一人は魚がダメ、二人とも肉は好き。というわけで肉も魚もチョイスできるこのお店に。私は数年前に一度来ている（食べログに写真だけアップして文は書いてなかった）。単品をあれこれ注文、若いもんの好き嫌いは全部引き受ける。といっても量的には控え目だ。どの料理も外れなし、つい鶏料理をふたつ頼んでしまったけれど三人いればペロリと食べられる。魚嫌いの奴も穴子の天麩羅は悪くなかったようだ。私にとっては検診が終わり精進落としの夜ということになる。ビール一杯、日本酒一合、焼酎のお湯わり一杯、酎ハイ一杯という近年の定番を楽しんだ。春先の検診でひっかかるまでは週一くらいはこれくらいの酒量、それ以外の日も半分くらいの酒量がデフォだった。それが一年半くらい。そりゃあ肝臓にダメージ溜まるわなあ。さ、明日からまた節制節酒だ。
またまたお邪魔しました。☆4000円セット(税込4400円)付出し、一品料理、サラダ、海鮮、本日のおすすめステーキ100g、ファーストドリンク1杯付相変わらず満足度の高いセットです。海鮮はお造りのことが多いのですが、この日は仕入れがなかったそうで海老の塩焼きでした。大きな海老で食べ応えあり、お造りでなくても十分満足です。一品料理のあん肝も食べられるかちゃんと聞いてから準備してくださいました。ステーキの部位は日替わりのようですが、確かネックだったと思います。美味しいステーキでした。満足満足。きっとまた伺います。ごちそうさまでした！
またまたお邪魔しました。☆4000円セット(税込4400円)付出し、一品料理、サラダ、海鮮、本日のおすすめステーキ100g、ファーストドリンク1杯付相変わらず満足度の高いセットです。海鮮はお造りのことが多いのですが、この日は仕入れがなかったそうで海老の塩焼きでした。大きな海老で食べ応えあり、お造りでなくても十分満足です。一品料理のあん肝も食べられるかちゃんと聞いてから準備してくださいました。ステーキの部位は日替わりのようですが、確かネックだったと思います。美味しいステーキでした。満足満足。きっとまた伺います。ごちそうさまでした！
夏に滅法弱い私。夕方になると台所に立つ元気も失せるようになります。外呑み大好きな旦那さんとGO！アレ！   お目当てのお店が休み～ 気を取り直して･･･あれぇ、こちらもお休み(￣▽￣;)ならば、東本町へとやって来ました。初訪問のお店です。メニュー～和洋折衷・豊富なラインナップ‪wご飯に合うハンバーグをチョイス。大将が挽いておられる合い挽き肉～肉肉しくて美味しいですがん。お願いしたもの、全部美味しい✩.*˚日本酒のチョイスも良い感じだと上機嫌のダンナさん(●´ω`●)
Vポイントが貯まっていました…。特に食べログ限定。これまでは期限切れてもスルーしてましたが遅ればせながらランチでも予約出来るな？と分かりましてサクッとランチ利用でVポイント使えるとこかつ夫と行きたいところすり合わせでこちらへ！土曜日12時頃に予約して来店！店内は手前にテーブル、少し奥に個室、さらに進んでカウンター、テーブル席と思ったより広めです！お客さんもそこそこの入り具合。お昼からお酒を楽しまれてる方も(*´ｪ`*)さて予習済みだけど一応メニュー確認しつつ初志貫徹(・∀・)●松花堂弁当¥1,280●さば塩焼き定食＋ご飯大盛¥1,000＋¥120夫の松花堂弁当は数量10食限定ですが大丈夫間に合いました(*´Д｀)私は塩鯖！夫のは数量限定もあって色んなおかずが沢山です！ご飯は白米とおかか飯が選べて後者を。私のはシンプルにお味噌汁、お漬物と一枚どんっと塩鯖です。ご飯は大盛りだけど思ったよりボリューム控えめだったな…苦笑…夫がしれっと分けてくれた…！かたじけない(-_-)お味噌汁は熱々で美味しい。鯖は臭みもなく脂も程よく乗っており美味しい！あと夫が唐揚げも美味しいよってことで有り難くも一口いただきましたm(_ _)m竜田揚げ的な唐揚げです。味が濃すぎず美味しいですね！あと焼肉風な炒めものも美味しかったみたいです。今回はVポイント利用、あとwespoポイントもあってかなりお得に(Total¥800弱の割引)食べることが出来ましたがお店の方の接客も元気かつ丁寧だしお料理も美味しかったのでまた来たいですね(・∀・)ご馳走様でしたm(_ _)m
松江へ出張前回こちらに伺った際、スタミナマグロ爆弾とマカロニサラダが美味しかったので、なんならそれ目的で庄やさんへスタミナマグロ爆弾とマカロニサラダを注文したがマカロニサラダはないということで楽しみ半減スタミナマグロ爆弾も美味しかったが、前回ほどの感動はなかったまあ、でもそれなりに満足でした
松江へ出張前回こちらに伺った際、スタミナマグロ爆弾とマカロニサラダが美味しかったので、なんならそれ目的で庄やさんへスタミナマグロ爆弾とマカロニサラダを注文したがマカロニサラダはないということで楽しみ半減スタミナマグロ爆弾も美味しかったが、前回ほどの感動はなかったまあ、でもそれなりに満足でした
ランチタイムで海鮮が食べたくて行きました。ミニ三色丼ともりそばセットでした。チェーン店ですが海産が美味しいのは島根県ならではなのかしら？メニューに夜は生牡蠣一個100円って書かれてて、ついつい惹かれてこの日の夜も行きました。
ここも初　庄やは数あれど島根山陰の肴をメインで扱う庄やはここだけでしょう人数が多いと自然と品目が多くなり楽しみも更にアップします刺し盛り、牡蠣、煮込み、黒メバルの煮付け白イカ刺し定番のあん肝それにはやっぱり日本酒それも島根県の酒をチョイスして頂けば遥か昔神話の中のヤマタノオロチを思い浮かべて又お代わり楽しかった
JR松江駅から徒歩2分。駅からほぼ直結のガード下にあるお店です。平日の15時過ぎ、店内は昼のみのお客様が数組いる程度なので大変空いており、BGMだけが異様に際立っておりました。メニューは昼夜分かれていて主に海鮮が中心です。この時間帯は仕込みが忙しいのかフロント、ホールの方も主に厨房におられ、酔い潰れたお客様が寝ているなど、雰囲気が良くなかったのですぐに退店しました。ごちそうさまでした。
安くて早くて地元のものが食べられる居酒屋さん。ＪＲの職員の方も制服姿でランチを楽しんでおられて、さっと退出。ランチは回転も早く、セットがとてもお得。時間がない時に手軽に立ち寄れるお店。店員さんも親切で優しい。
松江へ出張前回こちらに伺った際、スタミナマグロ爆弾とマカロニサラダが美味しかったので、なんならそれ目的で庄やさんへスタミナマグロ爆弾とマカロニサラダを注文したがマカロニサラダはないということで楽しみ半減スタミナマグロ爆弾も美味しかったが、前回ほどの感動はなかったまあ、でもそれなりに満足でした
松江へ出張前回こちらに伺った際、スタミナマグロ爆弾とマカロニサラダが美味しかったので、なんならそれ目的で庄やさんへスタミナマグロ爆弾とマカロニサラダを注文したがマカロニサラダはないということで楽しみ半減スタミナマグロ爆弾も美味しかったが、前回ほどの感動はなかったまあ、でもそれなりに満足でした
地元のものを食べたくて来店しました。全てではないですが、奥出雲の舞茸の天ぷらやしじみのお味噌汁が美味しかったです。他のお店も1/2だからかお店を開いていないか、予約のみか、席が埋まっているなどで入れなかったところ入店できました。年末年始、島根松江・出雲に来訪する際は予約した方がいいですね。19:00に来店しその後席が埋まってしまったのか他のお客さんはお断りされていました。ギリギリ入れてよかったです。ありがとうございました。
スサノオマジックはブザービーターで敗戦（涙）やけ酒ということで、こちらで一杯。17時までは昼の一品料理メニューです。17時になると夜のメニューが届きました。お通しはお造りでした。焼き鳥5本盛り、カニクリームコロッケ、チーズの細春巻き、塩だれキャベツ、ポテトフライで飲みました。この時間に利用でき、駅近なのでまたうかがうと思います。
さて、最近、チェーン店らしくない居酒屋チェーンがたまにあるのです。先日行ってきた松江駅横の「庄や」。結果的にはあの「庄や」だったのですが、雰囲気が全然違うのです。店内も古民家風で、カウンターの中の焼き場もよく見えるのです。メニューにもこだわりがあり、日本酒メニューも豊富。地元のお酒がこんなにたくさん。良いのです。煮込みにはたっぷり七味を。サラダに・・焼き鶏はもちろん、たれで。そして、軟骨などをつつくのです。〆は相方の希望でかたやきそば。どれも美味しかったのです。後で、ネットで見たら大庄グループだったのでびっくりしたのです。このお店にはチェーン店らしくないよさがあったのです。満足です。
松江へ出張前回こちらに伺った際、スタミナマグロ爆弾とマカロニサラダが美味しかったので、なんならそれ目的で庄やさんへスタミナマグロ爆弾とマカロニサラダを注文したがマカロニサラダはないということで楽しみ半減スタミナマグロ爆弾も美味しかったが、前回ほどの感動はなかったまあ、でもそれなりに満足でした
島根に転勤になった友人を訪れて松江に初上陸待ち合わせは、JR駅ビルのシャミネにある庄やへ庄やって！？学生時代以来で何十年ぶりだろうまぁ、ご指定場所だから…意外と席は満席で待ちもありカップルや会社帰りの会社員、友人同士や家族連れが多勢嬉しかったのは、地元の鮮魚、地酒、調味料も地元でした。注文内容・刺身の盛り合わせ・唐揚げ・島根の酒を全て旅行や出張で、、、松江駅で迷ったら、こちらに来るのは間違い無いです！
松江駅近辺で飲み歩き。二軒目はこちらへ。22時を過ぎるとほとんどお店は開いていなく、開いてるお店を探していました。私たちは車で近くのホテルでの宿泊だったのですが、かなり駅に近い便利な場所みたいです。閉店時間も近かったのでお店のお客さんの数はまばらでした。小鍋のちゃんこ鍋を注文。一人鍋タイプのこの感じ、他のものも注文できるのでありがたいです。お味は普通のチェーンの居酒屋さんだなと言う感じでした。しまっているお店が多い中、開いていることに感謝でした〜。
島根県のJR松江駅の辺でランチになり、駅のガード下にあるお店にふらりと立ち寄りました。煮込み定食900円を注文しました。平日の12時前で、お客さんはチラホラで、カウンター席に案内されて座りましたが、後からどんどんお客さんが入ってきて満席状態になりました。観光客よりは、近くで働く人のランチのお店になっている感じです。満席になると店員さんが店内をバタバタと走っているのが気になりました。待つこと10分ほどで出てきました。懐かしい感じのコロッケと一緒に、濃厚な味の煮込みを美味しく頂きました。
松江へ出張前回こちらに伺った際、スタミナマグロ爆弾とマカロニサラダが美味しかったので、なんならそれ目的で庄やさんへスタミナマグロ爆弾とマカロニサラダを注文したがマカロニサラダはないということで楽しみ半減スタミナマグロ爆弾も美味しかったが、前回ほどの感動はなかったまあ、でもそれなりに満足でした
夕方の半端な時間でも営業していて、でも割といっぱいで賑わってました。昼の一品料理の中から注文することができ、キャベツの塩だれと煮込みと赤てんを注文。お通しはもずくの酢の物。注文するのにチャイムとかタッチパネルがないので声小さい民には注文するのが一苦労でした。赤てんはふっくらで美味しかった。
松江へ出張前回こちらに伺った際、スタミナマグロ爆弾とマカロニサラダが美味しかったので、なんならそれ目的で庄やさんへスタミナマグロ爆弾とマカロニサラダを注文したがマカロニサラダはないということで楽しみ半減スタミナマグロ爆弾も美味しかったが、前回ほどの感動はなかったまあ、でもそれなりに満足でした
旅から帰り、お腹が空いたのでシャミネでごはん遅い時間帯だったので店内も落ち着いててよかったです。お料理達は注文したら直ぐに到着味も美味しかったです。いろんなメニューがあり悩みますがぱくぱく食べてお腹いっぱい満足しましたごちそうさま！
アレコレ松江でたらふくお酒を呑んで、最後の〆を何にしようかなと思案していると目に入ったのがこちらのお店。確かに味噌汁を飲みたいと思い、思い切って飛び込んだ。オーダーは、マグロの握りうなぎの蒲焼しじみ汁マグロの握りシャリ少なめで頼んだこちら。マグロは味もよくペロリとたいらげた。うなぎの蒲焼ワサビを添えて食べるスタイル。ピリッとワサビを効かせることでおいしくいただいた。しじみ汁松江と言ったらしじみ汁。しじみの旨みと味噌が合わさって、身体の中に沁み込んだ。ごちそうさまでした。
松江駅の近くにありホテルも多い好立地！このお店でゆったり飲んであとはホテルに歩いて帰れる旅行に最適な居酒屋さんでした。入ってすぐにあるカウンターで職人さんがテキパキとお寿司を握るのを眺めながらの一杯は何物にも変えられません。セットをまずは頼んでそれからお好みのネタを注文するのもありかも。居酒屋メニューも充実していて揚げたて熱々な天ぷらやだし巻き。サラダもシャキシャキですっきりしますし手羽先に旨辛さがビールやハイボールによく合う！心地よく飲める良いお店でした。
松江に来る前にラーメンを1杯啜り、ホテルにチェックイン地方都市あるあるで評判の良い店ほど日曜休み…小腹を満たし軽く呑める所をと駅近にあるチェーン店の此方に初訪19:10店着 空席あり 先客0後客3入店すると客が居なかったせいか店員皆さんお掃除中…カウンターに案内され、スマホでの注文メガレモンサワーでスタートいか刺+炙りしめ鯖いか刺は悪くないが炙りと書いてあったしめ鯖は炙っておらずパサつき気味((((；゜Д゜))))骨皮せんべいは他のや台ずしより量が少ない寿司はシャリが硬く小さいので満足度低めや台ずしｻﾝは東京にもあり数店舗行ったがここまでヒドい店はなかったなぁと…残念ながら再訪はなし
居酒屋でもあり、ファミレスでもあり、お寿司も食べれるという年齢層全方位対応型のお店ですね。実際に小さい子からお年寄りまで、夜の時間帯もいらっしゃいました。店員さんのレスポンスがだいぶ悪い以外は、気軽に寄れる無難なお店かと思います。
取引先偉い手さんと松江会食。取さんはノンアルの人。ここは松江、酒単価往々にしてお高め。て事は0次でちと飲っとかな…地方都市で早うからヤスノミさせてくれるのは、や台すしm(_ _)mだがしかし、プレ◯ルのイメージ、う〜む…くぐると松江駅前店ももれなく…ん⁉︎2号店あるやんけ！んんん⁉︎一番搾り！17時過ぎ、ドキドキの凸。BGMは氷河期世代殺しの90's。どうしても思い出せぬ一曲をShazamったら「bye bye Blue(ガーデンズ)」うわぁぁぁーーーなつい！＊・生一番搾りやないの♡2杯頂きましてm(_ _)m・付き出しマグロの煮たやつ計¥902 PayPay敬意を評して何か食べたいものの…この後美味な地元店を予約してくれているとの事につき、これにてお暇。尚店長さんぽい方に伺うと…鳥井さんの店舗が多数やけど、・たっすいがはいかん！の麒麟さんや・浅草対岸、黄金のう◯こさんを置いている店舗もあるとの事。意外と奥深いな、や台すし。各地で要チェックやな…助かりました、ご馳走様でした！
駅前付近に用事があり夜まで時間が空いて小腹を埋めるために入店。松江駅前の道路を挟んだところもありアクセスは良好でした。入店してメニューを見てみるとブリカマが残り1個と書いてあり即注文。旬のものということで1人、ハイボールを頼みウキウキしながら待っていると数分後に到着。ブリカマをいざ食べてみると脂が乗っておりとても美味でした。他にもツマミ等を頼みましたが立地なのか周辺のお店と比べて全体的にお値段が若干高くなっていたように思います。味については美味しかったのでまた行ってみます。
23時頃こちらの前を通っていたらかなり席も空いていたのでゆっくり飲めるかなと思いこちらへ。平日の深夜前ですしやっぱり早く帰られる方多いですよね。たこのねぎ塩ゴマ油きゅうり一本漬(ハーフ)縞ほっけ茶碗蒸し女性1人の方も他にもいてちょっとホッとする私。やっぱり混雑してる中は女1人って私は入りづらくて…。飲みたい気分でしたし1人でゆっくり飲んでお腹も満足でした。お店の方も丁寧でした、ごちそうさまでした。
息子くんと2人の盆前の夜。MVPのお祝いで夜の街に繰り出す。焼き鳥を目当てに店探しするもどちらも満員。ダメ元でや台ずしに（2店舗ありますが駅から遠い方）なんとかカウンターに2席確保。ごちそうさまでした
揚げ出し豆腐、唐揚げは美味しかったですがお寿司は回転寿司の方が断然に美味しい。シャリもバラバラでネタもイマイチ‥本格的なお寿司とうたっていたけど、期待はずれでした。しじみ汁は美味しかった！！
お寿司とてもおいしかったです！4人で行かせていただいたのですが、桶の寿司をぺろりと食べさせていただきました。他にタコさんウィンナーや、とうもろこしの天ぷらなどもいただいたのですが、全てが美味しかったです☺️
JR山陰本線松江駅から徒歩3分ほどの場所にある。平日21時00分着で待ちなしで着席。本日は以下を注文。・生中539円・お通し296円・あん肝ポン酢549円・あつあつ玉子ハーフ274円・イカ天ハーフ659円・握り(マグロなど9貫)2,466円・日本酒、ジンソーダ1,210円あん肝ポン酢はパサパサで大外れ。握りはトロは良いがエンガワやウニはハズレ。全体的に価格相応。
旅行帰りにちょこっとお酒を飲みたくて最近２号店をだされたこちらのお店に初訪問駅前にあるので観光客さんで賑わってますねわいわい飲む居酒屋さんという雰囲気お寿司はどうかなーっと思ってましたが美味しい！シャリが小さくて小ぶりなのもいいですねぱくぱく食べれますいっぱい食べる人には物足りないかもですが私にはぴったり！ごちそうさまでした！
お休みの日の夜に訪問。松江にある、居酒屋さんです^ ^サーモンざんまい寿司5貫、中とろ、炙り中とろ、あつあつ玉子(ハーフ)などを注文！お寿司はサーモンと中とろを頼んでみましたが、どれも美味しかったです＼(^-^)／ごちそうさまでした♪
電車の待ち時間25分位で、速攻でいただきました。ネタ厚で満足です。ごちそうさまでした♪
島根に夜遅めに着いてサクっとお寿司を食べれてたらとや台ずしへ入あれこれ食べれて良いですね
あん肝がお気に入りです
料理はおいしかったですけど、寿司や刺身の料提供時間が遅いです！
島根旅行の晩御飯として利用しました。しゃぶしゃぶのお店ですが、おすすめされたポテトサラダがほんとうに美味しかったです。お店でポテトサラダを頼むことも無いので、どんなもんかと思いましたが、テレビで紹介されたのが納得できるほど美味しかったです。唐揚げも予想以上の特大ですごく美味しかったです。
しゃぶしゃぶと飲み放題のコース。ポテトサラダ、唐揚げなどがついてきた。全てが普通。家で食べるしゃぶしゃぶやな。これで4800円は高いなぁ。量も少ないし。お酒も普通やな。せっかく松江で飲もうと思ったのに残念。松江他のお店閉まりすぎる。今日三連休の中日の夜やで。人おらんやん。
松江城や県庁近くのしゃぶしゃぶのお店です。宿泊先のホテルのスタッフさんにすすめられて平日夜に伺いました。梅コースを頼みましたが、豚しゃぶにお野菜、シーザーサラダ、ポテサラ、鶏のからあげ、あさりの酒蒸し、〆のうどんと盛りだくさんでした。ポテサラは胡椒が効いてきて鶏のからあげもボリュームがあり、あさりも大きく食べ応えありました。つゆしゃぶとのことでお出汁がよく効いた飽きのこないつけだれで〆のうどんまで美味しくいただきました。
2回目の訪問、豚しゃぶが食べたかったので！コースはかなりお得です。ここのポテトサラダ、ホントに美味しい。豚しゃぶに、レタス、豆苗入れるのも、さっぱり美味しいです。コースには、他にも唐揚げや、アサリの酒蒸しまで付いてくるので、ボリュームは充分です。スタッフが少なくて、少々雑なのを除けば、◎ですね。
松コースだったが全部美味しかった。9品出てきて楽しめた。日によって変わるかもしれないが参考までに1.しゃぶしゃぶの豚肉2.しゃぶしゃぶの野菜3.鶏のたたき4.馬刺し5.あさりの酒蒸し6.唐揚げ7.ポテサラ8.シーザーサラダ9.〆のうどん順不同。あとレモンサワーも良かった！ご馳走様でした！
島根旅行で夕飯を頂きました。しゃぶしゃぶとポテサラを注文しましたがおいしかったです。呼び鈴ボタンがあって店員さんすぐに来てくれました。食べログのポイントが貯まっていたので使えてお得にお食事できました。
超有名なポテトサラダ♡アメトークのポテサラ芸人の回見てて前からずっと行きたかったお店へ遂に行けた！念願のポテサラは期待通りの味で1皿目はペロッと完食して追加で頼んじゃったくらい美味しかったですメインは豚しゃぶを堪能させて頂きましたとても美味しい豚肉でアッサリしながら肉の旨味強くて絶品でしたーオツマミ用に頼んだ単品料理も全部しっかり美味しくて大満足のディナーとなりましたお酒メニューも種類豊富で島根の地酒など色々楽しめて良かったです♡ちょっとノスタルジック風でお洒落な店内雰囲気とても好きです♡接客サービスも暖かくてフレンドリーだから居心地良くて気分良く過ごせました♡(´｡•ㅅ•｡`)
古民家風の店内雰囲気GOOD❗お座敷も広くてゆったり仕様です料理も色々と食べましたが✨どれも当たりレベル高くて驚きました豚しゃぶ最高だった⭕ヘルシーあっさりながら噛み締めると肉の旨味爆発❗❗お肉おかわり3回しちゃった（笑）まさに永遠に食べれちゃう系「禁断の豚しゃぶ」マジで絶品でしたお店の推しメニュー✨ポテトサラダは衝撃的な旨さで病み付き系❗人生ナンバーワンのポテサラでした個人的に自分の中で島根と言ったら「ポテサラ」という世界観が出来上がてしまった（笑）店員さんの接客も愛想良くて動きテキパキしてて好感持てました⭕今回初めて利用しましたがとても気に入ったので島根で飲む時はリピート確定❗座敷も広くて団体での宴会にもピッタリな居酒屋さんだと思います✨
美味しかったです。ただコース料理2品出し忘れがありました。なんか少ないなと思ってて後からサラダとポテサラが来て年末で忙しいからしかたないのかなーとはおもいましたけどね。確認したら気付いた感じでしたのでやっぱり暇な時に行こうかなとは思いました
先日はありがとうございました当日の直前で仕事の都合でスタート時間を18:30から17:30に変更しましたが、快く応じて頂き感謝しております『期間限定！！プレミアムコース　5000円（8品）90分飲み放題付(〜7/31)予約のみ』をお願いしており大変美味しく頂きました。ポテサラgoodでした！店員さんも親切丁寧で良かったです♪また、お邪魔しますヨロシクお願いします
しゃぶしゃぶでだしが凄く美味しかったです！！関西から来る価値ありで関西にも店があれば良いなと思っちゃいました。他メニューも美味しく、特に軟骨から揚げが塩味が効いてて美味しかったです！！島根に行った際はぜひともだんだんに！店主、従業員の接客もかなり良いのでおすすめです！
夜20時に訪問しました。コースによる、料理の違いを店員さんに訪ねると、わからないみたいで、店長さんに確認にいきました。料理の内容がわからないなんて、ちょっとびっくりしました。平日のクーポンもわからないらしく、店長さんに、説明してもらいました。小食ですので、梅コースを、注文しました。お肉は、アクがまったくなく、おいしかったです。シーザーサラダと、ポテトサラダ、鶏のから揚げがついてました。締めは、うどんがついてました。豚しゃぶしゃぶ　梅コース　2800円ウーロン茶　？
お店が急に停電になるトラブルがあったのですが、柔軟に対応してくださり、とても素敵なスタッフの方たちで助かりました。しゃぶしゃぶも美味しいですし、混んでいる店内でもお料理や飲み物は早く提供されましたので、満足しました。また停電しない日にぜひ利用したいです！笑
山陰旅行で何十年ぶりかに松江に泊まった。食事場所はホテルから歩いて割とすぐの、豚しゃぶ屋だんだんに決めていた。松江名物は出雲そばとしじみ汁くらいしかイメージがない中で、豚しゃぶと意表を突いたつもりだ。客は一人もおらず、開いている席に座る。てか、全部開いているので、そこらの席をあてがわれた。何種類かのコースの中の一番安い梅コースを頼む。2800円。考えてみればアラカルトでもよかったかもしれないが、結果的にいろいろ食べられて、コースでよかったと思う。まずはビール。突き出しと豚しゃぶが早くも登場。突き出しの冷ややっこはカリカリした薬味、玉ねぎを炒めたものなのか、これがおいしい。肝心のしゃぶ肉は鹿児島産の豚肉らしい。味わい深い豚肉だ。サラダが２つもでてきた。シーザーサラダは一人前と思えない量、ポテトサラダは名物らしく、確かにおいしい。どちらも二人で行ってもこのくらいの量ではなかったか。お得感、あり。さらに鶏のから揚げ。これもジューシーでおいしい。肝心の豚しゃぶはスープみたいな付け汁で食べる。最初はスープと思って飲んでみたらずいぶんと味が濃いので、付け汁とわかった。容器が付け汁らしくないので、説明されたと思うけれども、よく聞いていないので、スープと思ってしまった。辛めの薬味が2種類。これはスープに溶かすのもナンだなと、いったん、しゃぶしゃぶした豚肉を皿に置いて、薬味を載せて食べた。これも辛くておいしい。〆のうどん。これがそばでなくてよかった。しゃぶしゃぶの〆はうどんかラーメンだよな。そばのわけがない。さらにデザートのアイス。いつもはコンビニでプリンを買ってホテルに帰るのだけれど、その必要がなくなった。全体的においしいし、量も十分あるので、とても満足。場所は一畑電車の松江しんじ湖温泉駅から歩いて5分くらいなので、不便ではない。私がいる間、一人の客も来なかった。大丈夫か。
豚しゃぶ食べ放題ができるお店ですが、自分はケンコバさんが紹介していた、【ともだちのポテサラ：600円】がどうしても食べたくて、島根出張の折に行ってきました。宿泊したん「松江ニューアーバンホテル」からは、歩いて３分程（近すぎてビックリ）。さて、早速【ポテサラ】をｗｗジャガイモに卵、ロースハム、何と言っても粗挽きの黒コショーがアクセントに。うーん大人味。ビールが進む味で満足。ポテサラにも水菜が添えられていましたがもっと欲しかったので【水菜のサラダ】を追加。単品で食べて良し、ポテサラと一緒でもよきパートナーでございます。宍道湖が近いので【シジミ】をと思ったのですが、実は大分でも宍道湖産のシジミを食べているので、ここは島根産の【アサリ】にします。【酒蒸し】でお願いしました。身がギュッとしまっていて美味ナリ。あとは【唐揚げ】と、〆に【うどん】を頂きました。島根県全体をみると、やはり出雲大社があるからか、【そば】や【うどん】のお店が多かったですね。うどんはコシを楽しみたかったので、あえて【冷やしつけうどん】に！！漬け汁に生卵が入ってて驚きましたが、この食べ方ありですね。大分でもやってみようｗｗｗ
お休みの日の夜に訪問。松江にある、しゃぶしゃぶ屋さんです^ ^豚しゃぶセット2人前、ともだちのポテサラ、茄子とピーマン肉味噌がけ、あと追加でお肉2人前、はまぐり、もち、うどん、デザートにフォンダンショコラを注文！しゃぶしゃぶは自家製のつゆで頂くのですが、このつゆが美味しい(*^^*)いくらでも食べれちゃいそうでした＼(^-^)／ごちそうさまでした♪
松江市:だんだん松江店夕食は宿泊している『アーバンホテル』から歩いて15分程度の所にあるコチラ島根の方言で“ありがとう”という意味の『だんだん』が店名です店内はほぼ満席予約をしておいて正解最初から冷酒で乾杯ですまずは日本酒「大雪にごり」からあまり、得意なお味ではありませんでしたが2杯目に頂いた日本酒「磐城寿(いわきことぶき)」は好みの味コース料理、とても良心的な価格ですですがあえてのアラカルトなぜならイチオシメニュー「ともだちのポテサラ」を食べたかったから実はこのポテサラ『アメトーク』でポテサラ芸人、ケンコバが紹介した「ポテサラ」なのですあまりテレビは見ないヒトミンですがゆずこが超がつくテレヒっ子松江に行くならぜひともこの「ポテサラ」を食べたいという訳でして出てくるまで、とりあえずつき出しの「お刺し身」をいただきます「鯛のお刺身」待っていたらビックリな量、出てきましたテーブルにそびえたつポテト山これが噂の「ともだちのポテサラ:600円」“ど～ん”と居座っていた「ポテサラ」でしたが食べ終わったら“ジャーン”でした肝心のお味はめっちゃ、美味しかったです普段、ヒトミンたちが食べてる「ポテサラ」とは一味も二味も違う「ポテサラ」でしたなんかカルボナーラ風ポテサラみたいなとにかくポテトがモチっとしていて甘いのゆずこと「ハチミツで甘いのか」「このモチっとした食感はニョッキ風にしているのか」など議論しておりまして、お店の人に伺ったらぜんぜん、そんな加工はしていないそう甘い芋を使用しているとのことこのヒントにて少し、レシピに近づいたカモ芋は絶対に「インカのめざめ」を使っていると思います「インカのめざめ」と玉子がふんだんに使ってある感じ黒胡椒がアクセントにもなってました「ともだちのポテサラ」食べる価値ありありですあとは奥出雲の名物「舞茸の天ぷら:600円」これはね・・・衣がね・・・ちょっとベチャっとしてたのが残念「鶏レバーの炙り」コチラを食べていたらとても白いご飯を食べたくなってしまいまして「仁田米ごはん」この白いごはんにチョコンと乗せて食べればとってもまいうー!!!思い出したらまた食べたくなってしまう「大山鶏」これまた、白いご飯にピッタリただ頼みすぎたカナとってもおなか一杯になりました山陰方面の食材がいただけ、良いお店でしたそして、「ともだちのポテサラ」はヒトミンのポテサラの常識をくつがえす、記憶に残るポテサラでしたたまには、テレビっ子の言うことも聞いてみるものですね
しゃぶしゃぶの出汁が過去一美味しかったです。柚子胡椒が好きなので私には合ってました。
メニュー数は多くないですが、どれも美味しかったです。ポテトサラダは器がユニークでした。チキン南蛮は食べ応えもあってよかったです。
肉鍋とポテサラが有名なお店です。ここのポテサラが好きとポテサラ好きのケンコバさんも言ったとか言わないとか？？個室でゆっくり鍋を囲んで楽しめます。おつまみも沢山あるので満足できます。
お料理は普通に美味しかったです＾＾文句なし。それより何よりサービスや対応が良くて、感激しました。食事していると色々注文の時の店員さんの愛想もいいし。困った時やプランも柔軟に対応してくれました。ナイスフォロー！店員さん＾＾是非是非また行きたいと思いました。個室予約で話も弾みました。
ホテルの2階に有りちょっと入り難い店ですが5時過ぎから入店個室に案内される当然ながら店の雰囲気は全く分からない予約していたのでツマミがどんどん出てくるただ何品くるかも説明が無いのが残念ドリンクは割と時間掛けずに持ってくる所大変いい飲み放題にビール付かない店も有るがココは何とプレモル生もオッケーなので最高レモンサワーと芋焼酎のソーダ割り写メ撮り忘れたが締めの何か分からないご飯物も出ました
うずめ飯、赤天、ウツボの唐揚げなど食べたことのないご当地メニューにワクワクしました。うずめ飯はいろんな魚をなめろうのように細かくしてうずめてあるご飯だそうです。シソが効いてて美味しかった。赤天はピリッと辛くてオツマミに最高。ウツボはちょっとぬるっとしたアナゴのような新食感で、私は苦手でしたが子供は気に入っていました。お刺身はどれも厚切りで食べ応えがありみんなに大好評でした！お店の掘りごたつの床やメニューがちょっと汚れていましたが個室なので周りを気にせずゆったりと食べられるのは良かったです。店員さんが忙しそうでしたが皆さん良い方でした。ステキな旅の想い出をありがとうございました。
会社関係の飲み会で利用しました。飲み放題コースで、アルコールはワイン、カクテル、ビール、ハイボールも色々ありました。海鮮が美味しい島根に来て、日本海ではなく太平洋側の魚を食べるという、中々乙な感じですが、予想に反して結構本格的な味で美味しかったです。特に、藁焼きということから鰹のたたきが美味でした。生臭さはなく、塩で食べると、より味がわかり美味しさが引き立ったので、おすすめです。今回は幹事が準備してくれたので、どんなコースだったのかはわかりませんが、地元料理のあかてんも出て来て、量もしっかりあり、お腹はそれなりに満たされました。ごちそうさまでした。
グリーンリッチホテルの２階にある居酒屋さんに初訪問です。店内は個室ではありますがちょっと狭いのとまわりの席の声はどうしても聞こえます。料理は海鮮を中心にけっこうな品数飲み放題もついてて4000円なら大満足です。カツオ美味しかったごちそうさまでした！
パンケーキタワーを食べたくて来店。メニューに記載してある通りビックリはしました。タワーのわりに安くて、楽しみに待っていました。パンケーキがきた瞬間……子どもも皆揃って目が点(・_・)トッピングが季節によって多少変わるのは承知だが、あまりのトッピングのなさと、写真との違いに怒りを通り過ぎ笑うしかない。他にも、メニューから美味しそうな、おにぎり2個（4種類から選び鮭とおかか注文）牛タン厚切り等も注文しました。おにぎり見た目は美味しそう！しかし無味。お米もトッピングにもなんの味なし。メニューにはおかかがトッピングされてるが、鰹のたたきの切れ端が残りが乗っているような感じ。味はない。テーブルにある岩塩で味をつけ食べました。厚切り牛タン！薄切りになり、細めに刻まれていて見た目からご馳走さまと気分が下がった。太巻きは米がぺちゃぺちゃ？鰹のたたきやサーモンが入っているから？カットの断面や形、周りに米がついていたり、切れ味の悪い包丁で切ったのを想像してもらえればと…とにかく残念でした。
ITのイベント後の会食で12人で利用させて頂きました。お店激混みでしたが、スタッフの方々皆さんテキパキとしていて感じも良く素晴らしかったです。一押しの鰹タタキ（塩）はさすがに高知で食べたほどではなかったですが、十分美味しかったですしその他の料理も良かったです。以外とラーメンがみんなに好評で追加オーダーしました。
オシャレな料理に味もよくとても満足した。提供ペースが間が開きすぎてたので、そこを改善するとさらに良くなると思います。大変美味しかったです。
鰹の藁焼き、身も大きく、とても美味しかったです。
藁焼きの鰹タタキが美味かった！コ-ス料理ではなかったんですが、飲み放題を付けてたので好きな物を各々で頼んで楽しい時間を過ごしました。ありがとうございました！
お通しがカツオのタタキ、大量でした。美味しかったです。
料理も美味しかったし、店員さんの接客も大変良かったです。
料理、店の雰囲気とも期待外れでした
お休みの日の夜に訪問。松江にある、居酒屋さんです^ ^牛タンの藁焼き、サーモンの藁焼き、シーザーサラダ、串揚げ5種盛り、帆立バター醤油、龍馬ラーメンなどを注文！名物の藁焼きは、牛タンとサーモンを注文してみましたが、どちらもすごく美味しかったです＼(^-^)／ごちそうさまでした♪
グリーンリッチホテルの2階にあります。入口がホテルの外にもあるかと思ったら、ホテルの2階に上がらないとないのですね。お店は個室になっていまして、ホテル内ということもあり1人でも入りやすいです。出張などでどこに食べに行けばいいかわからないときは便利かもしれないですね。日本酒も豊富ですし、周りも気にならずに(他の個室で騒いでる声や音はうるさいですが)食事できます。味も特に問題なくおいしいです。店員さんもハキハキしています。私個人としてのマイナスは、店員さんがレジ前の個室で足を廊下に出して座っていて、だらしないなと思いました、お店の入口でもありますし、せめて個室に座ってるならお客様に見えないように休憩してくれるとより印象がよかったです。
会社の女子会にて！お店選びや予約をしてもらいました。他者が選んでくれると新たな発見があるので善き機会です！←今のところ、何故ここにされた？(*｀ﾛ´ﾉ)ﾉってことには遭遇していないので。BMしたいなかったお店であり、新規開拓ですm(_ _)mお店はホテルの二階です。把握してた筈なのにうっかり一階の別のお店入ってしまい、案の定、予約した旨を伝えてもあるわけなく「龍馬のお客様ですか？お隣の二階にございますよ」って…(-言-)ｽﾐﾏｾﾇ他のメンバーに迷わんかったか聞いたら一人以外は二階、ってのに迷ったらしい。で、今回は￥4000の飲み放題付コースです。・前菜～枝豆、和え物、ハム・カツオのたたき・海鮮サラダ・カマンベールチーズ揚げ・焼き鳥・鶏の鍋・海鮮ユッケ・〆～中華麺・ケーキ枝豆、おっきくて食べ応えがありしかも量があります！カツオのたたきは厚切りでかなり贅沢だなと思いました。魚臭さもなく美味！普段の仕事では中々話もしっかりできないので鍋に火をかけるのを忘れてたとこに、鍋の追加の具材が来ます…！もともと鍋に入っていた量とほぼ同じくらいです。鍋は私と一個上の先輩が海鮮(というか貝)を好まないので鶏のゆず胡椒鍋にしました。追加の具材が来たので慌てて火にかけて食べましたが、手羽先、つくね、ぶつ切りがたくさん入ってます。手羽先、骨まで食べてしまう(寧ろ骨がないと…！)常で今回も、でしたが話の方に気が行きすぎてました…！喉に骨が…！( ；∀；)なんとか事なきを得ましたがアルコールとそれが相まっていつもより食べれてない…！のが悔いです←多分自分の分は食べれたけど他の方がもういいよーって分が…(●人´д`)アルコールはハイボールばっかしです。キウイ、ジンジャー、シークァーサー、グレープフルーツ店員さんもハキハキしているし、料理や飲み物を運ばれるタイミングも良かったです。料理も普通に美味で、しかもボリューミー！ご馳走様でした！またリベンジしたいですね(●´艸`)
以前から気になっていたこちらへと、駅まで迎えに来てくれたダンナさんと一緒に   IN   (((ง  ˙-˙  )))ว入口が分かりにくいけど、ホテルの中にある事を承知して行けば躊躇無く階段を登れます（笑）いつぞや「高知県」で食べた「カツオのたたき」に近い味を想像して  オーダー (*・ω・*)ゝ見た目･･････  どうなんだろ。お皿の上に無造作に乗っけられてる。味は･･･   一切れ食べて、後はダンナさんにお譲りしました(･ω･)ﾉ他のもの･･･シワシワのイカ焼き･･･etc…ちと、残念な訪問でした。記 =会員になると安くて済むと説明を受け、カードを作って貰う=  ﾌﾑ((¯ω¯*))ﾌﾑ
会社の忘年会&送別会、20人位での利用。JR松江駅の北口を出て左手へ、寺町方面へ歩くと「グリーンリッチホテル」があります。初めて来たので路面に看板は出ているものの、入り口が分からず戸惑いました。(路面1階は別の居酒屋です)建物の正面左手にホテルのフロントへ上がる階段がありますが、そちらには全く看板などが見当たらず。しばらく周りをウロウロした後、思い切ってホテルの中へ入り階段を上ります。2階右手に店舗入り口がありました。入ってすぐガラス越しの調理台に焦げた藁が見えました。ここが藁焼きスペースなのでしょう。席に着くとそれぞれの箸袋にボールペンで手書きメッセージが書いてあります。「おもてなし」の演出ですね。飲み放題は最初の乾杯はビールかウーロン茶のみ、二杯目から飲み放題ドリンクメニューから選んで頼むシステム。最初の生ビールはピッチャーで供されます。でもウーロン茶がなかなか出てきません。ウーロン茶より料理が先に出てくるので乾杯ができず、先輩がたがイラついてコチラはハラハラ(汗)はやことせんとビールがぬるくなるがん〜！コースで出てきたものは覚えている範囲で・付き出し(ナスのしぎ煮)・シーザーサラダ・鍋:海鮮と鶏の2種類出てきました(〆は雑炊orうどんorチャンポン麺or蕎麦から選ぶ)・カツオのたたき・サーモンのカルパッチョ・鶏唐揚げ・赤天マヨ添え・デザートシーザーサラダは濃厚なドレッシング多めで自分は好きです。付き出しとサラダを食べ終えた後、卓上コンロの上はまだ空いたまま。最初から土鍋を乗せておけば時短でしたのにね。カツオのたたきは途中でやってきました。店名にある通り藁焼きなのかな、でも内側の身が黒ずんでいます。予約した時間通りに訪店したのに、どれくらい前に炙って置いといたのでしょうね。唐揚げは大きくて、骨なしでもかぶりつくようなサイズ。外カリッと中ジューシーでコレは美味しかったです。自分はデザートを食べませんでしたが、ミニサイズのシュー？にチョコソースがかかっているように見えました。コースの合間合間で結構待たされました。まだ新しそうな店なのでオペレーションがしっかり決まっていないのか。慣れないうちは箸袋の手書きメッセージより料理のクオリティと提供を頑張ってほしいな…。もう少し日にちが経つとスムーズになると期待します。店員さんお一人お一人は明るくハキハキと好印象でしたよ。
こちらは松江駅北口から徒歩５分ほどのところにあります。飲み屋街のちょい外れで路地裏にあるので、たまたま来るお店ではないですね。しかし人気の店ということで、今回は予約しての訪問です。店内はＬ字のカウンター７席、捕虜収容所ごたつ風の小上がりが２卓。地酒マイスターがいるお店だそうです。まずは出雲の地酒飲み比べ９８０円。出雲富士、天穏、十旭日の３種でどれも純米とのこと。他に松江の地酒飲み比べもあったが、松江はすっきり飲みやすいタイプで、出雲は甘口とのこと。出雲は確かに純米らしい米のうま味が感じられるどっしりとした造りのような感じがします。お通しは大根の昆布漬け？酢ではなくあっさりして塩気はほとんど感じないが日本酒に合いますね。焼きハタハタ５００円と合鴨スモークの炙４８０円。合鴨スモークの炙はやや厚みのある噛み応えある鴨肉。軽く炙ることにより鴨肉の風味が増してます。味もしっかりしてるので純米酒に合いますね。焼きハタハタは小ぶりなものが３匹。めざしより大きい感じで頭からかぶりつきます(^^)まんま焼いてるだけだと思うが、大根おろしも付いてるので物足りないということはないでしょう。私自身あまり食べない種類のつまみですが、日本酒には合いますよねぇ。なかなかイケるので今後は食べる頻度を増やそうかと思いました(^^)不老泉山廃三年熟成(滋賀県)これはショット(１１０ml)で。近頃はワインも飲むようになったこともあり、家飲み用の日本酒は山廃や寝かせた熟成ものを選んで買ってます。そんなこともあり比べる意味で注文。基本的に生酒が好きなので熟成のうま味がノッてる酒はぐいぐい飲んじゃいますね(笑)このくらい味がノッてるとどんな和食にも合うと思う。オールマイティだと思うのは私だけではないと思います。要するに好みの系統ってことでしょうね。とは言ってもすっきりした辛口も好きなんだけどね(^^)板わかめ４３０円。これは山陰の味と書いてあったので注文。乾燥させたパリパリのわかめで自然な塩味が利いてます。思ったより多いのでお一人様には向かないか？でも日本酒のつまみとしては悪くない。締めて３４８０円。じっくり飲むなら予約制のコース料理がいいと思います。お一人様なら予約なしのカウンター限定のミニ宴会コースもあります。基本的には日本酒をちびちびやりながら好きなつまみを頼むって感じでしょうね。これはつい長居してしまいますよ(^^)
1次会でお世話になりました。お刺身や1品料理、いずれも美味しかったです。そばとお酒はこの店の代名詞だと思ってみんなで頼みました。そばの麺は短めに切られており、コシは丁度良かったです。出汁も美味しく満足しています。個人的には麺は長めが好きですが、美味しく食べられるレベルです。またお邪魔します。
松江の夜は5年ぶりの誘酒庵さんこのカウンター限定プランは超絶おトク♪詳しくはこちらをご覧くださいhttps://ameblo.jp/celeste10/entry-12844887002.htmlhttps://www.instagram.com/p/C4q5_YpyNn7/?igsh=MWd4NWsyNHNtanRkaA==
美味しい出雲そばが食べたくて、食べログとかで調べて夜に本格なお蕎麦が食べれそうな居酒屋さんのこちらを予約して行きました。旅行者の私達には分かりにくい場所だけど、この辺りは地元の方からしたら飲み屋街なのかな？お店はすぐに予約の人たちで満席で後から来た方はお断りされてました。予約して行って良かったです。
島根と鳥取の日本酒を呑めます。牡蠣のオリーブオイル漬け、地元の赤天(さつま揚げの一味番)のどぐろの一夜干し、アナゴ燻製など日本酒に合う当てに恵まれて深酒久しぶりに即落ちで記憶がないかも。楽しい夜を過ごせました。
飲み放題２時間付きの４５００円のコース。コースの料理だけでは少し足らなかったのと飲み放題の時間を満喫するために追加注文しました。追加注文の値段を見たらめちゃくちゃ安くてびっくり。のどぐろの一夜干しが８００円弱って安いんじゃないですかね。味は良かったし、飲み放題の種類も豊富で満足でした。
〆の蕎麦が美味しいと言う口コミが多かったので、我家は蕎麦好きですし、ホテルからも近かったので電話予約してから歩いて行きました。個室で掘り炬燵だったので、どれくらいの混み具合かはわかりませんでした。メニューは今時のタッチパネル方式。地酒飲み比べは旅先では必須科目です。松江と出雲がありましたが、地元の松江3種にしました。違いがよくわかるセレクトでした。ポテトサラダ。これが美味い店は他のものも美味いという傾向を感じています。とり皮ポン酢、白菜キムチなどツマミ、肴、珍味系は少量なのが良かったです。山陰浜田名物の赤天は前日他店で食べてファンになりましたが、こちらのは厚みがあって更に美味しかったです。一味を頼んだら小皿に山盛り持ってきてくれましたが、そんなには必要ないので、テーブルに小瓶のを置いておけば良いと感じました。肝心のざる蕎麦は好きな田舎蕎麦で歯応え、食感、喉越しも良く、下手な蕎麦屋より美味しかったのでコチラに決めて正解でした。合わせて頼んだ鴨ワサビもよく合いました。店員は大学生のバイト君でしたが、ハキハキした受け答えで好感が持てました。
松江に来て初めての出雲そば❗️やっているお店が少なくてここは夜もやっているので助かりました‍♂️この後も予定があったので日本酒は飲めませんでしたが、とにかくお酒の種類が多い！蕎麦は割子になっていて薬味を入れて上からつゆをかけるスタイル。味変しながら楽しめるのでいい感じです‍♂️是非また来てみたいと思います！
日本酒とお蕎麦のお店ということですが印象としては普通のお店普通に美味しかったです。もう少しメニューを特化してもいいのかなとも思いました。私が気がつかなかっただけかもしれませんが、、日本酒がすすむアテが多くなることを次回期待してまた伺います。
平日の夜に訪問。松江にある、居酒屋さんです^ ^揚げ蓮根のサラダ、豚のしょうが焼き、カレーうどん、鴨南蛮蕎麦などを注文！お料理、どれも美味しかったです(*^^*)半個室風なお席で、他のお客さんの目を気にせずにゆっくり過ごせました＼(^-^)／ごちそうさまでした♪
一軒目を終わったあとに一人でぶらぶら勤労感謝の日の前の水曜明日は休みだからといつものところで軽く飲んだあとに気になっていた　　　　　ココ！！一応　明日祝日だけど１週間の中日19時30分頃inカウンターに既に一組勿論一人だからカウンターのといめんにそれにしても・・・ごちゃごちゃ感なくゆったり落ち着いたいい感じだなー日本酒の展示具合のせいか？とりあえず一杯目から　　燗でおいしいのを！おきほまれすすめられたじゃあ　それで✨若干ぬる燗的な感じはありましたがー落ち着きたいときにはおすすめ出来るお店かもカウンターでもテーブルでも○
今回は飲み放題コースで来店しました。静かで落ち着いて飲むことができ、日本酒（李白・千代むすび・稲田姫・開春）をいただきました。料理も美味しく、次は好みのものを注文したいと思います。
2軒目で訪問。タッチパネルで注文でした。島根のお酒には詳しくないので、お店の人に教えてもらいました。落ち着いて日本酒呑めるお店です。ショットがあり、飲み比べもできました。
雰囲気も、料理も美味しくいただきました。お店の対応も良かったです。
料理もお酒もハイレベル。どれも美味しかったです。締めの蕎麦も最高に美味しかったですが、蕎麦を注文するとオーダーできる「蕎麦湯珈琲」が絶品。
雰囲気良く、ご飯も美味しかったです。日本酒の量も多く感じました！コスパ良いお店です！！場所が分かりにくいので少し迷いました…
ここは島根県の名産、赤天、そばなどなどいろいろあった日本酒も飲み比べがあって内容は充実してた…鯖美味いなちょっと炙ってあるやつ…日本酒すすむわ。いい感じ！
二軒目でお邪魔しました。月山の大吟醸が美味しかったです。お蕎麦としめ鯖もなかなか良かったです。
一人出張時にカウンタープランを堪能。日本酒飲み放題のセレクトも良く、おつまみ全てが美味かった。思い出し投稿。ご馳走様でした。
平日の夜伺いました。穴子、あかてん、蕎麦と地元の日本酒の飲み比べセットをいただきました。店の作りは、悪くないですが、何と言うか、観光客向けと言う感じ。
最近オープンしたサバしゃぶのお店。サバしゃぶのお店はお子様の入店をお断りしている店もあり、ハードルが高いかと思っていたら、こちらのお店は子ども可との事。個室なので、他のお客様を気にかけずゆっくり出来ます。子ども用の椅子はありませんが、子ども用の食器はあります。丁寧に対応して頂けました。サバは見た目も非常にキレイで、口あたりも上品でいくらでも食べられます！今回はお酒は飲みませんでしたが、日本酒等いろいろあったので、飲みながらが良さそうですね。カニクリームコロッケや出汁巻も絶品でした。中でも1番オススメしたいのは『〆のめし』ですが、こちらは注文すると、しゃぶしゃぶが終わった時点でなべを下げて雑炊を作って持って来て頂けます。これが出汁が非常に効いていてめちゃくちゃ美味いです！！これだけで10杯は食べれそうって感じです。笑　染み渡る美味しさですね。これは絶対最後に頼んだ方がいいと思います。ごちそうさまでした。
まつええきしゅうで迷ったらここに行くと良いです。養殖との違いが分かる人になりたい。駅前にあって帰る直前に行きました。空港バスの乗り場の近くなので、パッと入ってギリギリまで居られるのも良い。空港はそんなに選択肢ないので、、、
サバしゃぶっていうのがあるのを知らず、お店の前の看板に吸い寄せられるように行きました。サバしゃぶの味はもちろんのこと、島根県の味をしっかりと味わうことができました。お酒も種類が多く、美味しくいただくことができました。
お客様とのフランクな懇親会でお伺いしました。サバしゃぶのコースを頂きましたが、油の乗ったサバがとても美味しかった。サバしゃぶ以外も旬のお刺身など海鮮中心で、おいしいし、コスパも良いし、ぜひまたお伺いしようと思います。
さばしゃぶを食べに来ました。息子と3人です。個室で良いですね！ハイボールと生ビールとジントニックで乾杯!まずはさばしゃぶ3人前、出汁巻き玉子、白イカ刺し、牡蠣フライ、サラダを頼みました。さばしゃぶは初めていただきました。タマネギの入ったお鍋でしゃぶしゃぶします。サバの香りがしますね。タマネギと良い相性ですね～ポン酢にワサビとネギを入れて食べます。結構食べられるもんですね!追加でさばを2人前頼みました。タマネギも追加で頼みました。お腹いっぱいになりましたごちそうさまでした(=^･^=)
久しぶりに当地に帰ってきた若いのを囲む五人会。「島根らしいものを食べたい」というので、地元食材を使った創作料理が味わえるこちらをセレクト。コースではなくその場で単品をあれこれ注文して皆でシェアする形式にした。どの料理も工夫を凝らした調理で皆が大満足、ここを選んだ甲斐があったというものだ。あー美味しかった、ご馳走様でした。米子店を含めてこれまで一人または二人で使うことが多く、単品だと高くつく印象があった（一人で飲み食いしてると気が付けば六千円超えることも）。今日は五人でたらふく食べたので会計時に覚悟していたら、なんと平均四千円ちょっとで収まったではないか。酒を飲むのが私一人だったということもあるのだけれど、それでもこれだけ工夫を凝らしたお料理をこれだけの品数楽しんでこのお値段なら、安いよ。これが「規模の経済」ということか。
松江駅のすぐ近くにあるお店鯖が食べたくて来ました。お刺身　鯖2種類食べ比べ島根牛お寿司鯖しゃぶしゃぶしゃぶしゃぶ２人前からの注文でした。金土日のみの養殖鯖がたまらなく美味しかったです。いつもの鯖は普通でしたご馳走様でした
予約していただいて行ったお店ですが、さばしゃぶ？何それ初めて。パクっ…美味しい。他のメニューも何食べても美味しい。幸せすぎて島根の大切な思い出の一つになりました。うわーもうまた行きたい。お値段は安くないけど、いいお店。評価がこれからもっとあがりそう。
平日の夜に訪問。松江にある、居酒屋さんです^ ^さばしゃぶ２人前、お造り盛合せ、大山どり唐揚げ、海老パン、漬けさば飯を注文！先月伺ったときに食べた銀のさばしゃぶが美味しかったので、また食べたいと思い伺ったんですが、銀のさばしゃぶは金曜土曜のみと言われ残念(>_<)でも他のお料理も美味しかったので満足でした＼(^-^)／ごちそうさまでした♪
3回目の訪問。ここは島根県の食材にこだわったお店。観光客の方にもおすすめで、島根をたっぷり堪能できる一軒。鯖をメインにしたしゃぶしゃぶやしめ鯖炙りなど、鯖の魅力を全面に押し出しているのが面白い。どれも確かに美味しい。それ以外にも、ベニズワイガニのクリームコロッケは濃厚でクリーミー、モサエビもいい感じの甘さで楽しめた。雲丹和牛は少し雲丹の香りが強かったけど、島根和牛の旨味がしっかりあって美味しかった。全体的にどれもレベルが高くて、特に鯖はここに来たらぜひ食べてほしい一品だと思う。お店の雰囲気も落ち着いていて、島根らしさを感じられる良いお店。また機会があれば訪れたい。
鯖しゃぶと猛者海老のお刺身を目当てにいきました！インスタで見てた盛り付けと違い、少し残念でした、、（期待値をかなり上げてしまっていたせいですが）日本酒の種類はかなり豊富で、とてもよかったです！
帰省の時に飲み会で伺いました。なんと、鯖しゃぶが名物とのこと。早速、通常の鯖と養殖の銀鯖の食べ比べセットと岩牡蠣、島根ポークの角煮、大山どりの唐揚げをいただきました。どれも地の物で、美味しかったです。サービスも最高なんで、このまま天狗にならずに頑張って欲しいと思いました。
平日の夜に訪問。松江にある、居酒屋さんです^ ^さばしゃぶ２人前、お造り盛合せ、大山どり唐揚げ、海老パン、漬けさば飯を注文！先月伺ったときに食べた銀のさばしゃぶが美味しかったので、また食べたいと思い伺ったんですが、銀のさばしゃぶは金曜土曜のみと言われ残念(>_<)でも他のお料理も美味しかったので満足でした＼(^-^)／ごちそうさまでした♪
手頃なお値段の飲み放題コースにしましたが、メインの鯖しゃぶは綺麗に並べられてたくさんの白ネギと一緒でとても美味でした。料理の質、量とも満足しました。個室で落ち着いてはなしができましたし、配膳のペースもバッチリでした。
月曜の18時半に予約して伺いましたさばしゃぶが食べたくてこのお店にしました人気店のようで月曜なのに予約で満席で予約無しの人は断られてました薄切りの玉ねぎが沢山入った出汁で食べるのですがとても美味しかったです1人前の量もしっかりあって大満足でした角煮はホロホロ、ホタルイカの沖漬けも美味しかったです
久しぶりに当地に帰ってきた若いのを囲む五人会。「島根らしいものを食べたい」というので、地元食材を使った創作料理が味わえるこちらをセレクト。コースではなくその場で単品をあれこれ注文して皆でシェアする形式にした。どの料理も工夫を凝らした調理で皆が大満足、ここを選んだ甲斐があったというものだ。あー美味しかった、ご馳走様でした。米子店を含めてこれまで一人または二人で使うことが多く、単品だと高くつく印象があった（一人で飲み食いしてると気が付けば六千円超えることも）。今日は五人でたらふく食べたので会計時に覚悟していたら、なんと平均四千円ちょっとで収まったではないか。酒を飲むのが私一人だったということもあるのだけれど、それでもこれだけ工夫を凝らしたお料理をこれだけの品数楽しんでこのお値段なら、安いよ。これが「規模の経済」ということか。
鯖しゃぶが食べたかったのに麦穂が予約できず、他で食べれる場所あるかなーって見つけたのがここのお店鯖しゃぶももちろん美味しかったけど、お刺身の美しさに感動ただ普通にお造りが出てくると思ったのに、お出汁のジュレでキラキラしてて、海苔のゼリーだったり、海藻だったりが綺麗に盛り付けられていて、、美味しいし見た目もいいし、最高でした
友人から聞き、さばしゃぶが絶品という事でわざわざ遠出して訪問。まず新人君以外は接客がいい！特に店長さんなのか男性の方は有名店に恥じぬ接客！料理も全般的に美味しかったですが、やはりさばしゃぶは絶品でした。計5人前も食べました！その他、カニみそも珍しく大当たり！次回は米子の本店も行ってみたい！
鯖しゃぶの写真に惹かれて、行きました。もちろん美味しいです。玉ねぎとでさっぱりと食べられます。〆の蕎麦も美味しくて食べました。お鍋だけでなく、白いかの刺身、握り寿司もどれも美味しく、お通しの和栗のカナッペも美味しいです。予約で満席でも、予約の方が来られるまでの時間で良ければと言ってくださる対応力も好きなポイントです。
初めましてのゆらくさんへ♪お店に入った途端にいいお出汁の香りがしてきます。さばシャブのコースなので他には期待していなかったのですがお料理もどんどん出てきてみんな美味しい！いろいろ楽しめるお店でした！コースがおすすめですね！
2日、どこもお店がやっていなかったのですが奇跡的にやっていたお店！旅行で調べていなかったのでどうなることかと思ったら救われました！！うにが大好きなのでうにしゃぶなんて贅沢に食べられて幸せでした浜焼きも人生で初めて体験できてとにかくサザエが美味しかったです！何個も食べたかった！
急にのどぐろのしゃぶしゃぶを食べたくなり、こちらのお店に伺いました。のどぐろは旬の時期に入ってきて、しゃぶしゃぶをいただくと、脂が乗ったのどぐろが口の中でほろりとほどけて、本当においしい。ほか、白ばいがいや赤水？のお造りをいただきました。
お盆の夜に行きました予約をして、時間までお店の前で待っていると、他にも待っている人がいて、暖簾が出されたら、その方たちは中へ入って行きました常連さん？少しして、中へ案内されましたメニューは、手書きの本日のおすすめと通常メニューがありました私たちの目の前には、明石焼きの鉄板があったので頼みたかったけど、その日は売り切れですとのこと、誰も頼んでなかったので、今日はなかったのでしょうね海鮮サラダはお刺身が入っていても美味しいかったですお刺身が美味です
人数がいる時に伺いました。特に考える事なく、コースが運ばれてくるので楽ちんです。しゃぶしゃぶ、お寿司、お刺身と言った感じで初めて行く人にはよろしいかと。早い時間から開いているのも有り難かったです。
お正月明けで時期が悪かったのか、品切れが多かった。思ったより大きなお店で、お寿司やさんというよりは海鮮居酒屋に近いかな。ノドグロの刺身と白バイ貝は美味しかったです。値段高かったのは、ノドグロ刺身です。それ以外は良心的な価格でした。
美味しい店を見つけると、結局同じ店をループしてしまう。今回もいつも通りお寿司をメインに注文。白バイ貝なるものがかなり美味しかったです。食感はコリコリ系でクラゲに似てるかな？かなり好きな貝が新しく増えました。
松江市　鮨主水もともと海鮮居酒屋でしたが名前に鮨って付いてから、寿司も出るようになりました。寿司はさておき、日本海の海鮮を中心になかなかメニュー豊富です。味もそこそこ、コスパ良い方ですね。周りは飲み屋街なので食事してフラッと飲みにも行ける立地で便利です。駅前ホテルからも近いです。冬場は松葉カニも出してます。
美味しい店を見つけると、結局同じ店をループしてしまう。今回もいつも通りお寿司をメインに注文。白バイ貝なるものがかなり美味しかったです。食感はコリコリ系でクラゲに似てるかな？かなり好きな貝が新しく増えました。
お刺身に始まり、大仙鶏、煮魚、天ぷら、お寿司と、山陰の食材を堪能いたしました。お寿司は追加でノドグロをいただきましたが、脂が乗っていてとっても美味！美味しくてお腹いっぱいになりました。島根いいですね〜。
大将に今日良えもん握ってと頼むと『いやだッ』って…笑最初ビックリしたけど気さくな大将でした元旦やったので仕方がないけどなにか#日本海 のもの食べたかった#明石焼き が名物らしく注文したこれでお腹いっぱいになりお寿司注文できんくなってもた#松江 #松江グルメ #島根 #島根グルメ
12/31大晦日ゆえ、狙ってた居酒屋さんがこぞってお休みしており、絶望の中お店探しで街にくりだす。握りも置いてある。食べログの評価標準だけど、、、単品握りで注文可能だったので、入ってみたら大当たり！！！結論言います。評価低すぎ。もっと高くあれ！！！初回オーダー　手前から生エビ、喉グロ(塩)、白バイ貝、帆立、大トロ、カンパチ生エビぷりぷり、甘っっ！カンパチは脂しっかり乗ってて、もうこれ！！求めてたのこれ！って感じ。一昨日入った居酒屋で品切れ喰らっていただけに嬉しさが半端なかったです。バイ貝、旨みも歯応えも申し分なく、頼んで正解。大トロ、見て綺麗、食べると脂がどんどん。甘さ際立ちます。あー、幸せ。ホタテでくちをさっぱりさせていざのどぐろ。軽く炙っている香ばしさからの脂の乗り具合すんばらしい！！！煮穴子、ウニ牛も、初回オーダーで頼みましたが、別皿で来ました。穴子ふぁっふわぁ。。。甘いタレに味がほぐれてこれは高級寿司店レベルです。ウニ牛→島根和牛とのコラボ。お肉を今回来てから食べていなかったので、欲張りました。こちらもほどよく炙られ、お肉の脂が噛むほどにジュワーと甘く出てきます。そこにうに！合わないわけない。シャリもあるのかと思っていたけど、シャリなしなので、本当に素材の良さを十分に感じて満足できる逸品です。とうもろこしとクリームチーズのかき揚げ。お寿司をひと通り平らげ、いやー頼みすぎたな、かき揚げは重いな、、、と思っていましたが、カレー塩が添えてあるのとともに、かき揚げ自体がさっくさくあっさりなのでパクパク食べられてしまいました。とうもろこししっかり甘い！カレー塩のスパイシーさで日本酒にもあう。もう、天才かよ。天才なのかよ。3つありましたがぺろりでした。そして、、、これだけお寿司美味しいのでまだ堪能したい欲。手前から　ネギトロ、いくら、赤身、喉グロ(塩)赤身はマグロの旨み強し。そしてこれ赤身か？！中トロでは？というくらいの脂の乗り具合。普段赤身なんて頼みませんが、これだけ美味しいお寿司を序盤から叩きつけられたら楽しみにしちゃってますよね。その楽しみを裏切らない大将、さすがです。ネギトロ。まず口に含んだ瞬間、いやトロ！！！そして海苔うま！！！海苔のぱりぱり感、そして香高さレベチです。いくら。出てきてわかる、とんでもなくいいやつ。これで580円？はやばいって。口に入れるといくらのプチプチ感最上級。臭み一切なし。いくら苦手なひとでも食べられるレベルです。そこに合わさる海苔の旨み。感動しかない。悶絶です。喉グロ(塩)どれもおいしかったのですが、最後になにを選びたいか考えに考え喉グロチョイス。香ばしさ、脂の乗り具合、身のぷりぷり感。しめくくるにふさわしいものでした。それで、ビールも日本酒も頼んで1万円弱。すんばらしいコスパですね。ごちそうさまでした。またきます。
いつものスナックで飲んで歌った後、いつものバーに行くも閉店されてます…餃子屋さんに行くもこちらも閉店…で、こちらに久しぶりに行きました。にぎり、白いかの刺身、クリームチーズの醤油漬け、かっぱ巻き、だし巻き卵のにぎりと生ビール！もうお腹はち切れそう❗️お腹いっぱい❗️ごちそうさまでしたd(￣ ￣)
お久しぶりの方との御飯を食べにこちらへカウンターには美味しそうな夏輝ちゃんがいっぱい♪もう頂くしかないですねとっても濃厚で美味しいお酒にぴったり締めに握りも食べてお腹いっぱいごちそうさまでした！
めちゃくちゃ美味しかったです！
美味しいお店、繁華街にある寿司屋と言う感じです。
コスパ良しカジュアルな接待の定番先として利用
飲み放題付きｺｰｽをｵｰﾀﾞｰ。接待で利用しましたが、料理の内容に味、店員に雰囲気に満足した。
モツ鍋。追加野菜がありがたかった。若いスタッフの方が多かったですが、とても対応、配膳が丁寧で素晴らしかったです。食べ物も飲み物も種類が多く、時間を忘れて楽しい時間を過ごすことができました。馬刺しも、チキン南蛮もからし蓮根も九州てんこ盛りでした
注文するのにモバイルオーダになっていて、全ての注文に対して料理の提供が予想を上回る速さで、驚きました。一番驚いたのはドリンクの提供が特に早く感じました。勿論、味の方も良かったと思います。個室になっていて電子タバコＯＫな所も良かったし部屋の前に下駄箱があったのは、あっこれ良いなと思ったのは私だけではなかったみたいです。
宴会でおじゃましましたが、もつ鍋が普通に美味しいし、ドリンク提供早いし、店員さんの接客もよいし、かなり良かったです♪4500円で、2時間飲み放題。駅近。食べ物も美味しいので、みんなほぼ残さず食べてました！大体、宴会のコース料理はいまいちなことが多いですが、またぜひ伺いたいと思います！お気に入りの宴会会場リストに入れておきます＼(^o^)／ご馳走さまでした！
モツ鍋最高ラーメン後の残ったスープで、雑炊も食べれたら、なお最高
馬刺し、餃子、モツ鍋どれも美味しく頂けました。
しっかり人数に対応した部屋を用意いただき、料理も美味しかったです。モツ鍋は白みそじたてなども良いかと思います
2次会で使いました。ドリンクの提供がめちゃめちゃ早いっすぐ持ってきてくれて気持ちよく飲めました。ハブ酒もあって、仲間と楽しく飲みました。食べ物も普通に美味しいです。
馬刺しや、博多もつ鍋か美味しかった！また行ってみたい！
以前に利用した時より、美味しくなってるヽ(^o^)丿ピチピチ女子の頃からの友人4人で、もつ鍋⇒ちゃんぽん麺 ⇒雑炊　の〆までノンアルコールで長居をさせてもらいました。個室だから、周りが賑やかでも迷惑かな・・・(・・?　などと言う、罪悪感も感じずおしゃべりし放題。明太子入りの物をあれこれと食べました。明太とチーズの焼いたグラタン風な物は、バケットでもあればサイコーですね(#^.^#)
久しぶりに松江駅周辺に飲みに出ました。九州の料理はおいしいので、名前からして気になっていたお店。土曜日は満席で断られたと聞いたので、予約しておいたのですが、訪れた日はそんなに混んでいませんでした。個室に案内されます。高田屋の時と造りはあまり変わっていないようでした。まず生ビールをオーダー。陶器のタンブラーでした。大分中津唐揚げ、さつま揚げの盛り合わせ、九州自慢のシーザーサラダを注文しました。唐揚げとチキン南蛮を悩んだのですが、唐揚げはよく揚がっていました。さつま揚げは三種類盛られています。やっぱり鹿児島の味とは違うかな？シーザーサラダは量は多かったです。追加でゴボウのサクサク揚げ、炙りエイヒレをいただきました。ゴボウはスパイシーでサクサク、味もしっかり目でお酒がすすみます。全体的に味は悪くなかったですが、やや高めかな？九州自慢というほど九州の味は満喫できませんでした。もつ鍋や馬刺しを食べたらいいいのかもしれませんが、やっぱり九州で食べた方がおいしい気がして注文しませんでした。チェーン店ですしね。会計は席です。呼び出しボタンでお願いすると味噌汁のサービスがあると言われ、お願いしました。店員さんは若かったですが、丁寧でした。
以前に利用した時より、美味しくなってるヽ(^o^)丿ピチピチ女子の頃からの友人4人で、もつ鍋⇒ちゃんぽん麺 ⇒雑炊　の〆までノンアルコールで長居をさせてもらいました。個室だから、周りが賑やかでも迷惑かな・・・(・・?　などと言う、罪悪感も感じずおしゃべりし放題。明太子入りの物をあれこれと食べました。明太とチーズの焼いたグラタン風な物は、バケットでもあればサイコーですね(#^.^#)
蕎麦の高田屋さんの跡地にできたようで、立地もいいところで、知り合いが九州という名前にひかれ、４人で挑んできました。飲み放題付き４４８０円のコースがクーポンで４千円になるようで、４千円で参加してきました。料理は男性には若干少ないかなという料理でしたが、刺身も鍋も全体的に美味しかったです。くわやきというクワの形の鉄板で出てくる地鶏やきみたいなのは、定番ですが、うまいですね。もつ鍋は醤油味をチョイスしましたが、結構油がたっぷり出ていたので、もう３倍くらいのキャベツが必要かなと感じましたね。しめの細めのうどんはおいしかったです。バイトの方がまだまだ研修中のようでなかなか、意思が伝わらず、ドリンクも若干出るのが遅かったですが、そのうち早くなるだろうと期待しています。わざわざ、松江に越してこられた店員のお兄ちゃんが気さくで、また来ようという気にさせてくれていい気分で店を後にすることができました。
お店はとても広い空間で見つけやすく、外装も新しい感じできれいでした。内装もきれいな掘りごたつ式の座敷席で広く感じましたメニューもいろんな種類の品があり、飲み物のお酒や焼酎などがいろんな種類のがあり紹介するページもあったりとお酒にも力を出してる感じがしました。お客さんもいろんな方が来てました。店員さんも呼びボタンで呼ぶので気軽に注文できるのでよかったです。駐車場はとても広く、余裕あるスペースだったので安心です
境港から足立美術館に行く前に美味しいお肉が食べられるお店はないかなぁ？となり、見つけたのがこちらのお店。本店は鳥取やから、鳥取和牛になるのかな。予約もせずにふら〜っとお邪魔しましたが、平日にも関わらずお客さんでいっぱいでした。ランチメニュー豊富で悩みましたが、量より質という事でいいお肉をいただきました。柔らかくてあっという間にペロリ。近くにあればちょくちょく行きたいお店でした。
お休みの日のお昼に訪問。松江にある、焼き肉屋さんです^ ^私は、チゲランチを注文！友人は、ゴロゴロ牛肉丼セットの肉増しを注文していました(^ ^)チゲランチはラーメンかうどんか選べて、さらにライスまで付いているのでボリューム満点でした(*^^*)食後にはセルフのコーヒーもあって満足感は高めでした＼(^-^)／ごちそうさまでした♪
日曜日の夜は、何故か焼肉が食べたくなります。早速、松江市田和山町の人気店、焼肉太平門田和山店さんに向かいました。駐車場は広く、かなりの台数が止めれます。時間帯を少し早くして、１７時３０分に入店しました。店内は広く、半個室が沢山あります。従業員さんも元気良く挨拶をされ、接客も良いです。掘りごたつ式の席に案内されました。今回注文したものは、・和牛十兵衛、鳥取和牛の（三角バラ、リブロース、ヒウチ）1,900円・牛塩タン　　　　　　　　　1,200円✖️2・上ミノ、味噌だれ　　　　　800円✖️1・こてこてホルモン、味噌だれ650円✖️2・イカ　　　　　　　　　　　520円✖️1・ホタテ　　　　　　　　　　750円✖️1ピリ辛サラダ　　　　　　　　540円✖️1その他、ライス、ウーロン茶、角玉梅酒、ジンジャーハイボールを注文しました。牛塩タンは、厚みが有り好きです♪ホルモンも抜かりなしです。和牛十兵衛はの3品には、うっとりです。久しぶりに、腹一杯食べてしまいました。ご馳走様でした。また伺わせていただきます。
2023年1月松江に居るです。軽く下見に来ました。そんなもん直ぐ済んで昼飯食いに向かいます。此方のお店に11時少し過ぎ入店。一番のりですが続々とあと客。色々あって悩みますが焼肉ランチ E + A¥1180焼肉弁当￥850＋税です。待つ事10分ほどで配膳。和牛赤身肉と牛たれタンを焼きながら大盛りの飯をいただきます。やっぱり肉には白飯！タレが濃いめでご飯が進みます。スープも熱々で結構いけました。食後に珈琲飲んで暫しまったり。ご馳走様でした。
お休みの日のお昼に訪問。松江にある、焼き肉屋さんです^ ^私は、チゲランチを注文！友人は、ゴロゴロ牛肉丼セットの肉増しを注文していました(^ ^)チゲランチはラーメンかうどんか選べて、さらにライスまで付いているのでボリューム満点でした(*^^*)食後にはセルフのコーヒーもあって満足感は高めでした＼(^-^)／ごちそうさまでした♪
暑くなって食べたくなるのは焼肉!そんなわけで、久しぶりに『焼肉屋　太平門』に行きました。ランチメニューを眺めながら迷ったけど、焼肉ランチから、F（おすすめ和牛＆和牛上カルビ）（税抜1400円）＋Ａセット（税抜380円）を注文。やってきたお肉はリブロースと、あまり聞いたことのない部位のカイノミ。柔らかそうなお肉だっので、ミディアムレアに焼いて…リブロースは柔らかく脂が甘く、カイノミはヒレ肉の様な柔らかさで、とても美味しかったです。ごちそうさまでした(*^^*)
お休みの日のお昼に訪問。松江にある、焼き肉屋さんです^ ^私は、チゲランチを注文！友人は、ゴロゴロ牛肉丼セットの肉増しを注文していました(^ ^)チゲランチはラーメンかうどんか選べて、さらにライスまで付いているのでボリューム満点でした(*^^*)食後にはセルフのコーヒーもあって満足感は高めでした＼(^-^)／ごちそうさまでした♪
お肉が柔らかくて本当に美味しかったです！また行きます✨
どのメニューも美味しかったです特に上ミノが美味しかった前に比べて値段も上がり量も少なくなった感じがして少し残念です接客は丁寧でとても感じが良かったですまた伺います
お肉の種類や一品ものが豊富でとても美味しくいただくことが出来ました。また行かせていただきます！
ぜいたくランチ＋石焼ビビンバ(ハーフ)
暑くなって食べたくなるのは焼肉!そんなわけで、久しぶりに『焼肉屋　太平門』に行きました。ランチメニューを眺めながら迷ったけど、焼肉ランチから、F（おすすめ和牛＆和牛上カルビ）（税抜1400円）＋Ａセット（税抜380円）を注文。やってきたお肉はリブロースと、あまり聞いたことのない部位のカイノミ。柔らかそうなお肉だっので、ミディアムレアに焼いて…リブロースは柔らかく脂が甘く、カイノミはヒレ肉の様な柔らかさで、とても美味しかったです。ごちそうさまでした(*^^*)
お休みの日のお昼に訪問。松江にある、焼き肉屋さんです^ ^私は、チゲランチを注文！友人は、ゴロゴロ牛肉丼セットの肉増しを注文していました(^ ^)チゲランチはラーメンかうどんか選べて、さらにライスまで付いているのでボリューム満点でした(*^^*)食後にはセルフのコーヒーもあって満足感は高めでした＼(^-^)／ごちそうさまでした♪
Aセット（和牛ヘルシーカルビと鶏モモ）とEセット（和牛ヘルシーカルビと牛タレタン）にしました！ライスとスープのセットにせずに単品のライス（大×1、小×2）と追加でユッケジャンスープを。お肉柔らかくて美味しかったです。ユッケジャンスープ、最高に好きな味でした！！サービスのコーヒーも美味しかったです☆
生ビールが飲みたいけど、わざわざ松江駅前に行くほどでもない。近所でいいかと「ニュー味源」に向かったら、まさかの満席（涙）目的は生ビールだったけど、焼肉モードだったので、歩いて行ける中で未訪問だったこちらに向かいました。ここでダメなら「だんだん」もあるし（苦笑）予約か聞かれ、違うと答えると、カウンターならすぐ案内できると言われ即諾。カウンターと言っても二人ずつ×３組座れ、向かいのパーテンションを取り払うと大きなテーブルのような造りでした。まずは生ビール大をオーダー。こちらのおすすめは鳥取和牛のようですが、今回はリーズナブルにお気軽盛にしました。やわらかカルビ、骨付きカルビ、熟成ハラミ、トントロ、せせり、焼野菜で、２～３人前です。こちらはオーストラリア産？あとはピリ辛サラダをまず頼み、途中焼野菜盛を追加し、お腹いっぱいになったので冷麺や牛骨ラーメンは頼みませんでした。倉吉が本店なんですね。機会があれば鳥取和牛試してみたいかも。
やって来ました。焼肉！お盆でランチメニューがないそうな…もういいや！もう焼肉だし！大皿のミックス盛り2500円とご飯のセット500円を注文しました。セットにはカクテキと白菜のキムチ、卵スープ、サラダが付いてます。お肉は値段なりです。キムチがたくさんで嬉しいです。卵スープもいつも行く焼肉屋さんより好きです。卵がふわふわで美味しい。ご飯のおかわり自由は嬉しいサービスですよねー。おねーさんたちの感じもよく、美味しくいただきましたー*\(^o^)/*ごちそうさまでした☆٩(｡•ω<｡)و
良く働いたんで・・「肉が食べたい！」とダンナさん。開店間もないのに、予約が無いと「カウンター席」しか空きが無いとの事。ま～それでも良いと、通された席は私の想像とは違う衝立で向かい側と仕切られた横に6人は並べるカウンター席。またまた・・・メニューが豊富・・・それに～細かい指定が出来る。（つけだれの指定など）焼肉屋さんに、あまり出向かないんで～そんなん面倒くさい私らは・・・チョイチョイ・サッサで注文。再度メニューも色々あったし、私的には再訪しても良いと思ったけどダンナさんは・・・・。肉の旨味があまり感じられなかったと、辛口な事を申しておりました。シメの牛骨ラーメンは、「牛」の匂いはするんだけど・・・。シメに頂くのには、あっさりとしたスープで良いのかも。ただ・・・ハーフサイズにしとくべきだったと、反省いたしました(→o←)ゞ
松江に来たのは4年ぶり。駅前の居酒屋で夕飯ということになり、ビルの二階にあった「和咲美」さんに伺った。こどもの日の夜で賑わっていたが、直前の予約で滑り込んだ格好。松江、山陰らしさを求めていたが、まあ基本は普通の居酒屋。しかし、1日5食限定の島根牛ステーキ(約3.000円)がまだあったのでそれをチョイス。さらにはしまねポークを使った蒸籠蒸しも注文。馬刺なんかも頼んでしまい、酒が進んだ。その酒は、大谷酒造の「鷹勇」純米吟醸なかだれを冷やでいただいた。ビールは一番搾りが入っていて、軽くならしての鷹勇だった。酒も料理も大変美味しく楽しめた。ごちそうさまでした。
【しまね和牛】のポスターに惹かれて、行きました。“1日五食限定。しまね和牛”を注文しました。ステーキのようでした。焼き方をレア寄りにしたら、良かったなあと言うのが、率直な意見。目の前で焼かれるわけでなく、鉄板での提供でないので、お味は、期待値より少し下がりました。飲み物が高めに思いましたが、松江駅周辺は、高めでした。
島根観光の時に休日深夜に来店しました。深夜に入れるお店が少なく、駅前の立地であったため来店しました。空いていたので少人数でも入りやすかったです。島根名物の赤天やしじみなど色々メニューがありよかったです。味も美味しかったです。
久しぶりのメンバーとワイワイするために初訪問。最近では珍しい喫煙可能なお店なので嫌煙家さんは要注意。コース料理の肉盛りはなかなかのボリュームビールもぐびぐびすすみます。プラス500円で飲み放題メニューがランクアップしますが、ワイワイする分には普通ので十分楽しめました！
以前の同僚と久しぶりに集まりました。６人の予定でしたが、急遽２名キャンセルがあり、４人で６人分いただきました。飲み放題付きで3500円のコースです。+500円で飲み放題がランクアップまたは30分延長できるプランを幹事さんが予約してくれていたので、ランクアップを選択しました。階段を上がって入ると下足箱があり、レトロなカギがついています。掘りごたつ式の個室で、４人だとゆとりがありますが、６人だと少々密着した感じかもしれません。1.5人前食べたので単純に比較できませんが、ボリュームもあって満足です。というか食べきれませんでした。最初の２品の料理はを撮り忘れましたが、野菜たっぷりで女子にはよかったです。唐揚げもよく揚がっていました。ドリンクの提供も早かったです。
移動の待ち時間にお邪魔しました。地物の鶏、豚、牛などが楽しめる居酒屋さんのようで、個室メイン。なるちょっと全国展開のフランチャイズのような感じで、個性が薄い印象を受けました。料理の見栄えはすごいオシャレです。ワイガヤ宴会向きのお店なのかでしょうか。
日曜日の夜お邪魔させて頂きました。早い時間帯だったため、後客さんが来られるまでは料理の提供が早かったです。自分的には、あまり食べてないんだけれど･･･。ダンナさん曰く。酒代が若干高めの設定。お料理は、普通に美味しく頂きました
正直どの料理も美味しく、質が高いと感じられました。砂肝のから揚げ、麻婆豆腐が特に絶品でした！店員の態度も良く、全然問題ないと感じました。島根県の中でもレベルの高いお店だと思います。旅行で来た方はぜひ！
コースで５人予約。個室で喫煙可能、松江駅目の前ということで選びましたが、席に案内されるともうサラダと刺し盛りが並んでいました。刺身はかなり前に用意したようで、ちょっと乾いたように見え、味もイマイチでした。他の料理もぜんぜんダメとまではいかないものの、おいしい！ってなるものはなかったですね。土日30分短縮の2.5時間飲み放題、2時間ラストオーダーというのは悪くなかったですが、コスパはイマイチかなぁという評価でしたね。
個室でしたが、周りの部屋の声がよく聞こえて賑やかでした。お料理は美味しいものとイマイチなものがあって、総合的に｢普通｣でした。盛り付けに感動することはなく、写真も撮りませんでした。飲み放題8000円のコース料理、メニューに蒸し牡蠣がありこれにしたのですが、肝心の牡蠣のお味が全く美味しくなく残念でした。量的にはかなり多く、お腹いっぱいになりました。
オープンから5日後に入店。まだオペレーションがうまく回っていない。のは、まあ仕方がないかな、、、。お店の雰囲気は良くて、えらい広い。料理は、値段の割にどれも普通。というか、値段設定高め。開店直後で、おすすめメニューが品切れしてたり、ローストビーフ？とイクラの料理のクオリティが低かったりと残念な点が目立った。手羽先が一番美味しかった。これからのお店といったところ。
味は悪くないです。地元名物を並べた店じゃなく、全国チェーンのような品揃えで可もなく不可もなしって感じやたら箱広い店ですが、店員さん覇気ないなぁ隣の話声はめちゃ聞こえるのに、店員さんのワイワイは全くない店でした。ガイドラインがあるので詳しく書きませんコップ、洗面所はきれいにしましょう
コース料理は美味しく頂きました。飲み放題スタートしたのに最初の飲み物がなかなか来ないのはマイナスでした。
牡蠣メニューがあり、生、焼きとアリとても美味しく頂きました。その他も良かったと思います。それと、部屋でタバコがOKだったので、他のメンバ―も喜んでくれました。
良い接客でした料理、飲みものもテンポよく運んでいただきました
新規開店で期待して行きましたが、もっと準備してから開店されたらと、残念でした。
個室でゆっくり話しができました。駅からすぐで利用しやすいです。焼き鳥、餃子など頼みました。肉料理が多く、あっさりしたものは少なかったと思います。
5,000円コース飲み放題
松江駅から徒歩5分、地元・島根の旬の肴と酒を心ゆくまで味わえる、隠れ家的な居酒屋。名物の「雷神豆腐」はお酒好きには必食の1品。【注文】お造り3種盛り　1210円石見ポークコロッケ　770円雷神豆腐　　    550円チャンジャ　　550円雷神ポテサラ　500円―― ほか数品とドリンクお酒2~3杯を注文。合計約7000円程。【感想】提供が早い上に味も美味しく、居酒屋としてのレベルが高い。ばいがい旨煮は、プリプリとした食感の貝に味が染み渡っており、海の風味が酒を誘う。イチオシしたいのは、名物「雷神豆腐」。クリームチーズが練り込まれており、濃厚で醤油なしでも頂ける美味しさ。日本酒や焼酎との相性は言わずもがな抜群。刺身は鮮度がきちんとしており、地元・島根で獲れたものも含む。魚好きには嬉しい。その他の小皿や揚げ物、季節の料理も充実しており、「とりあえずここに入れば間違いない」と感じさせる安定のラインナップ。酒まわりの説明もしっかりしていて、初心者にも敷居が低い。メニューには日本酒、焼酎、地酒などが揃っており、尋ねれば店員が丁寧に特長や飲み方を教えてくれるため、一杯一杯をより楽しめる。店内は、バーのようなカウンター席と比較的落ち着いた雰囲気の半個室があり、用途を問わず使いやすい。デートでも、観光の夜でも、友人との会食でも楽しめること請け合いのお店。
今回、上司の誕生日祝いとして飲み放題付き￥5,500-コースをお願いしました。事前にメニューへの意向を聞いて下さり、量よりも品質上品な品を出して頂きましたお品書き迄用意してもらい、皆大満足でした⭕️お酒の種類も豊富で長居しました。スタッフの皆様も親切丁寧な接客。お手洗いがキチンと掃除が行き届き心遣いを感心いたしました。ありがとうございます。又、伺いたいと思います。
松江出張の前泊の晩ご飯に来ました。おいしかったです。居酒屋で迷ったらここに来たらいいと思います！お勧めです！料理がおいしい！店員さんの接客が良い！遅くまで開いてる！僕が入ったのが23時30分くらいだったので、もしかしたら早い時間は人気で入れないのかも…。男一人客だったからか、注文や提供のときにさりげなく店員さんが話しかけてくれました。サラダが1人分では多いからとハーフサイズで提供してくれたり、サービスも良かったです。松江駅から5分ちょっとなので、一度行ってみてください！
盛り合わせ三点盛り 1210円奥出雲冷麺 748円もち米しゅうまい 660円凍ってたけど一番美味しかったのはしゅうまいでした。中まであつあつだったらな〜刺し身も冷麺も好きでした。===============================★5感動した！★4.5 ぜひ行くべきオススメ店★4再訪したい★3.5 美味しかった★3普通★2 もう行かない★1後悔==============================
開店早々行きました。すでにお客さんが1人いました。狙っていたコース料理は、残念ながら前日までの予約制だったので、単品で注文しました。お刺身の盛り合わせを食べました。鯛は、とても新鮮でコリコリした食感で甘味もありおいしかったです。その他に2点ありましたが、やや鮮度が落ちている感じがしました。
飲み会で利用。2,750円のコース料理に地酒付き飲み放題3,520円（ノンアルコールの人は1,980円）を追加。島根県産や日本海産等の土地の素材を使った料理は味付けが美味。 飲み放題は島根の地酒を始め色々なメニューが揃い、ノンアルコールドリンクも種類が多くみんな大満足でした。・前菜三種「白菜と春菊ひじきの煮びたし」「雷神豆富」「助子の旨煮」の三品。 雷神豆富は店オリジナルの変わり豆腐で、豆乳の旨味にクリームチーズのコクが合わさり美味しい。・季節の野菜サラダ・お造り日本海産のヨコワとスギ。「ヨコワ」はクロマグロの幼魚であっさりとした赤身。 「スギ」はスズキの仲間で白身で脂がのっている。 どちらも関東では見かけない魚で初めてでした。・茶碗蒸し海老と椎茸が入った優しい味・もち米しゅうまい仁多米もち米がモチモチで、中の豚肉もジューシーで美味しい。・大山鶏としまね和牛の西京焼き鶏肉に牛肉スライスを巻いて焼いたもの。 白味噌の味と香りが染みた鶏肉はしっとりと柔らかく、牛肉の脂の旨味も加わって美味しい。 付け合わせも美味しかった。・寒鰤の治部煮日本海産の鰤は脂がのり、出汁もよい味・天婦羅 島根県産島根県産の柿・穴子・ししとうの天ぷら。 柿の天婦羅は初めて食べましたが、なかなか美味しかった。・黒米入りさつまいも御飯・葉唐の佃煮、蕪漬け・しじみの味噌汁ご飯や漬物もちょっと気が利いている。 宍道湖産大和しじみの味噌汁もよい出汁で疲れた身体に染みる。・冷やしぜんざい ココナッツミルクコースの最後に手作りのデザートが出るとちょっとうれしい
松江市は日曜営業が休みの飲食店が多く、お店探しに苦労します。しかし、このお店は日曜も営業しており非常に助かりました。お酒のメニューも豊富で、料理も美味しい。個人的には島根ビールが良かった日本酒も種類が豊富でした。6種類飲んでみましたが、私の好みに合わず残念
週末の夜に当日予約で訪問。店内広くて満席かはわかりませんが、かなり賑わってました。オーダーは、お造り盛り合わせしまね和牛の塩焼きずりポン酢焼き鳥（もも、はつ、せせり）ししとうビール、地酒など一品一品はお手頃価格なのに、どれも口に入れた瞬間「あっ、旨い！」と思う料理ばかりでした。メニューの品数もかなり多くて、地元だったら通いたくなるお店ですね。食べて飲んで一人三千円台だったのもポイント高いです。
島根県松江にある雷神さんに行ってきた。ここは地場の料理も食べれる居酒屋さんお酒のアイテムもかなり取り揃えています。米焼酎で乾杯し、赤天、灰干しさば、もち米焼売などをオーダー赤天は島根の名物でピリ辛の練り物の天ぷらです。マヨネーズつけて食べると美味しい。灰干しさばは火山灰に油分や水分を吸わせて熟成させたさばです。初めて食べました。とても美味しかったでず。
比較的落ち着いていて、それでいて敷居が低くフレンドリーな雰囲気で、地元にこだわった海鮮や野菜を出してくれるお店です。お酒の種類も豊富で、深夜まで営業してくれてますし、ボリュームも申し分ないのでありがたいです。
<雰囲気>価格帯の割には若い人が結構いました。座敷で若い人たちがえんかいやってたこともあり、少し騒がしかった。<注文>2名で利用して、ドリンク3杯ずつ。ノドグロ煮付けしじみの酒蒸し椎茸のホイル焼き？本日のカルパッチョ仁田米のおにぎりなどたくさん注文しましたがどれもおいしかったです宴会のせいで少し雰囲気よくなかったですが地元の名産を満喫しつつ沢山の種類のお酒を楽しめてとてもよいですご馳走様でした
おうちの忘年会です。息子と一緒に伺いました。予約してましたが、個室です。よし！大山どりの唐揚げ、お造り三点盛り、クリームチーズと椎茸味噌、出雲生姜と豚肉コロッケ、しいたけのホイル焼き、野菜串、鶏モモ肉の串焼、アオリイカの湯引きポン酢、手羽先焼き、鹿肉の鉄板焼き、厚揚げのはさみ焼、スルメイカの姿焼き、つくねのタレ焼きなどいただきました。食べた食べた❣️お味も良かったですよ！生ビールからシャルドネ、地ビールもいただきました。お酒の種類が多いです。注文から提供までが割と早く良かったです！店員さんの感じも良くていいですねーお腹いっぱいです！楽しい忘年会になりました♪ごちそうさまでしたd(^_^o)
とてもみずみずしくてミルキーで美味しいチーズを知りました。木次パスチャライズ牛乳で有名な、木次乳業のチーズ。東京にいる時にももしかして食べたことがあったかもしれませんが、ガッツリ意識して食べるのは今回初めてでした。松江のドーミーインの近くで夕食を楽しめる店を探していたら雷神 地元食材が使われている飲食店を見つけました。半個室もありました。GOTOトラベル　地域共通クーポン取扱店舗　GoToEatキャンペーンしまね　加盟店です。入店時の消毒他、衛生管理がきちんとなされていました。野菜を美味しく食べられる店、島根産にこだわってお店をOPEN。島根のものを色々食べたかったので、探して足を運びました。つきだしが、でてきましたラインで友達登録したら、1杯無料。隅田川ブルーイングの生ビールにしました。松江にいるけど、なんか東京生活がふと懐かしくなり・・・。単にビールが飲みたかっただけです。奥出雲産の濃厚な豆乳を使った豆腐　雷神豆腐　380円クリームチーズが練り込まれています。クリームチーズがほんのり入って、力強い大豆の味もしてとても弾力がありユニークな豆腐でした。もち米しゅうまい　3個　480円奥出雲町大馬木産のもち米が使われています。この形の焼売を食べてきましたが、今まで食べてた中で米の味がとてもよく中の豚肉も豚肉本来の甘みがありました。それを引き出し味付けと言う点ですごく好みの味でした。中華のもち米シュウマイを突き抜けたらこんな感じになるんだなと言う味わい。お店の看板メニューと言うのはとてもよくわかる一品でした。出雲誉　純米酒　550円なみなみと注いでくださいました南信にある竹下本店と言う酒蔵の日本酒です。島に次に足を運ぶときは雲南市に行ってみたいです。しか肉のロースト　980円出雲市佐田町産の鹿肉。臭みがなく柔らかい。奥出雲チーズの盛り合わせ　980円木次乳業のチーズの盛り合わせ。パスチャライズ牛乳の品質を証明するこのチーズは創業者の思いがこもった逸品です。どのチーズもミルキーでコクがありハマりました。売っているところをお聞きし、教えていただいて買いに行きました。しいたけのホイル焼き　600円奥出雲町産の椎茸です。肉厚でとても旨味がある椎茸でした。シンプルにホイルで焼くだけでこんなに美味しいとは。島根の食材を使った様々な料理、楽しめました。地元の食材を楽しみたい方向けの店だと思いました。
味良し、コスパ良し、接客良し！地元の料理、お酒がたくさんありとても楽しめるお店です。満員でも料理提供時間も長くなく快適。特に若い店長さんがとても気持ち良く接客してくれて、本当に良いお店でした。松江に来たら、絶対行くべきと思えるお店です！
おいおいおいおいお日本酒飲み放このサービス精神凄い。味を知って欲しいからと島根の地酒30種、飲み放題。普段やるような馬鹿飲みはいけない。ちゃんとお酒と向き合った飲み方をしましょう、、、と偉そうな事言いたくなる超絶サービスだと思います。※一人フード4品以上とか！それくらい条件つけてもいいんじゃないでしょうか！？でももし地元にあったら何度も何度もお世話になるのは、遠慮したくなるな…
どの料理も美味しくて感動しました。
いろいろ食べれて良いかも
親子3人でお邪魔しました！娘の誕生日祝い㊗️飲み物も沢山あって楽しめました。メニューが豊富でよいですね。また行きたいと思えるお店でしたね
接客が丁寧で、スーパードライのエクストラコールドがあって良かったです。食べ物も美味しいです。
全部美味しかったし、高齢者グループでしたが。お店の方がとても親切でした。是非また行きたいです。
駅前にありアクセスも良く、ふらっと立ち寄りやすいお店。宮崎の地鶏を使った料理はどれも美味しく、素材の良さと炭火焼きの香ばしさが最高でした。特に印象に残ったのは「豚足の唐揚げ」と「ぼんじり」。炭火焼きの加減が絶妙で、外はカリッと、中はジューシーで本当に美味しかったです。東京にも店舗があるとのことなので、そちらにもぜひ行ってみたいと思いました。地鶏好きにはたまらない名店です！
島根県の松江駅でランチになり、駅の飲食店街でたまたま見つけたお店にふらりと立ち寄りました。チキン南蛮定食1,000円を注文しました。平日の13時半ですが、入ると14時までの営業と言われましたが、ランチを食べるだけなのでテーブル席に座りました。先客は3組ほどで、後からも数組入ってきました。あと30分なので店員さんは片付け作業に入っています。10分ほど待って出てきました。特製のタルタルソースをたっぷりつけながら美味しく頂きました、
居酒屋の様な感じの店構えでしたが、平日の11時から営業していました。私は宮崎鶏辰ちゃん定食1200円とスーパーレモンサワー550円を注文し、夫は宮崎鶏ミックス焼き定食1280円を注文しました。辰ちゃん定食のタレはお店の特製ニンニクだれてました。夫の定食には柚子胡椒が付いていました。夫は柚子胡椒が大好きなので喜んでいました。カードでの支払いが可能でした。
うんみゃーーーーーーーーーーーーーー）ーーーーーーーーーー）ーーーーーーーーーーーーーかったです！！！！！レ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！れ！！！
参議院選の街頭演説待ちに一人酒しました宮崎から素材を入手している様子カウンターに座りましたが一人でゆっくりするにはちょうど良いサイズ感でした特に気に入ったのは、むね肉のたたき、ミックス焼き、口直しにセロリの浅漬けまた一人でゆっくりしに行きます
駅の中というか端の方にあります。(横に長い駅と商業エリア)平日夜ですが、少し狭めなのもあって、ほぼ満席でした。盛り合わせは、大した量ないので、大人ふたりでも、男性ひとりでも、軽くいけます。美味しかったです。
ホットペッパーからの予約で。どうせなら焼き物も揚げ物も食べられるランチセット！「もも焼きとチキン南蛮定食」生玉子トッピング♪セットにご飯は付いてるけど追加料金でご飯や生玉子、漬物がおかわり出来るらしいです。味は濃い目ですね、美味しいですが。ご飯はダメでした…。
あけましておめでとうございます本日から、外食の食べ始めです。時間　午後６時場所　松江市朝日町472-2ＪＲ松江駅シャミネ食の専門館店名　とり屋ゑび寿シャミネ松江店注文　鶏皮ポン酢　　　　　　380円ぼんじり　　　　　　　450円レバー焼き　　　　　　480円茹でたてブロッコリー　380円特大もも焼き　　　　　980円ミックス焼き　　　　　780円ゑび寿の煮卵  ✖️2         240円鳥唐揚げ　　　　　　　580円ゑび寿サラダ　　　　　580円ビール、焼酎など　　　2000円様子　正月最初の土曜日でしたが、上手く予約できました。店内に入るまだ、さほどの混みは無く、スタッフさんに案内され、壁際の席に着座、早速メニューをみて注文です。まだ混んでなかったので、注文したものが、次々と出て来ました。一皿一皿の量も多くて、食べ応えがありました。ぼんじり、皮ポン酢、ミックス焼き等どの品も美味しく頂きました。ご馳走様でした。退店する頃には若い人で店内が超満員になっていて驚きました。安くて、美味いからかな〜っ。また、伺いたいと思います。
ランチでお伺いしました。最近ちょっとだけ実質値上がりしましたが、それでもランチはお得！！もも焼きとチキン南蛮のセットで一度で二度美味しいセット！きちんとしたお肉でちゃんとおなかが満たされます！ごちそうさまでした！
久しぶりにシャミネ内でランチ。何年かぶり２回目の訪問です。今回はランチメニューの特製エッグカレーにしました。唐揚げ３個とスライスされたゆで卵がのっていてボリュームがあります。チキンカレーは結構辛口でした。サラダ、味噌汁付きです。お腹一杯です。納豆、生卵、漬物、ごはんと味噌汁のお代わり無料サービスは継続中でした。
焼き鳥などが楽しめますが、串にささっていない焼き鳥です、串にさすことで鮮度が落ちる事を防いでいるそうです。一人だったので入口すぐのカウンターへ。つくねはタマゴの黄身に付けて頂く、味がまろやかになり旨い。昔懐かしい赤ウィンナーは、子供の頃には余り好きではなかったが、酒の肴には良い、ケチャップをたっぷりつけて頂く。手羽焼きは皮がパリと焼けており旨い。生ビール・サワーと飲んで３０００円弱。
松江駅に到着して安着祝いをしました。駅にある居酒屋さん。一人旅なのでもちろん一人で乾杯です。到着してホッとしながら飲んだビールが美味しいこと。着いたのは14時すぎ。夕食の時間もあったのでおつまみ程度でサクッと飲み。食べたのはミックス焼きだったかな？香ばしくて弾力があってお肉の味がしっかりと。ビールをおかわりして完食。美味しかった！ごちそうさまでした。旅の初めがこのお店でよかった。
松江に居るです。一畑に野暮用で寄ったついでに昼飯でも食うかとシャミネに行ってみた。コロナ禍の影響でしょうか、うどん屋は閉店してる模様。此方のお店は新規開店ですかね。以前のお店はは500円ランチやってましたが此方は違う形態のようです。昼少し前に入店。元気のいい「いらっしゃいませ」で迎えられます。お兄さんお姉さんの笑顔も善き。テーブル席に座ってメニューを眺めます。二人揃って「鶏そば」800+「唐揚げ」200を注文。結構待ちましたね、20分程経ってお兄さんが「お待たせしました」と配膳。食べ放題のとこから白飯と生卵を持ってきて一緒に食います。まずはスープをズズズ----割と熱めのスープですが----苦手でした。鶏チャーシューも鳥の癖が強くてなんともはや----申し訳無いw麺は細めのほぼストレートですが固まってる状態wすいません！鶏そばに関しては残念でした。唐揚げはまあ普通でしたかね衣が結構厚めでちょいと残念でしたが。卵かけご飯ご飯が一番美味しかったかなぁw
マンボー中、アルコール提供のない店ばかり。それどころか、営業さえしていない。これは困ったと駅ナカ散策。宮崎…と書いてあったけど、細かいことは言ってられない！こちらに決定。19：30到着、20:00ラストオーダーは忙しい笑とにかく目につくものを注文。宮崎地鶏はふくらはぎという珍しい部尾もあって美味しかったです。つくねボールも気に入りました。店員さんはとても感じが良く、子供に飴をくれるサービスはありがたい。小さな気遣いのあるお店でした。
お休みの日のお昼に訪問。シャミネ松江にある、お店です^ ^私は、チキン南蛮定食を注文！友人2人は、油淋鶏定食と鶏そばをそれぞれ注文していました(^ ^)食後にはコーヒーも飲めて、お腹いっぱい満足(^-^)ごちそうさまでした♪
土曜の昼に訪問。混雑していて、店員は3名内1人は調理。店内は混雑していて最後の一席に通された。国内産鶏肉が売りのようでせせり肉が人気のよう。せせりとももの鉄板焼きチキン南蛮を注文。到着まで25分ほど。調理場が、ワンオペなので仕方ないかな…味は万人ウケしそうな味。チキン南蛮は皮がバリバリでもう少し甘酢だれに漬け込んで欲しい。せせりとももの鉄板焼きはポン酢とゆず胡椒でいただくのだが、ポン酢が容器に入ってるか入ってないかぐらい少ない。これも残念。またランチはご飯、みそしる、納豆、卵、漬物が食べ放題らしいのだが、料理提供時にそのアナウンスもない。帰ったお客さんのバッシングもしないからテーブルの上は空いた食器で埋め尽くされ新規のお客さんが全然入れず何度も「席が空いてないんです」と帰されるはめに。。ホールオペレーションは残念すぎました。
ランチで伺いました。早めの時間だったのでお客様は私1人でした。バイトの女の子かな？席へつくやいなや、こちらはメニューも見ていないのに「ご注文はどうしますか？」と(苦笑)。まだ入りたてなのかな？こちらはまだメニュー見てないのにずっと目の前で待ってるし、張り切ってました。お店の方も目の前にいるんだし少しメニュー見る時間与えるようにこっそり言えばいいのに（笑）まぁ初々しくてかわいいですよね。この日は、宮崎鶏　もも焼き定食にしました。ランチはご飯、お味噌汁などがおかわり自由、ホットコーヒーもセルフサービスであります。たくさん食べたい方にはオススメ。熱々でおいしかったです。
お休みの日のお昼に訪問。シャミネ松江にある、お店です^ ^私は、チキン南蛮定食を注文！友人2人は、油淋鶏定食と鶏そばをそれぞれ注文していました(^ ^)食後にはコーヒーも飲めて、お腹いっぱい満足(^-^)ごちそうさまでした♪
土曜日12時40分土曜出勤の午後から休みと言うことでコロナが気になるから人混みを避けながら初めてのこちらへラ……ンチ　ではなく昼飲みに土曜のお昼と言うことですんなり入れました。が既にせせりがないですと…？レバーがないんですと…？と言うことで生ビと一緒にハツ焼き460円を注文そりゃ焼きたては旨いわ！単品だから量もあるし１品でﾁﾋﾞﾁﾋﾞいける！ちなみにランチは定食を頼むと・ごはん・生たまご・味噌汁・おしんこ・納豆おかわり無料みたいそんなこんなで生がなくなったのでハイボール追加！
松江駅シャミネ松江内「とり家ゑび寿」さんでランチ。平日オープンすぐ。まだお客さんまばら。鶏肉のランチ間違いない。そのまま「唐揚げ」もいいし「油淋鶏」もいい。今日は「チキン南蛮」ですね！目があいました(笑)すぐにきました。準備万端ですね(笑)濃いめの甘酢ダレに濃いタルタル。飯泥棒です(笑)こちらはランチタイムはご飯、味噌汁などもお代わりできます。チキン南蛮嫌いな人この世にいますか？(意味不明)大変おいしく頂きました。鶏肉無敵ですね。コスパもいいと思います。ごちそうさまでした。
先日岡山で飲んだ部下と本日は、松江で食事をする事に。粉ものか魚、お肉の選択肢で、粉ものを選択。行く途中で「丸善水産」さんの横に。まだ行っていないお店の一つ。予定変更で、山陰のうまいもののお店へ。生ビールを２杯頼み、その後は、・山陰の三昧盛り（白いか、のどぐろ、生さば）・河豚の天ぷら・タコの天ぷら・松江おでん・おべた焼き更に・手長エビの唐揚げ・炙り赤天三昧盛りは、「のどぐろ」のおいしさにびっくり。本当にとろけるような食感。塩焼き、煮つけとはまた違った魅力を発見させていただきました。「白いか」は、やはり若松、呼子の透明なイカの方が好きかな。「生さば」は、福岡でもよく食べます。脂がのって美味しいかったです。河豚は、来る際に「ブル」さんが唐戸市場の河豚の天ぷらをレビューしていたのを行の電車で見ていたので、思わず頼んでしまいました。魚とは思えない食感いいですね。「松江おでん」は、上には、もしかしたら「十六島海苔」らしきものが。確認すればよかった。「おべた焼き」は、おべたは、方言で「びっくりした」と言う意味で、今回は、奥出雲ポークと大山鶏をメインの鍋を選びました。奥出雲ポークは、茹でられても甘い脂が印象的です。個人的には、鹿児島の黒豚以上と感じたりします。足りなかったので、「手長エビの唐揚げ」をポリポリして美味しいですね。最期は、「赤天」をコンロで炙っていただきました。２人で食べすぎですね。全部美味しかった。本当に松江の居酒屋はレベルが高いですね。ご馳走様でした。
松江市街地の裏路地に居酒屋が数軒並び、そのひとつで山陰の味覚を多数楽しめる居酒屋さん。かつて東京にも出店していた主水（もんど）だった場所が丸善水産に。駐車場は向かいのコインパーキングを利用。入口で待ちが出やすく、こだわりお通し準備とタッチパネルゆえ。明るい店内は木材感がありカウンター席に料理人が元気。テーブル席も適度にあります。●おどんあご（とびうお）ダシの島根おでんがあり、おでんネタ数種類に加えてうどん入りの「おどん」もあります。中細で滑らかなうどんはスルスルと美味しく、たまご、大根、こんにゃくは大きくほおばり美味しさしっかり。海苔とあごダシによりお茶漬けを食べているような感覚もあり、お酒の〆を意識したあっさり甘く旨い味わいです。他に食べた料理は、・お通し…シイラの刺身と旨いネギをコンロ式しゃぶしゃぶで。上品な白身の美味しい味わい。・アジフライ…少し白身がパサっとしつつ淡泊な身とサクッとした衣で美味しいもの。・大山鶏黒胡椒焼…皮パリッと香ばしくも身がふっくら焼き上がりジューシーさと身の濃さを感じる味と厚み食感。飲み物はノンアルコールで「HOT伝説の生姜りんご」。生姜のピリッとした味が加わったりんごドリンクで、ホットだと料理に合うか微妙で冷たいのを選んだほうがいい感じ。全般的に美味しい料理と元気で応対しっかりの店員さんたちで、地元向けに加え旅行者にもいいお店です。【セシモテレビ202311山陰旅行で来訪】
初めての松江で寄らせてもらいました。穴子の刺身をいただきました。刺し盛りもほどよいボリュームでした。しかし野菜の料理が欲しく、タブレットからおばんざいを頼んでのですが、私が魚っ食いと思ったのかもともとそういうメニューだったのか、三品全部魚介類でちょっと苦労しました(笑)
食べログ点数と実際のお味が見合ってない気がしてなりません、めちゃくちゃ美味しかったです。お通しからお刺身が出てくる、他のお魚も美味しい、肉も美味しい、そばも美味しい、天ぷらも美味しい、言うことないです。
観光客から地元の方まで幅広く対応できる居酒屋。居酒屋メニューなのに酒の種類が少ないと感じた。そしてドリンクが高い。食べ物が美味しいだけに残念。刺身関係はどれをどっても美味しかったので是非たべてもらいたい。
8/15お盆ど真ん中の日に家族4人で18時過ぎに入店予約してなかったけど、何とか入れた…お通しに糸もずくが通されるよだれ鶏、さばゴマ、くじらのユッケ、しじみの酒蒸し、丸善オリジナルポテトフライ（キャッサバポテトフライ）、ピリ辛きゅうり、大山鶏の岩盤板焼き、穴子の刺し炙り、イカ焼き、きたがきのビーフコロッケ昼を抜いていたので、いっぱい注文〆は割子そばとお茶漬けチームに分かれて注文山陰漁酒場、という名前だけあって、魚が美味しかったです出雲大社では時間的に蕎麦屋が閉店していたので、ここで割子そばを食べれて良かったご馳走様でした
さばしゃぶ目当てで伺いました。お魚はどれも美味しかったです。が、お魚以外のお食事がなかなか出て来ず、さばしゃぶのしめのおそばがなかなか来ないのでどうなってるか聞いたら、時間がかかると…頼んでいたおでんも時間がかかると。その二つはキャンセルしてお会計したら、キャンセル分も支払いに含まれていたり、と店員さんはバタバタな感じ。店員さんは若いおにぃさんが多く、丁寧な接客で好感度バッチリなのですが、回ってない様子でした。もっと色々食べたかったので、そこが残念…
威勢の良いスタッフちょっと割高めな印象ですが、無難に地元料理を楽しめるお店付き出しが魚のしゃぶしゃぶですが、これだけで600円弱こういう付き出しは困る鍋の追加でうどんやそばを頼めるのはわかるが賛否両論ではないかと
松江駅　ホテルα1の1階に入っている山陰漁酒場　丸善水産　松江店に行ってきました。驚いたのが、お通しがしゃぶしゃぶ(アマ醤油だし)です。玉ねぎなどの野菜を入れた後、平政のお刺身を軽〜くしゃぶしゃぶしていただきました。タレのとろろ卵と一緒に食べると絶妙です。このしゃぶしゃぶセットはそばを頼んで〆に使いました。とりのもも肉岩塩焼き、おでん、刺身盛り、イカ刺しをビール、島根のお酒で堪能しました。地元の人の宴会で賑わっていたので、予約必須です。
普通の居酒屋さんです。可も無く不可も無くでした。せっかく松江まで行ってという感じもしますが軽く立ち寄る分には宜しいのでは無いでしょうか。鮮度、量、共にコスパは良いとはいい難い気もします。ビールは美味しかったです。ご馳走様でした。
松江旅行の際お邪魔しました。色んなサイト見て割と評価高かったので期待大元気のいい居酒屋さんです特にメニューが多いわけではないけど　一つひとつ丁寧なお料理でした。イカのお刺身地元のお料理でとても期待してましたが　少な過ぎて３人で分けると味が分からなかったです。ノドグロの煮付けも然り。高級魚でお値段張るのはわかるけど小さい…試食程度で残念でした。しじみも地元産で大きなのを期待してましたが　いつも見てるサイズ満足だったのはおでんお出汁がしっかりこんにゃくにまでしみてとてもおいしかったです。あごだしも澄みきってて飲み干してしまいました。ご馳走様でした
松江　山陰漁酒場 丸善水産  松江店JR松江駅近くのホテル　アルファワンの1Fにある海鮮居酒屋地元日本海の海鮮物を中心に色んな料理を揃えてます。味に重点を置かなければひと通りなんでも食べれます。まぁ、安いので軽く腹ごしらえという感じでどうでしょうか。
旅行で行きました。連休最終日でお休みのお店が多い中こちらは営業していたのでお伺いしてきました。提携の駐車場はないようでしたがすぐ近くにコインパーキングがいくつかあります。2時間ほど滞在しても駐車料金は300円もしなかったと思います。メニューを見ると観光客には嬉しい名物がたくさん。せっかくなのでのどぐろ刺や出雲そばのバキバキサラダなど注文しました。そして何やら鍋が運ばれてきて準備を始める店員さん。こんなの頼んだかなと思っていると突き出しが魚のしゃぶしゃぶでした。最初から美味しい。刺身も新鮮で全部正解でした。子供はしじみ汁が気に入ったようでした。
この日の夜はお目当ての生サバを求めてこちらにお伺いしました。お店はホテルの1階にありいかにも海鮮居酒屋さんって感じで店員さんも活気があります。オーダーは卓上のタブレットから発注するシステムで飲み物は山陰ハイボール、食べ物はまず生サバ刺し、のどぐろ焼き、サバしゃぶと山陰の幸を発注。で、こちらのつきだしはなんと魚のしゃぶしゃぶがお決まりでこの日はさわらでした。で、卓上にはカセットコンロと一人用鍋におつゆが予めセットされていて玉ねぎ、水菜を入れて、沸いたら魚をしゃぶしゃぶ、甘いすき焼き風のお味で付属の玉子タレに絡めて頂きます。で、お目当てのサバ刺しが到着。身が厚くて甘露醤油で頂きましたがしょうがでもわさびでも旨いですね～！という訳で早々に島根県大田市の開春 純米超辛口をオーダー、続いてサバしゃぶはつきだしのお鍋に追加の形でしゃぶしゃぶしますがこれもなかなか旨いです。のどぐろは形が小さく脂の旨味も控えめでしたが身の旨さは楽しめました。そして焼き岩牡蠣、お酒は安来市の月山芳醇辛口純米を追加注文、牡蠣も小さめでしたが月山と合せると旨味炸裂です。で、卓上にはまだ鍋のおつゆが残っていたのでメニューを見ると〆のうどんやそばがあり島根県なので鍋用〆そばをオーダー、結構量があり悪くはなかったのですがすき焼き味には私的にはうどんにしても良かったかなと思いました。地元の方も来られていたようですが観光客も行きやすいお店とメニューだと思います。なかなか美味しかったです。ご馳走様でした。
初訪問です。友人の行きつけのお店に連れて行ってもらいました。〆に美味しい海鮮丼をいただきました。新鮮で厚みのあるネタがとても美味しかったです！余談ですが、ホテルの1階にあるお店なのでお手洗いはホテルの中でした。
お通しがひらまさのしゃぶしゃぶでした。寒い日にあつあつなお通しは最高！まんまと追加してしまいました。鯖しゃぶよりもひらまさの方がわたしは好みでした。しゃぶしゃぶが好みすぎて他に何を頼んだか忘れちゃいました。ただドリンクが忘れられてたり、遅かったのが少し残念でした。
駅からすぐのところにあり、席数も多く便利でした。お通しでぶりしゃぶがでてきて驚きましたが、とてもおいしかったです。島根のものがたくさんあったので、駅近ということもあり、旅行者にとっては非常にありがたいお店でした。ピンク色の日本酒もはじめて見ました
島根旅行に来たので島根ならではのものを求めて予約し訪問しました。金曜だからほとんどのものが売り切れていてあまり島根ならではのものが選べず残念でした。食べたものはいか刺し赤てんあなごの白焼きしじみの酒蒸しです。味はどれも美味しかったので満足です。なので気をつけることはメニューがない可能性があるってことですかね。金曜だったからか観光客らしき人はあまりいなく地元人気もあるのかなって思いました。目の前が夜の街だったのでそういうのに興味がある人は良いかもです。
磯○水産のような外観でしたが、中身は地元の美味しいものでいっぱいでした。島根は初上陸でしたがまた来たいと思える内容でした。金曜だからかお客さんも非常に多く活気がありました。一人カウンターでしたが、料理も早く満足。
鳥取・島根旅行の際に利用しました。松江駅から徒歩5分程度と便利なロケーション。席はカウンター、掘りごたつと、何名でも柔軟に対応してもらえそうです。お通しはカンパチしゃぶしゃぶでした。つゆはちょっと濃いめ、甘め。松江おでんを頼みましたが、大根、こんにゃく、さつまあげと具は普通のおでんと変わらず？調べてみたら、具材が大きいのと、地元の葉物が入っているのが特徴の様子。今回頼んだおでんには葉物が入っていなかったのでちょっと残念。いか刺しは、寝かしたと思われるねっとり系の食感で好みでした。ご馳走さまでした。
平日17:15頃に訪問。まだ開店したてだったので、すぐ入れました。（18時過ぎに来たお客さんは予約でいっぱいと言われていました）お通しが魚鍋というのが珍しい！ワクワク感もあるし、なんといっても美味しい。注文はタッチパネルでした。せっかく島根県に来たので、のどぐろを食べたいと思い、注文しました。1900円くらいだった気がします。これが新鮮で、とろけるような上質な脂、本当に美味しかったです！！よだれ鶏やお刺身の盛り合わせなども頼み、知多ハイボール、日本酒なども飲みました。たらふく食べて飲んで5000円弱くらいで、大大満足です。また松江に来た際は伺いたいと思えるお店でした！
松江最初の夜に訪問しました。人数が多めだったので、予約をしての訪問です。コースメニューに鯖しゃぶのコースがあったので、そちらをチョイス。なかなか聞かないので、ちょっと期待です。４０００円のコースに飲み放題１５００円をつけたので、１人あたりは5500円ほどでした。鯖しゃぶ以外にも、お刺身やサラダ、大山鶏の唐揚げなどもあり、それなりのボリュームでした。で、肝心の鯖しゃぶです。鯖の食べ方としては美味しいです。が、肝心の鍋の出汁がかなり濃かったです。せっかくの鯖や野菜もかなり醤油の味に完全に負けていた様に思います。鯖の旨みを出すなら、スープはほんと軽い昆布だしだけでいいのではと思いました。代わりに何種類か薬味を添えてといった感じの方がいいように思いました。スープの中にすでに野菜があり、鯖でその野菜を包むように摘み上げて食べるので、どうしても野菜がスープを多く含み、味が濃いなーと思ってしまいます。そこだけ、ちょっと残念でした。