刺身が美味しいお店です。駅近くにあります。駐車場があるのですが、数台分しかなく、行く時は駅の隣の駐車場を利用してます。半個室のお店で、隣とはロールカーテンでしきってある感じの席でした。いつも混雑しているので、予約しての来店がおすすめです。
島根訪問二日目は県中央部にある江津市にお伺いしました。午後からの仕事を終え、今宵も地元民との打ち上げです。幹事さんにご案内いただいたのが、駅からほど近いところにあるこちらの海鮮居酒屋です。外観からは何屋さんかわかりませんが、店内に入ると船のイメージのつくりとなっていて、とてもおしゃれです。自由に仕切れるようで、適当な大きさの個室にすることができます。この日も10人ほどの宴会となりました。コース料理をいただきます。付け出しは「甘エビの塩こうじ和え」です。エビは甘さたっぷりで塩こうじがいい感じのアクセントになっています。お造りは「ヨコワ、カツオ、ヒラメ」です。身は大きくて分厚く、それでもって新鮮でプリップリ！地元ならではです。「松茸餡の茶わん蒸し」、今シーズン初めて松茸をいただきました。香りを十分楽しめました。「サワラの幽庵焼き」は、身はとてもしっかりしています。「イサキのみぞれ煮」は、味がよくしみ込んでいて美味。「干しエビとジャコのサラダ」の干しエビがとてもきれいです。「シイラの揚げ出し豆腐」は、これもしっかり味が染みていました。ウナギの苦手は私は、「ウナギの焼きおにぎり」を地元民に差し上げました。「イチゴのアイス」で〆ます。どの料理も丁寧に仕上げられ、店主の思いがこもっていて美味です。地元でいただく海の幸はやはり新鮮ですね！
ひょんな事で島根へ。幸いなこと天気は崩れず快適に過ごせてます。まずは海鮮食べなさいとなり海人さんへどれも絶品でたまりません！！特に赤身はアブラ乗っててまたすぐ食べたい代物でしたー！！地元に愛される居酒屋さん！最高ー！！ご馳走ありがとうー！！
そこに泊まっていきました。魚がとてもおいしい写真はウチワエビの焼き物です　覚えていませんがお酒も豊富で私の地元のお酒もありました。最後に頼んだ、海鮮丼　今回は、鰆のお刺身とグレのお刺身がのっていました、とてもおいしかったですあいちけん　なごや　おわり
江津市の駅前にある居酒屋さんです。会社の懇親会での利用で3,000円飲み代別での利用になります。写真を撮るのが面倒になったので、2枚しか写真はありませんが・・・こちらの料理、海人ということで海鮮居酒屋といった感じで、焼き鳥居酒屋派の自分には合わないだろうと思っていましたが日本酒の種類が多く、そちらのほうで満足しました。造りや、ウチワエビの焼き物他いろいろ出てきましたのでCPは良い方だろうと思います。
皆さん書いておられるように魚はおいしいです。でも島根で魚のおいしくない居酒屋ってどうなん？って普段思ってるんで別段驚きはありません。でもいい店だと思います。ただ！高いです。いい魚を出すんで多少高くなるのもわかりますし、昨今の魚の値上がり具合もわかります。でも、この量でこの値段？と少々不満は残ります。サイドメニュー的なのを多少高くしても、目玉の魚は値段は抑えるなどの工夫がほしいですね・・
スポーツ仲間との会食で利用させていただきました。全9品で\3000のコース料理を予約した幹事に食べるの足りますかと心配していましたが杞憂でした！地元の魚〜いさき、まる、水蛸、鰈〜を刺身やｼｬﾌﾞｼｬﾌﾞそして唐揚げ等で楽しみ、ｶﾆ餡の茶碗蒸しやﾎﾀﾃと菜の花の山葵和えや河豚の揚げ出しとビールや焼酎が進み話しも進み気付けば最後の桜の香り豊かなｱｲｽｸﾘｰﾑ迄本当に美味しかったです。若い店主さんですが地元の魚をよく知り尽くしておられます。海人は良心的な店です。
地元の旬の魚が食べられます。
お昼にお邪魔しました。江津市最近気になるお店が沢山。薬膳に興味あり、お邪魔する事に。蒸し暑かったのに何故かお鍋が気になって。塩麹鍋のセットに。鳥手羽元がホロホロで良くお出汁が出てて、塩麹で奥深く優しいお味。時々ポン酢で味変。ご飯は3種類あってお代わり自由。私はもち麦と、黒米をハーフにして☺️なんか元気になりました。火鍋も食べてみたかったな☺️
薬膳カレーのランチ
薬膳カレーのランチ
カウンターのみのお店。席はだいたい10名分くらい。ラーメン（800円）と半チャーハン（400円）をいただきました。ラーメンも美味しかったですが、チャーハンが特に美味しかったです。また、チャンポンなど他のものも食べたいと思います。
約一年ぶりの来店。全体的にスープの濃度が薄くなって、さっぱりスープに変わりましたね。透き通りそう。メンマも薄味。チャーシューは柔らかくて味もうまい？しかしスープは以前の濃度が好きだったから、今の味のさっぱり味と、以前のこってり味を選べるようになったら最高。
喜楽いやぁ、イイですね。実にイイ。LPガスと古めかしい建物。昔から地元に根付き愛されている感満載のこういうね。シャッターも無く、防犯性薄々のドア。下半分は蹴ったら破れますからね。何というか、地元との信頼感と愛よね。ちなみにJR江津駅のほぼ真ん前と言っても良いくらい。店の目の前には駅前有料Pがあるので安心。ちなみに江津って何て読みました？えづ×こうつ×ごうづ×「ごうつ」が正解だから覚えといて。ちなみに俺はえづ派。派とか無いけど、えづ派。早速店内に入ればカウンターちょうど俺で満席！外から店内の様子が伺い知れなかったが、年末の平日、すでに休日の親子や仕事納めっぽい会社員の方々で溢れている。メニュー見てて、とにかくチャーハンが気になったが、この後もあるので泣く泣く自重。。。ラーメン700円薄濁りのスープ、そして実にウマそうな手切りの長ネギは太目で厚め。あぁ旨そうだ。早速スープから。豚骨清湯と思われる透き通ったスープは独特の柔らかい甘さ伴う非常にあっさりとした味付け。何というか町中華の一杯啜っている感覚でほっこりする。オイルに胡椒を混ぜた？いや、ただただ胡椒がオイルに混ざった的なのが徐々に効いてきて最後は軽くヒリヒリ感が残るほど。デフォでこれだけの胡椒入れるっていうのも、もう好き。麺はにゅるっと、もっちゃりとした中細程度。スープと言い、麺と言い老舗町中華の雰囲気そのものと言ってもイイ一杯。チャーシュー旨いなぁ…薄っすらと出汁が染み、モチっとした弾力。チャーシュー麺でも良かったんじゃねえか？と後悔するほど。それは言い過ぎかもだが、旨い。そしてメンマが結構な量入っているのよね。苦手な方はメニューにも書いてあるけど「ネギ、メンマが不要であれば店員へ」とのことなので遠慮なく伝えよう。SDGsだぜ。大将ワンオペでランチタイムには待ちも発生するほど地元で人気のお店！大将忙しいので愛想振りまく時間もないけど、帰り際とか笑顔で「またお願いします！」って。なんやろ、その一言で疲れも癒されるほど。駅前なので近くにお立ち寄りの際はぜひ。ぜひ、実食を！
東部から西部への移動中、江津あたりで飯を食うことに。久しぶりに八百山にでも行こうかな！と車を走らせ途中で気づいた店休日(￣◇￣;)急遽、食べログ先生の力を借りて当店へ！うん！駐車場がない_(:3 」∠)_と思ったら、裏にあるのですね。ちょっとわかりづらいけど、駅前だから仕方ないですよね。店の前に立つと、獣臭が強い。これは本場九州の街の匂いだ！！！高まる期待。こんちゃーす！！おお、カウンターのみなんですね。飲み会の後などに良さそうな作り。さて、メニューを見て。うん、迷う。とりあえず、豚骨ちゃんぽんいいね！半チャーハンも頼んでモリモリいきましょ♡ちゃんぽん750円半チャーハン400円同行者はチャーシュー麺850円頼んでました！待って待って待って8分！！結構素早く着丼しました。さっそくズズズーっと。もしゃもしゃぱくぱく。うん。透き通るような、、薄い？？無化調ということか？（他の方のレビューを見ると、すっきりライトな豚骨とのことね）ま、味の好みは千差万別。私にはちょいと薄く感じたまで。チャーハンはしっとり系で美味でした^_^ご馳走様でした！
胃もたれしない、まろやかなラーメンでした。好みが分かれるかも知れませんが、濃厚好きの方だと物足りないかも。年配の方には良いと思います。呑んだ後のシメにピッタリですが、周りに飲み屋さんが少ないのが残念です。ごちそうさまでした。最近近くにできたスーパーホテルに宿泊なら、歩いて1分くらいの場所に有ります。厨房のステンレスの壁も綺麗に磨かれており、清潔感があって好きです。コロナ対策で、カウンターには席毎につい立てがあります。電子マネーは利用できないようです。駐車場は道向かいの施設（パレットごうつ）の駐車場に30分無料で停めました。
出張で初めて訪問させてもらいました。スープは薄めながらも美味しくいただきました。半チャーハンも美味しかった。自分的にはラーメンよりチャーハンが好みかも
約一年ぶりの来店。全体的にスープの濃度が薄くなって、さっぱりスープに変わりましたね。透き通りそう。メンマも薄味。チャーシューは柔らかくて味もうまい？しかしスープは以前の濃度が好きだったから、今の味のさっぱり味と、以前のこってり味を選べるようになったら最高。
約一年ぶりの来店。全体的にスープの濃度が薄くなって、さっぱりスープに変わりましたね。透き通りそう。メンマも薄味。チャーシューは柔らかくて味もうまい？しかしスープは以前の濃度が好きだったから、今の味のさっぱり味と、以前のこってり味を選べるようになったら最高。
何故かたまに食べたくなる…何か入ってんすかね？？？あといつも文書が短い為、コメントが読めないですm(_ _)m
約一年ぶりの来店。全体的にスープの濃度が薄くなって、さっぱりスープに変わりましたね。透き通りそう。メンマも薄味。チャーシューは柔らかくて味もうまい？しかしスープは以前の濃度が好きだったから、今の味のさっぱり味と、以前のこってり味を選べるようになったら最高。
何故かたまに食べたくなる…何か入ってんすかね？？？あといつも文書が短い為、コメントが読めないですm(_ _)m
約一年ぶりの来店。全体的にスープの濃度が薄くなって、さっぱりスープに変わりましたね。透き通りそう。メンマも薄味。チャーシューは柔らかくて味もうまい？しかしスープは以前の濃度が好きだったから、今の味のさっぱり味と、以前のこってり味を選べるようになったら最高。
独特な味付け。塩ラーメンなのかな？
ラーメン(小) 600円メニューに、ラーメン(小)が有るのが、有り難い(o^-')b寿栄広食堂＠山口県岩国市の中華そばと、よう似た味のラーメン(スープ)やった。くどう無い、甘めのスープが美味しかった(๑′ᴗ‵๑)叉焼、支那竹が、結構ぎょうさん入ってて、それも、なかなか良かった(o^-')bうん、エエ感じで〆られた。(^^)v
江津の読み方を学び、17：30開店を30分外で待ち入店。カウンターのみの8人ほど座れる店内は外から想像できる広さだった。ノーマルのラーメンでも十分食べ応えがあった。決してラーメンの評価をするほどの身分ではないが極めてあっさり豚骨で正直うまい。本当は呑んだ後に行きたかったがごうつは飲み屋が少ない。
さほど点数が高くなく書き込み件数が少なくとも、好意的な投稿内容のお店ってあるもんで、同店『喜楽』さんはそんな一店でしたが、正直言って全く期待してませんでした。まず外観からして間口３〜４mの狭さで、目立つのがプロパンガスだったりするし、専用駐車場もないんで、もしコインＰだったり、写真にあるように公共施設『パレットごうつ』の駐車場が30分以内無料でなければ、おそらく寄らなかったでしょう。いや、その無料Ｐが多少でも遠かったら素通りしたぐらいで、それだけ同店は目と鼻の先、小さくて見にくいものの写真のＰのINとOUTの間あたりですから、それも理由の一つです。さりとて時刻は開店時間11時になったばかり、先客ゼロで強面のご主人などとマンツーマンになるのは嫌だなあと思いながらも暖簾をくぐると、すでにお一人ラーメンを啜ってました（ってこたあ、フライング？）カウンター７〜８席のみの外観通りの狭い店内なのに、後客も２名１組来店しましたので、意外に人気があるようです。というのも他のレビュアーさんの投稿によると、どうやら以前は別の場所で営まれてた、割と歴史ある地元江津市では名の知れたラーメン屋さんだからなんでしょう。それだけの少ない席数なのに、お二人で営まれてることからも、それなりの人気振りが見てとれます（ちなみに、ご主人は優しそうですからご安心を）『ラーメン 650円＋ネギ 50円』写真のメニュー表のように中華屋さんというよりは、麺類を中心とした焼きそばまであるラーメン屋さんで、一見さんですからデフォと、ネギが安かったんでトッピングしてもらいました。２〜３分で供されたのは、写真のように半透明な、見るからに薄そうな豚骨スープ。〝うむ？〟あまり期待できない見た目ながら仕方なく口に含むと、なんだか妙な味覚。〝えっ！ 塩とんこつ？〟いや、塩というほど辛くはなく、逆にさっぱりしてるんだけど、後から塩気が追っかけてくるような、実に見事な塩梅。それ以上に出汁成分が強く、きちんと採られた昔ながらの豚骨という感じのする、なんとも言えない滋味深さ。〝美味えなあ〟口当たりはあっさりしていながらコクはあり、すっきりした後味ながら多少の塩気が舌先に残るような、おかしな話、狐につままれたような美味しさ。〝こりゃスゲエなあ〟たいへん失礼な話ですけど島根県の、しかも石見でこんな美味いラーメン、ましてや豚骨に出会うとは夢にも想いませんでした。ただ、いかんせんイニシエ系すぎ、麺が久留米タイプの中くらいの太さなのはまだしも、チャーシューは薄っぺらく、メンマがやたら平べったいのも気になるっちゃなりました。とはいえ、麺は程良くスープにカラむし、チャーシューにもちゃんと底味があり、メンマも歯ごたえの変化という観点からいうと何ら問題ありません。そして、ベースが染まりやすいタイプだからか、卓上調味料のにんにくとの相性が抜群で、途中からガチっと引き締まって二度愉しめました。なるほどお店もイニシエ系だし、店内軽く豚骨臭が蔓延したりしてますが、それらがあるからこその見事な滋味系豚骨ラーメンには脱帽いたします。ホントに良い味で、まったく個人的な感想で言えば超オススメです。●  個人的 食べログ 評価点・・・4.3※ 2019年10月以前、増税前の価格です
江津市の駅からすぐ立派なコミュニティーセンターの裏通りにあります。食べてびっくりはあっさりとんこつだけど旨みがあり麺の絡みや具材とのバランス良し麺はやや中麺のストレートこれがいい！メンマ美味しいチャーシュー2枚でかい（僕には１枚でいいかな）昔からのお店なのかこんなお店は頑張ってほしい
江津方面でランチするのにどこかないかなと検索した中で1番道のわかる(地場産センター内)こちらに決めて行ってみました。ランチメニューは3種類の丼セット(サラダとスープ付き)の中から選ぶスタイル。私は焙煎ナッツdeチキン丼夫は甘辛ポーク丼　を頂きました。結構ボリュームがあってお腹いっぱいになります。味は普通に美味しいですが、焙煎ナッツde…と言うほどにはナッツ感無くて、たまにあ、これナッツねと言う感じです。あとご飯の上に千切りキャベツ、その上にチキンでマヨソースかけなんですが、ご飯とは合わない気がして。プレートにそれぞれ乗っかってる方がいいなと思いました。マヨラーの人ならいいかも？マヨラーには物足りないかな？チキンは美味しいですが冷凍のグリルチキンの食感に似てるなって(違ってたら申し訳ないです)甘辛ポークは薄切り肉が甘辛く？味付けされていてこちらの方は丼としていいかなと思いました。出来ればご飯の量少なめとか選べると嬉しい(お値段一緒でいいので)お店の雰囲気は可愛くて、カウンター席なら見晴らしいいかも。真ん中の大きなテーブルの他に半個室っぽく仕切られている席があって、私達はそちらに通してもらいました。落ち着けていいと思います。女の子2人がいい笑顔で対応してくれました。席が満席だと、空いたら電話して教えてくれるシステムみたいですね。パンケーキが美味しいようなので、またcafeタイムにお邪魔してみたいです。
バターメープルパンケーキ810円とアイスカフェラテ550円を注文しました。日曜日の15時半に行きましたが、店内はほぼ満席でした。インスタにランチどんの投稿がされており、美味しそうだったので今度はランチで利用したいです。
職場の皆さんとともにランチに伺いました。三種類から選ぶかたちで今回はサーモン丼をとても美味しくいただいて来ました。職場の皆さん以外にも地元のお客様も多く賑わっておりました。また江津に来た時はお願いします。
江津に住んでるお友達に会いに来ました。お友達がオススメのカフェだと教えていただき連れてっていただきました。地元の方には人気のカフェだそうです。店内は落ち着いた雰囲気ですし、作りがとってもオシャレ！私はベーコンエッグのパンケーキにしました。甘いパンケーキもいいですが、おかず系のパンケーキも甘じょっぱくておいしいです。個室に入ったので、お友達と気兼ねなくいろいろお話もできてとても楽しい時間でした。また機会があったら別のメニューも食べたいです。
久しぶりの江津市お腹が空いたのでランチタイム店内はとてもお洒落な雰囲気でスタッフの皆さんも活き活きと働いておられます。江津にこんなに若い人居るんだなぁって思うくらい和解お客さんで溢れてました。パンケーキもボリューム満点でとっても美味しかったです！
高速乗る前にランチに初めて伺いました。ランチ丼系が3種ほど。あとはパンケーキなどがありました。おくら明太子丼にしましたが思ってたのと違う！入れ物がオシャレでした！スープもサラダも美味しかったです。ドリンクは水しか飲んでないので評価なしです。あと、ホールの女性の方の笑顔が素敵でした。
カスタードのブリュレがパリパリで美味しかったです。1年振りに寄れてゆっくりカフェタイムを過ごせました。
お店の雰囲気が可愛すぎる。パンケーキも、ランチも美味しすぎる。
カスタードのブリュレがパリパリで美味しかったです。1年振りに寄れてゆっくりカフェタイムを過ごせました。
カスタードのブリュレがパリパリで美味しかったです。1年振りに寄れてゆっくりカフェタイムを過ごせました。
バターメープルパンケーキ810円とアイスカフェラテ550円を注文しました。日曜日の15時半に行きましたが、店内はほぼ満席でした。インスタにランチどんの投稿がされており、美味しそうだったので今度はランチで利用したいです。
カスタードのブリュレがパリパリで美味しかったです。1年振りに寄れてゆっくりカフェタイムを過ごせました。
カスタードのブリュレがパリパリで美味しかったです。1年振りに寄れてゆっくりカフェタイムを過ごせました。
カスタードのブリュレがパリパリで美味しかったです。1年振りに寄れてゆっくりカフェタイムを過ごせました。
普段コンビニ弁当のレビューはかかないのですが、このコンビニ弁当はレベル高いなーと思ったので投稿。こちらローソン・ポプラは、お弁当の白飯を店頭で入れてもらえます。さらに、ご飯は大盛り無料！＋50円で特盛にもできるとのこと。こんなコンビニ弁当初めて見たので、試しに一番安い塩サバ弁当（430円）を購入。これが結構美味しいし、ボリュームもちょうどいい。コンビニ弁当はいつも高い割には量が少ない印象ですが、このサバ弁当はかなり満足できました。その他にも、ミックスグリル弁当、チキン南蛮弁当（550円）を購入しましたが、やはり塩サバ弁当が一番高コスパな気がしましたね。ごちそうさまでした。
2024年12月三隅に居るです。浜田〜益田で軽くお仕事して益田に一泊しました。帰り道でもう一仕事した後ゆうひパーク三隅に寄って鮎とだんご買って。美保三隅駅前で「すんごい美味い蕎麦」食って。帰り道にやっぱり「サンピコ江津」に捕まる。あん肝缶」には出会えませんでしたが代わりに「ロールケーキとシフォンケーキ」に会えました。このシフォンケーキがふんわりとした食感で超かるいんだけど、しっかりとしたお味で何とも善き！ロールケーキと順番こに食べたら無敵。両方ともまた出会えれば購入したいです。ご馳走様でした。
ゆめタウン江津内にあるこちらのお店。まだグリーンモーンというショッピングセンターの頃から変わらずやられてます。あずき¥110少し小ぶりですが、あんがぎっしりで生地も皮程度。生地がかなり柔らかくフヨフヨとして、立てると崩れそうに。いいおやつになりました。ごちそうさまでした♪
江津に居るです。ゆめタウン江津の1階にあります。隣の喫茶店で愛す娘ヒー飲んでからお土産にと此方のお店に。栗きんとん」お願いしたら、おっちゃんとお兄さんが「15分かかります。他のなら直ぐありますよ」と言われて「じゃああずきを3個」お願い。熱々を袋に入れて貰って300円支払い。この後、店内ぶらぶらしてたんで「栗きんとん」」買っても良かったな、なんてちょいと反省。晩飯後のおやつにいただきましたが、甘さ控えめですがなんかあずきがうまかったなぁ。ご馳走様でした。以前のレビュー写真見ると店名が変わってる様です。
あずきと栗入りを購入。いつもこの組み合わせで買いますが飽きないです。大好きです。
あずきと栗入りを購入。いつもこの組み合わせで買いますが飽きないです。大好きです。
あずきと栗入りを購入。いつもこの組み合わせで買いますが飽きないです。大好きです。
江津市中心部のショッピングセンター『グリーンモール』の１Fにある、大判焼き専門店。あずき以外にも、抹茶やいもあん、あずき＋クリームの『カスアン』や、あずき＋抹茶の『宇治金時』等の大判焼きがメニューに並びますが、あずき以外は注文後に焼かれるそうで、ストックがあるのはあずきのみ。事前に注文しておいて、用済み後に受け取る、というパターンなのでしょう。90円の大判焼きは一見するとやや小ぶりですが、餡がたっぷり入っていて食べごたえがありますし、皮は薄くてパリッといています。ありがちなスーパーの一角で販売している大判焼きかな…と高を括っていたのですが、予想に反しました。是非、他の種類も食してみたいです。グリーンモールは経営不振から、来年にはゆめタウン江津になるようですが、こちらの店は存続させて欲しいものです。
昭和から平成の時を経て現在もショッピングタウン内の一角で円形に窪んだ焼き台から焼きあがった出来立て熱々の大判焼きが楽しめる江津っ子が愛して止まない焼き菓子店です。『あずき』 90円と『白あん』 90円と『クリーム』 95円をいただきました。あずき以外の注文の場合15分待ちになります。まぃぅ━｡ﾟ｡(( ´)艸(｀ ))｡ﾟ｡━♪『あずき』味○：値段○冷めても硬くならならず冷めても美味しい甘すぎないから食べ飽きない大判焼きです。今川焼き（いまがわやき）は地域や店によって呼び名がさまざまですが島根西部では大判焼きもしくは二重焼きと看板を挙げているおみせが多いようです。『白あん』味○：値段○白あんならではの食感が楽しめる幅広い年齢層に人気です。『クリーム』味○：値段○とろりとして甘いクリームでどこか懐かしい味わいです。…*☆*……………………………………………………………………………………………………………………………- アトモスフィア -ショッピングタウン グリーンモール内に所在されています。- サービス -丁寧な接客と心遣いが嬉しいお店でフレンドリーサービスは良いと思います。- クオリティ -リピートしない人はいないかもヽ(o'∀')ﾉ●○ ｺﾞﾁｿｩｻﾏﾃﾞｼﾀ ●○ヽ('∀'o)ﾉ
以前はこちらのあずきあんの大判焼きの大ファンでした。今回も、無性に食べたくなって車で30分かけて購入しに行きました。いつも人気があって、15分くらい待たされますが買い物して焼きあがりを待ちます。以前はというのは、今回思ったのですがあずきあんの味がなんか変わってきたような・・・薄皮でパリッと程よい感じの大判焼きだったのですが薄皮はいいのですが、皮もなんだかフニャッとしてあずきあんも今ひとつ味がしっくりこないような・・・しかしいつも待ちの状態なので人気があるのでしょうね。あと、大将は無言でいかにも職人らしく誇りを持ってやってる感じなのでしょうが傍から見ると、愛想がなくてこちらから話しかけても返事すらしてくれませんでした。奥から女性の方が出てきて対応してくれましたが人気があるからいいのか知らないですが、それは無いという感じです。もうこの味なら買いにわざわざ出かけることもないでしょう。ネット通販でどら焼きでも買った方がいいと思いました。
少し奥まった場所にある木々に囲まれた古民家のカフェ。野菜中心の小鉢ランチ、野菜サンドをいただきました。地元野菜をふんだんに使っており美味しかったです。このお店の奥にポニーと触れ合える牧場がある為子連れのお客さんが非常に多いお店でした。
島根出張のランチクリスマスイブの日に島根出張となり、ランチタイムに風のえんがわさんで昼食タイムをしました。私はハンバーグランチ、同僚はバターカレーランチを注文して待つこと10分ほど。大きなプレートに料理が配置されたのがメインプレート、白ごはん、味噌汁と共に頂きました。ハンバーグも手作りのオリジナル、周辺を固めるアラカルトも手作りの様です。どれも美味しく頂きました。食後のコーヒーもおすすめで、専門店の様なレベルでした。ゆっくりほっこり出来るお店の雰囲気で、江津に来た時は再訪したいものです。
旅先で知り合いに連れて行ってもらいました。子連れ歓迎ということで、お子さん連れの方も多かったです。ランチは正直残念でした。素材や調理器具にこだわっておられるようですが、家庭的で特段美味しさを感じられませんでした。値段に対して、量も少なく思いました。届いた御膳の見た目から残念だったので、写真を撮ることもありませんでした。1組当たりの滞在時間がとても長いようなので、それも加味しての価格設定でしょうか。どちらかというと、デザートの方に力をいれているのかな？と個人的には見受けます。夏ということで、かき氷を注文しました。珍しい桑の実(マルベリー)味で、こちらは美味しくいただきました。
知らなければ通り過ぎそうな場所にある古民家カフェです。庭にはたくさんの植物たちがいます。またヤギもいました。島根の自然で育った野菜などをふんだんに使った料理は美味しかったです！子連れでも気兼ねしないように、ベビールームや遊び道具がたくさんあります。ぜひ一度行ってみてください。
江津市に行ったら一度行ってみたかった風のえんがわさんへ素敵な古民家カフェ料理も本格的でとても美味しい2階や蔵がギャラリーとなっておりとても素敵な空間でした江津市のポテンシャルを感じる素晴らしいお店
古民家カフェです。お庭が広く、土日に利用しましたが、子どもたちが沢山遊んでいました。土日利用なら、空いてないかもしれないので予約の電話してからの方がよいかも、、
門をくぐりゆっくりと流れる時間の中で頂く食事…美味しいかったです。
知らなければついつい通りすぎてしまいそうになる立地ですが、それゆえにカフェでは自然観たっぷり。もちろん島根の片田舎なので当然とも思われるかもしれませんが、トトロのさつきちゃんやめいちゃんのように、のびのびできる雰囲気です。お子様連れには喜ばれること間違いないです。食材はもちろんビールなども地元産にこだわり、建物も昭和初期の日本家屋を改造していい感じです。平日はのんびり食事ができるので超お勧めです。メニューは意外にも？洋風でタコライスなんかもあったりします。鳥のソテーはかりっとジューシーで大変美味しかったです。ここは雰囲気も美味しい調味料としてお料理を楽しめそうです。
姉のリクエストだった古民家カフェにおじゃましてきました。田舎のおばあちゃんの家というのが、一番しっくりくるような素敵なカフェです。ランチは本日のランチが2〜3種類と軽食メニューとがあります。本日のランチの方は毎回メニューが変わるので、お店入り口のボードで確認すると良いと思います。この日は魚のプレート(限定5食だったので、すでに売り切れでした)とお肉のプレート、季節のグラタンの3つから選ぶ感じでした。お肉のプレートとグラタンを注文。時間帯がちょうど昼時だったので、お客さんも多くしばらく待ちました。お肉のプレートは鶏モモのグリル焼きを2種類のソースで食べるものでしたが、お肉の焼き加減が絶妙でとても美味しかったです。グラタンは里芋やカブなど、大きめにカットした野菜がゴロゴロ入っていて、あっさりと美味しくいただきました。スープとパンが先に出てきたのですが、このパンがまた、外はカリッと中はモッチモチで最高でした。国道から一本横道に入るのですが、看板が無いので場所が少しわかりにくいです。ナビで住所検索で行くのが良いのかなぁ？と思います。田舎でこんなに美味しい食事ができ、さらにはお子様連れでも大丈夫ですよぉ〜とメニューの端っこに書いてあるので、子連れでも安心して行けます。
ランチタイムでは1,200円で野菜たっぷりの美容と健康に良いプレートと 2～3種類のパスタランチが穏やかな品格ある古民家で味わえます。日差しが漏れる午後の店内でまったりと美味しいコーヒーと季節のタルトが楽しめるティータイムも魅力です。(っ^Q^)っﾟ+o｡ランチタイムが過ぎても食材が揃っていればOK---ﾛ(^_^ )℡♪絵本や玩具も用意されているので子連れでも気兼ねなく食事を楽しめママ会などで重宝されています。フランスでの修行を重ね横浜のホテルで活躍してきたオーナーシェフが江津市にUターンされ2012年11月にオープンされた緑に囲まれた隠れ家的なネオ・ビストロです。ランチメニューは日替わりランチのみ『プレートランチ』 1,200円（前菜＋スープ＋メイン＋ご飯）『パスタランチ』 1,200円（前菜＋スープ付）ここでしか味わえない『天然酵母パン』が付いています。詳しくはＳＨＯＰ ＷＥＢ ：http://kazenoengawa.jimdo.com/『ゴーバル豚のソテー ハーブソース』 1,143円＋税と『きのこのクリームスパゲッティ』 1,143円＋税をハズと一緒にいただきました。(ｏ´艸｀ｏ)*:.。.:*美味ﾃﾞｺﾞｻﾞｨﾏｽｩｰ*:.。.:*『前菜』ベビーリーフに生ハムとタレッジョ風のチーズと酸味のあるドレッシングが絡められアスパラとブロッコリーに人参のグラッセが添えられています。手作りの天然酵母パンも一緒に楽しめます。『スープ』野菜がカップの底に引き詰まった見た目は単純ですが非常に手の込んだスープでクレイジーペッパーのような実が入った薬膳のような味でした。『ゴーバル豚のソテー ハーブソース』豚とは思えない柔らかさと変化のある味・・・恐るべしゴーバル豚w(ﾟoﾟ)w ｵｵｰ!ほんのりと甘みを感じるたっぷりキノコのハーブソースがかけられホウレンソウの胡麻和えと里芋が付け合わせてありました。『ご飯』見た目もお味も優しいご飯ですが・・・それ なんが（何が）混ぜられているのと聞いたら・・・分からんとのこと┐(-｡ｰ;)┌『きのこのクリームスパゲッティ』クリーミーで濃厚なチーズの風味がたまらないソースに此れでもかと云わんばかりにキノコが絡まってくるパスタでした。ちょっと贅沢をいわせて頂くならキノコと○○のクリームスパゲッティがいいなぁ！『エスプレッソ』250円 → 100円引きの 150円風味が濃厚なcaffeをデミタスでいただきました。アフターはソフトドリンク100円引きでデザートは50円引きになります。…*☆*……………………………………………………………………………………………………………………………- アトモスフィア –赤褐色の石州瓦がノスタルジックな家屋は養蚕小屋だった古民家をリノベーションされたもので店内の縁側にはテーブル席があり開け放たれた二間の本間はちゃぶ台が置かれスペースも広めにとってありますので小さなお子連れやご年配の方でも食事を楽しむことができるようになっています。庭には親子で楽しめるツリーハウスもあります。２Fフロアはフリースペースとなっており会議やサークルなどの貸し切りもできるそうです。- クリンリネス -オープンキッチンは整理整頓され店内はテーブルも床も日頃からの清掃を徹底されている様子が伺えます。- サービス -席に案内されるとお冷と紙おしぼりのサービスがあります。ランチメニューは出入口の前に置かれた黒板に書かれています。カフェメニューとフォークなどの道具はバスケット中に予めテーブルに置かれています。料理の提供時間はスムーズです。感じの良い応対でフレンドリーサービスは良いと思います。- クオリティ -ノスタルジックな気分に浸りながら料理を美味しく楽しむことができるリピートしたいお店です*:;;;:*ｺﾞﾁｿ━(人>u<｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀ*:;;;:*
江津市のJR浅利駅付近から江津工業団地方面へ少し入ったところにある古民家カフェ「風のえんがわ」に行ってきました。９号線はもちろん、わき道に入ってからもサインは出ていません。道路からやや離れたところにお店があるので、カーナビの住所検索で場所を調べて行った方がよさそうです。家の前にはツリーハウス、家に入ると手づくりの暖炉が迎えてくれます。お店は１階と２階に分かれており、２０畳くらいある広間に座布団を敷いて座るか、縁側のソファやいすに腰掛けるかとなります。平日のお昼でしたので、ランチをいただきました。団体でお邪魔したので、取り分けるスタイルで提供していただきました。ご飯のおかわりは自由なのですが、スタッフが忙しそうだったので自分たちでよそいに行くなどアットホームな雰囲気が満載です。印象的だったのは、野菜サラダに入っていたハム。ゴーバルという岐阜の工房でつくられているそうですが、とても食べ応えのあるハムでした。全体的に素材の力を生かそうと、調味料による味付けを控えておられる印象でした。そういう意味では物足りなく感じる方もあるかもしれません。また、タルトが何種類か用意されており、値段も手ごろでした。色々なイベントの企画もされているようです。夜は予約があれば営業するそうです。
江津に住んでいた頃、毎月ランチを食べに通っていました。古民家を改装して営んでおられるお店がまず珍しく、あまり綺麗とは言えませんが、その雰囲気もわたしは大好きでした。とにかく美味しくて、見た目も美しい！コスパよ過ぎだと思います。野菜中心の前菜、メインは肉か魚が選べました。お肉もお魚も惜しみなくお皿に盛ってあります。ごはんが進みます。量は、女性にはちょうどいいと思います。デザートに、タルトやケーキを食べようと思いますが、ランチが美味しすぎて、デザートなしでも心まで満たされます。遠くに引っ越してしまい、ずっと行けていないのですが、風のえんがわ目当てにでも江津にまた行きたいくらいです。座敷なので子ども連れもＯＫ、しかも赤ちゃん用のおむつかえスペースや授乳室もありました。
ランチ時に利用しました。ここのランチはとても野菜が物凄く多くヘルシーな上にとても美味しいのです。極論を言えば、ここのランチと飲み物は牛乳にして1ヶ月全く同じ料理を食っても絶対に健康である自信があるくらい素晴らしい料理なのです。美味しいだけのカフェ、雰囲気がいいカフェというのはゴマンとあります。極論を言えば糖分と脂質をふんだんに使えば多くの方々がそのときはものすごく満足できる料理が出来上がりますので。しかしここは違います。ヘルシーな上にとてつもなく美味しいんです。しかも古民家的なたたずまいがとても素晴らしいのです。私は岩国に住んでいますが、この店のようなコンセプトのカフェを近辺で見たことがありません。とにかくここは私が最も驚いたカフェのうちのひとつであり、片道2時間位の時間をかけても行く価値のあるカフェだと思っています。ただし、このカフェはすぐに混みますし、少し多めの駐車場もすぐに満席になりますので競争率は高いと言えます。必要なのは気合いもなのかなと思います(笑)。
2022/6/19日曜、仁摩のスーパービーバードで購入。江津のお弁当屋さんのようだ。弁当(¥540)を購入。春巻、タケノコ・厚揚・ひじきの煮物、ゆで卵、カニカマ、かまぼこ、ふりかけ、そしてライス。結構豪華で満足。ただし、カニカマがビニールが掛かっているのに気づかず。ちょっと外しておいてもらえるとありがたいのだが。
今日の目的地は無人駅のＪＲ波子駅に石見麦酒に醸造所見学です。ビールを飲みながら製造しているところが見られる席があり、ゆったりと寛ぎながら醸造所見学が出来て最高ですね。〇石見麦酒　島根県江津市桜江町長谷2696
『石見麦酒』は島根県西部の江津市のクラフトビールの醸造所この地域ならではの地酒をつくりたいと、ご夫婦二人で9坪の小さなブルワリーを立ち上げたのが始まりだそう。江の川の恵みをいっぱいに受けた米や日本海の潮風に耐えた柚子などの農産物を最大限に活かし、さまざまな種類のクラフトビールを造られています。2024年1月からは、日本初の取り組みとなる、無人駅のJR波子駅をまるごとクラフトビール工場としてリニューアル‼️クラフトビールとクラフトサイダー(シードル)、リキュールなど、様々なお酒の醸造やレトルト食品の製造をしています。無人駅がクラフトビールの醸造所になるとは驚き好みそうだった151と552をお持ち帰りクラフトビールってなんて美しい色なんでしょう‥フルーティーな香りとホップの香りが楽しめ、しっかりとした苦味のあるお酒でした*********************************石見麦酒 波子駅醸造所住所：〒699-3161 島根県江津市波子町イ844番6電話：0855-25-5740営業時間：9：00～17：00定休日：日曜日、月曜日*********************************
宍道湖しじみのスタウトしじみエキスを加えた黒ビール「味わい深い酔えるしじみ汁」だそうです。製造が石見麦酒、販売は有限会社宍道湖
宍道湖しじみのスタウトしじみエキスを加えた黒ビール「味わい深い酔えるしじみ汁」だそうです。製造が石見麦酒、販売は有限会社宍道湖
こちらのお店は、赤提灯を見てふらっと立ち寄りました。清潔感のある木を基調とした店内で、鳥料理を楽しむことができます。そして、お酒もいろいろ種類が多く、この近辺ではありがたいお店で、店内も満員でした。美味しかったです。
いつも側は通りながら行ったことないお店中華料理だろうとは思って訪問しました何にしようか悩む…かと思いきや、酸辣湯麺を見つけたら即決北京飯店から、ハマってしまいました一口食べると、酸味が強いが辛さは優しく食べやすい味しかし、やはり酸辣湯麺だけに、食べ進めると汗は出て来ます初めは良かったが、段々と…やはりこうこなくちゃまた行かなくちゃ
江津市嘉久志町に所在する「梵天（ぽんてん）」にお邪魔しました。小洒落た空間が女性から支持されているお得感のある中華料理店です。家族連れやサラリーマンそしてお１人様にお勧めです。1日限定15食『本日のランチ』 864円と Ａセット『梵天味噌ラーメン』 734円＋『ミニ天津飯』（サラダ・ドリンクバー付） 292円を二人でいただきました。Σ(･ω･´*)ﾉﾉ☆ﾟ+.ｵｲｼｲ.+ﾟ☆おすすめランチメニュー1日限定15食『本日のランチ』 800円 + 税（メイン２品＋スープ＋小鉢＋ライス＋サラダ・ドリンク・デザートバー付き）『レディースセット』 680 or 700 or 720円 ＋ 130円 ＋ 税（お好みの麺＋サラダ・ドリンクバー）本日のランチ『肉団子の酢豚』＋『鶏の唐揚げ』＋『スープ』＋『小鉢』＋『ご飯・香の物』＋『サラダ・ドリンク・デザートバー』『スープ』来たる揚げ物と甘さが絡み合った肉団子に備えるスパイスが効いたスープです。『肉団子の酢豚』程よい甘みの甘酢あんが野菜の味を引き立てふんわりとした感触の肉団子とのバランスが絶妙の酢豚？でした。『鶏の唐揚げ』もっさりとした衣ではなく薄めの衣に仕上がった硬さも美味しさかもｳ･･ ｳﾝ(･_･;)『小鉢』＆『ご飯・香の物』小鉢は竹の子の水煮に鰹節ブシがふりかけられたと云った感じでご飯は想像通りの味です。『サラダ・ドリンク・デザートバー』お得感いっぱいのサービスです。いたってシンプルですが生野菜のサラダもソフトドリンクも楽しめる上デザートまでいただけます。余談ですが ずいたれ（食いしん坊）な彼はフォトを撮る前に箸を付けてしまい収めることができませんでしたヾ(`д´゛)メＡセット『梵天味噌ラーメン』＋『ミニ天津飯』＋『サラダ・ドリンクバー』『梵天味噌ラーメン』味噌ラーメンといえば独特の味噌と香味高い濃厚スープに太縮れ麺の札幌ラーメンというイメージでしたが全くのオリジナル味噌ラーメンです。やや柔らかめの中太のストレート麺であっさりとマイルドな味噌味のスープです。具だくさんで定番のモヤシやメンマとネギそして木耳にチャーシューは３枚に煮卵も丸々1玉分入っています。『ミニ天津飯』ふわりとした食感としっかりとした口あたりの卵で包みとろとろの餡かけが掛けられた天津丼でした。『サラダ・ドリンクバー』ガッツリ系の方にはお薦めですが見た目以上にボリームがあり残念なが心卑しい欲望を満たすことはできませんでした。お冷とピッチャーのサービスを利用するよりは折角ならば烏龍茶で食事をいただいていれば少しは納得できたかも(☆≡□≡)- アトモスフィア -コンクリートの素材感に木目の温かみをプラスした外観と多数ののぼりがおみせへと誘導してくれます。店内は簡素な外観とは異なりカウンター席とテーブル席となっていますが椅子に微かな中華店の趣が感じられる他はカフェ レストランの様な居心地の良い空間です。- クリンリネス -キャッシュレジスターの後ろに設置されているキッチンは たまげる（びっくりする）ほど整頓されています。店内はオープン間もないこともあってかキレイですしテーブルや床も日頃からの清掃を徹底されている様子も伺えます。- サービス -メニューやピッチャー餃子のタレなどは予めテーブルに置かれておりお冷と布おしぼり割り箸のサービスと共にランチの説明して下さいます。料理の提供時間はスピーディーです。スタッフの好感度の高い笑顔が素晴らしくフレンドリーサービスは良いと思います。- クオリティ -「味の再現性」については初めてお邪魔しましたので判断できませんが不覚にもメニューの『かた焼きそば』を見落してしまったので味わってみたいと思います。パンチの効いたクセのある味を好む方の評価は厳しいかも知れませんが(σ･ω･o),,,ぅん???女性のリピーターが多いことは確かな様です(●′σ3`)ﾂ))ｺﾞﾁｿｩｻﾏﾃﾞｼﾀ～♪.+ﾟ｡☆
地場産センターのバイパスを隔てて北側、キヌヤ跡地の隣に店を構える中華料理店。2013年12月オープンと新しく、店内は綺麗で落ち着いた雰囲気です。一般的な中華のメニューが並び、値段は全体的に安価。セットメニューにはドリンクバーとサラダバイキングがつきます。担々麺（680円）は四川風とのことですが、挽肉は少なく、胡麻の風味もあまりなく、辣油の効いた豚骨ラーメン…という一風変わった味わい。これはこれで美味しいのですが、担々麺としては物足りません。麻婆丼も辛くはなく、全体的に本格的というより、家庭的な優しい味でした。安価でドリンクバー、サラダバイキング（デザート有り）もつけられるので、ゆっくり食事したい時はいいのではないでしょうか。
こんな所に中華料理屋さんができてました。いきなり家族で行って口に合わないと大火傷するんで、まずはランチタイムに偵察するのが僕の役目です(笑)雨が降って少し肌寒かったので、担々麺とミニ天津飯のBセット(880円)を注文。頼んでから５分もしない内に担々麺が登場。その後１分かからずに天津飯が。中華なんで提供が速いのは良いことですが、セット注文なんで一緒に持って来た方が見た目良いのでは？で、肝心のお味は…担々麺は担々麺では無いです。お湯割り豚骨スープにラー油かけて甘いミンチが乗っているラーメンです。こんなラーメンだと思って食べると味は普通ですが、担々麺と考えるとちょっと…そして僕のお店選びのキーポイントとなる天津飯は、カニ玉にあっさり醤油あんがかかっています。これはこれで美味しいですが、甘クド系のあんが好きな僕には物足りないです。お味以外では中華料理と名乗っておられますが、一品料理の数が少なくメニューを見た限りではラーメン屋さんですね。店内は綺麗で清潔感があります。今回は利用しませんでしたが、有料ですがサラダバーとドリンクバーもあり、女性客には良いかもしれません。が、ランチタイムならば全てのお料理にセットされてるとサラリーマンには有難いのにと思いました。最後よく見てなかった僕が悪いのですが、お会計時に消費税が加算されて880円が950円になってしまうのもどうだかなぁって感じです。そして950円と考えるとコスパは非常に悪く感じてしまいます。(880円でもあまり良くは無いですが…)結果家族を連れてのリピは無いです。ごめんなさいm(__)m
値段の割にあまり美味しくなかった
通りすがりでランチの店を探してて見つけたお店。Googleの口コミに米油を使ってるとあったので期待大。国道沿いで駐車場も広く無料で停められる。店内は広く、テーブル席と1人掛け用の大きいテーブルと座敷。店員さんは感じが良い。石見の人気ランキングNo.1と書かれてた肉味噌丼ぶりを注文。10分くらいで出てきた。カツの衣はサクサクで豚は柔らかい、味噌のソースは普通の味噌ではなくて大根おろし？か何か混ぜてある味噌でソースで美味い！味噌汁には素麺も入っていて、出汁もきいてて美味しい。リピート確定な店でした！
ランチタイムですがエビフライも食べたくてレギュラーメニューから選択しました。エビフライはぷりぷりしていてとても美味しかったです。トンカツの下味には琴鳴御塩ル（ことなきをえる）という大田市のお塩を使っているとのことです。
10年ほど前、やたらと浜田だ江津だと仕事があった時期がありまして、さらに釣りしにも浜田は何度となく来ておりました。もーーーーーう、何度こちらの前を通り過ぎたことか( ；ᗜ； )当時の私はトンカツ星人を名乗るほどトンカツ好き！！その！トンカツ星人に｢とんかつ｣と、デカデカと書かれた看板を目にさせといて、そのトンカツ星人を黙らせてただ通り過ぎる相方が憎かった…( º言º )さて時は過ぎ2024年。念願だった、島根AQUAS水族館へ〜！水族館大好きなんです(*^ω^*)その鑑賞後にランチ。老後に片足つっこんできて、ぼちぼち外食をするようになったことで、ようやく登頂。が！！肝心の私がとんかつ食えなくなってしまったという( ；ᗜ； )けど行きます！！ずっと来たかったお店だから！！和風の店内、大きめの箱ですね。休日の午後12時30分くらい、満席により2組待ちでした。が、ぼつぽつ席は空いてる。ちょうど入れ替わりくらいかな。5分ほどの待ちで座れました。言うてはなんですか、このあたりの海岸通りにあんまり店はありません(￣▽￣;)江津までは田舎です。そんな片田舎にとんかつ専門店！なので人も集まるでしょうな。さてさて、なんと現在、厚切りロースカツがお値下げ中とな。とゆーことで、こちらに決定。・厚切りロースかつ(180g) 1320円・ご飯大盛り  55円昨今の値上がり戦争で、オカワリはすべて有料のようです。私も大盛りにして、1/3くらい相方の茶碗へ前渡しwちなみにおかわりだと、165円。配膳前に、胡麻の入ったすり鉢が来ます。｢これ何？｣と相方wそうね、トンカツ専門店はほとんど来たことないわねお前さんw久しぶりの厚切りトンカツ〜一番太いところで2cm！平均は15-~18mmくらい！しかし幅はないかな。脂身はたっぷり〜肉は柔らかい〜！熟成を謳ってるだけありますね。パサつきも皆無！真ん中美味い〜久しぶりに脂身食べたわ(￣▽￣)しくゎし！やはり全部食べきれないので、はしっこ一切れを相方へ。ペロリ完食。さすがよう食うわ(￣▽￣)そうそう、相方はとんかつに胡麻が初めてでしたが大層気に入ったようですwそれとお味噌汁美味しかったです〜出し多めの上品なタイプで善きかな〜実はどこで何を食べるか決めずにいたのですが、相方がトンカツモードだったのでこちらにしました。思った以上の味で喜んでました。あと、1320円だったこともねwしかし、ほんとあの頃はここにどんだけ寄りたかったか( ；ᗜ； )あの頃と今ではだいぶ好みが変わってしまったのですが、味としては｢普通｣かな。厚さは大変良かったです！ごちそうさまでした（*'∀'人)✨
マーーーーーーー、ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーじうんまでした！！！！
ランチタイムですがエビフライも食べたくてレギュラーメニューから選択しました。エビフライはぷりぷりしていてとても美味しかったです。トンカツの下味には琴鳴御塩ル（ことなきをえる）という大田市のお塩を使っているとのことです。
帰省中に水族館に寄った後で昼食を探して放浪。気になっていたお店がお盆でおやすみだったので、駐車場が一杯だったこちらに寄ってみました。地元のご婦人達が、キビキビと切り盛りしてる素敵なお店でした♪都内ならこの1.5倍の料金はいけますよ。ご馳走様でした
江津市・旨いとんかつ 糸吉 江津店糸吉No.1882022年78回	2022年6月18回とんかつ写真島根県江津市二宮町神主ハ510-3交通手段:敬川駅から865m営業時間11：00～14：0017：00～20：00日曜営業定休日　水曜日平均予算：1320料理：とんかつ(厚切りロースかつ膳)通常(ランチ)サービス：とても良かったです。雰囲気：とても良かったです。駐車場：有ります。今日の活動は３店舗。江津市散策。島根県江津市二宮町神主ハ510-3の店舗、とんかつの江津市：旨いとんかつ 糸吉さんを攻めたいと思います。今日の活動は江津市の二宮町周辺のランチとカフェタイムの撮影活動。指定したのが、初めての一軒家のとんかつ屋さん。感染対策をしっかりして入店。偶然が重なり見つけたとんかつ屋さん、最初は満車ではなかったが車が、帰るときには満車に近い台数で店内は多数のお客様で賑わっていて地元客や観光客が多かったなという印象を持ちました。私はテーブル席、ゆっくりしてから商品を注文(料理：とんかつ(厚切りロースかつ膳))。撮影許可をいただいて撮りました。厚切りのとんかつとても食べ応えがあってとても美味しかったです。美味しくいただきました。長熟とろロースかつ膳も気になるところではあります。今日はありがとうございます。工房管理者が担当	撮影者:工房管理者グルメsuguru写真工房	工房管理者:sugurusuguru_gurume
美味しいトンカツが食べたくなったら候補にあがるお店。定食を頼むと自分で胡麻をスリスリ…擦りたてはいい香り♪子どもも一緒に出来て楽しいですね♪ヒレカツが最高に柔らかくて卵との相性バッチリ！毎回これしか食べてないけど毎回心の底から美味しいと思えます。
ランチタイムですがエビフライも食べたくてレギュラーメニューから選択しました。エビフライはぷりぷりしていてとても美味しかったです。トンカツの下味には琴鳴御塩ル（ことなきをえる）という大田市のお塩を使っているとのことです。
ラーメンを食べたお店で「タクシー」呼んでもらう雰囲気じゃないので、もう少し江津の夜をブラブラ。ホテル方向に向かって歩いてると怪し〜い仄かな灯り。ドアのガラス越に中を覗くとふつーのバ−だな（笑）安心して入店。カウンターに座ります。テーブルソファー席には若いもんの団体さん6名ほど。良い感じの飲み会開催中。カウンターの中にはかっこい〜オニーさんが3人。マスターらしいオニーさん（30下）と「地元の人と他所もんの」世間話。ニコニコ良い感じの接客です。IWハーパー12年をロックで。う〜ん、さっきの「豚骨臭」も何処へやら…すっきりした味わい、一人でやるにはぴったりだね。続いてターキーの12年・・・どんどん酔ってく（笑）チーズプレートのチーズ（もう少し上手く削りましょ〜（笑））をつまみながら酔いに身を任せます。〆にメーカーズマークをちびちび。うい好き・バ−ボンとか飲むと学生時代を思いだしますね〜。新宿ゴールデン街で￥100で「レッド」￥150で「角」￥200で「オールド」のロックが飲めたな（40年前です）。酒棚の「カティーサーク」を見ながら「ディスコ（古っ）」はこれだったなぁ〜・・・とか、あのころ一緒にいた人達の事を思い出します。失踪したやつ、刺されて死んだやつ，逮捕されたのも居ったな〜・・・ろくな奴居らんか〜（笑）。類は類を呼ぶ、朱に交われば赤くなる・・・気をつけましょ〜。酔いが廻って来たとこでお勘定。タクシーを呼んで貰い、マスターに笑顔で見送ってもらって「おやすみなさい」また寄って見たい良いお店でした。