今回で２回目の訪問です。２回共に浜田市の経営者から御馳走になりました。鮑、ノドグロ、肉の全てにシェフの魂が注入されていました。ジャガイモのサラダはジャガイモを蒸したものを自分の好みにして食べるなど考えて料理をしていると感じました。ドリンクはワインも種類が豊富で肉、魚に合うワインが取り揃えてあります。金額はそれなりですが、満足度は高いと思います。
旅行中に気になるお店を地図上にて発見。こうゆう時がドキドキ愉しい。早速電話で予約。感じの良い建物。期待しながら入店。カウンターと大きなテーブルが一つ。鉄板を前に座りました。生ビールがいいね！その後もコース料理アワビだイセエビだ和牛と目白押し。炎の演出も楽しい。目の前での調理は目にもご馳走で、倍増満足。ワインや蒸留酒も美味しくいただきました。優しい会話もありがとうございました。ごちそうさまでした。なんとアワビは漁師でもある店主が潜って捕ってきたものでした。
コースを頂きました。最初から最後まで、全て素晴らしい料理でした。特に天然アワビのステーキは、一生忘れられない美味しさでした。値段はかなり高いですが、この内容だと大阪なら1.5倍以上するかも知れません。店主と奥様を含めたお店の雰囲気もとても良く、ついつい長居してしまいました。
浜田です。何度も来てます。駅前にあって個室があるので、電車の時間調整としてよく利用させてもらいます。到着駅で運転予定だから、お酒は頼まないんだけど、個室で、食べ物頼んでせっせと仕事…お刺身盛り合わせと焼きおにぎりで。寿司もあるし、ちょいおかずと一緒にいいですね。個室あるから、1人飲みもしやすいだろうなぁ。でも、できれば誰かと来たいですね…
元旦の日に利用しました。この時期、浜田市は帰省の若者や、新年会❓などで利用する方が多いので、空いてるお店選びから問題になりますが、チェーン店だし居酒屋だし、ハズレはないかなということと遅くまでやってるだろうということでここにしました。料理は冷めていてイマイチまあ、話す時間はいっぱいあるだろうと思っていたら、90分でラストオーダー。ゆっくりはできましたが、やっぱり美味しい料理とお酒でと思ってただけに残念でした。多分、人不足。チェーン店でお店を構えたのであればそれなりに頑張ってほしいなと思い厳しめの口コミにさせてもらいました。次に利用する時に期待を込めて頑張ってほしいです❗️
浜田のアクアスに行ったあと、お昼ご飯を食べようと浜田駅前に来てみたが、さすがにお盆であったり時間が悪かったりでお店があまりなく、ふらっと歩いていたら駅前にこちらのお店を発見し訪問。ランチメニューも結構豊富で、さらにご飯とお味噌汁はおかわり自由！お米も地元のかぐら米というのを使っていましたし、お味噌汁はお魚が入っていて出汁が効いてました。牛すじもトロトロまで煮込まれていて、大根との相性も抜群！米大盛り二杯頂きました！お値段も安く、お店の方（イカついけど丁寧な対応）も好感が持て、母や家族含めて大満足となりました！
実は2度目の訪問です。前回はいつもの店が閉店していて、時間も13:40を過ぎていて周りの食べる所はランチ時間を過ぎて準備中。唯一開いていたのがこの「たこじろう」さんでした。始めての入店だったので、食べ方も美味しさも含めて言われるままに、がむしゃらに食べたって感じでした。とにかく衝撃的に美味かったです。色んなメニューは有りますが、やはり「どんどん焼き」を注文。熱々の鉄板にじゅうじゅう音を立てて運ばれて来たのは豚ハラミとキャベツ。店員さんが四角い板を鉄板の片方の下に置いてくれます。すると油が斜めになった鉄板の片方に流れ溜まります。そこに壺に入った辛子味噌をたっぷりと混ぜて油を辛み油に変身。肉をそこに付けて食べると辛味がガツンと来て、後からハラミの旨味と辛味が口の中で相まって最高。直ぐにご飯を食べるて大満足です。小鉢と味噌汁で口の中の熱々辛辛をリセット。今日の小鉢は酢の物だったので、正に辛味をリセット出来ました。ご飯と味噌汁はセルフで注ぐ様になってます。店内もカウンター席とテーブル席が有り清潔感も合って大満足です。色んなランチ定食メニューがあるんですが、次も同じ「びっくり焼き」を注文しそうな感じがします。^_^
観光で来ていて、はまだお魚市場でランチをしようと思っていましたが、あまりの混みようで諦めました。駅に戻って来てレンタサイクルを返却し、目星を付けていたお店を回るもどこも並んでいたので、すぐに入れそうだった当店に入りました。列車の時間もあったので、提供が早いという焼魚定食にしました。その通り比較的短時間で提供され、ご飯とみそ汁はセルフサービスでおかわり自由のスタイルです。魚は鯖でしたが、ふっくらしていてすごく美味しかったです♪たこ焼きが大好きなので食べてみたかったですが、時間の都合上食べられなかったのが残念です。列車に間に合わなかったらシャレにならないので、良いお店を見付けられてラッキーでした☆彡では、ごきげんよう。
ふらっと入りました！お刺身豪華ですよね！おいしかったです！ご馳走様でした！場所は、浜田駅からすぐどのところにある居酒屋さんです！海鮮系食べたい時にちょくちょく行きます！お味噌汁を頼んだのですが、お味噌汁がめちゃくちゃ大きかったです！疲れた体に、お味噌汁は効きますね！！カキを食べました！生牡蠣です！サイズ感も中々あって食べ応えありました！ご馳走様でした！
職場の送別会に利用。春は何かと利用回数が増えますね。物価高騰に付き、飲み放題もコストアップ。何より、帰りのタクシー代が痛いから、チェーン店利用が増えますね。季節的にフレッシュな店員さんに癒されて、楽しく過ごさせていただきました。
マーーーーーーー、ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーじうんま
お盆真っ只中に利用しました！店内は満席でしたがドリンクの提供も思っていたより比較的早く、良かったです！上からブラインドを下げれば半個室にもなり、周りの目を気にせず飲むことが出来ました！ノンアルコールカクテルもあり、良かったです！飲み放題ではなかったですが、1人5500円でした！
お通しの小茄子のおひたしが、めちゃ美味しかったです。またまたホテル提携のサービス品のお刺身。今回はさわらと教えてくれました。笑ふんわり山芋鉄板は表面カリカリでしっかり味がついていて、ふんわり？って感じだけど、これはこれでアリ！！美味しい╰(*´︶`*)╯♡ビールに合います。
浜田駅前からちょっと。「三代目網本魚鮮水産」さんへ。それっぽいけど一個も固有名詞入ってない感じっす（笑）遅い時間でしたが暖かく迎えてくれました。メルシーボーク―。名前の通り海鮮メインの居酒屋さん。グランドメニューと別の手書きポップの浜田浜田感が好き（笑）。バトウフライ、赤天、大山鶏油淋鶏、どんちっち鯵の一夜干し。どれも美味しいですね。浜田のソウルフード「バトウフライ」初めて食べれました。白いか姿造りは刺身以外が「塩焼き」か「天ぷら」にしてくれます。この辺りもいいサービスですね。大変美味しく頂きました。なんかやっと浜田感味わえました（笑）ごちそうさまでした。
仕事の大きなプロジェクトが完了し仕事仲間と打ち上げしてきました。チェーン店ですが魚が美味しいお店です。写真の他にも沢山の料理頼みました･･･8人なので誰が何食べてるかも把握できない^^;お酒は飲み放題プランで私は主に芋焼酎「一刻物」飲んでました･･･日本酒は有るんですけど島根の地酒も全国ブランドのお酒も無かったのが残念。お会計は会社の経費清算なので代表者が支払い･･･金額は分かりません･･･が！ちょっとお高めだったそうです。（岩牡蠣とかノドグロが量の割に高かったと聞いてます）一番印象に残った料理はと皆に聞いて、お通しの茄子の煮浸しだったそうです。それ？？！！仕事仲間でワイワイやるのも楽しいですね。
浜田駅近くにある居酒屋さんです。魚介類を中心に、浜田名物や山陰グルメを楽しめます♪仕切り布で半個室的であり、居心地良いです( ´∀｀)bこんにちは(^O^)/ 初めての浜田。気になったグルメが、浜田のソウルフードと言われるバトウフライ。バトウとは、マトウダイのこの地区での呼び方だそうです_φ(･_･食べログって、ボッチでもネット予約できて便利なこちらのお店にネット予約の上、伺いました♪2人掛けのテーブル席にご案内いただきました。スマホで注文できて、これまた便利。・生ビールジョッキ・お通し　イカのキムチ的な一品。・バトウフライ(649円)・どんちっち鯵の一夜干し(990円)最初は浜田のソウルフードで。バトウフライはふわっと感と魚の旨味で美味♡鯵はご飯が欲しくなる美味しさですね(^_-)こちらのお店、関東圏では「はなの舞い」などを運営されるチムニーグループのお店なのです。チェーン店的な感じなのかなと正直言うとあまり期待せずに伺ったのですが…バトウフライも鯵も美味しくて…居心地も良く、もう少しゆっくりさせていただくことにしました♪・島根の地酒三種 飲み比べ(1,199円)・地魚握り　五貫盛り合わせ(1,069円)地魚、大好きな白身魚ばかり♡この頃、疲れ気味だったこともあり、酔っ払いましたwwご馳走様でした(⁠•⁠ө⁠•⁠)⁠♡(レビュー時★3.04)
お通しの小茄子のおひたしが、めちゃ美味しかったです。またまたホテル提携のサービス品のお刺身。今回はさわらと教えてくれました。笑ふんわり山芋鉄板は表面カリカリでしっかり味がついていて、ふんわり？って感じだけど、これはこれでアリ！！美味しい╰(*´︶`*)╯♡ビールに合います。
こんにちは〜！晴れの国・岡山の柚子でっす( ´ ▽ ` )ﾉ観光客モードですよ〜♪♪go to トラベルを利用した島根旅2020秋。「三代目網元魚鮮水産　浜田駅前店」さん。浜田駅からは南口を直進して右側にお店があります。小さな街ですが、チェーンの海鮮系居酒屋さんが数軒並んでいるので、食べるところに困ることはないですね。この日はgo to イートの予約を入れての訪問でした。17:30に入店、スムーズに半個室のテーブル席へ通していただけました(o’∀’o)メニューを見ます。オススメメニューとグランドメニュー。オススメメニューは一枚の紙に書かれているのですが、驚くほど品数が多く、内容も充実しています！もうグランドメニューは必要無いくらいですよ(o’∀’o)オススメメニューだけで満足できそうなレベルです！店員さんはとても愛想良く、接客もキビキビされていて好印象。禁煙だし、子供もウエルカムなので5歳のチビも気兼ねなく入店できました(*´∀｀*)以下、本日いただいたものです。まず、お通しが驚きの"黒ムツの塩焼き"でした。お通しとはいえ20㎝くらいのサイズで食べ応えは十二分です(*´∀｀*)しかもめちゃんこ美味しい(o’∀’o)お通しの時点でテンションがかなり上がりましたね！◎白いか姿造り（1590円）ちょっと奮発しました！佐賀の呼子みたいに生きたイカを生簀から出して…みたいなものではなかったですが、十分新鮮なヤリイカ（山陰では白イカ）のお造りです！しかも、サイズがかなり大きい(☼ Д ☼)甘くて、コリコリ食感、まいう〜です♪♪エンペラと下足は天ぷらにしてもらいました！天ぷらにすると一段とボリュームたっぷりです！単価は高いですが、CPは最高ですね(b'3`*)◎鮮魚刺身6点盛り（2人前・2150円）圧巻の見た目、ボリューム、存在感の1品です！内容はヒラメ、スズキ、バトウ、赤ヤガラ、カイワリ、ウスバハギの6種類でした！流石、山陰が誇る浜田港のお膝元！鮮度は間違いないし、珍しくお魚ばかり！しかも今回は白身魚のオンパレード、嬉しいですね(*´∀｀*)◎うちわ海老の塩焼き（490円）サイズ的には小さなうちわ海老でしたが、3匹分もあります！うちわ海老って、海老のような蟹のような独特の風味で超絶美味しいですよね(*´∀｀*)5歳のチビは初めて見たので、その姿に興味津々でした。◎赤天ピザ（690円）浜田名物の赤天がのったピザです。丸いピザではなく、形は四角。クロワッサンタイプの一口サイズの生地で、チーズとソースで味付け。これがB級グルメっぽくてなかなかgood(b'3`*)しかも、美味しい♪♪大人はお酒のアテに、子供はおやつ感覚でみんなに好かれる味だと思います(*´∀｀*)◎かに味噌和え（490円）カニの身とカニ味噌の和えたもの。これは日本酒でしょー(*´∀｀*)ちまちまつまんで、日本酒をグビリ♪♪テッパンな組み合わせです！！◎どんちっちアジフライ（590円）浜田のブランドの鯵のフライです！大きい、肉厚、そして脂がのりのり♪♪こりゃ美味い！！(*´∀｀*)◎しじみラーメン（690円）どうせ居酒屋だからと侮っていました。マジで美味い！！本格的なラーメンでした！！鍋焼きラーメン風だから熱々なのも良い！！しじみのお出汁は身体に染み渡りますね(*´∀｀*)品数はそこまで沢山食べなかったけど、かなりお腹いっぱいになりました！ドリンク代込みで1万円ちょっと超え。どのお料理もハズレなく、大満足のチョイスだったと思います(*´∀｀*)こういう港町だとチェーン店もバカにはできないなと改めて感心しました。
☆付きだし　ニギスの塩焼き☆刺身三点盛り　サービス☆アジフライ☆焼きホッケ☆Vチキン☆胡麻ぶりひら丼アジフライが値段に似合わず大きく厚みがあって美味しかったです。ごちそうさまでした。
しじみラーメン、赤天などチェーンですが地元の食材がいただけてうれしいです。ノンアルコールカクテルが充実していたのも下戸にはありがたい。
即入店、雰囲気良し、コスパ良、のどぐろ求め
海鮮　ご当地料理
用事で島根県に行って来ました～②初日の夕食はこちら。今年１月オープンの宿泊も出来る食事処です♪場所は浜田市旭町木田、県道３２６号線沿い「旭温泉あさひ荘」のすぐ近く。Ｌ字型の店内は手前にカウンター席・奥にテーブル席、左奥に座敷が有ります。【生ビール　６６０円】で乾杯して色々注文。お通しは【鳥皮】です。その後【ハイボール　５５０円】にシフト♪・【鳥南蛮　６５０円】甘酢タレにタルタルソース。ヘルシーなムネ肉が使われています♪・【バトウフライ　１０００円】島根県ではマトウダイを「バトウ」と呼びます。淡白な白身魚ですが旨みが有り、島根では【バトウフライ】が大人気♪タルタルソースも有りますが、サクサクのフライはそのままでも十分旨いです♪・【ホタテクリームコロッケ　６５０円】しっかり下味が付けられた、ホタテのクリームコロッケが４個。ソースをもらいましたが、必要無い程の濃厚な旨み♪・【豚野菜(味噌)炒め　９００円】甘みの有る味噌味の野菜炒め♪美味しいですが量が少なく、これで９００円は割高に感じました…。・【温泉玉子丼　５５０円】（味噌汁・追加出汁付）値段も安かったので勝手に【ミニ丼】と思って注文しましたが、しっかり【丼】サイズ…（笑）刻んだ鰹節・ネギ・海苔の中央に、温泉卵が乗ってます。「出汁が掛かっています」との事でしたが、かなりの薄味…。追加出汁を追加しましたが、僕的には物足りませんでした…。・【小うどん　３００円】優しい出汁のミニうどんでした♪閉店した「しろつの荘」の真向かいにオープンした食事処。飲食店が少ない「旭町エリア」だけに頑張って欲しいお店です♪
Vポイント使用期限間近の為、浜田市でお店を探した所、5軒がヒットしました。18:00〜2名で予約し伺いました。チャージ（お通し込み）は1人504円です。ちょっとした焼き物が出てきました。ドリンク9杯で約5000円料理7品で約8000円、全ての一品料理が満足いく料理でしたが、特に濱焼盛合せは自分で焼く楽しみもありとても美味しかったです。
ふらっと行きました！！一人でご飯食べるのにも素敵なお店です！浜田駅から歩いてすぐのところにあらます！お店は、一階です！地元の日本酒とのことで、のどぐろという日本酒をいただきました！お店のスタッフの方にオススメされましたので！ネギトロ丼と、お刺身を頼みました！ネギトロ丼は、ぺろっと食べちゃいましたた！もう少し食べたいなと思い、はまぐりも追加しちゃいました！！お刺身をお腹いっぱいいただきました！ご馳走様でした！！
お通しで干物などが出てきて　焼き焼き　鮪尽くしは水っぽい　煮込みは特徴　薄いがまぁまぁかグラスで５杯飲めたから　それなりに　不味くないのかも？
飲み放題付き鍋コース3,500円税込、予約注文したが、食べ物のボリューム感がなく、お腹が満たされなかった。以前の食べ飲み放題プランがよかった。まあ、3,500円なら仕方ないのかも知れないが、残念でした。
セットメニューも良いですが、それを一生懸命に説明する、２階の同一チェーン店の店員さんがナイスキャラ。好感が持てました。ですから、多少のミスは…と思っていましたが、料理や出すタイミングも良かったです♪店長さんの板前としての腕も良い…と思いました。浜田に来たら是非。
海産鍋飲み放題コースを予約しましたどれも美味しくタイミングよく料理が運ばれてきましたスタッフの笑顔も素敵でした
ホタテなどの海産物が網焼きで自分の好きな焼き加減で出来てよかったです。
あり得ないくらい店員の私語が多すぎ。マンツーマンの接客が良いだけに残念。飯はそこそこ。
「食べ飲み放題 2時間コース」(⌒▽⌒)・その日の浜田出張での仕事をとりあえず終えて、応援メンバー一同での飲み会に利用したよ(⌒▽⌒)最初に海鮮鍋が付いてるので、これを食べ終えてから、食べ放題スタート。で、その海鮮鍋は少量ながらなかなか美味い。海老とムール貝と烏賊は特に良かったよ（笑）で、その後色々オーダーしたけど、美味しかったのは、海老せんべい、ししゃも（自分で焼くタイプ）、鮪ラーメンかな？（笑）(⌒▽⌒)刺身はちょっと量も少ないし、浜田だけに魚は期待したけどもう一つ。あんバタートーストみたいなのも頼んだけど、アテにはならないかな？デザートにパフェっぽいの。オレオがトッピングされてて、これはグー（笑）美味しかった‼︎アルコールの方は、生搾りがレモンとピンクグレープフルーツ、焼酎のロック2種、生ビールなんかをいただいたけど、生搾り系はちょっとアルコールが薄いかな？（笑）途中、こちらのオーダーも立て込んで混乱したりしたのもあるけど、提供がかなり遅かったりして、テーブルの上が寂しい時もあったので、こちらはちょいマイナス(⌒-⌒; )全体的なコスパはどうかな？って感じやけど、味はまずまずかな？ま、単品でも利用もしてみないと分からないね。でわまた‼︎・#島根 #浜田 #目利きの銀次 #食べ飲み放題 #居酒屋 #飲み会 #宴会 #乾杯 #出張
二次会でカラオケもしたいというので、こちらのお店を利用。お腹はあまり空いていなかったので、コースではなく単品でドリンクとフードを注文。コースだと2500円〜でフード付き飲み放題だったんですが、ドリンクを単品で結構頼んでしまったので、コースより高くなってしまいました。フードがもっと少ない、飲み放題付きの二次会コースみたいなのがあったら助かるなーと思いました。しかし、ドリンク、フード共に美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
二次会でカラオケもしたいというので、こちらのお店を利用。お腹はあまり空いていなかったので、コースではなく単品でドリンクとフードを注文。コースだと2500円〜でフード付き飲み放題だったんですが、ドリンクを単品で結構頼んでしまったので、コースより高くなってしまいました。フードがもっと少ない、飲み放題付きの二次会コースみたいなのがあったら助かるなーと思いました。しかし、ドリンク、フード共に美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
浜田まで来ました。刺身定食を食べようと宇賀がったお店が、なんと！臨時休業…もうランチタイムが終わってしまう！急いで調べたらこちらは3時までやっておられる。2時に着きました。日替わり定食、ご飯、味噌汁おかわり自由で500円です！安っ！でも刺身定食の頭になってますんで、刺身定食にしました。旦那さんは海鮮二段重！刺身定食の刺身はちょいと雑だなぁと思いました。しかしながら、このお値段だったらしょうがないのかなあ。味噌汁、小鉢、冷奴、漬物と盛りの良いご飯で1050円です。刺身は好きですが、ネギトロが苦手なんで、これはお残ししてしまいました。500円の日替わり海鮮丼が気になりました！ごちそうさまでした(*'.'*)
二次会でカラオケもしたいというので、こちらのお店を利用。お腹はあまり空いていなかったので、コースではなく単品でドリンクとフードを注文。コースだと2500円〜でフード付き飲み放題だったんですが、ドリンクを単品で結構頼んでしまったので、コースより高くなってしまいました。フードがもっと少ない、飲み放題付きの二次会コースみたいなのがあったら助かるなーと思いました。しかし、ドリンク、フード共に美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
浜田に居るです。25時に仕事終了・・・つーか無理！これ以上やれん！つーことで今夜は解散。そのまま宿の駐車場に車いれて・・・まだやってたこちらに「まだ入れるかい？」と入ってみる。「3時までですからどうぞどうぞ」「と笑顔のおニーさんがカウンターに案内してくれた。まずはビールの小で「ようがんばった！」と独りで壁に向かって乾杯。おいち♡テーブルには自分で焼き焼きできるように「網」が置いてあります。それを一人でやるにはなんとなく抵抗があって(笑)食べたもん焼き明太ハムエッグはたてどれも美味しくていい肴。普段ハムエッグをつまみには飲まんけど・・・「ワカコ酒」で彼女がこれで飲んでたの思い出して。たまには良いもんです。焼酎水割り二杯飲んで今日は撃沈。さあ明日も頑張ろう！お店のおニーさんおねーさん笑顔での接客アリ(´･ω･)(´_ _)ガト♪ごちそうさまでした。
早朝から滋賀県でのゴルフコンペを終え、出張先の島根県浜田市へ7時間の移動を終え到着したのは日曜日の夜の10時半過ぎ。くたくたの身体を労ってやろうと地元の美味そうな居酒屋を探すが、ほとんどの店は営業終了の時刻。ここまで来てチェーン店は嫌だし、折角なので山陰の美味い魚が食べたい。そこで見つけたのが目利きの銀次さん初めて見る店名だったので店内に入ったところで気付きました。モンテローザ系列だという事に。omgやっちまったぜ！気を取り直して生ビールで喉を潤しこの日の鮮魚のお造りは連子鯛とのことなので、それと、鯵のなめろう、ホンビノスガイと帆立貝の焼き物を注文。連子鯛の鮮度は良かったですが、刺身に鱗が付いていたり、刺身の切り方、厚さがなかなかヒドイ。なめろうは及第点。帆立はえらい小ぶりなサイズでした。ご馳走様でした。
11時過ぎに「お魚のなかだ」に行ったが、既に駐車場はいっぱい、行列ができており、選べる魚も1種類とかだったのでこちらへ。海鮮丼を注文したけど、刺身の量も少なく、カケダレ（だしじょうゆ？）も薄くいまいちでした。。値段がほとんど変わらないお造り御前はお造りも豪華で、おいしかったとのこと。
浜田でランチの場所を探してなかなか見つからずこちらに辿り着きました。国民宿舎にレストランがありたくさんの人で賑わっていて昼に伺うとだいぶ待つとのこと。想像以上に待つことはなく、魚介を堪能しました。新鮮な魚介と天ぷら、副菜にボリューム満点でした。
4年ぶりにこちらへ。海水浴と宿泊が可能で、浜田市の千畳苑内にある。今回は夕食と朝食の2食をこちらで。夕食は日本海の魚を期待したがそれほどではなく...。が、どれも普通に良かった。朝食はバイキング形式で好みで海鮮丼や穴子丼が作れる。みそ汁もシジミが入って朝食の中では良い方ではないかと思う。ここから水族館のアクアスも近いので場所的にも良い。
【国民宿舎 千畳苑】の【しおかぜ】さんは明るく広く浜に面して開放的。ランチはほぼ千円代(税込)、ドリンクバーもあります。献立も盛り付けもどこか散らかっていて「謎旨味」の手も借りますが『造り』はさすが。浜田には新鮮な魚しかありません。
4年ぶりにこちらへ。海水浴と宿泊が可能で、浜田市の千畳苑内にある。今回は夕食と朝食の2食をこちらで。夕食は日本海の魚を期待したがそれほどではなく...。が、どれも普通に良かった。朝食はバイキング形式で好みで海鮮丼や穴子丼が作れる。みそ汁もシジミが入って朝食の中では良い方ではないかと思う。ここから水族館のアクアスも近いので場所的にも良い。
浜田の刺身、前回のリベンジです！おー、幟が出てる！店に入ると本日終了の紙が貼ってあります>┼○ ﾊﾞﾀｯもうランチタイムも終わろうとする時間ですんで、近くのこちらへ〜〜せっかく来たのに、2回も振られて少々腹立って来た！てんで、特上幕の内御膳にしました。品数も豊富で、刺身も美味しいですね！茶碗蒸しは熱々です。蕎麦も昨夜食べた蕎麦より美味しいですわ。海を見ながら食事しました。ごちそうさまでしたo(*'▽'*)/☆ﾟ’
2014.1111月中旬でしたが、本日急遽島根県浜田市に行くことになり車で中国道経由の米子道で浜田市にやってまいりました。お昼はお客さんと一緒で接待されましたので写真はありません。それぞれ、メニューから選ぶ中メニューの写真のかつとじ定食が妙に美味しそうだったので私はそれにいたしました。（ほかの方は海鮮定食など）3日後にハーフマラソンを控えてるので性の付くかつとじにしたのは良いのですが、運ばれてきたカツがめちゃくちゃ厚いカツまでは良かったのですが…カツが熱すぎて、硬いのなんの～(笑)　これはやばいでしょ～って感じです。お客さんと会話しながら食べてるのですが…肉が切れなくてきれなくて…笑いが出そうでしたｗｗｗ折角13～500円（よく覚えてません）の料理がこのカツの固さで台無しになりました＾＾でも、料理をごちそうして頂いて残すなんてことは絶対にあきませんので完食しましたが…お店の料理長…いちど味見した方がお店のためでっせ～っと心の中で小さくつぶやきました♪
浜田に遊びに行くなら海鮮を食べようと思ってリサーチ。最初は近所の四〇亭に行こうかと思ってたのだけど、うに丼がちと高い。その店の口コミに書かれてた、国民宿舎の方がお勧めというのを信じてレストランしおかぜに行ってみました。オープンの11時ジャストに入ってみると、すでに１組の先客が。座敷とテーブル席があったのだけど、ベビーカーの子連れだったのでテーブル席を選択。客席数は104らしいです。よっぽどでないと満席になることはないかな？目当ての「うにいくら丼　1500円」と1日10食限定の「海鮮うずめ飯　900円」を注文。うにいくら丼は具がたっぷりで、いくらもプチプチ♪汁物、漬物、デザートも付いてました。海鮮うずめ飯は白ご飯の下にヅケにした魚、海藻が入っていました。サラダ、切り干し大根の煮物、汁物、サラダ、茶わん蒸しが付いてて900円はお得！ご飯も100円で大盛りにできるようです。すぐそばの海岸ではサーフィンを楽しんでいる方が多かったのですが、濡れたままの状態ではレストランに入れないようなので注意してください。
まず、このロケーションに、このコスパでここでしか食べれない1本穴子丼は、食べておくベき。女子はご飯少なめにされることをおすすめします。次に期間限定丼、バトウ刺身、みな絶品でした。協力事業者さんと料理長とホテルの努力でこのレベルのものが安心価格で食せるということに感謝しながら頂きました。残念点とすると、広さに対して、マンパワーが不足する場合があり、スタッフさんも頑張っておられますが、今後の改善点かとは感じられました。
島根県温泉旅での一コマです。お宿の近くは山ばかりののどかな所でしたが、少し行くと日帰り温泉もできる施設で食事処があり伺いました。島根の美味しいものが入った御膳をいただきました。海の幸も蕎麦も美味しかったです。
仕事がバタバタして忙しく、疲れたらコチラちょっとしたファミレス扱いまあ、ファミレスにしては少しお高めですがいつものバトウフライ定食タルタルで食べてもよしソースで食べてもよし子供はカツカレー食べてましたが、コチラも美味しかったようです♪
島根県西部へ旅行に行った際には帰りに必ず寄るリピーターです。昔は小さい子どもを連れて海水浴と合わせて宿泊していたけど、今はアクアス等への日帰り旅行の休憩＆食事で、体力を回復し帰路に着きます。ちなみに畳の休憩所があったり、マッサージチェア（有料）があり、温泉は女湯がかなりいいらしい。（男湯はまぁまぁ）レストランは、土曜日などは宿泊客で多いが、そうでなければ空いています。広い店内で、テーブル席も、座敷も、周りと距離があってよい。コスパがいいのはバトウフライ定食。馬頭鯛のことらしく、白身の魚。フワフワで美味しい。もちろん海の幸（海鮮丼や刺身定食）も新鮮でお勧め。その他、そばやうどん、カレーやとんかつ、からあげ、ハンバーグ等、なんでもあるので、魚が好きじゃない人も大丈夫です。ここで食べると普通の定食もなんか美味しい。落ち着きます。
島根県と言い事もありお造り美味しかった、豆乳鍋もコクがあり、天ぷらのエビこれもプリプリで、蓋もののあんもお上品な薄味でよき。明日の朝ごはんも期待しちゃうよね。部屋に帰り外を見たら野ウサギが居てました、どんだけのどかなんだよ（笑）
いつもの様に帰省すると寄らせていただきます。久しぶりに風呂セットのメニューから、天せいろ蕎麦を注文。いつもの事だけど心地よい風呂とサウナでのんびりしてリフレッシュ。その後食事をしました。店内は座敷席以外はほぼ満席でした。初めての蕎麦でしたが美味しく頂きました。私は蕎麦通ではないので蕎麦の味は良く分かりません。少し緊張して写メするのを忘れました。メニュー表の写真でゴメンなさい。ですが、ここの店に来るこはホールのウェイターさんに会いに来るのが少し楽しみなんです。何とも言えない雰囲気が有り、メガネ男性‍このウェイターさんと話をすると全てをリフレッシュできます。ほんの一言二言の会話の時間ですが本当に素敵な時間を過ごす事が出来ます。それに美味い料理を食べる。本当に最高なんです。是非、皆さんも最高のひと時をお過ごしください。
島根県浜田市金城町にあるリフレパークきんたの里で食事。地元では良く食べられているバトウのフライが入ったミックスフライ定食を頂きました。バトウとは日本海側で良く食されている白身魚で魚体の中央に大きな的のような丸印があり、地方によってはマトダイとかマトウダイなどと呼ばれています。クセがなくとても美味しい白身のフライです。その他にも島根県の名物料理や定食、単品類なども充実しています。温泉施設や土産物売場も併設されており土日は混雑しているようです。
正月前にのんびりと温泉へ行きました。温泉、最高です。お客さんも少なく、こどもと独占状態でした。お風呂から上がり、併設されているレストランへ行きました。あまり魅力あるものがなかったのですが、目についたのが学生チキンカツ。しかも通常の1,5倍のメニューもありました。これを見つけてしまったら、これを注文するしかないですね。サーブまで時間がかかり、自分以外はほぼ食べ終わった状態。もうキャンセルして帰ろうと思ったときに運ばれてきました。でかい。でかすぎる。チキンカツ3枚。うまいんですが、量が半端ないです。食べきれる自信がない。もも肉だし、揚げ物だし、やはりちょっと重たい。しかし、一緒にいた人に手伝ってもらって何とか完食チキンカツとソースの配分もおかしいし、なかなか食べきる人はいなんじゃないかと思います。サプライズ感はあるので、食べきれそうな人は是非注文してみてください。
仕事がバタバタして忙しく、疲れたらコチラちょっとしたファミレス扱いまあ、ファミレスにしては少しお高めですがいつものバトウフライ定食タルタルで食べてもよしソースで食べてもよし子供はカツカレー食べてましたが、コチラも美味しかったようです♪
今回はかみさんと２人でお邪魔させて頂きました。さっぱりしに温泉を入りにやって来ました。なかなかいい温泉のんびり浸かって気持ち良い～お風呂上がりにビールといきたかったのですが車なのでアクエリアスで我慢次回はのんびりお風呂入って食事も楽しみたいと思います。
お昼にお邪魔しました。頼んだのは学生チキンカツ（900円）名前は学生チキンカツやけど学生じゃなくても頼めます。チキンは薄めだけど結構な量でボリュームはあり！醤油ベースのタレとタルタルソースでご飯が進みます(*ﾟ∀ﾟ*)ご馳走さまでした。
三色割子そば　¥1,000-温泉もあり
料理はかなり良かったが外の匂いが養豚場の匂いでしんどかった。。
レストランふきのとう（リフレパークきんたの里）バトウフライ膳ポチしてね〜♪雨の日曜日　浜田方面に　スズキ・ワゴンＲで　ドライブお昼のランチの目的は　「リフレパークきんたの里」　の中にある『レストランふきのとう』　ですここは　近くの　浜田漁港で水揚げされるアジと　バトウダイの　フライが　人気の店アジは　瀬戸内でも　おなじみなので標的は　バトウダイに　ロックオン！バトウフライ膳　９００円　を　食べました通しで　揚げたてのフライはサクッと　ふわっと　癖が少なく白身は　タルタルソースと　よく合います呉市近郊の瀬戸内海では　お目にかかれない魚でもちろん　釣った事もありませんメンタイに似た　とても美味しい魚フライでしたリーズナブルな　美味しい食事と　日帰り温泉　いかがでしょう〜♪リフレパークきんたの里関連ランキング：懐石・会席料理|浜田
土曜日の夜に利用。メニュー表から一番人気と書いていたバトウフライ定食を注文。バトウとはまとう鯛という白身魚らしく、地元ではバトウと呼ばれているそう。ごはん、味噌汁、刺身、バトウフライ、冷奴がついていた。刺身はカンハチとエビと鯛で鮮度の良く美味しかった。メインのバトウはくせがない魚で食べやすかった。サラダバーもついていて900円は安い。温泉とセットになっているプランもあるので次回はそちらを利用してみよう。
浜田市郊外、広島県境へ向かう途中の旧金城町にある、宿泊も可能な温泉施設。施設内に併設されたレストラン「ふきのとう」は、定食を中心に、海鮮丼や子供向けメニューもあり、日帰り入浴の客で賑わいます。食事を味わってまず感じたのが、ご飯が美味しい！地元産のコシヒカリとのことです。丁寧に作られた料理で美味しいですし、同じく地元産の野菜が提供されるサラダバイキングのサービスもあり、満足度は高いです。…ただし、人気のある温泉施設であり、近隣に飲食店が皆無なため、時間帯によっては混み合います。連休中の夜に訪問した際は、１時間半以上の待ちでした。
買い物の合間に昼時、フードコート内にて小腹を満たしていや、水分補給がメインかも熱々が提供されタコもそこそこの大きさまあ、昔と比べたら値段がねー何でも高いから久し振りにたこ焼きを買いました
ゆめタウン浜田3Fフードコート内にある、たこ焼き店。基本の（最も安い）揚げたこは8個で510円。ドリンク1杯サービスとはいえ、縁日の屋台並みの高価格です。揚げたこということで、外側はカリカリ、中はドロリとした仕上がりですが、生地自体が今ひとつな上、ソースが馴染んでいません。作り置きだったからかもしれませんが、ソースの味が濃いな…というのが率直な感想です。大ぶりなので食べ応えはありますが…。
浜田にドライブに行った際に立ち寄りました！開店と同時に席が埋まる人気っぷりだったので、開店前に駐車場で待っといてよかったなと思いました。3000円〜4000円でほどよくお腹いっぱいにできますし、ノドグロなどの地の物も楽しめていいですね。ノドグロとエンガワは脂が乗ってて美味しかったです。
学会で島根県立大へ来たついでに訪問。13時過ぎでも10組待ちの人気ぶりでしたが、一人だったため15分ほどでカウンターへ。近くの港で水揚げされた魚が多く、聞いたことのないネタに出会えて楽しめました！特筆すべきは、お店が推している青物の握り！少しビビりながらも食べてみると、コリコリとした食感と鮮度の良さに感動しました。地元のイカもトロトロで絶品。14皿ほど食べて4,000円というのも、このクオリティなら非常にお得だと感じました！地元の新鮮な魚介を堪能できる、大満足のお寿司でした。■まとめ•島根にある大人気ローカル回転寿司チェーン店• 近くの港で水揚げされた地元の珍しいネタが豊富• お店イチオシの青物の握りはコリコリで絶品！• 質に対して価格もお得
#回転寿司 #浜田 #すし蔵 浜田本店浜田夜の部は地元の回転寿司店すし蔵さんへ♪すぐにカウンターへ案内されます注文は全てタッチパネルお願いしたのは❶浜田産ばとう鯛だけど甘くて美味しい❷いさきの握り初めて食べたけど例えが難しいけど身がしっかりしててこれも美味しい❸やりもちしっかりこれは歯応えある白身でほんのり甘みがあります❹のどぐろ旨ーいちょっと温めてあってすぐ口の中で溶けます一貫715円でも食べる価値有り❺プレミアム煮穴子ん？普通の穴子あれ新鮮なのかねっとりした感じがなくて旨い大田のあなごなのかな？煮つめたれもちょうどいい感じ❻中トロこれは普通かなあと醤油がちょっと甘いのか甘い醤油美味しいですねーさくっと食べて3,500円くらい大満足です！ご馳走様でしたー♪♪
日本海界隈で美味しそうな回転寿司を探してみました。条件はローカルなお店で地元のチェーン店縛り。米子まで広げると色々ありますね。今回はなんとなく浜田市縛りとした所、こちらのすし蔵さんがヒットしたので出撃です。11時の回転時間に到着するようにスタートして、ドンピシャ3分前に到着です。すごい。店の前には30人強の列です。第一巡目に入れるかなと期待したものの残念。溢れてしまい待ち2組目となりました。残念。しかし、店内の空調下の、椅子で待てるので問題ありません。11:30に順番がやってきて席に通されます。30分位で済むとはみんな早いですね。ウチは2人で12,000円も食べたので30分では済みません笑。店内はボックス席が8個とカウンターが八席とボックスメインのお店です。肝心のお寿司ですが何を食べても美味い！壁の本日のオススメから片っ端から頼みます。金目鯛、ノドグロ、エンガワ、サバ、クエ、タコ、マグロ三貫、中トロ、うなぎなどなど普通のお鮨屋でも良いけれどこれだけ好きなものばかり食べて幸せになれる回らないローカルな美味しい回転寿司は素晴らしい。
島根を旅行中に浜田でランチを、と思って探しているとこちらのお店を発見したので往訪。20組くらい待っているようだったので、近くの道の駅でお土産を買ったりしていると時間になって、入店し、着座。寿司は地物の白身魚などを注文。どれも美味しかった。
益田市にも店舗がある「すし蔵」さん。益田店の印象が、とても良かったので期待度高めの初訪問。お盆休みの最中と言うこともあってか、16時30分と言う微妙な時間に入店しましたが結構混んでいて10分程度待ちました。注文は、タブレットからですが、画面操作が分かりにくい印象を持ちました。一貫握りメニュー画面が有ったのは好印象で、先ずはそこからアオリイカ、マダイ、アカガイ、中トロを注文。次に地元産のヤリモチ(アラ)、特選ウニ、赤身を追加。アオリイカとマダイは良さを感じましたが、その他のネタは、なんか普通って印象を受けました。選んだネタが合わなかったのか、自分でハードルを上げすぎてしまったのかは分からないですが、ちょっと残念な印象でした。
島根県浜田市にて、すし蔵浜田本店さんへ訪問させていただきました。地元の回転寿司屋とのことです。日本海側の地域密着系回転寿司は美味しい。と思っています。浜田のもの他、新鮮なネタも多くありました。特に生サバは美味しかったです。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
タッチパネルで注文し、席にレーンで運ばれてきます。どのネタも大きめで美味しかったです。ボックス席も広いので大人数で行っても大丈夫そうです。現金払いのみでしたので、そこは注意です。平日13時過ぎでも満席でした。
月曜日の11時台すでに客席は半分以上埋まってました。地元浜田のアジやイカも並び新鮮で美味しいネタが揃っていますシャリは柔らかめ。機械では出せない職人の技なのかも。あら汁もたっぷり。熱いお茶もいいですが気温の高いこの季節に冷たい水が用意されてたのは個人的にポイント高かったです。
島根県の西部に位置する浜田市、もう少し西に行くと山口県という自分にとっては滅多に来れない場所です。観光で車で移動中、昼食時だったので 立ち寄らせていただきました。地元の回転寿司屋さんといった感じですが、店内は受付発券機やタッチパネルなどイマ風のシステムです。家族連れの来店が多いためかボックス席がお店の大半を占めていますね。5組待ちほどだったので15分くらいで着席、早速注文です。回転レーンには何も回っていないので、タッチパネルでオーダーしてお寿司を握ってもらう感じですね。•日替わり三貫盛り（ころだい•マナガツオ•イカ）•ふぐたたき•かます（地物）•真いかの握り（浜田港）•真あじの握り（地物）どうせならお店オススメのメニューを中心にと思い、こんな感じのラインナップ。　お店の近くには漁港があり、そちらで水揚げされる新鮮なお魚をすぐ握りにしていただけます。ふぐのたたき、なんて食べたことありませんでしたが新鮮な感じと軽く酢でシメている感じがとてもイイ♩どの魚も新鮮そのもの、これでお会計は2,000円までいかないのですからコスパ良し、大満足な内容でした。
子供の日頃の頑張りにご褒美お寿司初めはサンフレのファン感謝デーに行く事も考えましたが、体調がイマイチ明日から仕事だし…昼はゴロゴロして夕方に17時前でしたが、そこそこの客入り品切れも幾つかあり、仕入れが難しいのかな？ビールも飲んで楽しく過ごす三貫盛が食べやすいですが、大好きなつぶ貝が一貫だったのが寂しいとは言え、味がよくお腹いっぱい食べました
1人で4000円弱土曜14時頃訪問、ほぼ満席おすすめのローカル回転寿司があると聞いて訪問ネタも新鮮で浜田港直送の3種盛りは絶品でした1本穴子も出汁巻き玉子も美味でしたあら汁も具がたくさんで美味しかったです
2025年3月11日（火）昼食。山口県・島根県・鳥取県出張で（2日目）。今日もいろいろと食べに行こうと思っていたのだが、朝ホテルでうっかり簡単な朝食を食べてしまった（笑）。午前中萩市内で仕事。終わって、11時2分出発。今日はまずは浜田市を目指した。昨日来た国道191号線をひたすらに北東に、東に戻る。途中から良く晴れて、左側の日本海は青と緑に輝いていて美しかった。11時54分、島根県に入る。益田市の高津インターから山陰道。遠田インターから国道9号線。石見三隅インターから山陰道。竹迫インターで下りて、浜田市の中心部に入って行って、12時50分、この店に到着した。浜田市の店を検索して出てきた店。人気がある様子だったので来てみた次第。先客は4〜5組で、この時間にしてはがらがらと言っても良いくらいだった。寿司は回転はしていなくて注文すると持って来てくれる。注文は机上の端末から。だが全体の構成がわからないので冊子のメニューも受け取った。そして結局は壁面の「本日の特選ネタ」に掲示されているものを中心に注文した。本日のおすすめから、浜田産ばとう（297円）、浜田産ほうぼう（352円）、高級白身あおばの握り（数量限定）（407円）。季節限定から、寒鰤の握り（407円）、赤いかのたたき（297円）。ねたは熟成系でねとっとしているものが多かった。ばとうもほうぼうもあおばもまあまあだったが、回転寿司の領域を出てはいないかなあ。会計は1760円だった。13時32分出発。相生インターから山陰道。浜田インターから有料。江津インターから国道9号線（江津バイパス）、さらに普通の国道9号線。大田市に入って温泉津温泉を目指して走って、14時15分、薬師湯の駐車場に駐車した。600円。ナトリウム‐塩化物温泉（低張性中性高温泉）。女性が丁寧に説明してくれて、2分くらい入ったら一度出て休んでまた入るのを繰り返すのが良いとのことだったので、だいたいそのようにして入った。なるほど成分の濃い素晴らしい温泉。湯は甘かった。44℃くらいの適温だった。客は先客1名、そのうちに僕1人になった。貴重な体験だった。
島根の回転寿司屋さんに来たかったんですー♩日本海で獲れた魚や、北海道直送の素材を使ったお寿司・お料理をいただくことができるみたい♩日替わり三貫盛 440円寒ぶり 407円つぶ貝 297円中トロ一貫 187円大なま海老一貫 242円あおりいか 242円とろサーモン 352円ほうぼう 297円やりもち 352円コーンサラダ 132円炙りげそ 242円茶碗蒸し 275円赤だし 275円色々食べて、どれも美味しくて丁寧なお仕事だなあと！ふむふむ、浜田本店さんは元旦のみ休日！？すごいですね(^^)！山陰の海の幸、ごちそうさまでしたー♩
白身の三貫盛りがこりこり食感で美味しかった。平日昼だがランチセットなどなかったので、何かセットがあれば食べやすいかな。あら汁（赤だし）は美味しいです。こども向けのメニューがなかったので、息子はサーモンなど食べました。
仕事が長引いてランチが2時過ぎになりました。ここら辺は2時で一旦閉める店が多くランチ難民に。さらにツレは夜間作業あけでビール飲んでねたいのでお酒も飲めるところを探しましたが厳しい。こちらのお店電話をかけてみると「通して営業してます。お待ちしてます」との感じの良い応対で伺いました。めちゃくちゃ当たりです。魚は全て美味しい。お姉様の接客もとても親切で丁寧で愛想も抜群（関東人はドロっとしたたまり醤油的なのが駄目な人多いのですが、関東風の醤油ありますかって聞いたら出してくれました。これ、むちゃうれしかった）板さんの感じもよし。肝心のお魚ですが（シャリ抜き、刺身でというわがままも聞いていただき）、とても美味しかったです。特に地のばとう鯛、カワハギ（肝付）、ほうぼうの刺身が抜群にうまかったです。穴子の天ぷらは1本揚げだし、お寿司で食べた中トロなんかメチャ美味しかった。アホほど飲んだので会計はそれなりでしたが、食べ物のコスパはかなり良いと思います。とてもいい回転寿司屋さん。札幌のトリトンに負けてないないぞー。ご馳走そうさまでした。
日曜日の昼間に訪問しました。やはり山陰に来たからには魚を!(山陰出身ですが)ということで、子連れでも入りやすそうなこちらのお店をチョイス、事前にeparkで予約したのでスムーズでした。店構えやメニューの感じが広島のすし辰とよく似てるなぁと思っておりましたが別会社のようです。やはり特筆すべきは日本海側の海の幸でしょうか。イカや青魚、のどぐろなどは回転寿司としてはかなりレベルが高いと思います。石狩汁があるのも嬉しかったですね。机に挟むタイプの子ども用イスが貸し出しされています。置き場の目の前の席だったのでよく目に付いたのですが、バッシング後にすぐ拭いて綺麗にされていました。また座席の下部分もチェックなさっていたようですし、衛生管理がよくされていることが印象的でした。
浜田港のものを狙い撃ちしていただきました。浜田港や日本海のものをもう少しだけ食べておこうということになり、大量に食べずに済む地元経営の回転寿司に来ましたー。やがら、ばとう、ホウボウ、やりもち(あら)それから、のどぐろ（あかむつ）、鯵を一貫。鯵だけど日本海ものという括りですが、他のものはすべて浜田港もの。なんと、驚くことにわずか、2,950円で泣けるほど新鮮な浜田港ものと日本海ものを2人で食べ尽くせるこの贅沢かつ恐ろしいほどの、日本の安さ。世界で一人10ドルで6貫の寿司を回っていようが回っていまいが、食べられる場所は日本以外に無いのではないか？しかも、今朝ほど水揚げされたような食材で。ぷりぷりっの澄んだ透明感のある新鮮を絵に描いたような白身尽くしで嬉しすぎて泣ける。やがら、ばとう、ほうぼう、あらはさすがに旨くてビビりました。ちなみに醤油はやはりこの地方に特有の少し甘めの醤油。山陰島根から、山口、九州まで甘醤油文化圏。これまた楽しい文化の違い。付け足しておくと、のどぐろは無しでも良かったかな。さほどビビらなかった。実家のある安芸高田からわずか1時間以内。浜田港に早めの晩御飯は「あり！」の選択肢です。多分、15時40分頃にきてほぼ満席だったので、週末の夕ご飯は大行列なんだろうなと想像できます。僕の中では15時半を目処に来たいお店です。
水族館アクアスに行ったあとに、こちらのログを見て、山陰のお魚が豊富なこのお店に伺いました。正直に感想を申し上げますと、ものすごく感動はしないけど、割安だなあ、、という感じです。今は、流通が発達しているので、山陰の美味しいお魚は、瀬戸内の広島でも鮮度のいいうちにいただくことはできます。なので、「ご当地三貫」セットをいただいても、そんなに興奮はしませんでした。お値段は安いけど、ちょっとお寿司が小さいかな？でも、チェーン店の回転寿司のように、誰が握ったかわからない、というわけではなく、目の前でお寿司を握っていただけます。あと、タイトルにも書きましたが、鯵の骨せんべい3匹分120円と鮭の皮せんべい140円が、食べたことがない上、コスパが良くてテンションあがりました。最後は、サーモンのとんこつラーメンで〆ました。スープはとんこつのコッテリ感を、うまく海鮮味でさっぱりさせてるなー、美味しいなーと思いましたが、、わたしは「福岡県民」だったので、あの麺の柔らかさは、、、悲しい！やわやわ麺、、、くらいかな。お寿司屋さんでラーメンを出す回転寿司やさんが増えたのでそうされたのでしょうか？それなら、もう少し、見直しをされたほうがいいと思いました。とは言え、チェーン店の回転寿司やさんよりは、とても美味しいので、ウチの近くにあればいいなあ〜というお店ではありました！
本日、地元産と言い切っているは、ほうぼう、ばとう、バイ貝、かいわり(ひらあじ)、鯵など、それらを中心に夕食とするばとう　淡白ながら甘味のある白身かいわり　一言美味い、思わず追加したくなる鯵　ネタ的にかなり大きな鯵かな日替わり3貫　ブリ、ばとう、ほうぼう鉄火巻き店員さんの雰囲気もよく、心地よく夕食を終える平日夜伺って、お客さんは地元9割かなお土産で持ち帰る人も結構来るという意味で、地元に認められたお店料金報告には、生ビール一杯入ってます
浜田市の小高い丘にあるガーデンレストラン。ガーデンレストラン、と名乗るだけあって、店舗となっている別荘風の建物は庭園に面している。広々とした空間だが、ゆったりとした席配置なので、全体の席数は広さから想像する程ではない。デッキにも席が設けられていて、そこで食事する事も可能。そこだとペットと一緒に食事する事も可能な様である（ただ、日当たりが良過ぎるくらい良いので、暑い日はとにかく暑いらしい。自分が利用した日は別の家族連れがデッキで食事しようとしたが「暑い、眩しい」という事で結局屋内のテーブルに退避していた）。ランチタイムは様々なハンバーガーを提供する。デザート類も充実している。バトウのフィッシュバーガーは、ハンバーガーの1種。挟んでいるのはハンバーグではないので、厳密に言えばバーガーではないけれども。バトウ（島根県浜田市周辺で呼ばれるマトウダイの呼び方。漢字では「馬頭鯛」や「的鯛」とも書かれる）のピアフリット、玉葱、レタス、自家製ハーブマヨネーズを、自家製全粒粉バンズで挟んでいる。日本のバーガーらしく、物凄く高く盛られている。絵に描かれた様なバーガー。ピックを抜いて、ギュッと潰してから包み紙で収まったままいただく。衣がサクサク、中の魚はしっとりとしていた。他に、自家製ピクルス、フライドポテトが添えられていた。フィッシュバーガーと相まって、ほぼフィッシュアンドチップス。ドリンク付きだったので、グァバジュースを選択。提供する店が少ないタイプのジュースだったので。ケチャップとマスタードのボトルが提供されるのは、何となくアメリカン。バスクチーズケーキは、デザートの1種。レアでもベイクドでもないチーズケーキ、という独特な味わいは、ここでも健在。ボリュームは少なめだったが、結構なボリュームのバーガーを食べた後だったので、これくらいの量がいいのか。
9号線沿い、ゆめタウンから市役所方面可愛い看板のある急な坂の上をあがると小高い丘のうえにあるレストラン。今回はカフェでお邪魔しました。店内は木の新しい香りのする広々とした素敵な建物で今回はシェフのきまぐれパフェをいただきました。コーヒーゼリーのうえにアイスと生クリームが乗っていて甘すぎず美味しかったです。写真の単品で900円（ドリンクとセットで1300円）浜田市のど真ん中とは思えない別天地でとにかく静かでくつろげます。雰囲気を楽しみたいお店ですね。つぎは看板メニューのプリンをいただきにいきたいです。
土日のみのランチへハンバーガーセットが美味しすぎた。絶対また行く。
観光客向けなので無理してここで食べなくても良いかとは思うが移動中で、ちょうど昼メシのタイミングなら利用するのもアリ本日の煮魚定食がイチオシ------------------最後まで読んで下さり、ありがとうございました。是非「保存」「イイネ」「フォロー」も宜しくお願い致します。※お店の方へ内容に間違い・事実相違があれば、直しますので、いつでもお気軽にご連絡ください------------------
昼ご飯を食べるタイミングがかなり早めになってしまうのですが、スケジュール的にここで食べないと食べる機会が無くなりそうなので入りました。あまりお腹空いてない状態だったので、スッと食べられるものを頼みましたが、11時開店のこのお店、11:30に入って結構人が居て驚きました。それから提供までに結構時間がかかっていました。本当にお腹空いてなくて良かったです空いてたらイライラしたと思います。魚は臭みもなく流石といった感じでしたが、漬け丼なのでもっと⋯ジューシーさが欲しいとは思いました。後のせのお好みでごま油をかけるのですがかけることをお勧めします。
道の駅ゆうひパーク浜田の中にある海鮮レストラン会津屋八右衛門で海鮮定食食べました！近くに浜田港があり、そこで取れた新鮮な魚を食べることができました。煮物も刺身も美味しかったー！お店が満席のときは料理を注文してから届くまで30分くらいかかるので注意です。
道の駅の中のレストラン、1階にフードコートがあって2階のレストランは気持ちお高めな設定になっている。で、この立地、割とテナントの出入りが多いイメージなんだけど、ここはずいぶん長く定着している印象。すごく美味しいかというとそうでもないけど、大きな粗もない、いいお店なのよね。漬け丼1800円。ごま油のいい香り。
今回は浜田に鯵釣りに！浜田に来たらいつもこのお店でランチ！新鮮な魚を使っててしかも安い！本当に毎回浜田に来たらこのお店に来ます！店内は広くてゆっくり出来て最高のこのお店！メニューもたくさんありいつもどれを注文するか迷ってしまいます。浜田に来たら是非是非行ってみてください！本当におすすめのお店です。わっしょいわっしょい。
【注文メニュー】八右衛門定食お刺身、煮魚、天ぷら、茶碗蒸しが付いているセットお刺身は旨みがしっかり詰まってて美味しいかったですこちらで漁れる魚自体が美味しい証拠かと思います今日の煮魚はカレイでした♪天ぷらはカリッとサクッと美味しく揚げてくださっていて、ナス、舞茸などなど中はジューシーさを留めていて美味しかったです白身魚の天ぷらも入っていたのが嬉しかったですごちそうさまでした
道の駅ゆうひパーク浜田内建物二階のレストラン日替わり定食ぶりかま唐揚げ900円外はカリカリ中はジューシー少し食べにくいもののほどよい脂で美味しくいただきましたセットコーヒーは100円で飲めます。
出張時の昼ごはんで利用しました。浜田海鮮漬け丼を注文。特製ダレにつけた地元の新鮮なお魚を使った丼です。タイやハマチなどが入っていました。魚は新鮮味わい、これを特製ダレにつけてしまうのも贅沢な気がします。大変美味しくてぺろっといただきました。もう少し量がほしいなと思いましたが、お味は美味しゅうございました。
穴子丼 65期間限定で丸ごと1尾が乗った穴子丼。せっかくきたからにはと注文するも柔らかいが何か安っぽさを感じる穴子でした。タレももう少し欲しいところで、失礼を承知で2,200円も払って食べるレベルではないかなと思いました。
旅行で山陰地方へ。高速道路の浜田インターを降りて少し走ったところのゆうひパークという道の駅で遅めの昼ごはんのため寄りました。朝獲れ海鮮丼　2,700円お値段的に観光価格かなと思いましたが、観光なのでまあよしと思い注文。大きな刺身が丼いっぱいに盛ってあり、満足度がありました。座敷席は広めにとってあり、子供が多少ウロウロしても気にならないのはありがたかったです。小さな子供用の椅子や高さのあるクッションもあり、子連れでも気兼ねなく入れます。窓からはオーシャンビューの景観が広がっていて、ゆっくりすることができました。空いているなら座敷席がお勧めです。
出雲大社へ向かう途中腹が減って道の駅に。地元の魚が食べれるレストランへ。とりあえずおすすめの刺身などがセットになった御膳をオーダー。あとは煮付けとかまぼこ。割と地元のファミリー層も多かったな。注文取りに来る女性が遅いのが難点だけど、絶景をみながら食べられるし、味は抜群。刺身はどれも美味しいし、小鉢も美味しい。正直ここのサービスエリアのレストランがなんでこんな評価低いのか謎。
娘と水族館へ行ったついでによりました。道の駅から見える日本海のロケーションは抜群です。私は海鮮漬け丼、娘はちびっこランチを注文。連休中とあって大分待ちましたが味は確かです。山陰は本当にいい店が多いですね。
山陰道道の駅ゆうひパークの2階にありました。店内広々で多数のテーブル席の座敷。浜田港が一面に海の景色を楽しみながら食事ができる。海鮮を中心としたメニューのラインナップ。フワフワの蒸した穴子がのったどんぶり美味しい。煮魚の定食も美味しく煮込まれご飯が進む。白米も美味しいお店以前は大きな海老フライの定食があった気がするが、なくなったのかな。
お土産と食事目的で。ここは道の駅であるゆうひパーク浜田の2F。インターから近くで窓から見るロケーションも良い。大きな道の駅なので駐車場も充実。店内は広くて団体でも対応出来そう。注文したのは時期的に気になるがやっぱり浜田海鮮づけ丼1800円を。20分程度で到着。づけ感はあまりなく食感も良く美味い。鮮度が高いのが良くわかる。炙ったタイなどを醤油とお好みでゴマ油で。お土産コーナーにゲームまであるので食事以外でも便利に利用できそう。
山陰出張の昼食でこちらに伺いました。13時過ぎでしたが比較的空いていました。今回は浜田海鮮づけ丼をオーダー。5分程度で着丼。浜田海鮮づけ丼はづけ丼、薬味、味噌汁といったシンプルな内容。ごま油が別添えされていましたが使いませんでした。海鮮ユッケ的な使い方をするのかな？づけ丼はイメージは鯵を中心とした丼かなって思っていましたが、ちょっと違いたたきなども入っていました。ちょっと残念。しかしながら刺身の量も意外と載っていて嬉しい。価格は高めの設定なので空いていたのかな。次回は温かい鍋メニューなどもあったのでそちらをいただきたいと思います。ご馳走さまでした。
普通の定食屋さんにしては、コスパが△本日のお刺身定食2300円珍しいシイラのお刺身があり、タイが美味しかったです魚フライ定食は、1500円今日はマトウダイとアジ　アジフライが嫌いなのでマトウダイだけにして頂けました。フライはサクッと揚がっていました。サラダのきゅうりがパサついてるかんじでした。小鉢のれんこんまきんぴらは△男性の方が丁寧な接客でした！浜田の道の駅　ゆうひパークの2階にあります。駐車場はたくさん現金とクレジットのみ
和風レストランですね店内からの眺望は天気が良ければもっとよかったと数量限定の釜揚げしらす丼ご飯もしらすも量がありました生卵と中に錦糸卵梅としそが入っていましたミニ海鮮丼鯛、サーモン、とびっこ、甘エビ量はミニなのでちょうどよかったですがどちらも少し値段が高めでした
仕事途中のランチに利用。道の駅にあるお店です。本日のお刺身定食を注文。刺身はマグロ、タイ、ヒラメ、サーモン、サワラの5種。これが売りって感じで一つ一つの刺身がでかいです。もちろん新鮮な刺身で特にヒラメはもちもちの弾力でした。刺身だけでもお腹いっぱいになりますが、茶碗蒸しと小鉢×2も付いてますのでボリューム満点です。とは言っても、当然のことながらお値段もそれなりです。
夕日が綺麗で有名な道の駅、ゆうひパーク浜田に行ってきました。せっかくなので豪華にお刺身定食を頂きました^_^どのお刺身も新鮮でぷりっぷりのりっぷりぷです。アカモク？海藻も酢の物、お味噌汁もとっても美味しいです。あっという間に白メシが底をつきます(^.^)おかわりは100円だったかな。日本酒行きたかったけど車でしたから^ ^山陰に来たらまた来たいお店です。最高でした。PayPay使えずです。
刺身定食^_^新鮮でとても美味しかったです♪
今日は出張にて浜田市へ。商店街を歩いていると「カジュアルワイン」という看板が。外から中がまったく見えないので、入るのにめちゃめちゃ躊躇しましたが思い切って入ってみました。若い男性オーナーが切り盛りするアットホームなお店で、料金もお手頃でした。ワインの種類こそ少ないですが、カウンターとテーブルで使い分けができて、遅い時間まで利用できるのもありがたいです。私がきたときには、またまた男性・女性それぞれお一人様がカウンターで飲んでおられました。いろいろお話しさせて頂きました。
島根プレミアム飲食券が使用期限間近。予定していた飲み会が流れた為、急遽消費する必要が。家族に色々リクエスト聞いたけど、寿司になりました。持ち帰り専門店をたまに利用しますが、今回は贅沢に。子供が好きなマグロ追加して、嫁も珍しくマグロが生臭くなくて美味しいと言っていました。個人的には鯵やつぶ貝が好きだから、もうこんなに贅沢する事はないかな。
地元では美味しいと名高い浜田市の回転寿司『すし蔵』。店内で頼んでも持ってきてくれるのでしょうが、持ち帰り専用の店舗は道路向かい側の駐車場奥にあります。1人前から5人前まで、種類も豊富。値段は少し高い気もしますが、ネタは肉厚で大きく食べ応えがあり、妥当なところ。…ただ、味も悪くないものの、何だか物足りない感が。旬の魚、地の魚を、ネタによってはアレンジを加えて美味しく食べられるのが、すし蔵の醍醐味ですが、持ち帰りは変わり種が無い分、全体的に平凡です。すし蔵の寿司は少々並んででも、店内で食べることをオススメします。
親戚が集まる席にとテイクアウトしました。1時間車で行ったところに集まるため11時にお願いしようと思ったのですがさすがにお盆で予約がいっぱいで、難しいかと思われたんですが、お店のお姉さんが「分かりました頑張って準備します」と言って下さりお願いしました。大阪と広島からの親戚もとても喜んで食べてくれました。白魚がネギトロに変わってしまったのは残念ですが、やっぱりここのお寿司は間違いないです。
◼️浜っ子定食（刺身、フライ入）ほぼ開店同時に入店しましたが既に先客が6組で駐車場に車を停められず…すごい人気だな、と早々に感じました。お客さんは年配の方が多く、口調からして常連さんのよう。定食メニューが多く何にするか迷いましたが、お刺身とフライを少しずつ盛ったものにしました。その他お惣菜がバイキングだそうでいただきました。海の近くだからかお刺身がとても美味しく、次行く時はお刺身だけの定食もいいなぁと感じました。
浜田漁港の近くにある食堂。地元の石見ポークを使った肉系メニューのほか、魚系メニューには海鮮丼もあるという事で行ってみました。この日の海鮮丼は、ヒラマサ、サーモン、炙りフグ、蒸しエビ、ネギトロ、イクラという内容。この中では、炙りフグが特に美味しかったですが、お値段的なこともあるのか、私なんかでもボリューム的にはちょっと物足りない。お惣菜バイキングのコーナーがあって、芋天、春雨サラダ、たくあんが食べ放題なんですが、食べ放題と言っても海鮮丼には合わないし・・・どちらかというと、肉系メニューを頼んで、がっつり食べたい人向きのお店なのかもしれませんね。
用事で島根県に行って来ました～⑥３日目のランチはこちら。「お魚メニュ～」も「定番メニュ～」も有る食堂です♪場所は浜田市原井町、国道９号線を海側の県道２４１号線に降りた「お魚市場」近くの交差点角。駐車場は店舗横ですが枠がかなり狭く、大きい車だと少し停めにくいです…。あまり広くない店内に、喫茶店の様な小さなテーブル席が並んでいます。メニュ～は普段使いの「定番メニュ～」と、山陰ならではの「お魚メニュ～」が有ります。以前は「ご飯お代わり無料」や、おかずが無料で増やせる「名物増し増し」が人気でしたが、原材料高騰で残念ながら有料に…。「お食事」を注文すると利用出来る無料の【惣菜バイキング＆生卵】は健在です♪僕が【特上エビス丼】、連れが【チキン南蛮定食】を注文♪・【特上エビス丼　２５００円】（味噌汁付）ネタは、ノドグロ炙り・ヒラマサ・サーモン・フグ・エビ・ネギトロ・イクラ♪︎酢飯を普通にしたのですが、普通と言うよりは小盛サイズ…。ネタも酢飯もあまりの少なさにビックリ…（笑）ネタは美味しいのですがメニュ～のイラストと比べると、かなり見劣りします…。ネタとのバランスを考えると、酢飯は大盛り(無料)で丁度良いかも…。・【チキン南蛮定食　１０００円】それ程大きく無い、ムネ肉のチキン南蛮が１枚。値段を考えると、少し微妙な感じです…。１枚追加(+２００円)で、１３００円にした方がＣＰ的に満足出来るかも…（笑）元々「名物増し増し」のおかず追加でＣＰ良く感じていたのが、有料で追加しなければ割高な設定に感じてしまいます…。・【惣菜バイキング＆生卵(無料)】スパゲッティサラダ・春雨の酢の物・野菜の天ぷら・漬物に生卵♪︎生卵は、ご飯お代わり無料なら【卵かけご飯】で締めたい所ですが使い所が有りませんでした…。惣菜バイキングは嬉しいですが、それを食べに来た訳では無いので、メインのボリュームがしっかり有る方が嬉しいかな～…（笑）
過去4回くらい利用したことがあるんだけど、いつも駐車場(6台くらい)がいっぱいで断念したことも何回かあったんだけど今日は早い時間だったんで入れてラッキーメニューもお肉中心の定食から、魚のメニュー、どんぶり、うどんなど種類が多くて迷うところ旦那は味噌カツ定食のご飯大盛り(大盛り無料)1550円私はチキン南蛮定食1000円のチキン1枚追加ブラス200円を注文待ってる間にセルフでお水、ほうじ茶など入れてここの名物はなんと言ってもお惣菜セルフが無料なので小皿に好きなだけとって待ってる間にいただくご飯普通盛りでも結構な量だったので、生卵(無料)をいただいて卵かけご飯にして食べましたお腹はち切れそうになりましたお魚市場に近いこともあって、土日は県外車も多く、平日は会社員の男性の姿が多いです
島根県浜田市浜田港近くにあるお店。駐車場のキャパ少ないですが近くの浜田港の魚市場に停めて歩いて5分ぐらいで行けます。（停めていいのかな？）流石、日本海の魚は美味い♪漁港も近いし、より新鮮に感じます♪かなりボリュームもあります。ご馳走様でした。
お惣菜のバイキングが素晴らしい！注文したご飯を待ってる間に、お惣菜を取りに行くのですが、お惣菜目当てに行きたいほど、お惣菜も美味しかったです。店内はあまり人が入れず、結構外で待ってる人もいました。平日の昼間でしたが、12時半に行くと20分ほど待ちました。
浜田市に釣りに出かけた時に、ランチを堪能しました。ここは、唐揚げ定食が有名です。唐揚げの量が5個～9個まで選べます。お値段も安価です。今回はミニ海鮮丼定食にしましたが、これでミニ？って感じの海鮮がのってました。平政の厚切りがドーン‼️ホタテもあるし、確か890円でした。また浜田市に行った時には、通常の海鮮丼を食べてみたいと思いました。これで結構お腹いっぱい大満足でした。
13時頃に到着し、30分ほど待ちました。ミニ海鮮丼とオムライスを注文。おかずバイキングも付いてきます。ぶりのあら炊きやマカロニサラダ、海藻サラダなどがありました。あら炊きは身がほろほろで、おかわりしました。
石見に来てから当店には大変お世話になっております(ﾟωﾟ)先日も腹減り同行者2名を引き連れて行ってきました！！とりあえずびっくりするのは当店のシステムです。はっきりいってぶっ壊れてます。本当に儲けは出ているのかマジで心配になるレベルです。びっくりシステム①からあげ定食の唐揚げの量が選べます。多くしてもお値段同じ。最大9個にすると多分食べきれません。びっくりシステム②フードメニューを頼むと、副菜バイキングが食べ放題。酢豚やサラダ、トマト、卵、納豆など日によって違いますが、副菜だけでお腹いっぱいになるぐらい食べれます。びっくりシステム③ご飯おかわり自由。副菜の隣に炊飯器が置いてあります。びっくりシステム（④）島根プレミアム飲食券も使えます。当店だけのびっくりではありませんが、、、。実質千円以下でお腹いっぱいになります。ちなみにこの日は、オロチ丼1100円をいただきました。薄切り豚肉のカツライスです。ちなみに副菜が美味すぎて主菜が霞むという欠点があります！笑漁港近いので魚系もうまいです。ま、そのあたりは隣にお魚センターがあるので、ここで食べるのが良いのかは分かりません。しかし、コスパは当店が高すぎるので、ご一考を！笑なお、土日なら開店11:00とともに満席になります。人気店なので、待つことは覚悟の上でご来店を(ﾟωﾟ)
はじめましてのお店。通るたびに行列満車なので気になってはいましたがなかなか行けずやっと行けました。１０分前に着いて駐車場もガラガラ〜ラッキーと思っていましたが次々車が・・・なので少し並びました。勝手に威勢の良いお店と思っていましたが出迎えてくれた方は正直無愛想だなと感じました。写真はタルタルチキン南蛮¥1100(税抜)無料のバイキングは生卵　ひじき煮　マカロニサラダ　さつまいも天ごちそうさまでした。
日替わりランチ1,000円になってたトンカラ定食いただきました。トンカツ＋鶏唐揚げではなく、豚肉の唐揚げを甘だれでいただきました。お惣菜3種類バイキングもありましたが11:30すぎには満席になって写真撮れませんでした。お持ち帰りのお弁当は600円のようです。
なんと1年ぶりの新規口コミです。食べログ自体には写真追加とかでちょくちょくログインしてたんですが、新規に店舗へ口コミを投稿したのは去年の5月が最後でした。もともと口コミを書くのを後回しにしがちで、その上最近は外に出ること自体があまりないので、このサイトにはご無沙汰だったんですよね…まあ私情はどうでもいいです。久々の新規訪問となった今回はこちら「石州 まる姫食堂」。この店、存在自体はずっと前から知ってたんですよね。というのも私、Googleマップを使用する機会がそこそこあるのですが、何故かこの店舗が目立って表示される。そういうわけでこの店が浜田駅と西浜田駅のちょうど中間辺りにあることはなんとなく覚えていました。しかしながら如何せんにある普段通らない海沿いの道路にある店なので、訪問はおろか店の横を通りかかることすら今までなかったわけです。が、この間偶然この道を通る機会があり、そこでこの店を発見。「こんな所にあったのか！」と謎に感動し、入店を決めたわけです。まず出迎えてくれるのは営業時間と定休日の示されたガラス扉。ちょうど今月定休日が変更になったようで、定休日の「月」の上に「火」と書かれた黄色い紙が貼られていました。中々シュールです。いざ店の中に入ると「検温してください」とのこと。昔の口コミを見て「店員が直接検温していた」という情報を事前に手に入れていた私は、店員が来るのをしばらく待っていました。が、やって来た店員が言うには「入口の方で検温をお願いします」。見てみると消毒液のディスペンサー兼検温計が設置されており、手をかざすとアルコール噴射と体温測定を同時にやってくれました。このご時世だからこそ生まれた装置ですね。入口は突き当りになっており、左に座敷席、右にテーブル席やトイレなどがある、といった感じになっております。独りの私は当然テーブル席へ。窓際の2人掛けテーブルでした。余談ですが一部の席は真上にエアコンがあり、その席ではエアコンからの結露が降ってくるようです。ご注意を。今回は3枚まで無料で増量できるというチキン南蛮定食を注文。ただ「2枚はボリュームが多い」という口コミも把握していたので、もったいないですが1枚で。さて、注文したところで厨房の横を見ると、数種類の惣菜が用意されていました。こちらはこの店でやっている「おそうざいバイキング」なるもので、なんとこれらは全て無料だそうです。一応店前に幟が掲示されていたのですが、複数ある惣菜を自由に取れるとは。同じ机にはの炊飯ジャーと給湯ポットも。定食類はご飯・味噌汁が無料ということで、恐らくポットの中身は味噌汁なのでしょうか。横には生卵と納豆までよういされていました。さらにこの店、2時間の飲み放題コースがあるそうで、ビールサーバーまで置いてありました。色々凄いぞ、この店。自分のキャパシティを考え、無料の惣菜は酢の物だけを取って自分の席へ。ちょうどそのタイミングでチキン南蛮定食がやって来ました。でこのチキン南蛮、一見何てことない普通のチキン南蛮のようですが、何ということでしょう。チキン南蛮に甘酢の味がしっかり染み込んでおります。チキン南蛮はタルタルソースに注目されがちで、揚げた鶏肉にタルタルソースをかけた料理だと勘違いしている人もいるほどですが、この甘酢こそチキン南蛮の南蛮たる所以。惣菜の酢の物もGOOD。酢被りを起こしてしまいましたが気にしない。ボリュームも丁度いい感じでした。ご馳走様。ご飯・味噌汁無料、揚げ物増量無料、果ては惣菜無料とサービス精神旺盛のお店でしたね。ところで支払いのためレジに行くと、片隅にタイムカードの装置が。こういうのって店員控室に置いておくもんだと思うんですが、この店にはないのでしょうか。ちなみに後日夜営業時に再び訪れたところ、メニュー表が夜専用のものに変わっていました。昼のものと比べてメニューが増えており、昼のメニュー表になかった一品物も載っていました。
まる姫目的で浜田へ～唐揚げ定食1000円と炙りマヨサーモン丼1100円を注文しました。マヨは好きではないのでマヨ抜きにしてもらい、唐揚げは8個。少し値上がりしてますが全然気になりません✋今日のおかずバイキングは、キュウリの酢の物、ひじき煮、サラスパ、鶏からの南蛮漬け？でした！南蛮漬け好きな味付けでした！もちろん無料の生卵は必須ですねー見た目も味もボリュームも大満足なお店です♡
まる姫目的で浜田へ～唐揚げ定食1000円と炙りマヨサーモン丼1100円を注文しました。マヨは好きではないのでマヨ抜きにしてもらい、唐揚げは8個。少し値上がりしてますが全然気になりません✋今日のおかずバイキングは、キュウリの酢の物、ひじき煮、サラスパ、鶏からの南蛮漬け？でした！南蛮漬け好きな味付けでした！もちろん無料の生卵は必須ですねー見た目も味もボリュームも大満足なお店です♡
-唐揚定食-味は普通かな？周辺の飲食店と比べるといまいち魅力に欠ける味。-ポテトフライ-こちらも普通。周辺の飲食店と比べると同じく魅力に欠ける味。-鶏皮せんべい-こちらは量が多すぎ!!カレー用の大皿の様な物にてんこ盛りで来ます。270円でこの量はただただ凄い!!量を求める方向け。-炙りとろサーモン丼-こちらは半生で絶品のお味ですよ!!但し地物ではなさそうです。折角漁港が目の前だから地物が食べたいな!-店員さん-厨房の方!!私語が多すぎですねぇ。接客担当のお兄さん!さっぱりでしたが、そつのない対応、素晴らしい思いました!!食べきれず持ち帰り希望を出した時も快く対応して下さいました!入り口にいた店員さんは我々が退店する時、「ごちそうさまでした」と言っても反応がありませんでした。
一度行ってみたかったお店。すぐそばに本命の店がありますが、今回は揚げ物食べたいみたいで此方へ狭い駐車場はキツキツですが止めれた。店内は賑わってますね。　入ると検温してくださいの張り紙どこで？と困惑してると　検温するので！　と若い兄ちゃん席に着きメニュー見ず私はカツカレーを長女は　炙りマヨサーモン丼奥方　　ミニ海鮮丼長男　　チキン南蛮定食そのチキン南蛮、3枚まで増量無料気な　どうされますか？と聞かれるも1枚が何切れかわからんので…とりあえず2枚そしてカツカレーが着　若干乱雑に置く若いにぃちゃん(-＿-)/～期待してたが　グーグルマップに乗ってた写真と偉い違う(^^ゞしかもロースカツかと思ってたけどヒレでした。　　どうみてもロースだったんだけどなぁメニューを見直すと「ヒレカツカレー」と書いてあった(笑)芋と人参ゴロゴロで家庭的なカレーは粘性強めのドロドロタイプ。好きではあるが若干粉っぽさも悪くはないけどカレーとしては。。。　ヒレは普通に旨かった子供のチキン南蛮！ボリュームが凄く味も良い！　これはおススメ　　鶏肉も美味ただ。。。量が多く　1枚だと価格的に微妙でコスパは大食いには良く小食には辛いところですかね？海鮮類も美味で味噌汁も家庭的で美味でしたが、惜しくは地魚が入ってればねぇ～バトウやサバ、ノドグロのどれか一切れでもほしいのが本音。私が一番の失敗？でしたが次回は、まる姫ポークかジューシーだったチキン類をやってみます
最高としか言いようがない。こちらのお店の海鮮丼、エビス丼、刺身定食は特にオススメです。本当においしいです。店員さん達も元気がよく、気持ちの良い接客です。
お魚センターの近くにある食堂です。休日のお昼時でしたが駐車場は満車。外にも待ち客が発生してます。どうやら地元の人気店のようです(^o^)スタッフの方はお母さんがたくさん。笑待つこと1時間で店内へ案内されました。注文は…ミニうどん…海鮮丼客層は男性が多いです。というか男性しかいなかった(; ﾟ ﾛﾟ)学生くらいの若者～中年の方々。お料理が届くまで、セルフサービスのお惣菜を取りに行ってつまみます(^o^)手の込んだ物はなかったけれど、食べ慣れた惣菜ばかり。周りのお客様は、メニュー表も開かずに【からあげ定食】１択です(oﾟДﾟﾉ)ここのお店は唐揚げ定食しかないのかと思わされるほど、みなさん唐揚げ定食なのですww島根ってお魚の美味しい印象があるのですが、ほとんどの方が唐揚げなのに驚き(; ﾟ ﾛﾟ)唐揚げ定食のお値段は1000円ですが、運ばれている唐揚げを見て唖然としました(；ﾟДﾟ)大きめの唐揚が山のように積まれてます。「１人でこの量を食べるん!?」って盛り具合!!!!!個数制限があるらしいけれど、数を追加しても1000円据え置きらしい。…にしても…シェアした方が良さそう笑。美味しく食べる容量をオーバーしてます笑写真がないので、もし宜しければ他のレビュアーさんの写真見てみてくださいwww私たちの頼んだ料理の紹介をほったらかしにして、人様の頼んだ唐揚げ定食の紹介に力をいれてしまってました笑( *´艸｀)【ミニうどん】ふつー。wwワカメとカマボコがのってて、麺もスープもいかにも市販品でしょうね。【海鮮丼】こちらは豪華でした。唐揚げ程の驚きはありませんでしたが、ネタがかなり大ぶり‼️箸で持ち上げるとデローンってなる。笑刺身を食べたぞっていう満足感を味わえます。昼過ぎで待ち客は増え、テイクアウトの方も来店されておりした。また機会があればお邪魔したいが、並んでまではどうかな。
バトウフライを初めて食べましたが、ふわふわサクサクで美味しかったです。お腹いっぱいになりました。
日替わり定食（豚から定食）1,100円
連れと用事で島根県に行って来ました～①夕食で義父と３人で訪問、浜田自動車道「旭I.C」近くの居酒屋さんです♪場所は浜田市旭町丸原、浜田自動車道「旭I.C」から下った三差路を左折してすぐの右手。間口の割りに広い店内には、カウンター席と堀ごたつの座敷が有ります。取りあえず【生ビール　６５０円】で乾杯した後、色々注文♪お通しは柔らかい【イカの煮付け】です。・【刺身盛合せ　８００円～】厚切りの刺身は、鯛・鰤・鰹の３種類。鯛の皮は湯引きされ、鰹はニンニクが効いた七味マヨで♪鰹は少し臭みが有り苦手でした…。・【広島カキフライ（３個）６５０円】サックサクのカキフライ、普通に美味しいです♪・【揚げ手羽(たれ・スパイス)１本　１９０円】各２本ずつ注文、どこにでも有りそうなので期待してませんでしたが、柔らかくジューシ～♪甘～いタレも好みの味でカレー風味のスパイスもなかなか、どちらも意外と旨いです♪・【鶏皮ポン酢　３５０円】ピリ辛な居酒屋定番メニュ～♪・【串料理】(かわ・ねぎま・つくね・レバー１６０円・うずら卵　１７０円・ウィンナー　１８０円）焼きはやや緩い感じですが、どれも普通に美味しいです♪・【特製ラーメン　７３０円】ラーメンは、醤油・味噌・特製の３種類。こちらはピリ辛な醤油ラーメンです♪焼鳥は国産・魚は地物・野菜は地元の農家から。メインが選べる【選べる定食　１３００円】他、色々メニュ～が有るのも嬉しい所。食事処としても使えそうです♪︎周りに飲食店が少ないエリアだけに、頑張って欲しいお店です♪
一つ食べて？？二つ食べて？？って感じですけど？？外サクサク中モチモチのチョイ辛風味のすり身。しかし三つ食べるとムム！？体の奥の方が熱くなってきたぞ？！そして何個食べても飽きない激しく無さ。気付けば10個は食べてるww島根に来たら絶対食べたいと思わせますね
スーパーでもよく買う赤天。今回は浜田から！美味しいですよね！ピリッと！うちではフライパンで焼いて食べます。気分がむけばマヨネーズをつけたり、生姜醤油で食べたりしますね。ビールにもよく合い、大好きな赤天です。昔、浜田に1年ほどおりました。その時からのファンですねー！よく買いに行きました。ごちそうさまでしたd(^_^o)
久しぶりに赤てんを買ってもらいましたので晩酌時にいただきます！　これオッサン大好きなんですよね(^^)冷蔵して冷たいまま食べるのが好きでカットもせずにそのままガブリと食べますが相変わらず少しピリ辛で美味しい以前オーブントースターで温めてから食べた事も何度かありますが、やはりそのままがマスト！２枚入りなんで翌日の晩酌時にも食べることにします。ごちそうさん！！
久しぶりに赤てんを買ってもらいましたので晩酌時にいただきます！　これオッサン大好きなんですよね(^^)冷蔵して冷たいまま食べるのが好きでカットもせずにそのままガブリと食べますが相変わらず少しピリ辛で美味しい以前オーブントースターで温めてから食べた事も何度かありますが、やはりそのままがマスト！２枚入りなんで翌日の晩酌時にも食べることにします。ごちそうさん！！
久しぶりに赤てんを買ってもらいましたので晩酌時にいただきます！　これオッサン大好きなんですよね(^^)冷蔵して冷たいまま食べるのが好きでカットもせずにそのままガブリと食べますが相変わらず少しピリ辛で美味しい以前オーブントースターで温めてから食べた事も何度かありますが、やはりそのままがマスト！２枚入りなんで翌日の晩酌時にも食べることにします。ごちそうさん！！
違う(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ   違う(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ松江市内のマーケットで買うのと、違う♪♪出来たてだと、ここまで違うのかと感動^_-☆1パック、5枚入り。￥529天ぷらも柔らかく、唐辛子の風味もはんぺんの風味も強い^_-☆買ってから2日経っても、やっぱり美味しい♡直ぐに冷凍しといて正解だったかもヾ(≧∀≦*)ﾉ
浜田駅前近くのにしきそばでランチの後は、土産を買いに５分ほど散歩。向かうは「江木蒲鉾店」道の駅等の売店ではよく見かけるけど、本店に来てみたかったんだよね～蔵のような店構え、そして店の前には赤天のパッケージに似た暖簾。狭い店に入ると、ショーケースには赤天をはじめ練り物いろいろ。５枚真空パック入り５５０円を購入する間も、次々に来店客、賑わってるね～赤天は魚のすり身に唐辛子を練り込んでパン粉をつけて揚げてあるもの。家に帰って、真空パックから取り出しトースターで焼き上げていただきま～す！ピリ辛がイイんだよね♪ビールがすすむ～～もう一枚焼いちゃえ！今度はマヨネーズをつけて♪山陰の地元新聞に以前掲載された「ストーリーズ赤天」によると、http://hama-uosyo.com/modules/about/content0006.html赤天のルーツは浜田市の山本蒲鉾店。当時、高級品だったハムカツに似た商品を、魚肉のすり身を練って揚げた「てんぷら」を使って作れないかと思いついたのが発端という。港町・浜田だけに水産資源は豊富で、原材料が手軽に入手できる上、主力商品の紅白の板蒲鉾を作る際に余るすり身を再利用したいという思惑もあった。ハムカツの代替品をイメージしたため、生地の表面にパン粉をまぶした。一方で“本家”との差別化を図ろうと、色付けの食紅に唐辛子も加え、味にアクセントを付けた。とのこと。ちなみに、赤天は江木蒲鉾店の登録商標。「浜田の赤天」を守るため、江木蒲鉾店は１９９９年に「赤天」を商標登録し、浜田市内で製造する他の２社に限り使用を認めた。とのこと。赤天も深いね～また、買いますね♪
夏。晩ご飯にはまだ時間があるけど、ちょっと冷たいビールをグイーッとやっちゃいたい時って、ありますよね。そんな時、あなたは何をアテにします。冷奴？枝豆？柿の種？それもいいけど、蒸し暑い夜のビールのお供にオススメしたいのが、島根県浜田、江木蒲鉾店の赤天。たらのすり身に、小麦やジャガイモの澱粉や玉ねぎを加え、食塩や砂糖、胡椒で味を整えています。そして忘れてはいけないのが、唐辛子。この唐辛子のピリッとしたのが、ビールとよく合うんですよね。この日は、四角い赤天とスティックタイプの両方をいただきましたが、やはり四角い方がいいですね。スティックタイプは思っていたよりも細くて、あっという間に食べてしまいます。この日は、そのままいただいたのですが、オーブンで少し焼いて食べるのもオススメだとか。明日は、焼いて食べてみようっと。ビールもう１本いっちゃいますか(^-^)/にんにん
知人がふるさと納税のお返しもので頂いたとの事で一袋貰っちゃいました。無論赤てんがどんなものなのか？も知りませんでした。貰った翌朝、小腹が空いたので袋から出してみると見た目は平べったい魚肉ソーセージにパン粉をつけて揚げた感じ？フライパンで軽く焼いて食べると良いと言われていたので、そのとおりに～小さ目にカットして焼いてみました。口に入れてみると「辛っ！」完全に酒のつまみじゃん。休日だったので、次の瞬間ハイボールを作成してました。朝から飲みモード全開です。笑　ソーセージの辛いやつでチョリソがありますが、これは魚肉ソーセージのチョリソ版にパン粉をつけて揚げたものですね。パン粉をつけて揚げてますが、それほど油っぽくはないです。軽く焼いてそのままでも良いですし、ちょっとマヨネーズをつけても美味しかったです。御馳走様でした。
島根県浜田市名物です。親愛なるマイフォロ様にこれでもかっ❗️ってぐらいに赤てん攻撃をされまして^^;なんか惹かれるなぁ…で買ってみました(^_-)概要は…練り物に唐辛子が練り込まれてて周りにパン粉をまとわせたひら天。お味は…美味い❗️ビールに合う❗️ありがとう❗️お師匠はん&いちごはんマイフォロ様のおかげで美味しい物に巡りあえました(^_-)
ちーといちごのウキウキナイスバディ～山陰ツアー　(^^♪どこでも足跡付け放隊(お土産編)(named by bankara)"赤天"島根は浜田の名物である事は予習済。前日の宴会でその美味しさにノックアウトされた我々は、お土産に持って帰る事を決意。しかし、道の駅やお土産屋では全く入手ができなかったのです。Tさんが「家の近くのスーパーで売ってますよ」と言っていたのを思い出した。( *´∀｀*)ｂ「そうか、改まって買い求めるものではないんですな」ということでスーパーを覗くと在りました(^^昨日食べたのと同じメーカーです。めでたく（ほぼ）買い占めてその場で日本酒片手に一枚。ん、旨いね。後は東京へ持って帰りました。ピリッと辛いさつま揚げを衣で包んで揚げた物。炙ったのも美味しいけど、そのままの方が好みかな?又見つけたら買ってしまいそうです。
島根の道の駅で購入しました。この赤てん、最近テレビなどでも浜田名物としてちょくちょく顔を出していて気になっていた一品です。赤てんは、魚肉の練り製品で、スケソウダラやでんぷんが主な材料のようです。食べ方は、そのまま食べてもいいですが、オーブントースター、または弱火の網焼きで食べると一層美味しくなるとのこと。早速、オーブントースターで少し加熱していただいてみました。いただいてみると、独特のもっちりした食感と、ピリッとしたトウガラシ辛さが美味。この日は、ご飯のおかずにしていただきましたが、ビールなど酒の肴としてもとても合いそうです。美味しかったので、また見かけたら買ってしまいそうです♪
セカホン(世界行ってみたらホントはこんなトコ)を観ていたら､「ドイツ人のビールのアテ､和風だとどれが一番人気？」というのをやっていて､① 枝豆 ② スルメイカ ③ 冷奴｡｡ここまではわかるけど､次に出てきたのが､④「江木の赤てん」呑んでた焼酎､思わず吹いたw実はコレ､大好きなんです＾＾  浜田名産の､唐辛子と食紅を練りこんだ揚げカマボコ｡広島にいた頃､ちょっと浜田までひとっ走り(クルマだと１時間位)した時は､こちらで､5枚入り550円の真空パック(一月位もつ)をまとめて買っておりました｡この夏も､山陰旅行中の友人がフェイスブックで「浜田なう」すかさずお店を紹介すると､ワイン通の彼も白ワインにぴったしと喜んだ次第｡というわけで､今回の絵は､彼が撮ったもの｡教えてあげたんだから､使用してもいいよねw多少毒々しい色合いですが､お味は上々｡魚肉にタマネギの甘味と､唐辛子のピリリとした辛味がほどよく馴染みます｡番組の中でドイツ人たちも､もちろんコレをトップに選んでたw9号線から市街地に少し入った場所ですが､目立つお店なのでスグわかるでしょう｡ちょっと遠いなあという方も､こちらは年中やってるネット販売でどうぞ｡そろそろ取り寄せて､さっと炙って食べたいな｡｡なにしろあらゆるお酒に合いますから＾＾
親戚から頂いてから大ファンに。島根から送られてきた赤てんを頂きました。うまい！シンプルなんですが、妙にうまいんですよねぇ〜そもまま食べてもいいのですが、軽くトースターで炙ると辛さが増すんです。ピリっとしてこれまたうまい。間違いなくビールに合います。以来、釣りで島根を訪れた時に土産で買って帰ったりしています。出張で島根に行った時に居酒屋でも食べました。やはり軽く炙ってましたね。マヨネーズをかけてもうまい。大ファンです。
14.2.22全国アンテナショップ巡りシーズン2の1店舗目は「にほんばし島根館」入り口直ぐのスペースで、赤てんを販売していた。普段は真空パックでの販売だが今日は試食も出来て生の赤てんも販売している。最初に試食をして店内を見て回って検討した結果、赤てん生525円を購入することにした。調べたら、赤てん（あかてん、赤天とも表記）とは、島根県の主に浜田市で製造・販売される魚肉練り製品である。揚げかまぼこに分類される。魚肉のすり身に赤唐辛子を練り合わせ、パン粉を表面にまぶして揚げる。そのため製品名のとおり赤い色を帯びており、辛味が利いている。製造業者は浜田市に数社と、松江市（旧・東出雲町）にもある。島根県下のスーパーマーケットでは大概販売されている。とあった。帰宅後、新発売のスーパードライプレミアムを用意して油で揚げ直して頂いた。「食感や味わいはかまぼこと言うよりも魚肉ソーセージの様だ。うん、赤唐辛子が効いていて、ビールに合うねえ。こりゃいいや。」^o^ご飯と一緒に食べても美味いねえ。もう一つ、徳島県の魚肉練り製品「かつ天」も一緒に試したんだけど、こちらの方が断然好みだった。ご馳走様！
赤てんってなんだろう？って気になってたんです。島根県浜田市といえばといえば赤てんが有名みたいなんです。そしたら大阪の三国で島根のアンテナショップ的なお店があって、そこで売ってました♡江木なうなうって書いてありますよｗこれはお店の名前？あっ、お店の名前は江木蒲鉾店だ。なんでなうなうって付けたんだろう？気になるｗなんか写真だと分かりにくいですが、衣が付いているんですよね。ピリ辛の赤い天ぷらに衣をつけて揚げている感じです。レンジで温めただけなのでしっとりしちゃいましたが、トースターとかで温めた方が本来の美味しさを再現できるっぽいですね。特別に美味しいか？と言われたら、そうでもないんだけどｗピリ辛なのでビールなどのアテには良さそうです。まぁ他にはない珍しい天ぷらなので、やっぱり島根に行ったら食べたいですね。
久しぶりに赤てんを買ってもらいましたので晩酌時にいただきます！　これオッサン大好きなんですよね(^^)冷蔵して冷たいまま食べるのが好きでカットもせずにそのままガブリと食べますが相変わらず少しピリ辛で美味しい以前オーブントースターで温めてから食べた事も何度かありますが、やはりそのままがマスト！２枚入りなんで翌日の晩酌時にも食べることにします。ごちそうさん！！
そう、「赤天」です♪毎回、お土産で買って帰ります。ほんのり辛い赤天にマヨネーズを付けて食べると良い酒のアテになります。今日は一気に焼き過ぎて量がスゴい事になりました (⁠ﾉ⁠*⁠0⁠*⁠)⁠ﾉトースターなどで焼くと見た目より、かなり膨らむのでビックリです。焼き立ては格別です♪ご馳走様でした。
2024年12月浜田に居るです。軽く仕事に来ました。境港から多少近くはなりましたが軽トラで3時間かかりました。仕事の前にちょいとカレーうどんで腹拵え。仕事先に行きがけに此方のお店発見して。駐車場に車停めて行ってみた。狭い店内に先客二人。私も入ってみてショーケースを見る。真空パックと普通のを購入。やっぱり本場の本物は美味いですよね。厚みもあってそのまま味も厚くなってて美味さも食いでもグッド。ご馳走様でした。
山陰とくればアカテンが有名だが、特に浜田はその中心。最初はこの紅色に抵抗があるかもしれないが食べてみると意外と美味しく感じる。特にガンスを食べ親しんでいる広島県民には親和性のある食べ物だ。魚の練り物なのでビールや日本酒とよく合うグルメだ
土曜日に利用しました！駅前はシャッターが閉まっている所が多いなか、明るくキレイなホテルは目立っていました。室内もキレイでとても快適でした。嬉しかったポイントは、お風呂のお湯の勢いが凄くて、熱々のお湯がすぐに溜まりました。◯横と比べると圧倒的に速いです♪
日曜日に行きました。渋い感じの大将がおられて木曜日がお休みとの事です。焼鳥が中心で大皿に次から次に頼んだ串がやってまいりました。セセリから始まり牛串が美味しかったです。締めは雑炊でほっこり満足出来ました。ご馳走様でした。
三拍子そろったいい店！
浜田市天満町、国道186号線から路地を少し入った先にある焼鳥屋。カウンター席と座敷席のある店内はとても整然としていて、高級割烹かのような雰囲気に少し驚きます。店の一角には自衛隊の写真やパンフレットが並んでいるあたり、店主は元自衛隊員なのでしょうか？それなら店内が整然としているのにも納得です。焼鳥は約40種類がメニューに並んでいましたが、1本200円以内に収まります。適当に何本か焼いてもらったのですが、脂の乗りや焼き方が程良く、なかなか美味でした。焼鳥の他にも、もつ煮や豚足などの気になるメニューもありましたが、いかんせん仕事帰りに軽く一杯ひっかけるだけだったので、泣く泣く自制しました。訪問時は店が空いていたこともありましたが、綺麗な店で落ち着いて飲めるのは何よりです。次回は翌日の仕事が休みの日に、がっつり飲み食いしたいです。
浜田市のJR浜田駅の側にある食堂・定食屋。昔ながらの食堂、といった佇まいで、中も同じ。全く気取っておらず、誰でも気兼ねせず利用出来る。テーブル席、カウンター席、小上りがある。様々な定食や丼物を提供。かつ丼は、同店が提供する丼物の1種。昔ながらの卵とじのかつ丼。カツは厚みが物凄くある訳ではないが、さっくりと揚げられた衣とよく合っていた。卵とじのダシもしっかり利いていた。ボリュームもそれなりにあり、食べ応えが。今時サラダ・漬物・味噌汁でこの価格は安い、と思ってしまう。最近は全国チェーンより、こうした店の方がリーズナブルに感じる。全国チェーンは多店舗展開によるスケールメリットどころか、逆にデメリットが勝っている気がする。
［注意］頭の中で『孤独のグルメ』を見ている気分を再現した上でご覧ください。語調にバラツキがありますがそういう気分でしたので、わがままにお付き合いください_(:3 」∠)_笑今日は浜田で用事があり、昼時になり飯を食うことになった。あらかじめ決めていた第一候補の蕎麦屋にいくと店休日。ちゃんと調べておけばよかった、、、。後悔先に立たずという諺を地で行く失敗だ。とりあえず浜田駅で途方に暮れる。ふと、あたりを見回すと、なんともノスタルジックな雰囲気の食堂があるじゃないか。数十年前ならそこらかしこにあったであろう店構え。ここに決めた。珍しく即断即決して店内へ入る。店内の様子はまさに昭和から平成にかけて、どの町にもあったであろう町食堂の雰囲気。先客さんは5組。常連さんと思しき人がおばちゃんと話をしている。地元に愛される良い店とみた。期待は高まる。さて、店を決めるのには即断即決だったが、メニューを決めるのにはとても悩む。1番上の法則に則れば、野菜炒め定食。麺類も捨てがたい。そんな中で、定食欲と麺欲を両方満たすメニューを発見。「焼きそば定食800円」君に決めた、、、いや、一段下に「黒焼きそば定食800円」がいるじゃないか。うーん。うーん。黒やそば？ソースの色か、麺の種類か、、？謎は深まるばかり。価格は焼きそば定食と同じ。よし、今日はこの謎を解き明かそう。「黒焼きそば定食800円」君に決めた。しかし、そこで気づいた。しまった。後客さんがかなり入ってきて、迷っている私より先に注文してしまっている。大幅なタイムロスだ。これは、少し待つか、、、。厨房をチラと見ると店主であろう方は推定70オーバー。むむ。職業戦士の昼食にかけられる時間には限りがあることは皆さんご存知の通りだ。しかし、いまさら後戻りはできない。ここは、ベテランスタッフの熟練のオペレーションを信じながら遅刻の言い訳を考えることにしよう。水を飲んで、心を落ち着かせ、言い訳を一つ二つ考えたところで私の定食は着カウンターした。早い。かなり早い。10分かかってないのではないか。ファミレスもびっくりのオペレーションの良さだ。素直に好感がもてる。なるほど、到着して納得だ。黒焼きそばは麺の色が由来だ。これは中華麺ではない。島根県特有の黒味がかった日本蕎麦が麺として使われている。ぼーっと考察してる場合ではないな。熱いうちにいただこう。パクリ。ズルル。うん。ソースの旨味と日本蕎麦のほのかな苦味。豚肉の油と野菜の甘さが合わさって、これは美味い。そして、定食の味噌汁も。ズズズっと。あーー。ほっとする。インスタントでない、キャベツと油揚げの昔ながら味だ。もういっちょ啜って、飯をかき込む。最高のバランスだ。食べ進めて気づく。結構、豚肉や野菜がしっかり入っている。こういう焼きそば定食的なものを食べると具材が少なく物足りないことがある。当店ではそんな心配は無用だ。かといって、量が多過ぎて胃もたれという事態にはならなそうだ。うん。バランスが良い。ささっと味わい店を後にする。ありそうでないようなとてもバランスの良い定食屋だった。午後からは活気良く働けそうだ。チャンスがあればまた食べに来よう。ご馳走様でした。［追記］こんな素敵な定食屋が街々でどんどん無くなっていっている。私にできることは多くないだろうが、せめて食べログに記して皆さんに知ってもらうことぐらいはできるだろう。ってな感じで『孤独のグルメ』モードで脳内再生していただきありがとうございました。なんとも素敵なお店でした＼(^o^)／
昼は肉うどん揚げ物たべたいー
人が作っていただく焼きそばは美味しい。
仕事の日帰り出張で訪れた浜田市での昼食場所を食べログ検索。ここぞと思って行ってみると定休日。食べログのお店情報に「定休日:月曜日」って書いてあるじゃないですか〜。って、浜田市、月曜日定休日の食堂や定食屋さん多すぎ(汗&笑)で、見つけたのが今回の「さかね食堂」さん。駅西側の一方通行道路沿いにある、いかにも田舎の駅近食堂です。都会だけで生活してる方が見たら、「イナカ〜、でチープ」ってなもんですが、田舎には田舎な雰囲気がよく似合う(当たり前か…)メニューは肉系定食が中心ですが、ここは港町・浜田市です。日替り定食が「焼きサバ定食」だったんでこれをチョイスです。焼きサバは…。美味しかったのはナスとエンドウの炒め煮(写真左上部)。これをメインにした定食があってもいいくらいっした❗️。で、写真の通りのボリュームですんで、食べ応えはありますよ〜。店の切り盛りは、フロアに元レディーで今はおばちゃん(ゴメンなさい)がお2人、厨房は若かりし頃はヤンチャモンであったと思われる(勝手に想像した)オッちゃんの計３人。なかなか手際がいいであります。駐車場は多分お店所有のものはありませんが、駅横に市営パーキングがありますんで、そちらが便利です。ちなみに今回は約30分の駐車で、料金は「0円」でした。(ホームページで確認すると、最初の30分無料。以降30分毎100円。ってことは2時間さかね食堂さんに居座っても150円。お得じゃない？)都会のみんな！田舎に遊びに行ったら、「いかにも田舎」なお店を選ぶといいことあるかもよ！
ＪＲ浜田駅前付近に平日の12：45。出張のランチに駅の隣、「さかね食堂」店の裏は山陰本線が行きかうトコロ。店内に入るとランチも終盤な時間なのに半分くらいの入り。駅前は閑散としてるのに、ココは賑わってるね～カウンター席の端っこに着座。日替定食650円（税別）を頼もうとしたけど、ちょうど終わったとこ。。それじゃ、焼肉定食850円（税別）いっちゃえ～しばらくすると、厨房からジュージューと肉を焼く音。ちょうど、その時山陰本線の特急が浜田駅を発車。ディーゼルエンジンの重低音が鍋音をかき消していく～やってきました、トレイに乗せられ焼肉定食。ひじき、酢のものと肉たっぷりのメイン♪ごはんもたっぷり～焼肉はタレの具合も丁度よく、ご飯がすすむ～やっぱり肉はいいね♪焼肉定食はハズレが少ないだろうと思ってオーダーしたけど、これは当たり！次は新聞にも紹介されたという焼きそばにするかな。また、来ますね♪
JR浜田駅のすぐ隣に店を構える食堂。わかりにくいですが、隣接する月極駐車場の一角に専用駐車場もあります。カウンター席とテーブル席があり、外観よりも広い店内。メニューは定食、麺類、丼物と定番の品が揃い、飲酒も可。人気がある店なのか、昼時を外して訪問すると日替り定食（650円）は既に売り切れでした。野菜炒め定食（650円）、野菜炒めに御飯、味噌汁、漬物とシンプルな構成で、味も実に素朴で家庭的。朝8:30から14:00まで営業しており、駅のすぐ傍にあるので、手軽に食堂するにはいいかもしれません。
浜田駅のすぐ横の食堂です。前は19時まで営業されてましたが、今は14時までの営業になってます。個人的にいろんな食堂に行きましたが、ここは日本一美味しくて大好きなお店です！お気に入りすぎて大学時代から今まで何度行ったか数えきれません。アットホームな雰囲気がなんだか懐かしい感じがします(・∀・)おじちゃんおばちゃんらも本当にいい方々♪オススメは日替わり定食！！(・∀・)毎日メニューは変わりますが、お店の外に日替わりのメニューが書いてあります。メニューが出てない時は売り切れのしるしです。日替わりは「ご飯」「お漬物」「お味噌汁」「メイン」「サラダ」「小鉢×２」が基本です♪全てが手作りでお味噌汁にいつもホッとします。食堂のサラダって結構キャベツが添えてあるだけ、とかっていうのも多いけど、ここのサラダは赤黄のパプリカや輪切りゆで卵とかが乗ってて見た目も綺麗。小鉢も２品ついてて、全体的に栄養バランスのとれた健康的な定食です。和食がメインなんですけど、たまにメニューに出る鮭のクリームソースがけが大好きです！そのほか日替わり定食は焼肉丼＋ミニうどんセットのような日もあります。そんな日替わり定食はなんと650円！こんだけ手が込んでるのにこの値段はすごすぎます！とにかく何を頼んでも本当においしい…一品一品が手を抜いてなくて本当に美味しい。小鉢がメインでもいいんじゃないかってくらいです！焼きそばは特に御主人の特製ソースで作っているらしく、やみつきになる味！(新聞の折り込みにも紹介されたほどです)営業時間が短くなってしまいましたが、お時間の都合があった時は是非寄ってみてください(・∀・)ひとりでも気楽に入れて落ち着けるお店ですよ♪