用事で島根県に行って来ました～②2日目のランチはこちら、病院の入口に有る食事処です♪︎場所は邑南町中野「邑智病院」駐車場入口横。細長い店内にはカウンター席とテーブル席が有ります。ランチメニュ～は【定食】6種類・【丼】2種類・【うどん】6種類。【お子様プレート】も有ります♪僕が【スペアリブ柔らか煮定食】・連れが【チキン南蛮定食】・義父が【天丼】を注文♪・【スペアリブ柔らか定食　１６００円】(味噌汁・漬物付)岩見ポークを使ったボリューム満点の骨付きスペアリブは箸でもポロリと肉が外れる柔らかさ♪甘濃ゆくショウガが効いてご飯が進みます♪漬物は冬瓜・南瓜・梅干。中央には青大豆を使った色鮮やかな豆腐の味噌漬けが乗ってます♪・【チキン南蛮定食　１２００円】(味噌汁・漬物付)米粉を使ったサクサク衣のチキン南蛮は、キメの細かいタルタルソースで♪・【天丼　１０００円】(味噌汁・漬物付)タネは海老×2・白身魚・半熟卵・南瓜・獅子唐・茄子、これで１０００円は中々です♪お店は今年３月オープン♪病院併設なのであまり期待してませんでしたが、料理は想像以上にどれも美味しく値段設定も良い感じ♪岩見和牛と岩見ポークを使った【合いびきハンバーグ定食　１６００円】も気になるメニュ～♪この日は土曜日でしたがほぼ満席。後から来た数組が断られてました…(汗)予約も出来る様なので予約しての訪問がおススメです♪
めったに行かない邑南町での仕事。邑南町は行きたい店が色々あり迷いますが、地元の方に勧めてもらったこちらへ訪問♪♪注文したのは、鶏南蛮ランチ。小皿をみてください。料亭かな？と思わせる丁寧な仕事ぶりが感じられますよね。トマト、あっま！ワサビの醤油漬け、美味し〜これだけで白ごはん食べれます。鶏南蛮も、カリカリの鶏からにたっぷりと卵タレ。ウマっ。美味しい、ランチタイムでした♪ご馳走さまてした！
国道からはずれて少し走るとこちらのお店があります。民家みたいなというか、民家なのでしょう。石州瓦が美しい朱色になっています。マンゴーとパッションフルーツのケーキをいただきました。あっさりしていて、酸味も効いています。
平日ランチで訪問。古民家再生カフェレストランでおしゃれな雰囲気であり、女性客が多い。ゆっくり食べられる良い雰囲気の空間。ピザが秀逸らしいが、ピザ窯を稼働させると室内が暑くなり過ぎるということで、残念ながらランチタイムにピザの注文は中止されてた。やむなく注文した石見ポーク定食は、豚が大変柔らかく味付けも自然ながらもしっかりした味付けで、ご飯が進む。ボリューム少なめだが、ポークの美味しさには感動したので是非まだ食べに行きたい。
邑南町の山奥で、こんな所に店があるのかと不安になりつつ進むと、右手に古民家を改修した隠れ家的なお店が現れます。料理は独創的でイタリアンだけでなく、カレーや中華、燻製などお客さんの要望に合わせて、親切に対応してくれるお店です。また料金もリーズナブルで安心して食べれます。冬期間は長期でお休みされますので、事前に予約された方が良いと思います。
国道261号沿いにあるこちらへやってきました。お昼時は駐車場がいっぱいになって車があふれています。南欧野菜とモッツァレラのパスタをいただきました。トマトがたっぷりです。塩味強めですね。モッツァレラとトマトがよくからみます。
用事で島根県に行って来ました～⑥３日目のランチはこちら、メニュ～豊富なイタリアンメインの喫茶店です♪島根県邑智郡邑南町井原、邑南町役場から断魚渓に向かった国道２６１号線沿いの右手。年季の入った外観と違い、アンティークな雰囲気の店内は意外とキレイ♪テーブル席とソファー席が有り、雑貨販売コーナーも有ります。メニュ～は【ピザ】・【パスタ】メイン、【カレー】・【丼】・【カフェメニュ～】他色々。僕が【とおりみち】・連れが【懐かしの鉄板ナポリタン】・義父が【プルコギ丼】・義母が【半熟卵のたらこカルボナーラ】を注文♪・【とおりみち　１０００円】具は、ベーコン・タマネギ・ピーマン・マヨネーズ。店名が付いたベーシックなトマト系ピザです。薄めのクリスピー生地のサクサク食感も良く、普通に美味しいです♪・【半熟たまごのたらこカルボナーラ　１０５０円】タラコが好きな人もカルボナーラが好きな人も、どちらも味わえる和風パスタ。半熟たまごでマイルドに「人気ダントツ№１」メニュ～です♪・【懐かしの鉄板ナポリタン　１０００円】王道の熱々鉄板ナポリタン、甘めのケチャップが良い感じ♪・【プルコギ丼　５００円】生姜とニンニクがガッツリ効いたプルコギ丼♪濃い味のお肉に対してごはんが少ない為、やや辛く感じました…（笑）お店は１９７４年、ピザは２０１０年から始められたとの事。【アルコール】や【おつまみ】メニュ～も有るので、居酒屋的な利用も出来ます♪
外観のイメージより店内が広々していて家族連れでもおひとり様でも行きやすい造りだなと思いましたたまたま空いたのが個室だったのですが壁一面から覗く中庭が綺麗で癒されましたパスタもピザも美味しかったです！
妹が島根に住んでいるため、毎年お盆は島根へ。こちらのお店には2回ほど行った事があります。小さい子供がいても退屈しないちょっとおもしろいつくりになっています。メニューも可愛くておしゃれなドリンクもあります。子供がいる家庭には有難いお店です！
友達5人で行きました！メニューも豊富でピザとパスタが看板メニューです！パスタは明太カルボナーラ、ピザはベリーベリーピザを頂きました！パスタはトロトロ卵と相性が良くペロッといけますピザはデザートピザですが1人でもいける大きさで生地はパリパリの薄めです！ベリーの酸味とアイスの甘味が良く合って美味しかったですデートや記念日に使うのもおすすめです！辺りも静かでリラックスできる店の雰囲気と田舎の静けさが心地よいです行かれる際は電話での確認が良いかもです
「通らなくても、わざわざ行きたい」というレビューを書かれてる方がおられますが、ホントにそうですね。噂は聞いていて、「とおりみち」ではないけど、行ってよかった店でした。ランチ利用だったので、パスタメニューの中から「半熟たまごのたらこカルボナーラ」と「懐かしの鉄板ナポリタン」を注文。取り皿を用意して下さったので、相方とシェアしていただきました。カルボナーラは、たまごとたらこをぐちゃぐちゃと混ぜ合わせると、なんとも絶妙な美味しさ。ナポリタンは、「懐かしの」というネーミングですが、昔風というより今食べて美味しく感じるお味。鉄板にはたまごが敷かれていて、これがイイ味出してましたね。実は前日のランチもパスタで、それも美味しかったのですが、その記憶がぶっ飛んでしまうほど美味しく感じました。
とは言え、川本あたりに用事があったので。友人に勧められて、こちらで夕飯をいただきました。外で食べるパスタ久しぶり〜種類も豊富。ピザもあったけど、夜遅かったのでパスタで。カロリー気にせず！うま〜。パスタ、途中で飽きる私ですが笑、最後までしっかりいただきましたーまた来たい〜
広島〜島根（出雲）に車で行く途中、突如見かけたお店で、一度通過しましたがどうしても気になってたので折り返してお邪魔しました。こんなゆったり良い雰囲気で過ごせて、ご飯も美味しいお店がこんな僻地にあるとは。。小さいお子さんが行っても大丈夫な広いお座敷スペースもあるので、家族で行っても楽しめると思います！
行きたくて行きたくてやっと行けましたーっ！子ども連れと伝えて予約をしたらまさかのこんな広いところに案内してくれました！貸切！小さいお子さん連れだったら絵本もあるしおもちゃもあるしゆっくり出来ると思います♪店内も可愛いし料理も美味しいしさいこーです！
The喫茶店て感じ。田舎のお店なのに県外車もたくさん並んでた私は鴨南蛮パスタ、娘は明太カルボナーラを食べました器も可愛いし味も最高以前ピザも頂いたけどこれも美味しかった他にも気になるメニュー沢山あったからまた行こう
サクサク生地のピザ又食べたくなる美味しさです️パスタ沢山の季節の野菜を使ってありトマトほんらいの味を感じれる最高のパスタでした。さいこう
カルボナーラ  1000円ミニカレー       400円お店の雰囲気と料理が抜群に良い！パスタは乾麺なのに仕込みのお陰でモッチモチ。カレーもただの出来合いではなく、香りの良いカレー。
レトロな店内に、お洒落だけど親しみやすい味。家族で行きましたが、お義父さんお義母さんも楽しめました。
週末は三連荘でランチ外食。初日は有名な豚カツやか漁港のノドグロを狙ってたが昼をかなり押してしまい思案六法…嫁さんが尾道ラーメン食べたいと言いここに訪問気温も低かったので激ウマ、未訪だったお嫁さんも満足の様子。　日曜日も時間が無かったため嫁希望のラーメンに(@_@。私は両店とも定期的に言ってるので変わったものを食した♪で、中日の土曜日は自分の狙ってたお店へ訪問。某ブログではカレーが美味いと載ってたので期待して入店。　町としては決して反映してませんがお店は地元の方々？でお賑わい。しゃれたお店でお酒もかなり揃ってます。洋酒がね感じも良いお店で人気も納得です。運ばれたカレー。事前調査より＠100値上がりの1000也。ボリューム的に満足です。カツも揚げたてサクサクで激熱で熱め。薄い衣がまたイイネルーは変わった感じ。トマトベースなのか？ミンチも多く入ってます。食べてるうちにミートソース感を感じれるナカナカ美味しいカレーです。女性はハマルんじゃないでしょうか？近所にあれば是非とも夜にビールとピザを注文してみたいお店です。残念なのは日曜日が定休日(^^ゞ　　この方面に来たときは立ち寄り必須となりそうです♪
邑南町でランチ。国道261号沿い。広島方向に走ってると左手にあります。12時頃に訪問。先客は2組。地元の方かな。テーブル席におじいちゃんが１人と、カウンターに作業服着たイケメンが１人。む、イケメンが食べとるナポリタンがうまそうやん・・・予備知識無しで入りましたが、メニューを見ると、ピザとパスタが主要メニューのようです。あとセットで頼む用のミニ丼がいくつかと、カレー等のご飯メニューが少し。カフェメニューっぽい飲み物やデザートもあります。あと、カウンターの上や奥にお酒がたくさん並んでます。さっきのナポリタンが食べたい。メニューをチェックすると、「鉄板ナポリタン目玉焼きのっけ」（９５０円）というのがありました。さっそくそれを注文。入口付近にあった本棚から持ってきた懐かしの「柔道部物語」を読みつつ、待つこと１０分ほどでナポリタン到着。鉄板でジュージュー言わせながら出てきます。具材は玉ねぎ、ピーマン、人参、あとウインナーが３本と目玉焼き。定番ですね。粉チーズは最初からかかってる状態。さっそく１口・・・(ﾟдﾟ)ｱﾂｳｰ！そらそうだ。ジュージュー言っとるからね。しっかりフーフーしながら頂きます。あーいい。定番の味。普通においしい。あっという間に完食。やっぱナポリタンはいいなー(*‘ω‘ *)できれば粉チーズとタバスコは席にあるといいなとは思ったけど、普通においしく頂きました。あと、カウンターの向こうが自宅とつながってるのかな。小さい女の子２人組ががちょこちょこ出たり入ったりしながらキャッキャ言ってはしゃいどる。かわいらしいやんけ。中年になると、小さい子供見てるだけで知らず知らずにニコニコしてしまいますね。大変美味しく頂きました。メニューがたくさんあるので、次回以降は色々試してみたいです。ごちそう様でした。
子どもが生まれてからは、子連れでも大丈夫なところを探して行ってます。とおりみちさんは家から割と近いのに初めてお邪魔させてもらいました。今回は子どもと2人で行ったので、ゆりかごを貸していただきましたが、キッズルームもあるとのことでした！レトロな感じの店内で、マスターもとても穏やかそうな方でした。ピザ、パスタがメインでごはん系もありましたが、今回は塩麹鶏と柚子胡椒のクリームパスタをいただきました。クリームパスタはこってりしてるので、あんまり頼まないのですが、柚子胡椒がピリッと効いていてさっぱり食べられました。次はピザを食べに行きたいなぁ。と思っています。
大朝に向かう途中に昼ごはんでこちらに伺いました。12時過ぎに伺いましたが、先客は2グループで奥のテーブルに6名位いました。今回はカツカレー¥900をオーダーしました。先客がオーダーしたばっかりだったのか、20分位待って到着しました。カツカレーはあまり辛くないマイルドなカレーでカツに関しては揚げたてでしたが、ちょっと豚の匂いが気になりました。また、ごはんがちょっと少なかったのが残念でしたが、トータルでは再訪ありのお店だと思います。パスタ、ピザがメインぽいので次回はパスタ大盛りを注文してみようと思います。お店の雰囲気もいいので、ゆっくり時間のある時に伺おうと思います。ご馳走さまでした。
6月頃通りすがりにラーメンの幟を見つけてググったところお醤油屋さんがラーメンを始めたとこのことで気になりチェックしてたお店。平日は11時30分開店と記載があったので11時15分くらいに到着したところ既にオープンしててお客も数人。よく見ると11時30分頃〜と書いてありましたwちなみに店内は手前がお醤油やもろみ味噌、調味料の売り場でその奥がラーメンを食べるスペースになっています。注文票にセルフで記入して調理場に渡すスタイルで、お支払いは食べた後で良いですと売り場担当の女性が優しく教えてくれました。メニューは醤油ラーメン、チャーシュー麺、限定の切れ端チャーシュー麺の3種なので迷わず切れ端チャーシュー麺をチョイス。切れ端大好き。今回は注文していませんが、ライスを頼むともれなく生卵が付いてきて無料のもろみ味噌や卵かけ醤油などと一緒に楽しめるようでした。ラーメンは思った以上にお醤油の深い味が感じられるスープが美味しくて、普段は控えているのにほぼ飲み干してしまいました。切れ端チャーシューは柔らかいところとしっかり歯ごたえがあるところが混ざったのがたっぷりと乗せられていて、こちらも同じく深みのある味で美味しかったです。↑美味しくて語彙力が飛んで深いしか言えなくなってる席数が10くらいしかないと言うのもありますが、お店を出る頃には少し行列が出来ていて、更にどんどん車が来ていたので既にかなり人気店の模様。ラーメンはもちろん、生のもろみ味噌の量り売りや各種お醤油に調味料、どれも美味しそうでした。お試しサイズの小瓶が揃っているのも嬉しい。調理場は別として、物品販売担当の方がラーメンの注文の案内もワンオペでされているので並び具合によってはそれなりに待つ必要がありそうですが、陳列されている製品を眺めながら楽しく待てると思います。お醤油がメインの醸造所のようですが、お味噌も少し置いてあったので将来的には味噌ラーメンもやってくれたりしないかな〜。是非また伺います、ご馳走様でした(^^)
初回訪問です。相方Aと来店。昨晩、相方Aが朝ラーを食べに行こうと言い出したのでOKしたら片道2時間のスペシャルなラーメンドライブになりましたっ！！10時30分頃に到着し駐車場には10台くらいあり、県外車多数って感じでした。相方Aの話だとどうやらインスタで流れてきて気になったって事らしいですが他の方もそうなのかな？と考えながらとりあえず入店。醤油屋さんって事でたくさんの種類のお醤油があります！とりあえずはラーメンを目指し右奥の方へ。可愛らしいおばちゃんに声をかけるとメニューをそこでお伝えする感じでしたので私はチャーシュー麺、相方Aは醤油ラーメンをお願いしました。カウンター席を案内されたので待っていると呼び出しのピーピー鳴るのがピーピーしたので取りに行きました。僕が好きな醤油ラーメンに煮干しの醤油があるのですが相方Aは煮干しの醤油ラーメンが苦手なんです。ここの醤油ラーメンはそれがないから美味しいって相方Aは言ってました。もちのロンで私も美味しくいただきましたっ！！柚子胡椒とニンニクがセルフのエリアに置いてありましてそれを入れて味変しても美味しいって事だったので替え玉して味変していただきました！食べ終わった後にポン酢とごまポン酢も購入したんですが味見できるので色々試せると思いますっ！！いやー美味しかった！ご馳走様でしたっ！！
お盆時の昼時に行ったからか列！列！列！１時間待ったけど店内で商品を見れたりするので全然苦ではなかったです！味も３種類なので座ってオーダー用紙を渡せば５分も待たずに着麺◎柚子胡椒とかもあるし自分で色々味変も出来るから嬉しい〜帰りに柚子胡椒買って帰りました〜
１１時１５分着駐車場はぎりぎりとめることができました１１人待ちでも回転は良さそうです店の入口から醤油のいい香りが広がります醤油屋さんと行っても羊羹やケチャップなんもありキョロキョロして時間は過ごせます店内もとても綺麗です待っててすぐ気づいたのですが店員さんの接客がとても気持ちいいここはきっと流行ると思われます自分の番になり限定の切れはしチャーシュー麺を注文しましたライスを頼めば生卵も１個ついてきます店内は狭く譲り合いの気持ちが薄い人が近くに居るとたいへんかもしれません水や調味料を取りに行くのも待ったり待たれたりですラーメンができたら渡され札番号を呼ばれて基本は自分で取りに行き店員さんに余裕があれば手伝ってくれるセミセルフスタイルスープは美味しい✨さすが醤油屋さん食べていくうちに少し醤油辛さがたちますがしばらくたっても喉が渇かず？いい醤油だからか？って思わされます麺は自家製！全粒粉ということでしたがあんまり感じませんでした美味しいですよいい麺だとは思いますただ量は少なめチャーシューは美味い特に切れはしがいい！脂が美味いこれは切れはしチャーシュー麺があればコレがオススメです結果だけ言えば美味しかった次回はカエシが薄めが頼めるなら薄めそして替え玉も頼む
祝日も朝から営業されてました!もろみの種類も5種類に増えたのかなぁ?広島方面からは安芸太田市吉田からの県道6号線からの景色がオススメです。
今日は3回目。端切れチャーシュー麺をいただきました。ゴロゴロチャーシューが沢山。なお、スープの味を、普通or薄めと選べるようです。今日も美味しかった。
祝日も朝から営業されてました!もろみの種類も5種類に増えたのかなぁ?広島方面からは安芸太田市吉田からの県道6号線からの景色がオススメです。
今日は3回目。端切れチャーシュー麺をいただきました。ゴロゴロチャーシューが沢山。なお、スープの味を、普通or薄めと選べるようです。今日も美味しかった。
今日は3回目。端切れチャーシュー麺をいただきました。ゴロゴロチャーシューが沢山。なお、スープの味を、普通or薄めと選べるようです。今日も美味しかった。
県道沿いのこちらへやってきました。日替わり定食のどぐろ煮付け700円という驚異的なものを見ましたが、売り切れということで肉うどんをいただきました。家庭的なやさしいおだしです。肉はたっぷりです。かまぼこものっています。
出張で邑南町へ。午前中に仕事をして、現地の方のおすすめのお店へ。店内は、喫茶店のようなカウンターに、お座敷。唐揚げ定食が美味しいとのことでしたので迷わず注文。770円ですがボリューム満点。ごちそうさまでした
からあげ定食770円。下味もしっかりついていて美味しかったです。この辺りは飲食店も少なくありがたいです。
三郷町で昼食時間迎えたけど大和食堂閉店してた。一気に瑞穂まで走ってここで昼食。ここは結構久しぶりか、昼食時は結構混んでて入りにくいけど今回は時間遅めで問題無。今回はカツ丼注文、たぶんここのカツ丼は食べた事無いような。カリッと揚がったカツに具沢山の卵、結構甘めの味付けです。味噌汁は入麺。カツは良かったけど、もう少し甘さ控えめが好みかな。同行者の頼んだ唐揚げ定食は中々のボリュームでした、次は唐揚げ定食かな。
邑南町でランチ。こちらは旧瑞穂町の中心部に近い所、今の邑南町瑞穂支所の近くにあります。駐車場は狭いけど、道路の向かい側に駐車できるスペースがあるので、多少混んでても駐車可能です。店内は駐車場に比べて広め。客層は地元のお年寄りがメイン。若い人（この辺りでは60代以下は全て「若い人」だそうです）はお１人様が多く、店内は基本静か。多少混んでても、なごやかな雰囲気。お土地柄ですかね。ゆったりした気持ちで食事できます。今日は「唐揚げ定食」（770円）をチョイス。本棚から懐かしの「スラムダンク」を取り出し、読みつつ待ちます。待つこと10分ほどで登場。ちょうど桜木花道が丸男を圧倒し始めたところで、食事モードへ。割と大きめの唐揚げが5個、生野菜のサラダ、ポテサラ、漬物、御飯、味噌汁。基本どれも多め。◆唐揚げ色が少し赤い。これは唐辛子かな。スパイシーでおいしい。ご飯がすすむやつです。食感は普通。大好きなバリジュワ系ではないけど、大きいので食べごたえある。◆生野菜サラダ千キャベツとトマト、キュウリとシンプルな内容。マヨネーズの上に唐辛子。これが意外と組み合わせよし。バクバクいけます。たまに家でもマネしてやります。◆ポテサラ普通だけど、量が多い。食べる配分とかあまり考えなくてもいいくらいたくさんです。◆御飯茶碗がでかい。足りないとは言わせない感じですね。写真は撮ってませんが、以前大盛りを頼んだことがあって、エライ目に会いました。マンガ盛りになるので、お腹に自信のある人はどうぞ。この辺りは昔の集落の形が残ってて、いつ来ても懐かしい感じになります。今は若者の働き口がなく、高齢者主体の土地になってしまっているようですが、なんとか盛り上がってほしい。このお店も地域の台所として長く続いてほしいです。また来ます。ごちそう様でした。
三郷町で昼食時間迎えたけど大和食堂閉店してた。一気に瑞穂まで走ってここで昼食。ここは結構久しぶりか、昼食時は結構混んでて入りにくいけど今回は時間遅めで問題無。今回はカツ丼注文、たぶんここのカツ丼は食べた事無いような。カリッと揚がったカツに具沢山の卵、結構甘めの味付けです。味噌汁は入麺。カツは良かったけど、もう少し甘さ控えめが好みかな。同行者の頼んだ唐揚げ定食は中々のボリュームでした、次は唐揚げ定食かな。
島根県南西部の広島県境に近い邑南町瑞穂地区、瑞穂支所近くにある喫茶店。店内はカウンター席、テーブル席、座敷席があり、かなり広いです。定食類がボリューム満点という話でしたが、実際に他の席に運ばれた唐揚げ定食ご飯大盛りを見ると、確かにガッツリなボリュームでした。焼きそばは熱々の鉄板に盛られ、溶き卵が敷いてあり、鉄板スパゲティの焼きそばバージョン。これが予想外に美味く、子供らに殆ど奪われてしまいました。内容は日替わりのお子様ランチは、おにぎり2個、ハンバーグ、鳥唐揚げ、カニ爪コロッケ、骨付きソーセージ、フルーツにジュースと770円だけあって盛り沢山。大人でもこれで充分、と言うよりこれを食べたい。喫茶店というより完全に定食屋。味、量ともに満足できる店でした。
このあたりでは余り食べるところが無いのでとてもありがたい定食屋です。見た目は普通の喫茶店?のようですが、昼食時間になれば駐車出来ないほどたくさんのお客さんが来られます。中に入ると、カウンター４席程度、テーブル席4、座敷２０名程度と広く、駐車場がいっぱいでも十分座れます。メニューは日替わり、各種定食、麺類、どんぶり等様々で、私の一番のお勧めはから揚げ定食です!しかし、注意しないとどの定食もかなりのボリュームがあり、おなか一杯になってしまいます。特に女性はご飯少なめが良いかも･･･。
浪漫を求めて仲間たちとの、旅の途中立ち寄った。旅で疲れた、我ら一行を出迎えてくれたのは暖かい店長と、至高の定食だった。値段は最初は高めだとは感じたが出てきて驚く。量も多いし、一つ一つがとても美味しい。とんかつ定食を注文したがまったくだれることなくあっと言う間に完食してしまった。無駄なものが一切ないと感じたし、五臓六腑にしみわたる味であった。過酷な旅でもあったため、空腹の限界にあった道中このような良き店に出会えたことは僥倖であった。これまた旅の醍醐味かな。
広島市より高速で約1時間旧瑞穂町という名のとおり、稲穂の田舎道を高原というところまで車を走らせると田園の中にひっそりと佇む、工房風の店舗の後ろには古家を改装してある離れがあります。料理は名物の瑞穂地鶏を使ったコースでとお願いしました。予約が入れば地鶏を一羽単位で仕入れされるため、おろしたてということでとても新鮮な刺身（もも、ずり、肝、睾丸等）もいただけ、またグリルやから揚げ、鍋など、季節やご注文に応じて対応していただけました。また、先付けは店主のこだわりで、季節ごとの素敵な飾りつけで女性としては大変楽しめます。その他にもバージン卵を使った玉子焼きや親子丼や温泉卵、または卵ご飯なども頼めばお願いでします。もちろん、鶏の炊き込みご飯もありました。どの料理を頂いてもおいしくデザートコーヒーまで楽しめました。価格もびっくりするくらいリーズナブルまた、伺いたいと思います。
何も無さそうな道中に営業中発見！入ってみると常連さんか地元民で賑やかでした。私は唐揚げ定食¥900妻がチキン南蛮定食¥950注文しました。和食のお店らしく出汁の効いた副菜とサクサクチキンで美味しいランチでした。写真にあったアジフライが気になってましたが、メニューから消えてました。まあ山の中で鯵は難しいかな有難う御座います
豚生姜焼き定食＠950円豚生姜焼きのお手本のよう。丁寧な仕事が伝わってくる。
邑南町でランチ。いつも立ち寄るみうらさんへ。国道261号。広島県との県境付近にあります。今日は高齢者の団体客が座敷で盛り上がってました。昼から寿司食って酒飲んで。うらやましい・・・今まで食べたことのないメニューの中から、豚生姜焼き定食（850円）を選択。10分くらいで登場。忙しそうだけど、テキパキやっておられます。生姜焼き、サラダ、酢の物、御飯、味噌汁、漬物の定食です。生姜焼きですが、厚めにカットされた豚肉に粉を付けて焼いてあります。ムニエル的な発想でしょうか。タレがよく絡むし、何より食感がいい。豚肉でこういう表現は使ったことないけど、プリプリです。肉厚ゆえのモッサリ感なし。これは好きだなー。やっぱ何食べても美味しい。座敷席のお爺ちゃんお婆ちゃん達もニコニコしながら、「うまい。ここはやっぱりうまい」とか言いながらムシャムシャ食べてました。また来ます。ごちそう様でした。
邑南町でランチ。いつも立ち寄るみうらさんへ。国道261号。広島県との県境付近にあります。今日は高齢者の団体客が座敷で盛り上がってました。昼から寿司食って酒飲んで。うらやましい・・・今まで食べたことのないメニューの中から、豚生姜焼き定食（850円）を選択。10分くらいで登場。忙しそうだけど、テキパキやっておられます。生姜焼き、サラダ、酢の物、御飯、味噌汁、漬物の定食です。生姜焼きですが、厚めにカットされた豚肉に粉を付けて焼いてあります。ムニエル的な発想でしょうか。タレがよく絡むし、何より食感がいい。豚肉でこういう表現は使ったことないけど、プリプリです。肉厚ゆえのモッサリ感なし。これは好きだなー。やっぱ何食べても美味しい。座敷席のお爺ちゃんお婆ちゃん達もニコニコしながら、「うまい。ここはやっぱりうまい」とか言いながらムシャムシャ食べてました。また来ます。ごちそう様でした。
邑南町でランチ。いつも立ち寄るみうらさんへ。国道261号。広島県との県境付近にあります。今日は高齢者の団体客が座敷で盛り上がってました。昼から寿司食って酒飲んで。うらやましい・・・今まで食べたことのないメニューの中から、豚生姜焼き定食（850円）を選択。10分くらいで登場。忙しそうだけど、テキパキやっておられます。生姜焼き、サラダ、酢の物、御飯、味噌汁、漬物の定食です。生姜焼きですが、厚めにカットされた豚肉に粉を付けて焼いてあります。ムニエル的な発想でしょうか。タレがよく絡むし、何より食感がいい。豚肉でこういう表現は使ったことないけど、プリプリです。肉厚ゆえのモッサリ感なし。これは好きだなー。やっぱ何食べても美味しい。座敷席のお爺ちゃんお婆ちゃん達もニコニコしながら、「うまい。ここはやっぱりうまい」とか言いながらムシャムシャ食べてました。また来ます。ごちそう様でした。
土曜の昼前に用事を済ませ、そのまま瑞穂の奥にある◯月酒造を目指してドライブ。すると当たり前に途中で腹が減ってきた・・・。圧倒的に何も見当たらない県境ですが、幼少の頃から知っている店が一軒。『みうら』さん。30年以上前、ラーメンを食った記憶が微かに。（当時の経営者と現在は違うみたい）叔父さん家族の御用達なお店でもあります。独り勇気を出して入店すると気さくな店主さんがお出迎え。メニューを拝見すると何故に瑞穂で⁉︎インスピレーションが海鮮丼（1100円）を注文。ズラッとボトルキープが並んで、こりゃ夜も結構来てる気配でした。（近所に住んでるUのオッチャンやYのオッチャンが常連かもね？）テーブルに座ったが広々とした小上がり席も。しばらくして海鮮丼が登場。味噌汁に炊いたカボチャ小鉢など付いてます。赤身にかんぱちかな？そしてサーモンにカレイっぽい？手前の2切れはクニュッとして何だ？ぶっかけた特製ダレの味がまた良いなぁ。邑智米？どっかり盛られた米も美味いぞ。グラビティ感じる具を米に乗っけては喰らう。山間部で魚介を仕入れるって広島から？それとも浜田から？にしても活魚料理と変わらない旨さですよ。カボチャも美味いし味噌汁もキレイに平らげ腹一杯。フル充電完了して◯月酒造へ向かうと雪が相当残っていましたね。N君も休みなく頑張っておられた！見学させてもらってありがとう！（一升瓶2本あっという間に無くなったよ～）『みうら』さん、噂で聞いてた日替り定食（600円）は平日みたい（汗）ラーメンも中々の評判とか、それにしても瑞穂で海鮮丼を喰えるとわ。しかも私が米作りをしている超近所で・・・知らんかったなぁ。田植えの頃に親父を連れて来にゃいけんと誓ったのでありました。
高速浜田道大朝インターから国道261号線を江津方面に走ること10分。最近看板もリニューアルされて見やすくなっていると思います。昼は定食を中心に営業しており、リーズナブルな値段で食事をすることが出来ます。鶏がら醤油味のラーメンは650円で、とてもやさしい味で甘みのある醤油を使っています。一度食べてみてください。ただし、大将一人で切り盛りしているようで、お客さんが多い時は少し待ち時間があります。
仕事で行った島根県の山の中お昼ご飯食べるところなんて全然ないじゃんと思っていたらこちらのお店がありましたお洒落で雰囲気も素敵ランチのパスタ、とても美味しいトマトソースも酸っぱ過ぎずちょうど良い感じ大きな窓から見える素晴らしい景色贅沢な時間が過ごせるお店なんだけど…エアコン、効きが甘過ぎる窓の近くはすごい高温食べ終わる頃にはダラッダラの大汗これから仕事なのに汗臭くなってたらどうしようと思うほど大量の汗をかいた店内温度、もうちょっと見直して欲しい
初来店ですおしゃれな店内、オープン席もありますランチもメニューが豊富で、量も盛りだくさん大満足です浜田産の白身魚のピリ辛ソースが、辛いけど美味しい。汗がたくさん出て、デトックスになりました今日のパスタは石見ポークと小松菜とエリンギのクリームパスタソースが絡まってて、食べやすかったです邑南町の隠れた名店です人気のため、お昼時はご予約をおすすめしますご馳走様でした
去年予約しなくて行ったらいっぱいで入れず今回は予約して来店月替わりでメニューがあり、本日のパスタも美味しそうだったけどシーフードグラタンを注文娘はハンバーグのセットそれぞれパンのセットにしました食後にアイスコーヒー、娘は本日のスイーツの栗と抹茶のバスクチーズケーキを食べてましたグラタンはシーフードの味がしっかり出てて美味しかったロケーションもよく夜もやってるみたいで、ぜひまた来たいと思いました
邑南町でランチタイム。道の駅のチラシでみつけたこちらのお店に迷って（笑）到着しました。看板もないので本当に探していかないとわからないかもしれません。テーブル席とカウンター席がありました。テラス席もありそうでした。私は本日のパスタ、相方さんはデミグラスソースハンバーグです。パスタにはサラダ、パン、スープが付き、なんとパンはおかわりできます。今日のパスタはエビと明太子と大庭の冷製パスタでした。ランチは洋食屋として夜はバルとして営業されているそうです。
絶品です。
用事で島根県に行って来ました～⑤２日目のランチはこちら、５月～９月の土日月のみ営業している古民家カフェです♪場所は邑南町日貫、旭町方向から行くと高速バス「重富」バス停下から日貫へ入ってすぐの左手。白壁の古民家は、江戸時代から続く店長さんの実家をリノベーションしています。店内は奥側にテーブル席、庭側の和室にテーブル席が並んでいます。ランチメニュ～は８種類、完全予約制です。２人共【石見和牛のみそ仕立てビーフシチュー御膳】を予約済みです♪︎・【石見和牛のみそ仕立てビーフシチュー御膳　２９００円】（パンorライス・サラダ・デザート・セイロンティーワンポット付)・【石見和牛のみそ仕立てビーフシチュー】３日間煮込まれた、デミグラスに八丁味噌を加えたビーフシチューはコクが有り美味♪︎シャキシャキのクレソンが添えて有ります。プルプルの石見牛は、スプーンでホロホロに解れる柔らかさ♪︎・【パン】「すぐに売り切れになる人気のパン屋さんのパン２個」と書かれていたので「あの店かな…？」と聞いてみると、やはり【ぷくぷく堂】さんのパンでした♪︎旭町に有るハードパンが人気のお店ですが、この日はハードパンを作る機械が壊れているそうで「ソフトパンが２個です」との事でした…（笑）・【セイロンティーワンポット】メニュー表の１４種類の紅茶から１種類を選びます。ティーカップ「マイセン・コペンハーゲン・ウェッジウッド・ヘレンド」から選べます♪紅茶は甘～い香りが心地良い、白桃紅茶（ホワイトピーチ・アールグレイ）をチョイス。ティーカップは僕が「マイセン」、連れが「ウェッジウッド」にしました♪・【生イチゴソースのパンナコッタ】キレイなガラスの器に入った、フレッシュなイチゴソースが掛かったパンナコッタ。甘過ぎず紅茶との相性も良く、どっちも邪魔しない味で美味しいです♪穏やかな店長は、もの静かですが話すと色々丁寧に説明してくれます♪昔は多々良を生業にされていて奥の部屋は茶室、中庭の立派な灯篭は ２５０年前の物。一見　石灯篭の様ですが、穴が開いた部分は栗の木が使われているとの事。朽ちたり潰れたりしないのが不思議でした…（笑）【石見和牛特製　牛丼御膳　２７００円】や【日貫川でとれた天然の鮎づくし御膳　２５００円】も気になるメニュ～♪今季の営業は９月まで、来季の営業に乞うご期待です♪
無茶苦茶素敵な場所、そして美味しいケーキと紅茶素敵なのは建物、食材、調理だけじゃないんです！ご夫妻の笑顔♪
5月から9月いっぱいまでしか開店しないお店ランチは予約が必要だけどカフェタイムは予約なしでOK紅茶にこだわっていて種類が多く1時間以内ならどの種類でもおかわりできる。カップも選べたりティーポットがなんせ可愛い♥️娘はシフォンケーキ、私はアールグレイの香りのクランブルという名のパフェ去年初めて来た時はかき氷頂いたけど、めっちゃめっちゃめっちゃ美味しかったお店の人もすっごい感じがよくまた来たいと思うちなみにランチメニューはいいお値段なので私はまだ行けないな
5月から9月いっぱいまでしか開店しないお店ランチは予約が必要だけどカフェタイムは予約なしでOK紅茶にこだわっていて種類が多く1時間以内ならどの種類でもおかわりできる。カップも選べたりティーポットがなんせ可愛い♥️娘はシフォンケーキ、私はアールグレイの香りのクランブルという名のパフェ去年初めて来た時はかき氷頂いたけど、めっちゃめっちゃめっちゃ美味しかったお店の人もすっごい感じがよくまた来たいと思うちなみにランチメニューはいいお値段なので私はまだ行けないな
寿司ネタの鮮度が良かった！
奥出雲は地理感が全くなく、カーナビにしたがって走っているのだが、目的地に向かっているのか心配になる。行程の都合から、ここで夕食に。寿しにしようかとも思ったが、黒板の晩酌セット（1500円）にしました。生ビールと付だし、刺身は２点盛り、魚はアジの塩焼きでした。定食は、刺身定食と天ぷら定食がそれぞれ1000円、日替わり定食が700円でした。後の予定があるので、これで終わりにしましたが、もう一杯いただいて、寿しも少しいただいても良かったと思いました。
出張で島根県邑南町にお伺いしました。地元のかたにつれていっていただいたのが、「池寿司」さんというお寿司屋さん、お昼のランチ、たしか＠６５０円だったかな？こんなに美味しく丁寧に調理されたランチが、すごく安いな、という印象です。当然お寿司屋さんですからにぎりランチもあります。なんとお昼のランチから、いきなりノドグロ（高級魚）の煮つけをいただきました。ごはんも炊き込みご飯です。美味しい地元の味を堪能できました。
邑南町に来ました。お蕎麦をいただきます。10割蕎麦です。盛りそばにいたしました。一人前追加でお願いしました。早い提供です。美味しいお蕎麦ですね〜〜❣️蕎麦の茹で加減もd(^_^o)細くて綺麗な蕎麦だこと！あっという間に完食。追加の蕎麦は旦那さんと半分こしました。蕎麦湯も堪能しました。美味しっ！次のお店に行くつもりでしたから！満足満足！店員さんの感じも良く気分も良いですねーごちそうさまでしたd(￣ ￣)
お昼にお邪魔しました。頼んだのは冷・盛りそば大盛り（1100円）蕎麦は風味もコシもあり美味しかったですね！つゆもあっさりでかえしの醤油が程よくいい感じご馳走さまでした。
蕎麦畑が素敵。最近始めたお店。もうすぐ新蕎麦　収穫から蕎麦に変身していくのが楽しみ*\(^o^)/*手打ち10割邑南産そば　盛りそばも新蕎麦の時はそばの色が違うらしい味も目も美味しいはず　by Katsuko
蕎麦畑が素敵。最近始めたお店。もうすぐ新蕎麦　収穫から蕎麦に変身していくのが楽しみ*\(^o^)/*手打ち10割邑南産そば　盛りそばも新蕎麦の時はそばの色が違うらしい味も目も美味しいはず　by Katsuko
細い道を入っていき、どこにあるのかと探していたら、名前の通り、ヴィラがポツンと。自然を感じられる内観でランチをいただきました。地元名物の鮎の塩焼きをはじめ、盛りだくさんの和定食。写真には載っていませんが、ご飯、味噌汁、デザートのきな粉もち、コーヒーと大満足。ご飯もおかわりしちゃいました。店員さんも優しく対応いただき、素敵なお昼の時間を過ごしました。