ランチタイムだったのでお客さんたちはほぼカレーをカフェですが、家族連れで来られている方もガトーショコラはチョコがしっかり感じられて美味しかったですカフェオレはすっきりとした飲み心地お店の感じも良かったので人気があるのだと思いました
川本の道の駅にあるこちらへやってきました。ジェラート以外にもパンがあります。えごまと抹茶をいただきました。つぶつぶ食感のあるえごま、京都のものを使っているという抹茶、さわやかな2種類です。ごちそうさまでした。
島根県川本町。えごまの産地なんだそうです。開店直後の訪問で、あたたかいアップルパイをいただくことができました。バターの風味を強く感じました。えごまの風味は…、よくわかりませんでした。種っぽいのがそうだったのかな？えごまのアップルパイ:400円
道の駅インフォメーションセンターかわもとに併設のお店。ジェラードが有名みたいですが、「えごまアップルパイ」というのを買ってみました。えごまアップルパイには、川本町特産のえごまを混ぜ込んだカスタードクリームが使われているということ。プレーンのアップルパイと食べ比べてみましたが、そんなに「えごま」感があるわけではなく・・・というか、あんまり「えごま」感がないので、そこそこ美味しいのかもしれませんね。どちらかと言うと、プレーンの方が美味しく感じましたので・・・
山陰シリーズです。島根の山奥にある道の駅「インフォメーションかわもと」に立ち寄ります。江の川近くにあり、いい感じの田舎の道の駅。その入り口にちょっとコジャレたジェラード屋さんがあり、暑さに負けて入ります。シングルにしようかと思いましたが、店員さんのおすすめもありダブルにします。このあたりの名物「えごま」と「ビスタチオ」です。えごま。濃厚。おー、こんな感じか。美味い。ビスタチオ。これもしっかり奥まで感じる味。完全に暑さから回復することができました。ご馳走様。
邑南町の蕎麦屋2軒に振られ、道の駅に寄ってみました。ジェラート屋さんができてました。早速いただきます♪今日は暑いくらいの天気です。結構お客さんおられますよ！私はダブルでミルクと抹茶を食べました。ちょっと柔らかいですなぁ。美味しいですねーもう少し抹茶は濃くても良いなぁ(*´꒳`*)ごちそうさまでしたd(￣ ￣)
エゴマのジェラート 最高すぎる。お店もとても可愛くて、写真映えします。
エゴマ味がとても美味しい
三江線石見川本駅にほど近いところにあるこちらの店舗は基本菓子類を扱った食品店の様子。ただ、それだけでなく地元商品も実は扱っています。川本食堂で食べた塩だれ丼がおいしかったので、どこで売ってると聞いてみたらこちらの店舗で。塩だれ以外にもポン酢、焼き肉たれも販売しています。こういうの、たいてい道の駅で販売しているのがメインですから列車旅行者は特産品変えなくて微妙になるんですよねぇ。その中でこちらで販売しているっていう情報を手に入れ、やってきたわけです。旅のメモみたいになってしまいましたが、ご入用の時はここに来てみてはいかがでしょうか?
注意店舗情報の経路図にあるスタート地点には、石見川本駅の改札口はありません。反対側です。駅から雪道でも、歩いて5分弱です。暦も残り少なくなった、平成25年(2013年)12月29日(日)、青春18きっぷで島根県江津へ行った。夏の大雨で不通となり、未だ全面復旧をしていないが、まだ乗ったことのない三江線に乗るためだ。食べ物が目的でない旅行は、久しぶりだ。朝早く家を出て、バスで広島駅へ。まずは1番線の立ち食いうどんの天ぷらうどんで腹ごしらえ。9番線、0752発の芸備線普通列車で三次へ。車窓は、10分すると雪景色。三次駅は、真っ白。到着は0953。構内放送で乗り換え案内は無し。乗って来た列車が、折り返し広島行きになることを告げているだけ。人の行き交う改札口の駅員に三江線の乗り場を聞くと、それを見ていた構内アナウンスを担当していた駅員が、乗り換え案内を始めた。三次駅1番線から、3番線に行き、0957発の三江線普通列車、浜原行きに乗る。1130に終着駅に着いた時は、おばちゃんと私と運転士さんだけ。浜原からは代替輸送のバスで。このバスの乗客、乗って来た列車の中の三人だけ。運転士さんも、石見川本駅まで行くらしい。また運転士さんを乗せる為、車両のチェックと施錠があるので、時刻表よりも数分遅れて、出発。途中で数人乗り降りがあったが、これでは、三江線が大赤字なはずだ。三江線は、美しい!!もっとお客さんが増えても、良いのになぁ。皆さん、是非機会を作って、一度乗ってみて下さい!!さて、石見川本駅に1209着。ここで2時間弱の待ち合わせ。バスを降りると、観光協会を名乗る人(着ている法被には商工会とあった)が、川本町の地図をくれて、昼食の場所を教えてくれた。日曜なので、3軒しか営業していないそうだ。広島からもわざわざ食べに来るお客さんがいる「かんちゃん」、それから喫茶店を兼ねる「春夏秋冬」、そして濃い味のすき焼き風の鍋を食べさせてくれる「味道園」の3軒だ。その中で、雪景色寒い中、選んだのは「味道園」。理由は、広島を出た時から寒かったから、鍋という言葉に惹かれた。観光協会のＡさん、親切にも自分の車で、店まで連れて行ってくれた。お・も・な・し足元が悪いので、助かりました。もっとも私が若い女の子だったら、乗らないけど…。さて店に入るとジモピーオヤジ2人が楽しそうに、鍋に何やら麺を食べている。話から推測すると、素麺らしい。素敵な雰囲気。よそ者は、入り難い雰囲気。好きだなぁ、この雰囲気。店のお母ちゃんは、1人私に向かって「ご飯が炊けていない。どうしようか？」を繰り返す。「ビール飲みながら待っているから。」と言ってキリンのラガー中瓶を出してもらう。最初の一杯、お母ちゃんが注いでくれたので、美味しかった。大根の漬物をアテにビールを飲む。少し店内が寒いけど、気にしない。でも、すぐにすき焼き風の鍋(実際は、すき焼きだった)が来た。面白いことに、すき焼き鍋を焼き肉を焼くガス台(名前がわかんない)の上に置く。なるほど、便利だ。そしてここは、焼肉屋だ。すき焼きの中には、もやしや大根が入っていて、家庭的なすき焼き。味は確かに濃い。でも生卵でちょうど良い感じ。身体もだんだん暖まって来た。テレビで「新婚さん、いらっしゃい」を見ながら、ビールをお茶代わりに食べていると、意外に早く炊きたてご飯が来た。少し蒸らしは足りないけど、すき焼きを生卵につけ、ご飯に乗せると気にならない。米も旨い。しかし、ご飯の量が多い。天ぷらうどん、食べるんじゃなかった。ここはのお母ちゃん、来年78歳と言っていた。ということは、今年77歳、ラッキーダブルセブン!!年末ジャンボは、いただきだ!!いつまでも、お元気で!!ごちそうさまでした。追記テレビで広島のローカルコマーシャルが流れていたので聞いて見ると、ケーブルテレビで地上波を見ているらしい。
2021/6/26土曜12時過ぎ訪店。湯谷温泉は山奥にあるナトリウム-塩化物泉で、鉄色の湯だが、温度はぬるい。4月から指定管理者が変更になり、料金も¥400と安くなっている。施設には食堂があり、定食、麺類などあり、中でも川本町のえごま鴨を使った、えごま鴨そば(¥900)をオーダー。5-6分でサーブされた。そばは濃い色の挽きぐるみ。鴨はしっかりとした食感で満足度は高い。出汁はちょっと甘め。とろろ昆布、かまぼこもトッピングされている。
道の駅巡りが趣味なので、大好きな「瑞穂」の道の駅に立ち寄った後にお昼を食べに伺いました。すると偶然、父の亡くなった母（私の祖母）のお母さんの実家が目の前にあって父も感慨深そうにしてました。帰りに新車なのにめちゃくちゃ山道に迷い込んでしまうハプニングもありましたが自分の意外なルーツを知ることができた、私にとっても感慨深い一日になりました。お料理はカツ重をいただきました。温泉施設なのでお昼からお酒を飲んでるお客さんもいました。羨ましいなぁ、私も飲みながら物思いに浸りたかったなぁ。
久しぶりにこちらの温泉を利用。食堂の営業は昼12時からです。まず入浴して、12時前だったので、オリジナルアイスを休憩所でいただきました。甘酒アイスはシャーベット、えごまミルクはアイスクリームです。どちらも特産品を使って、地元出身のパティシエさんが監修してるそうです。ランチは「えごま鴨そば」にしました。かまぼこ、とろろ昆布、ネギと「えごま鴨」のスライスがトッピングされています。えごま鴨はあっさりしていました。出汁は甘め、お蕎麦は思ったよりちゃんとしていました。お水やお茶はセルフ、伝票を持ってフロントで支払いします。テーブル席の他無料休憩室になっている座敷でもいただけます。
PermalinkComments(0)ラーメン・うどん・そば類県外のラーメンなどTweet湯谷温泉（弥山荘）レストラン　ラーメン　おにぎり島根県邑智郡川本町湯谷　　湯谷温泉（弥山荘）ココの温泉施設は　ゆったり出来て　好きなのですが今回　食事のみ利用しました　入りたかったのに残念〜＾＾；館内にある　レストランでラーメン　６００円　おにぎり２個　２００円　を食べましたあっさり醤油スープに　多加水の黄色い麺町の食堂で　よく出て来るタイプの　ラーメンでなにげに　私の舌に　ジャストフィット思わず　スープ全部　飲み干しそうになりましたが健康のため　やむなく残しましたよ〜＾＾；ちょいと　柔らかめの麺でしたが　ツルツル感ありそして　型が少し　いびつな　おにぎり米は　地元　川本町三原産の　コシヒカリ崩れ落ちそうなくらい　ふかふかで　とても美味しいです味付け海苔が　付帯してましたが　無くても　充分ＯＫかなシェフの　おまかせ　ポークステーキにするか　激悩みましたこちらの　料理は　安心価格の　食堂的メニューが　美味しくて私の好みに　合ってる気がします〜♪ゆだに温泉弥山荘関連ランキング：定食・食堂|石見川本
PermalinkComments(0)ラーメン・うどん・そば類県外のラーメンなどTweet湯谷温泉（弥山荘）レストラン　ラーメン　おにぎり島根県邑智郡川本町湯谷　　湯谷温泉（弥山荘）ココの温泉施設は　ゆったり出来て　好きなのですが今回　食事のみ利用しました　入りたかったのに残念〜＾＾；館内にある　レストランでラーメン　６００円　おにぎり２個　２００円　を食べましたあっさり醤油スープに　多加水の黄色い麺町の食堂で　よく出て来るタイプの　ラーメンでなにげに　私の舌に　ジャストフィット思わず　スープ全部　飲み干しそうになりましたが健康のため　やむなく残しましたよ〜＾＾；ちょいと　柔らかめの麺でしたが　ツルツル感ありそして　型が少し　いびつな　おにぎり米は　地元　川本町三原産の　コシヒカリ崩れ落ちそうなくらい　ふかふかで　とても美味しいです味付け海苔が　付帯してましたが　無くても　充分ＯＫかなシェフの　おまかせ　ポークステーキにするか　激悩みましたこちらの　料理は　安心価格の　食堂的メニューが　美味しくて私の好みに　合ってる気がします〜♪ゆだに温泉弥山荘関連ランキング：定食・食堂|石見川本
邑智郡川本町北部の山間地にある秘湯・湯谷温泉内の食堂。川本町内に入ると各所に案内看板が出ていますが、分かりにくい場所にあります。公共温泉施設内に食堂スペースがあり、テーブル席のみ５～６席。施設内には広い座敷やウッドデッキもあるので宴会も対応しているのかもしれません。食事メニューは定食、カツ丼やカレー等のご飯もの、ラーメンやうどん等の麺類、一品料理。まさに『食堂』といった感じで、白飯は地元・川本町産のコシヒカリを使っているそうですが、この土地ならではの郷土料理はありません。訪問時のサービス定食（日替り）はメンチカツ、シェフのおまかせ定食（週替り）はカニクリームコロッケ。両定食には味噌汁、小鉢、デザートがつきます。料理の味は実に家庭的で、サービスも必要最小限といった感じ。ただ、温泉施設意外には周囲に何もない環境なので、時間によってはこちらで食事するしかありませんし、そういう点では地元民には重宝されているのかもしれません。料理から話は逸れますが、湯谷温泉は辺鄙な場所にあるものの泉質が良く、オススメの温泉です。
川本に用事があったのでお昼はこちらにお邪魔しました。土曜日の12:40、店内には1組のお客さん。注文したのはマジオム（850円）です。オムライスの中に唐揚げとウインナーとハムが入ってます。お腹を空かしてましたがギリギリ完食できるボリュームです。私の年には小盛り（−50円）ぐらいが丁度いいですね。味は間違いないです。ケチャップライスが焼き飯になってるマジヤメオムもあります。このボリュームでこの値段。リピート確定ですね。ごちそうさまでした。
桜江町でお仕事。たぬきや山茶屋がいつもですが、たまたま町境だったので少しだけ遠征。昼過ぎまで仕事が食い込み、着いた時間は13時過ぎ。店内は先客1人と昼の繁忙期は過ぎたあと。前回はとり天定食だったので、中華定食にしようとすると…品切れ。マジオムと悩みましたが唐揚げ定食。この量で800円はこのご時世コスパ高すぎ。また用事作って来よう。
マジオム食べました♪中から唐揚げとウインナーと、いろいろな物がありました♪一人前でも量が多いです♪   地元の常連のお店です。
邑南町で打ち合わせ終えて昼食時間、河本町まで足伸ばして昼食を取る事に。このお店来るの何年ぶりだろう、多分20年以上来て無いか。最近、レビュー見てて気に成ってて訪問。お店到着は火曜日の12:15。満席です。お母さん来て「随分待たせる事に成ります、時間大丈夫ですか、どのくらい待つのか検討つきません」とちょっとパニック状態。時間は十分有ったので相席お願いして待つ事に。マジオム見たかったんで同行の若者用に強制注文。自分は野菜炒め定食頼むも売り切れで出来ない、定食類はほとんどアウト。隣で食べてたカツカレー頼むもカレーも隣ので売り切れとの事。定食は和定食、唐揚げ定食、カツ定食、鳥天定食なら出来るとの事で唐揚げ定食をご飯小で注文。だいぶ待つ覚悟してたけど、20分程度で提供されました。唐揚げ定食は大量の唐揚げを期待してたけど、ごく普通の量、ご飯小に変更してるから余計にパンチ無いのかも。唐揚げは結構硬い衣でよく揚がった唐揚げ。動向者のマジオムは笑えました。隣のお客さんが大盛りで頼んでお母さんに止められてた揚げソバ、確かに並でかなりのボリュームでした。カツ定食も普通な感じで、一部のメニューが吐出してるのかな。次来たら揚げソバ食べてみよ。
川本町でランチ。いつもの福村食堂さんです。旧市街地にあります。諸事情により、しばらく限定メニューでの営業でしたが、既に完全復活されてます。今日は中華ランチ（780円）。ご飯、八宝菜、唐揚げ、生野菜のサラダ、スパゲティサラダ、煮物のセットです。八宝菜ですが、ラーメン用の丼にこれでもかと入ってます。超あつあつ。深い丼に入ってて空気に触れてない部分が大きく、なかなか冷めません。猫舌には厳しい熱さ。なので、グループで食べに行った時に頼むと、1人だけ時間がかかってしまう危険性があります。が、ちょいちょいご飯にかけながら、他を食べつつ冷ます、好みの温度に冷めたら食べて、以下繰り返し・・・という高等テクニックをモノにすると、怖くありません。唐揚げは、到底一口では食べれない大きさのが3個。大きさにはバラツキがあるので、たまに「これいいの？」クラスの特大ものに当たることもあります。なぜか数が多い日もあります。スパゲティサラダは生野菜の下に隠れてますが、表に出してみると割と量が多いです。基本のボリューム感に上乗せされるので、なかなか侮れません。いつものことだけど、安定のボリューム感。わんぱく盛りにはたまりません。もし食べ切れなくても、おばちゃんに言えば持ち帰り用のパックをサービスしてくれるので、お腹に自信のない人も安心です。一見さんが知らずに大盛りを頼んで、おばちゃんに制止され、大丈夫だからと笑って強行し、食べ切れず、おばちゃんに心配され、意地はって食べ続け、最終的にギブアップし、パックを渡される。というのは、この店ではよく見る風景なので、決して恥ずかしくありません。今日も満腹。ごちそう様でした。また来ます。
川本町でランチ。いつもの福村食堂さんです。旧市街地にあります。諸事情により、しばらく限定メニューでの営業でしたが、既に完全復活されてます。今日は中華ランチ（780円）。ご飯、八宝菜、唐揚げ、生野菜のサラダ、スパゲティサラダ、煮物のセットです。八宝菜ですが、ラーメン用の丼にこれでもかと入ってます。超あつあつ。深い丼に入ってて空気に触れてない部分が大きく、なかなか冷めません。猫舌には厳しい熱さ。なので、グループで食べに行った時に頼むと、1人だけ時間がかかってしまう危険性があります。が、ちょいちょいご飯にかけながら、他を食べつつ冷ます、好みの温度に冷めたら食べて、以下繰り返し・・・という高等テクニックをモノにすると、怖くありません。唐揚げは、到底一口では食べれない大きさのが3個。大きさにはバラツキがあるので、たまに「これいいの？」クラスの特大ものに当たることもあります。なぜか数が多い日もあります。スパゲティサラダは生野菜の下に隠れてますが、表に出してみると割と量が多いです。基本のボリューム感に上乗せされるので、なかなか侮れません。いつものことだけど、安定のボリューム感。わんぱく盛りにはたまりません。もし食べ切れなくても、おばちゃんに言えば持ち帰り用のパックをサービスしてくれるので、お腹に自信のない人も安心です。一見さんが知らずに大盛りを頼んで、おばちゃんに制止され、大丈夫だからと笑って強行し、食べ切れず、おばちゃんに心配され、意地はって食べ続け、最終的にギブアップし、パックを渡される。というのは、この店ではよく見る風景なので、決して恥ずかしくありません。今日も満腹。ごちそう様でした。また来ます。
川本町でランチ。いつもの福村食堂さんです。旧市街地にあります。諸事情により、しばらく限定メニューでの営業でしたが、既に完全復活されてます。今日は中華ランチ（780円）。ご飯、八宝菜、唐揚げ、生野菜のサラダ、スパゲティサラダ、煮物のセットです。八宝菜ですが、ラーメン用の丼にこれでもかと入ってます。超あつあつ。深い丼に入ってて空気に触れてない部分が大きく、なかなか冷めません。猫舌には厳しい熱さ。なので、グループで食べに行った時に頼むと、1人だけ時間がかかってしまう危険性があります。が、ちょいちょいご飯にかけながら、他を食べつつ冷ます、好みの温度に冷めたら食べて、以下繰り返し・・・という高等テクニックをモノにすると、怖くありません。唐揚げは、到底一口では食べれない大きさのが3個。大きさにはバラツキがあるので、たまに「これいいの？」クラスの特大ものに当たることもあります。なぜか数が多い日もあります。スパゲティサラダは生野菜の下に隠れてますが、表に出してみると割と量が多いです。基本のボリューム感に上乗せされるので、なかなか侮れません。いつものことだけど、安定のボリューム感。わんぱく盛りにはたまりません。もし食べ切れなくても、おばちゃんに言えば持ち帰り用のパックをサービスしてくれるので、お腹に自信のない人も安心です。一見さんが知らずに大盛りを頼んで、おばちゃんに制止され、大丈夫だからと笑って強行し、食べ切れず、おばちゃんに心配され、意地はって食べ続け、最終的にギブアップし、パックを渡される。というのは、この店ではよく見る風景なので、決して恥ずかしくありません。今日も満腹。ごちそう様でした。また来ます。
以前、石見川本に来た時は残念ながら食べられなかったふくむらの「マジオム」やっと、食べることができました！オムライスの中から現れるカリカリの唐揚げとウインナー、食べ応え十分ですよ！ちなみに、「マジオム」とは「マジカルオムライス」の略だそうですが、レギュラーサイズのそれは、「まじ？！このオムライス」って感じでボリューム満点した！ボリュームだけじゃなくて、玉子のトロトロ具合も最高で、念願果たして大満足聞けば、「小」もあるらしいので、次からはそっちかな。とてもコスパの良いお店です。ずっと、頑張ってほしいです。
三江線が廃線になる10日ほど前に来ました。昼過ぎで客は自分だけだったのでマジオムと迷って結局ふつうのオムライス食べました。でもマジオムもかなり気になるので今年の夏ごろにまた行ってみたいと思いました。だからそれまでは営業してほしい。
川本町でランチ。いつもの福村食堂さんです。旧市街地にあります。諸事情により、しばらく限定メニューでの営業でしたが、既に完全復活されてます。今日は中華ランチ（780円）。ご飯、八宝菜、唐揚げ、生野菜のサラダ、スパゲティサラダ、煮物のセットです。八宝菜ですが、ラーメン用の丼にこれでもかと入ってます。超あつあつ。深い丼に入ってて空気に触れてない部分が大きく、なかなか冷めません。猫舌には厳しい熱さ。なので、グループで食べに行った時に頼むと、1人だけ時間がかかってしまう危険性があります。が、ちょいちょいご飯にかけながら、他を食べつつ冷ます、好みの温度に冷めたら食べて、以下繰り返し・・・という高等テクニックをモノにすると、怖くありません。唐揚げは、到底一口では食べれない大きさのが3個。大きさにはバラツキがあるので、たまに「これいいの？」クラスの特大ものに当たることもあります。なぜか数が多い日もあります。スパゲティサラダは生野菜の下に隠れてますが、表に出してみると割と量が多いです。基本のボリューム感に上乗せされるので、なかなか侮れません。いつものことだけど、安定のボリューム感。わんぱく盛りにはたまりません。もし食べ切れなくても、おばちゃんに言えば持ち帰り用のパックをサービスしてくれるので、お腹に自信のない人も安心です。一見さんが知らずに大盛りを頼んで、おばちゃんに制止され、大丈夫だからと笑って強行し、食べ切れず、おばちゃんに心配され、意地はって食べ続け、最終的にギブアップし、パックを渡される。というのは、この店ではよく見る風景なので、決して恥ずかしくありません。今日も満腹。ごちそう様でした。また来ます。
石見川本駅のすぐ近くにある地元の食堂です。三江線の廃止がきまり、名残りを惜しむお客さんがたくさんこの川本に訪れておられます。お昼ごはんにちょうどいい感じの地元の食堂ふくむらさん。中華だけでなく家庭的な料理が楽しめます。今日頂いたのは日替わり定食＠６３０円。安いのにたくさんのお惣菜が嬉しいです。また店内ではお母さん手作りのパウンドケーキやエゴマのクッキーが購入でき、家族への良いお土産になりました。
息子の部活の関係で川本へお昼はどうしようと何時ものように食べログ検索前職時代川本は通り道ではあったもののご飯を食べる事はほとんど無く未開の地そしてピピッ!!ときたのがコチラ昔ながらの大衆食堂ですメニューを見ても相対的に安い物が多くて興味が湧きますそんな中でも目を引いたマジオム気になるので注文します(笑)出てきてビックリ!!かなりの量ですケチャップライスの上に卵が乗せてあるタイプですがその間にウィンナー・唐揚げ・ハムが乗ってますそれも１～２本ではなくウィンナー４本唐揚げ５個ハム２枚というボリューム食べ盛りなら最高の１品ですね♪ケチャップライス自体が懐かしい味で好きな味です唐揚げは作り置きなのか少し固いですがこれだけ入っていたら贅沢は言えませんこれで750円川本にこんな所があったなんて…娘が頼んだ野菜炒め定食バター醤油の味付けですが意外にあっさりしててこれまた美味しい量が多く苦戦しましたが何とか完食ご馳走さまでした(*´ω｀*)
三江線の乗り換え待ちで利用しました。昼食は何件か考えていたのですが、そのどれもが定休日だったりランチを辞めてしまったりで、困っている時に通りすがりの地元の方に教えて頂きました。感謝です。13時少し前にお店に到着、中は地元のサラリーマンと思わしき方で満席。ほぼ男性のみ。少し待って席に案内して頂きます。お店の方にオススメを聞いたところ、マジオムということで、そちらを注文。女性には量が多いと言われたので、小600円を。（最近100円値上げしたようです）このお値段なのにこの量！？という位ボリューム満点！ふわふわのオムライス、中にソーセージと巨大な唐揚げとハムが入っていました。なるほど、マジックオムライスの名の通りマジックですね。店員さんも、ビックリしてもらえるように名前をつけたとのことです。美味しい、安い、量も多い、と三拍子揃った地元密着型のお店、三江線に乗る時の楽しみになりました。また行きます。
三江線をめぐる途中の待ち時間で見つけたお店です。石見川本駅周辺は三江線沿線の途中駅で一番人口の集積がある地域ですが、周りを山に囲まれ、ここから大きな街にでるのは大変だなあと察します。このお店、何かにこだわっているわけではありません。おすすめのメニューもありませんとのことでした。卵で綴じた肉うどん(500円くらい？)を食べましたが、ふつうのうどんでした。でも、こんなところで(おそらく)長いことやっているのはすごいことだなって思います。自分がその日、何人目の客だったんだろうかと考えると何だか切ないです。
江の川沿い、川本という町の市街地にある焼き鳥屋さんですね。駐車場はよくわかりません。メニューは少ないけど今どき1本100円というのは貴重ですね。ねぎまとズリをいただきました。お忙しい中対応してもらいました。やさしい味です。
入口から中が見えないので、相当に入りにくいですが、入ってみると非常に明るい店内で、アットホームなお店です。女性の方がお一人でがんばって焼き鳥を焼いておられます。１品100円で良心的です。他にも干し魚などの一品料理。お酒は焼酎がメインのようです。カウンターでテレビをみながら、まったり過ごす感じの昭和レトロなお店です。女将さんも物静かな雰囲気ですが、地元のことはよくご存じでお尋ねすれば、いろいろ教えて頂けました。
何年ぶりの川本なんだろう。町もすこーし変化が。住みやすいとこだったなあ。ここはなかったけど、、安くて、地元のお年寄りの憩いの場ですね。とにかく安かった。今時珍しいお財布に優しいお店でした。接客も気持ち良かったです。
川本町でランチ。今日はこちらに。旧川本駅の近くにあります。ご飯メニューはパスタ、カレーがメイン。パスタは一律500円、カレーも基本500円、カツカレーが一番高くて700円。いずれも大盛で+100円。財布を気にせず入れるお店です。先客多数。この店に限らず、今日に限っては川本町の飲食店は高校生でいっぱい。テストとかの関係かな。川本は稀にこういう日があります。こちらのお店はJK多数。ラッキーと思う方もいらっしゃるでしょうが、なかなかの雰囲気です。とはいえ、入って座ってしまったのでね。ちゃんと注文しますよ。今日は辛子明太子のパスタ（500円）+大盛（100円）をオーダー。厨房を見ると、お兄さんが1人でせわしなく料理してます。これは時間かかるかなー。20分後にサラダとスープが登場。この店では500円のパスタにサラダとスープが付いてきます。さらに10分後にパスタ登場。サラダとスープは当然なくなってます。お味ですが、特別な何かはありません。見た目通り、イメージ通りのお味です。普通においしい。量的には、大盛にすると普通の男性が普通にお腹いっぱいになります。ちなみに、通常ではお昼時でも先客は数人程度で、さほど待つこともありません。今日はちょっとね。運がアレでした。とはいえ、この値段でお腹いっぱいになれるのはうれしい。また来ます。ごちそう様でした。
川本町でランチ。今日はこちらに。旧川本駅の近くにあります。ご飯メニューはパスタ、カレーがメイン。パスタは一律500円、カレーも基本500円、カツカレーが一番高くて700円。いずれも大盛で+100円。財布を気にせず入れるお店です。先客多数。この店に限らず、今日に限っては川本町の飲食店は高校生でいっぱい。テストとかの関係かな。川本は稀にこういう日があります。こちらのお店はJK多数。ラッキーと思う方もいらっしゃるでしょうが、なかなかの雰囲気です。とはいえ、入って座ってしまったのでね。ちゃんと注文しますよ。今日は辛子明太子のパスタ（500円）+大盛（100円）をオーダー。厨房を見ると、お兄さんが1人でせわしなく料理してます。これは時間かかるかなー。20分後にサラダとスープが登場。この店では500円のパスタにサラダとスープが付いてきます。さらに10分後にパスタ登場。サラダとスープは当然なくなってます。お味ですが、特別な何かはありません。見た目通り、イメージ通りのお味です。普通においしい。量的には、大盛にすると普通の男性が普通にお腹いっぱいになります。ちなみに、通常ではお昼時でも先客は数人程度で、さほど待つこともありません。今日はちょっとね。運がアレでした。とはいえ、この値段でお腹いっぱいになれるのはうれしい。また来ます。ごちそう様でした。
コーヒーが飲みたくてカフェを探して川本町をさまよってたところふと目に入ったカフェの看板こんなところにあったっけと思いながら入店してみた感じのいい店員さんに案内され、旦那はコーヒーとパウンドケーキ、私はお団子セットを注文お団子は焼き目が着いていたけど、自分で更に焼いて、みたらし、あんこ、きな粉をつけてコーヒーが飲みたくて入ったのに煎茶をいただきましたなんだかゆっくりとした時間を楽しめましたお店の人に聞くとまだオープンして１ヶ月なんだとか田舎のお店があまりないところにぽっといい空間を見つけられて良かった
山陰江津市からの帰り道に川本町R261沿いのコチラに久々に寄ってみました懐かしの昭和感あふれる麺類自販機はまだまだ健在で一安心ですとりあえずは、かしわうどんをポチッとな♪ニキシー管のタイマーは故障で残り秒数が分かりませんが問題無し！麺はこしがある訳じゃないけど茹で不足のような硬さかしわは思ったより量もあって味付けも良いですね♪出汁も美味かったですうどんだけじゃ物足りなかったんで続けてラーメンもポチッと！スープはうどん出汁がベースに鶏ガラなんかな？醤油感も程良く懐かし味付けでした具材はチャーシュー メンマ 蒲鉾 モヤシとなかなか具沢山チャーシューは小さいながら厚みと肉感あって味も染みてました麺は…ちょっとブヨブヨな食感↷まぁ多くを求めてはいけませんね！ある意味絶滅危惧種なんですから！目の前の江の川と新緑の山々というロケーションの中でノスタルジーに浸りながら食えば美味いwwwでも何方かと言えばうどんがオススメですよ♪ご馳走様でした♪
江の川沿いのRte261号線を大朝から江津方面に移動中右側にあります。「コインレストランかわもと」さん。島根県邑智郡川本町。日曜日7時30分 訪問。無人の屋内に自動販売機が設置され24H営業ではありませんが 7時から22時まで営業され清潔で綺麗な店内には丸型のテーブルがありゆっくり休憩も出来ると思います。[ 富士電機めん類自販機 ]○ ラーメン(380円)コインを入れてラーメンのボタンを押し カウント表示30秒位で出来上がり容器に入ったラーメンが下から出てきます。自家製ラーメンは醤油スープの中太ストレート麺(チャーシュー もやし メンマ カマボコ)がトッピングされ麺は柔らかめでチャーシューの味付けが良く(もやし)はシャキシャキで 朝ラーメンでカマボコが嬉しいですね。朝移動中 大朝周辺が冷え込み小腹がすいていたのでたすかりました。ご馳走さまでした。
前回に続きレトロ自販機巡りです。今回も島根県。以前回ったところからやや離れていたため。川の横を走る道路からいきなりポツンとこちらのお店があります。自販機のみですが２４時間営業ではありません。車を停めて店内へ。小銭の持ち合わせがあまりなかったので両替機で・・・って、故障中（泣）仕方ないので一番安いカップドリンクをひとつ。お釣りから麺類自販機からラーメンを選択。お値段から言えば、豪華なラーメンです。自家製であろう叉焼、もやし、ねぎ、蒲鉾といったもの。これがまたこれまで食べてきた自販機ラーメンではトップとも言えるお味。うどんの方も人気なのか先客後客ともうどんを啜ってます。今回も美味しく頂けました。次に向かうは以前にもお邪魔したあちらに。しかし島根県はレトロ自販機の宝庫ですね。
島根県邑智（おおち）郡の『コインレストランかわもと』へ。JR山陰本線 江津駅から東に28kmほど、江の川の脇を走る国道261号線沿いにあります。三江線が廃線になる前は鹿賀駅が近かったのですが、今はクルマでしか訪問できません。冷却用ミストが噴霧されている入口をくぐると、右手には自動式の手指クリーナーが置かれ、扇風機も回っています。自販機ドライブインにしては細やかなメンテナンスが行き届いていて小綺麗な空間ですが、昭和好きにはたまらないアイテムもポツリポツリと確認でき、物足りなさは皆無（笑）暑いさなかの月曜11時半過ぎで先客ゼロ。丸テーブルの上にポツンと置かれた味変アイテムは白胡椒と七味。富士電機製うどん・そば自販機のメニューは『かしわうどん』と『ラーメン』各350円。両替機が故障中で少し慌てましたが、運良く財布の中には小銭がありました。エラーを起こさないようゆっくり丁寧にお金を投入して『かしわうどん』のボタンをポチッと。心がホッとする、すっきりとした醤油味のおつゆ。慣れ親しんだスーパーの袋入り茹で麺のように、舌と上顎だけですりつぶせるうどん。噛めば噛むほど肉の旨みと醤油の香りが口の中に広がる『かしわ』を筆頭に、かまぼこ，おぼろ昆布，天かす，薬味ねぎといった『あると嬉しい、ないと寂しい』トッピングたちが脇を固めています。食べ終わってお店を出たタイミングで、バイクとクルマが1台ずつ到着。コンビニも何もない山奥で、昔から皆に重宝されてきたお店なのでしょう。ごちそうさまでした(^^)
大朝から江津に抜ける道路沿いにある「コインレストランかわもと」目の前には江の川と山、山、山だらけの場所です。わざわざ、狙って行く店ではありませんが、近くを通ったので寄ってみた。店は道路より一段高い場所にあり、店の前が広いので車は結構な台数が止められそう。店内に入ると無人です、あるのは複数の自販機。お目当ての自販機は１台のみで、うどんとラーメンが３５０円で食べることができる。自分的にはうどんが間違いないと思っているのですが、たまにはラーメンを食べてみようとラーメンを食べることにした。この自販機は５００円と札は使えないようになっていることに気が付く。１００円と５０円が必須なのですが札しかなかったので両替しようとしたら両替機が故障中・・・。仕方なくジンジャーエールを買って札を崩した。お金を入れて３０秒くらいでできあがりです。自販機に突っ込まれて半分見えている箸を取り、席で食べる。イートイン用にテーブル席が４卓あります。ラーメンの具材はチャーシュー、カマボコ、メンマ、モヤシ、ネギでした。思った以上に具材がありました。スープを飲むと塩分が強めの和風味、うどんのつゆのようにも思える。今の時期は暑いので、塩分補給にはピッタリのスープです。麺はちゃんぽんの麺のように見えるがコシは無く歯切れが良い。具材はラーメンなんですが味はうどんに近い感じ。味は悪くはなく普通なんですが、ラーメンだと思ってボタンを押すとガッカリするかも？かしわうどんを食べれば良かったかな。
島根県邑智郡川本町、国道261号線沿い「コインレストランかわもと」です。島根県出張中、自然溢れる”江の川”を望みながら朝食で「かしわうどん」を頂きました〜(o^^o)昭和風情さながらの”うどん自動販売機”は、懐かしさプライスレス〜♪( ´θ｀)お味の方もプライスレスと云うことで〜(^_^;)ご馳走様でした！
愛車であるバイクの慣らし運転中の私は、国道２６１号線をトコトコ走りしていましたら、島根県邑智郡川本町の川下地区で、ちょいと気になる場所を発見してしまったので、バイクを安全な駐車場に停車させましたが、この気になる場所とはなんだ？と申しますと「コインレストラン かわもと」さんでありました！早速、自動販売機がズラっと並んだ店内に入り、面白そうな自動販売機を探してみると、富士電機さんの「めん類自動調理販売機」を発見！！もちろん実食することとし、２種類のめん類の中から商品を選び、代金を投入して約３０秒待機しましたら、商品が出来上がりましたので、割り箸も手にしつつ、空いていたテーブル席に運びました。(　ﾟ∀ﾟ)o彡°ラーメンラーメンこの時に私が選んだ商品は、柔らかいプラスチック製容器に入った「ラーメン ３３０円」であり、あっさりした味を連想させるスープの中に中細ストレート麺、意外にも厚みがあるチャーシュー、目立たぬ存在のかまぼこ、シャキシャキした歯ごたえのモヤシがダイブしている状況でありました。それでは、こちらのラーメンを胡椒タップリでいただいてみましたら、あっさりとした醤油ベースのスープと、モチモチした麺、柔らかいチャーシュー等との相性は抜群で、めちゃくちゃ美味しかったです。なお、容器はめん類自動調理販売機脇の「どんぶり入れ」に返却いたしまして、昼ごはんを終えました。
自販機うどんです。好きな人は好きです。当たり前ですが。…私は大好きです。衛生面ガー、実はコスパガー、etc…とか否定的な意見は百も承知ですが。で、なんで好きかを文章にすると、恐ろしく小っ恥ずかしかったので削除しました(笑)色んなタイミングが良かった本日、初めて"わざわざ"行ってみました。考えてみれば、自販機うどんは、三次の福原酒店さん以来です。夕方5時半に到着。駐車場、店内と誰も居らず貸し切り状態です。かしわうどんとラーメンが選べます。他にもカップラーメンや冷凍？の"たこ焼き"など興味深いモノが沢山あります。挨拶がわりの今日は、日本でもココにしか無いらしい"かしわうどん"を頂く事にしましょう。コインを入れて待つ事30秒位かな？ニキシー管(コレ重要！)の表示が消えてる所があり、何秒かは解りません(笑)割り箸は自販機に突っ込んであります。正に突っ込んであるって表現通りなんですよ(笑)テーブルの上にある七味をかけて頂きます。かしわが意外に美味しい。臭みは無く、ジューシーとまで言いませんがうん、美味しいねって言えるレベルかと。麺はそれなりに(笑)その他にはかまぼこが二切れかな？と食べ進んで行くと最後の方で汁の底から"とろろ昆布"が出てきました。ありゃ、ちゃんと底を確認しておかなかった私のミスですな。自販機うどん(麺類)の鉄則を失念していました。"天地返し"かよ(笑)食後は、ちゃんと容器を返しておきましょうね。ラーメンは次回の楽しみに取っておきましょう。晩ご飯は嫁さん特製のカレーライスが待ってるしね。食べ終わって外で写真を撮っていると、店内に灯りが点きました。おや？と思いもう一度店内に戻ると、妙齢の奥さんがテーブルを丁寧に拭いていらっしゃいました。奥さんに「ご馳走様でした」とひと声かけて店を後にしたのでした。美味しかったです。又、寄らせて貰いますね(^^)
コインレストラン・・・https://www.youtube.com/watch?v=9SWcaGL2hd8(失恋レストラン　by　清水健太郎）腹が減りゃ　ここでお食べよかしわ食う　割り箸もあるし愛が壊れた　俺の心を優しく包む　椅子もあるやっぱり空いた腹の奥に詰め込むうどんを食べさせるそんなコインレストラン色んな人がやってくる好きなうどんに導かれて仕事を忘れたbankaraがすがるコインレストランもう儲けることもない　今は・・・ええ、喰った　旨いってやつだよお腹膨れて助かる腹が減りゃ　ここでお食べよかしわ食う　割り箸もあるし愛が壊れた　俺の心を優しく包む　椅子もあるみんな帰ったそのあとで強そうな運ちゃん現れた w|;ﾟﾛﾟ|w ﾇｫｵｵｵｵ!!ひとり失踪ラストラン　(((((((/;_;)/ ﾋｨｨｲｲｰ!!まだ長生きしてもない　そうさねぇ待った　脅すとあんたは失業までのフルコース。。。 ヾ(｀ε´)ﾉ◎ｰ◎ ﾀｲﾎﾀｲﾎｰ！ねぇ待った　ねぇ待ったねぇ待った　帰る……ｼﾀﾀﾀｯ ﾍ(*¨)ﾉ
天気も良いので山道をドライブしていたら発見。コインレストラン…？なんだろうと思い入ってみると中にはたくさんの自販機がドリンク、菓子パン、お菓子、ホットスナック、カップ麺…ん？うどんとラーメン！？もしやこれはテレビでしか見たことのない、麺類の自販機！？まさか島根に来て本物にお目にかかれるとはいやはや、島根すごいな〜笑そんなにお腹は空いてないけどせっかくだからラーメンを注文。受け取り口に、前の人の麺の残骸が…笑そんなことを思っているとあっという間に完成。見た目は…袋のインスタント麺にもやしとチャーシュー乗せただけ。麺はのびのび、味もチープ。胡椒かけると味が締まって良い感じ。その胡椒も一瞬かけるのをためらいましたが笑そこは自販機なんで仕方がないでしょう。今でこそ島根にもコンビニがたくさんできましたが、それこそほんの一昔まえはコンビニもそんなになかったと職場の人も言ってました。僕は小学生の頃からコンビニでお菓子とか買ってたりしたので、恵まれてるなぁとその時思ったものです。夜中に友達や恋人とドライブにでかけ、ドリンクや温かい汁物を食べられるここは島根の人の憩いの場だったのかなと感じました。今でも残っているのは、まだまだ根強いファンと需要があるからなのでしょう。島根には他にもこのような麺の自販機があるらしいので、今度それらを探索してみるのも面白いかなと思ったひと時でした。
広島からの帰り道、小腹が空いたので、前から気になっていたこちらに伺いました。今回はラーメンをいただきました。自販機という事であっという間に出来ました。小ぶりな丼に入ったラーメンはスーパーで売っているパックラーメンの味ですが値段を考えると妥当かなと思います。次回はうどんを食べてみようと思います。ご馳走さまでした。
川本町中心部から少し江津寄りの国道沿いにあるコインレストラン。コインレストランなので自販機しかありませんが、こちらには今や懐かしい富士電機製のラーメン・うどん自販機が設置してあります。選べるのは「ラーメン」と「かしわうどん」の二種類で、ともに330円。「かしわうどん」は、うどん、かしわ（鶏肉）、ネギ、蒲鉾、とろろこんぶ、という内容。やや塩味が強めですが、柚子皮が入っていてダシの風味が良く、美味しいです。かしわもしっかり味つけがしてあります。うどんは少し伸び気味で今イチでしたが、自販機でこれだけのうどんが食べられるのなら、充分ではないでしょうか。島根県西部地域には点在しますが、全国的には稀少な自販機うどん。近くに立ち寄られた際は、是非食してみられることをオススメします。
自動販売機のうどん、風情もコミでおいしいです。
自動販売機のうどん、風情もコミでおいしいです。
自動販売機のうどん、風情もコミでおいしいです。
自動販売機のうどん、風情もコミでおいしいです。
自動販売機のうどん、風情もコミでおいしいです。
石見銀山帰りに訪問。大雨で濡れて凍え、お昼も逃し、意気消沈していたのですが、夕方でも開いていてありがたかったです。赤天ってなんでこんなに美味しいんですかね。えごまコロッケもめちゃうまでした。割って写真撮ればよかったと後悔…
島根県邑智郡川本町の「コインレストラン かわもと」さんで昼ごはんを終えました私は、再び国道２６１号線を広島市方面に向けて、バイクで走り始めましたが、１０分も走らないうちに、同じく川本町の因原地区で、「道の駅 インフォメーションセンターかわもと」さんを見付けてしまい、もちろん中国地方 道の駅 スタンプブックにスタンプを押すべく、施設内のスタンプ台に直行し、無事にインフォメーションセンターかわもとさんのスタンプを押すことができました。(∩´∀｀)∩ﾜｰｲせっかくなので施設内を見てみれば、ちょいと気になる物を見付け、そのまま購入してしまいましたが、それは「唐揚げマスタードドッグ」で、コッペパンサイズのパンの中に、マスタードが絡められた唐揚げがサンドされてまして、すごく美味しかったところ、私が気になったのは値段であり、定価１８０円が半額の９０円であったということ、そのために購入したのであり、ラーメン、さらには唐揚げマスタードドッグで満腹になりました。
唐揚げ定食1,150円頂きました。一番人気と書いてあった通り、ボリュームもあって美味しかったです。
彼氏がカレーとカツ丼の合い掛けが食べたいとこちらに。私は、えごまコロッケを。肉無しで、えごまが入ったコロッケの定食でした。肉無しでもとっても美味しかったです。ソースとの相性も良かったです。普通のひき肉入りコロッケよりあっさりでした。
息子の発表会の帰り野菜を買うついでにお昼をコチラで川本方面は久しぶりでコチラも何年ぶりかと言うぐらいの訪問ですお昼時と言うこともあって店内はほぼ満席なのに見る限りホール係の方が二人しか見当たらずフル回転で接客されてますメニューにかつ丼とカツカレーの合い盛りなるものを見つけ迷わず注文かつ丼とカツカレーとはなんて魅力的な盛り合わせ(笑)そしてこれが合うんです他にも魅力的なメニューが多く近くにあるなら通いたいぐらいご馳走さまでした( ＾ω＾ )
昼前に暇つぶしに訪問。レストランは開店しておらず、店先のうどん屋は開いていたが思いのほかＣＰが…売店の隅っこに手作りサンドウィッチを発見。5～6種類あったがどれも美味そう。メンチカツ大好きなのでハムサンドとチーズメンチサンドを買ってみた。具材は美味しく満足でしたが、パンズが食パンで耳付きなのが少々食べ辛かった。日曜訪問のため、役場周辺の食堂はほとんど定休日。。。これが残念であった
地元のかたにつれられて、道の駅インフォメーションセンターかわもとへ。道の駅の中にあるレストラン『レストラン　いんふぉ』さん。席数も多く、地元の方でにぎわっていました。石見牛や石見ポークが名物のようですね。私が注文したのは、豚生姜焼き丼＠７２０円です。石見ポーク、美味しかったです。ネギと生姜も良いアクセントでした。メニューはうどんやラーメンから定食類まで数多くあるので、使い勝手の良いお店だと思います。
川本町に仕事で来るときにはほとんどと言っていいほど利用するのが、道の駅内にあるレストランいんふぉです。平日のランチタイムにはいつも4～5組は先客がいる感じです。場所柄肉料理の方がおすすめかと思います。よく食べるのは、石見ポークを使ったしょうが焼きや、鳥のからあげです。その他、お蕎麦なんかもあり、メニューは多彩です。今回は鳥の唐揚げ定食925円を注文しました。注文を受けてから揚げるので、少し時間がかかります。１０分ほど待ってから提供されました。唐揚げは大変大きなものが５つのっており、ボリューム感満点です。食べるときはやけどに気を付けましょう。ってどうやっても、噛むとあっつい肉汁が口いっぱいに広がりますから、なかなかやけどせずには食べることができない一品です。この値段で、この味、ボリュームは満足のいくものと思います。生姜焼き定食やそれより安い生姜丼なんかも魅力的なのですが、残念ながらやっぱり最後は唐揚げに軍配が上がってしまいます。また来たら・・・そのときは唐揚げでしょう（笑）御馳走様でした。
大ぶりでアツアツなから揚げは、配分を考えて食べないとご飯が足りなくなること必至です。
今日は広島の帰り道に来店。私は、カツ丼。相方は、かき揚げうどんを注文。高速のSAで食べる事を考えるとCPは高いと思います。しかし、期待は低めで行く事をおすすめします。他の口コミでは、から揚げ定食がおすすめでしたが、なかなか、道の駅での1,000円台は、度胸がいります。しかし、今度はから揚げ定食を注文してみようと思います。しかし、席が基本大人数用なので無駄なスペースが多く、二人で八人テーブルを使っている状態なので、そこは、改善してもらえれば、もっと入り易くなると思います。ご馳走様でした。
えごまですね。仕事で来ましたが、時間の読み違えにて昼飯を食べる時間を作れませんでした。では…と、帰りに道の駅に寄ってお土産購入。えごまラスク。パウンドケーキと悩みましたが、途中潰れないか心配だったのでラスクに。次こそは昼飯食べたい。
邑智郡川本町にある道の駅。道の液といいながらも、因原液にも近い。食堂を備える他、川本町三の物産も多数販売している。荏胡麻せんべいは、当施設で販売していた菓子の1種。その名の通り、エゴマを使ったせんべい。「島根県川本産のえごま使用」となっている。見た目と食感は米菓だが、実際は小麦粉による煎餅。ポテトチップスの様にも見えなくもない。カリカリ・サクサクの食感が特徴。それと同時に、エゴマの香ばしさも味わえる。一度食べ始めると止められない。内容量は90g。
今回の配送先は島根県です。流石に日帰りはしんどいので、会社で宿をとって貰いました。晩御飯は付いていないので近くのお店でお食事なのですが、ちょっと遅かったのでお店があいてない。少しぶらついていますと、中から声の聞こえるお店発見！入店可能か伺うと｢良いですよ｣と、ありがたいお言葉。お言葉に甘えて入店、早速メニューを見て好物のトンカツ定食と単品で豚ホルモン焼きを注文。揚げたてサクサクのトンカツにエビの唐揚げ(ガーリックシュリンプ？)、小鉢に海老マヨって言う贅沢仕様。しかもタマゴスープって大好物。豚ホルモン焼きは、たまねぎの甘みとタレがバッチリあって、永遠に食べられる味と歯応え。疲れた体に最高の晩御飯でした。ご馳走様でした。
【ちょっと昔の記事】今はなき三江線に乗りに行ったとき、途中の石見川本駅で昼食をということで立ち寄りました。寒い日でしたので、鍋焼きうどんを注文。シンプルながら鶏肉や玉子の入った具だくさんでアツアツのうどんが美味しい！体を温めてくれました。感謝。
定食￥700
どの料理も美味しかったです。長居してしまいましたがマスターはじめ皆さん良い方でした。おにぎり大っきいです
営業先で周辺の美味しい店を検索して訪問しました。蕎麦が美味しい見たいで丼物も食べたかったのでソースカツ丼のセットを美味しく頂きました。周辺に駐車場がなく店の周りを2周しましたが…。私の中ではいまだに、駐車場があるのか無いのか不明です。
◇訪問日時◇2025年2月17日13時05分◇頼んだメニュー◇唐揚げセット（1350円）ご飯はおかわりできて唐揚げ４個・カニカマの揚げ物・ポテサラ小さい蕎麦とデザートもついてお腹いっぱいです！近くに食べれる所少なくて駐車場もあるのでいいですねご馳走さまでした。
タイトルと写真が異なりますが、、同僚が食べた、天ぷら蕎麦の天ぷらが、、、異次元の天ぷら盛り合わせで(ﾟ∀ﾟ)(ﾟ∀ﾟ)しまったー写真そっちも撮っておけば良かった〜！腰抜かすレベルです。夜が揚げ物の予定だったので、怯んで天ぷら蕎麦頼まず、後悔、、、山菜やらなんやらかんやら、あゆまで！天ぷら！とにかく、天ぷら蕎麦注文してみて！！私は凄すぎる天ぷらを眺めながら、あっさりキノコ蕎麦を堪能。アラフォーには、妥当な選択ではありました笑蕎麦は洗練された蕎麦ではなく、田舎蕎麦って感じですが、美味しかったですよ！おべました〜(ﾟ∀ﾟ)(ﾟ∀ﾟ)ごちそうさまでした！
石見銀山に行く途中に立ち寄りました!昔の宿場町って感じの雰囲気です。天ぷら割子そば 1,300円をお願いしました。山間のお店らしく、ヤマメの天ぷらがどーんと2匹のっかるボリュームたっぷりの天ぷらには少し驚きました。お蕎麦は美味しかったです。もう少し食べたいな～って感じでした。
元•石見川本駅駅近くにお蕎麦屋さんを発見し、訪問させていただきました。食券方式です。生姜焼き定食1200円＋大盛り200円税込を注文。店内は調理場もよく見えます。割子そばが５枚、定食なので当たり前なのですがご飯も付いていてすごいボリュームです。ご飯も硬めで美味しく、お蕎麦は黒めでプツプツ切れるタイプですが、これが出雲そばなのでしょうね。ボリューム満点で美味しかったです。
仕事で川本町へ行きその帰りに大きな看板が目を引いた　そば好きの性が騒ぎ出す　さっそく調べて行きました　ピークの最後で少し待ったが店員さんの振る舞いを見て、看板良し、店員さん良し、味良しとなるか？楽しみに待った出雲地方の割子と言う食べ方もあったので割子の3段を選んだ　薬味はもみじおろしで期待してたけどわさびだった　でもお汁は薄味でサラっとして（私好み）おそばとの相性も良く美味しく頂きました（わさびも有りかと思った）いろいろなおそばがあり、￼楽しみな店が増えましたー♪ただ、おそばだけで良いです
天ぷらそば　¥1700。量も味も申し分なし。欲を言えば昼だけでなく夜も営業してほしい。
噛みごたえ、よし！
噛みごたえ、よし！
釜揚げそば650円を注文釜揚げといってるがかけそばである。汁にそば湯は入ってない。そば単品だが漬物、フルーツが添えられる。そばは十割との事。香りが楽しめた。
川本町の蕎麦屋さんに行きました。「きたみち庵」さんです。店の裏に駐車場があります！券売機でお金を払います！割子蕎麦をいただきます。蕎麦はすごく太めでコシがすごい！すすれない。ワシワシいただきます！美味しいですよ！なんとも言えない食べ応えですね。十割蕎麦らしいですよ！ツユは少し薄めです。多めにかけないといけません。ごちそうさまでしたd(￣ ￣)
川本町でランチ。川本の古い町並みの中にあります。こちらは2回め。前回来た時の天ぷらの多さと、蕎麦のワイルドさを思い出し、立ち寄ってみました。12時頃に入店。テーブル席は満席。客層は高齢者率高め。というか、全員高齢者。入ってすぐの食券機でメニューを選んで、カウンターに座ります。水はセルフ。周りのおじいちゃん達は、普通にお茶を頼んで出してもらってました。食券を渡して約10分後に料理登場。相変わらず天ぷら多い（笑）地物野菜メインで、海老は2尾。数えてないけど、お品書きを見ると9種類。ただし小さいものは１種類で２～３個あるので、全部で15個くらいはあったかな。蕎麦は温かいやつ。前回はざる蕎麦で十割蕎麦の風味がガツンときたけど、温かいのは割とやさしめ。出汁は味薄め。その分十割蕎麦の荒い風味が感じられます。いや、今日も食った。あーどんどん太るわ。やべーな。これからは少し節制しよう。前回訪問時はお客さんが入っていなくて、三江線廃止の煽りかと心配しましたが、三江線廃止からもうすぐ1年。地元の人がたくさん通っておられました。こういう良い店が繁盛してると嬉しいです。また来ます。ごちそう様でした。
川本町でランチ。川本の古い町並みの中にあります。こちらは2回め。前回来た時の天ぷらの多さと、蕎麦のワイルドさを思い出し、立ち寄ってみました。12時頃に入店。テーブル席は満席。客層は高齢者率高め。というか、全員高齢者。入ってすぐの食券機でメニューを選んで、カウンターに座ります。水はセルフ。周りのおじいちゃん達は、普通にお茶を頼んで出してもらってました。食券を渡して約10分後に料理登場。相変わらず天ぷら多い（笑）地物野菜メインで、海老は2尾。数えてないけど、お品書きを見ると9種類。ただし小さいものは１種類で２～３個あるので、全部で15個くらいはあったかな。蕎麦は温かいやつ。前回はざる蕎麦で十割蕎麦の風味がガツンときたけど、温かいのは割とやさしめ。出汁は味薄め。その分十割蕎麦の荒い風味が感じられます。いや、今日も食った。あーどんどん太るわ。やべーな。これからは少し節制しよう。前回訪問時はお客さんが入っていなくて、三江線廃止の煽りかと心配しましたが、三江線廃止からもうすぐ1年。地元の人がたくさん通っておられました。こういう良い店が繁盛してると嬉しいです。また来ます。ごちそう様でした。
十割そばのお店三江線廃線が迫る3月下旬、最初で最後の三江線利用の際に偶然訪れたお店です。食べたのは肉そばと、なんと！野菜餃子！そば中心メニューの食券販売機の下の方にありました。注文から程なく出てきました。さすがに十割そば、つなぎが弱いので、結構麺が細くちぎれます。そのためか、おたまが付いてきます。出汁は濃いめで、僕はとても好きなお味でしたね〜それから野菜餃子！もちろん肉餃子もありますよ！何と言っても、専用のニンニクダレが出てきて、餃子も食べ応えあり！ちょっと大きめの一口揚げ餃子って感じかな？とにかくタレにこだわりを感じましたね！餃子好きにとっては、ちょっと意表を突かれたそば屋さんでした。4月に三江線が廃線になると、さみしくなりますが、石見川本駅周辺には魅力的な飲食店が結構あって、本当にまた来たいなと思いました。
友人と川本で夕食をとることになりこちらへ。この辺りでは夜までやってる貴重なお店です。以前はご夫婦ですし屋をされてたみたいですが、今は奥さんが切り盛りされてるそうです。今はすしはなさそうですね。カルビ丼を注文。着丼までに30分かかりました。カルビ丼という割には肉は少なめ。温泉卵が乗ってました。QRコード決済はJcoinのみです。ごちそうさまでした。
島根県川本町「新栄」さんへ行ってきました。息子と寮の仲間も一緒にこの日は、大人の宴会が入っていたみたいでバタバタしていましたが、スムーズに対応してくれて有り難かったです。唐揚げ定食家庭的な味で美味しかったです。駅近とはいえ電車が廃線になっているなかでも宴会などが入ると活気が出て良いなぁと思いました。ご馳走様でした
日替わり定食　¥800
日替わり定食　¥800
日替わり定食　¥800
日替わり定食　¥800
日替わり定食　¥800
日替わり定食　¥800
2016/10/9廃止前の三江線乗りつぶし旅の途中に昼飯で訪問ざるそばにぎりセットを注文腹が膨れればいいかなぐらいの気持ちだったけど結構しっかりした仕事のにぎりだった田舎そばのもっちりした感じも旨いこれは意外な当たり引いたかも
JR三江線、石見川本駅の向かいにある寿司屋。（’16/05）☆3.0どうやら、駅で列車待ちする人が多く立ち寄る様子。今回は、うな重を注文。頭付きの鰻はちょっと小ぶり。身が肉厚で食べ応えがある。タレがかけ過ぎでご飯がベチャベチャなのが残念。
石見川本駅から歩いてすぐのところにあるお寿司屋さんです。平日のお昼時に伺ったところ、青春１８きっぷで三江線踏破に来られていると思われる方がちらほらと。ここ、石見川本では、昼間、約２時間の停車があるため、お昼処を駅近辺で確保しておかなければなりません。お店は一見したところ、カウンターと小上がりがあり、空いている小上がりに座ることにしました。そば定食（１０００円）がよく出ているとのことでしたので、それを頂くことにしました。１０分かからないくらいで提供してくれました。お蕎麦にお寿司がついています。蕎麦はいたって普通・・・出雲のそばとは全然違います。蕎麦粉の割合が低いのでしょう。お寿司もよくある感じ。コストパフォーマンスはあまり良くないと思います。ただ、この日はサービスということでエゴマのプリンを頂きました。エゴマは川本の特産です。中にはナタデココが入っていて美味しかったです。９月以降の第一、第三金曜日には、エゴマコロッケがあるそうです。一度食べてみたいな。
三江線を使う人に、約２時間の列車待ちをするのにちょうどよいお店じゃないかな？と思います。実際、私も「石見川本」で乗り継ぎがちょうどお昼だし、って食べろログで調べてから行きました。ご夫婦で経営されている町の定食屋さんって感じです。仕出しもしているようで宴会用の重箱？セットが沢山ありました。お味は普通に美味しくいただけます。定食の種類は豊富で８００～１２００円の中から選べたように記憶しております。おかみさんが陽気な方で、「やっとインターネットをつかえてね～」というお話も聞いたので、じゃあ、食べログに口コミ載せますね！と約束もしたので遅くなりましたが・・約束達成です！ごちそうさまでした（＾＾）ｖ
2008年秋に中国地方を旅した際に寄りました。石見川本駅からすぐのところにあり、入るとすぐこの店の定番メニューっぽい「新栄定食」1,000円と言う張り紙が目についたのでたのもうとしたのですが、定食はご飯ではなくにぎり寿司。その時はちょっとお腹が空いていたので、ご飯もつかないかと聞いてみましたら「白いご飯の方がいいですか？」と言われ、思わず頷いてしまいました。すると寿司がご飯に変っただけで、お刺身でもつくのかなと思って期待したのですが、それだけでした。それなら寿司の方が良かったかなと後悔。まぁそれでも、煮物、湯葉、蕎麦、吸い物、サラダ。デザート等、いろいろついて1,000円ですから良い方でしょうか。
寿司セット1000円、うな重セット1000円どちらも、ボリュームありで十分満足できる内容です。メインの他に吸い物、漬物、フルーツ、寿司セットにはサラダ的なものもついていました。うなぎうめぇと思いました。寿司もおいしい。店内に新聞やちょっとした雑誌を読むことができます。行った時はＮＨＫのＴＶをみながら食べました。全部食べて満腹になったらよかったらどうぞとちょっとしたお菓子をつまませてもらいました。そこにお店の人のあたたかみを感じられてよかったです。