ホテルの部屋にこれがありまして、食べてみたらうまかったので再訪問したような感じになりました。鴨山団子をいただきました。ふわふわのやわらかなもので、白とよもぎの2種類になっています。ぜひ皆さんにも試してほしいお菓子です。
出雲大社から車で30分程のさんべ縄文の森ミュージアムに三瓶小豆原埋没林、つまり、埋もれていた古代の森を見に行きました。当時、樹齢1000年ともいわれる杉の木が生えた森であった様ですが約4000年前、三瓶山の数度の噴火によりこの辺り一帯は埋もれてしまったのです。それが水田の工事の際に偶然発見され地下深く眠る森の一部を公開しています。日本の地で息づいていた自然、悠久の眠りから醒めた精霊の放つパワーとロマンに溢れる目立たないけれど日本人のルーツを静かに語るスポットですので出雲大社に行かれた際には是非立ち寄る事をお勧めするさんべ縄文の森ミュージアムですがそこに小さく展開しているお土産でこちらのクッキーを購入。バターをたっぷり使用しているクッキーは濃厚さもありながら、サブレとクッキーの間くらいの重くないもの。6枚入って600円くらいでしたがパッケージも可愛いのでお土産にもいいですね！因みに、噴火した三瓶山は、石見国と出雲国の国境に位置し、『出雲国風土記』が伝える「国引き神話」では、三瓶山は鳥取県の大山と共に国を引き寄せた綱をつなぎ止めた杭とされています。『出雲国風土記』では、三瓶山は「佐比売山（さひめやま）」の名で記されている。ーwikiより引用ー
宿泊した「石見ワイナリーホテル」のお茶うけに準備されていました。歴史銘菓「元祖鴨山だんご」です。胡桃入りの白いお餅とよもぎ餅の２種類があります。だんごという名前ですが、長方形の柔らかいお餅が串にさして袋に入っています。
邑智郡美郷町にある菓子屋。「スエクニヤ」と読むらしい。様々な菓子を製造・販売。胡麻入りのワッフル。ワッフルにふかふかタイプと、ふんわりタイプがあるが、これはその中間といった感じ。しっとりしたクッキーの様。黒胡麻が、プチプチ感と、香ばしさをもたらしている甘さはあるが、程々に抑えられている。おもてなし饅頭は、当店が提供する菓子の1種。要するに、揚げ饅頭。半分にカットされた状態でパッケージングされている。白いんげんの餡と、小豆の餡が一つに収まっているのが特徴。白いんげんの部分は、生地がピンク色に染まっている。一口で様々な甘さを楽しめる様になっている。
道の駅大和グリーンロードにあるカフェへやってきました。美郷町の旧大和地区ですね。またたびサイダーをいただきました。どのあたりがまたたびなのかちょっとわからないけど、サイダーはサイダーです。山の幸ということですね。
国道375号沿いにある道の駅グリーンロードだいわ。3年ぶりに昼飯のため訪れました。丁度前日から山くじらメニュー開始。悩むこと数秒。帰りを考え、速そうな山くじらうどん単品を注文。まだ新メニューの為、少々手間取り？約10分で着丼。出汁は優しく、山くじらは柔らかくて美味しい。しかし当日は夏日。あまりの暑さに汗吹きながらうどんを食す。実は、山くじらラーメンを食べたくて、大和食堂を探すも閉まっていたので、そう言う意味では少々インパクト足りない物の、貴重な食事場所がまたできました。
邑智郡美郷町へ！元、大和村です。布野の道の駅からこちらへ〜〜！中に入るとコーヒーがあります。アイスコーヒーいただきました。とても落ち着いた感じで良かったです。パンやサンドウィッチ、おはぎや団子も売れています。ピザパンとカレーパンを買って帰りました。おはぎも買って帰れば良かった。小ぶりで食べやすそうでした。ピザパンもカレーパンも美味しくいただきました。ごちそうさまでした((y)ˆ³ˆ)(y)
島根県の中南部、邑智郡美郷町の旧大和村にある道の駅グリーンロード大和にあるカフェ。以前は、特産品を販売する、田舎でよく見られる普通の道の駅でしたが、リニューアルしてお洒落なカフェになりました。こちらの地区は島根県でもさらに僻地ですが、雄大な江の川が流れていて、自然がいっぱいの環境。カフェ内から江の川の流れは直接見せませんが、それでも山の緑を見ながら、気の温もりを感じられる落ち着いたスペースで飲食できるのは良い感じです。昼時は日替わりランチやしし肉メニュー等の食事メニューがあり、それ以外はドリンクと手作りスイーツといった喫茶メニューになります。コーヒーや少し薄め、紅茶はポットにたっぷり入っていて飲みきれないほど。訪問時のスイーツはベイクドチーズケーキでしたが、これは家庭的で素朴な味わい。蒔きストーブの周りにはソファのスペースがあり、腰を据えてのんびりできます。島根県の三瓶山から広島県北へ抜ける国道沿いにあり、江の川の景観も良く、周辺には効能の良い温泉もあるので、ドライブがてら立ち寄って一息つくには丁度良い店です。
江の川沿い。国道375号沿いの道の駅。今は美郷町だけど、旧大和村ということで、「グリーンロード大和」という名前です。美郷町では、今まで農地を荒らすイノシシの駆除に悩まされていましたが、近年では「駆除したイノシシをお金に換える」という発想のもと、イノシシを使用した料理やお土産品を開発しておられるそうです。素晴らしいです。ここでは、山くじら（＝イノシシ）の料理を出しておられます。今日食べたのは、「山くじらハンバーグカレー」料理については、他のお店の評価もしている以上、平等にやらせていただきます。ハンバーグですが、粗挽きの肉々しさがあり、おいしいです。ただ、少々小ぶりなので、十分な満足感があるかと言えば、正直ありません。カレーですが、レトルト感があります。誤解を怖れず表現するなら、その辺の安い喫茶店のような味。都会から訪れた人をターゲットにするならば、もっと家庭的でもいいのではないでしょうか。改善の余地は十分あります。プロフェッショナル・ケイスケ・ホンダ風に言えば、ノビシロはめちゃめちゃあります。なんせ、この地域は米がうまい。肉がうまい。野菜がうまい。そして安い。これ、目一杯使いましょう。道の駅で、山くじらをメインにしておられるということは、地域振興的な考えもあってのことだと思います。心意気はすごく感じます。個人的に好きな地域なので、ぜひ頑張っていただきたい。もっともっと良いお店になると思います。近くに来たら、また伺います。その時はもっとたくさん星をつけたい。偉そうですいません。でも、頑張ってほしいので。。。ごちそう様でした。
旧大和地区の街中にあるお菓子屋さんへやってきました。利久饅頭とやらをいただきました。外側もたいへんしっとりしたまんじゅうはずっしりとしています。甘さはちょっと強めになっています。10個入りからの販売となっております。
道の駅「グリーンロード大和」で購入しました。美郷名物と書かれた利休饅頭は、こしあんの黒糖饅頭です。10個入で600円でした。甘さもちょうどよく、おいしくいただきました。島根県西部は利休饅頭という名前のお饅頭をあちらこちらで見かけます。饅頭好きですが、こちらはノーチェックでしたので購入できて良かったです。
美郷町といえばやまくじら♪牛肉よりも肉々しいけど臭みのないとっても美味しいハンバーグ♪そして、ご飯がとっても美味しかった！お店の雰囲気もほんわかしていていいですね。お値段もお手頃、こんなお店が増えるといいのにごちそうさま！
大田市から三次市への変則な出張の日でした。ぐるぐるマップで食べるところを探してたらこちらを発見。三瓶山のすぐ下に位置するお店さんですね。店内は学食か社食かの雰囲気。地元の方々がランチを楽しまれてました。山くじらハンバーグを注文しました。山くじらって、イノシシのことなんだそうです。10分ほどで到着。スキレットでジュージューいうてます。いただきましょう。山くじらのハンバーグを箸で割り…硬い〜割れん(笑)ものすごく締まったハンバーグです。肉の塊と言っていいくらい。安物の割り箸だと折れますよw食べてみると、ワイルドな風味は皆無と言って良くて肉の旨味の塊ですね。美味しいわー、これ。おろし大根に醤油をかけてハンバーグと一緒に食べるとご飯が進みすぎる。そして小鉢の味付けもこってりしててご飯がすすむ君。ご飯の大盛りを頼めばよかった。スキレットの効果で最後まで温かいのを食べれるのもいいですね。山くじらのハンバーグ以外に目を引いたのがトンカツ。これはケンボローポークなんだそうです。機会があったらそちらも食べてみたいな。
今日は、出張で、美郷（みさと）町へ。地元の人に教えて頂いた定食屋さん。となりに障害者福祉の施設がありますので、そこの利用者のかたの就労支援とかかわりがあるのかもしれません。今日いただたいたのはとんかつ定食。他にも日替わり定食や丼物もあり、選べます。結構ボリュームがあり、コストパフォーマンスも良いと思います。また入り口では地元の特産物や障害者のかたが作られた心温まる小物などもおいてあり、おもわず手に取りました。
美郷町の浜原地区にあるパン屋さんですね。廃線跡のすぐ近くにあります。ピザパンをいただきました。トマトソースがしっかりしていて、おやつに最適です。他にもいろいろありますし、町内のスーパーにもあるので手に入れやすいと思います。
素晴らしいお店でした。手入れの行き届いた庭園を抜けてお店に着くととても丁寧な接客。鮎のお刺身が今まで食べたことのない味で感動しました。近くに綺麗な川が流れていて、夏のシーズンだったので天然鮎とのこと。塩焼きも鮎飯も全てが鮎のいい香りでゆったりとした贅沢な時間を過ごせました。大切な方に紹介したいお店でした。ご馳走様でした。
二度目の訪問です。一日一組だけの湯抱温泉の一軒宿です。周りには商店も勿論コンビニも何もない所です。その分、素晴らしいおもてなしと、超レアな掛け流し温泉と、美味しい食事があります。食事は、「おおちやまくじら」（猪）の鍋を中心とした料理で、穴子の天ぷらの煮浸し、野菜の天ぷら、蕎麦等盛りだくさんです。ビール、焼酎ロックを頂きながら料理を食べているとご飯までたどりつかないです。どの料理も丁寧に作っておられ美味しく頂きました。朝も、旅館料理のお手本のような料理で、晩食べれなかったご飯をおかわりして頂きました。地元の米で炊かれたご飯は至福の美味さです。この旅館の素晴らしいところは、家族三人でやっておられ、物凄く物腰柔らかな人達で居心地抜群です。前回一回きただけで、アレルギー等も完全に把握されています。素晴らしいです。最後に、孫のシャツが布団の間にはさまっていたのを、発見してもらい連絡を頂きました。宿を出発して20分程度走っていたので着払いでとも思ったのですが、何と途中まで車で持ってきてくださりました。どこまでも素晴らしいホスピタリティです。また来年もと予約して帰りました。いい旅でした。
２回目の宿泊です。1回目に詳しく（？）書いたつもりなので、今回は写真中心。貴重な温泉に3回はいって、夕食も朝食もおいしくいただきました。
２回目の宿泊です。1回目に詳しく（？）書いたつもりなので、今回は写真中心。貴重な温泉に3回はいって、夕食も朝食もおいしくいただきました。
島根旅行4泊5日の3日目の昼食に利用しました。三瓶山のまわりには入ってみたい温泉が数多くあり、全てに宿泊するわけにもいかないので、どこに宿泊しどこを日帰りにするかは非常に悩みました。この湯抱（ゆがかい）温泉には是非入ってみたかったので、日帰りで入浴することにしました。ただ中村旅館さんは日帰り入浴のみの利用は不可なので、昼食＋入浴で予約。＠2000円（税抜）です。予約の電話をした際の応対が非常に丁寧で、こちらが恐縮するぐらいでした。当日、三瓶山から下山した時にすでに予約時間でしたので、遅れる旨の電話をし、訪問。車の音ですぐ出てきていただけました。部屋に案内され、まず風呂に向かいます。風呂は1つしかないので貸切での利用です。この浴槽の縁から床の析出物が見惚れるぐらい珍しい造形をしており、まるで千枚田のよう。入る前は湯の表面にカルシウム分が結晶となり数多く浮いていました。沸かし湯なので予約時にも湯温について聞かれますが、入ってからも窓外から声をかけられ、熱ければ温度の低い源泉がドバドバ投入されます。キシキシ感のあるお湯ですが、本当にいいお湯です。ゆっくり疲れを取りました。風呂から上がると昼食です。玉子焼き、ひじき、三瓶そば、天ぷらなど。特に珍しいものはありませんが、盛り付けなども丁寧にしてあり、おいしくいただけました。部屋からは鳥の鳴き声が聞こえ、静かで時間が止まったようです。食後にはコーヒーも出していただき、ゆっくり休憩させていただきました。（温泉の評価は☆5）帰り際には息子さんも出てこられ、聞くと大正5年創業ということで、もうすぐ100年になるわけです。外観の写真を撮影したりナビをセットしている間も待っていてくださり、車を発進させた時には二人並んで大きな声で「ありがとうございました」と言って手を振ってお見送りしていだだけました。昼食だけの利用でここまでしていただけるのは感激です。いつまでもがんばって残ってほしい温泉宿です。（温泉の評価は☆4.3。）
本日もこちらからお届けいたします（汗モーニングな朝食ｗｗ早朝からやっぱりなお楽しみは～♪あ、画像が違ったｗｗこちら薪で沸かしていただいております朝風呂ですね♪エエ気持ち～♪昨日同様に途中に湯加減を聞いて頂いたりホントに感謝いたします♪一風呂浴びてｗｗ朝食タイムですね♪朝食もエエ感じで御座います♪出汁巻に焼き鮭♪どれもうまー♪梅干しは自家製でしょうか♪うまー♪柚子の効いたお味噌汁は堪りませんでした♪しかも朝食タイムには朝焼けの紅葉付ｗｗこの景色を目の前で見ながらの朝食～ｗｗ食後には珈琲♪御馳走様♪大変満足なお宿で御座いましたｗｗ次回はバイクもイイかも～♪----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------LEXUSでおでかけ　抱湯温泉　中村旅館＠島根県邑智郡美郷町湯抱公開2014年11月26日(水)夜のディナータイムにお邪魔しましたお泊りでディナー♪先ずはお昼の観光タイム～♪駐車場では観光バスが落ちそうですねｗｗでは後楽園を堪能致しましょう＾＾菊展を行っておりました♪丁度紅葉下で記念撮影をされておりましたお幸せに～ｗｗノンビリとエエ景色ですね♪画像ネタはまだまだ続いております・・・（汗後楽園観光終了～♪ではそそくさとディナータイムに行ってみましょう♪サクッと宿に到着はお部屋で寛ぎタイム♪静かな僻地でエエですね♪生活音さえも聞こえませんｗｗ少し休んだ後にはお楽しみの温泉～ｗｗ完全貸切状態♪こちら湯の花が相当浮いていて～ｗｗ湯船の周りは凄い事になっております♪温泉で段々畑～ｗｗエエ湯です♪秘境温泉なお湯で御座いました♪脱衣所は昭和なレトロな雰囲気そのもの♪そしてお楽しみな夕食タイム♪お部屋で頂きましょう♪では正面から～♪手前から～♪お造り♪茶碗蒸し♪どれも地元の食材をふんだんに使った料理ばかりでうまー♪同然にこちらも頂いておりますが～ｗｗさらに後からも料理は運ばれて参ります♪サザエのつぼ焼きｗｗ堪らずこちらを　お願いしました地酒（冷）うまー♪鍋にはすき焼きがありましたので点火～ｗｗお肉もエエ感じですね♪グツグツ煮えるまでまたまた運ばれて参りましたこちらでグビグビ頂きましょう♪ノドクロの塩焼き～♪うまー♪うまー♪うまー♪うまー♪冷酒追加♪更にお料理は運ばれ～♪野菜の天ぷら♪先程のすき焼きもエエ感じにできましたね♪ではこれも地元な卵で頂きましょう＾＾うまー♪うまー♪うまー♪さらにさらにお料理は運ばれて～ｗｗ出雲そば♪うまー♪〆は御飯ですな♪御飯は旨すぎてこれでお替り致しました♪これまたうまー♪デザートはこちら大変美味しく頂きました♪御馳走様♪一風呂浴びて寝ないとねｗｗ
●温泉濃度が高すぎて、風呂場が棚田のようになってしまう湯抱温泉。池の端旅館がある函館・谷地頭温泉とともに、日本有数の濃厚温泉地だ。●中村旅館は大正５年創業の老舗旅館。13室あるが、実際は1～4組程度の宿泊にとどめている。＜料理・味＞●宿泊料は夕朝食付きで11,880円(税・サ込、以下同様)＋入湯税150円の合計12,030円。●夕飯は大きなお膳に載せられてくる。先付け3品、お造り3種、サザエのつぼ焼き、豚肉サラダ、茶碗蒸し、野菜とエビの天麩羅、鮎の塩焼き、タコの酢の物、出雲そば、ご飯、メロンというラインナップ。鮎の塩焼きは塩味の加減もよく美味。味噌汁替わりに出雲そばというのも、この土地らしくて珍しい。天麩羅は抹茶塩に付けて食べる。揚げたてで美味しい。●ビールはスーパードライか一番搾りの大瓶で772円日本酒は一合653円(スミマセン。地酒ですが銘柄を忘れました…)。●朝食は夕食よりもひとまわり小さなお膳に載せられてくる。焼き塩ジャケの切り身、玉子焼き、冷奴、ほうれん草、なめたけ、かまぼこ、海苔、お新香、味噌汁、ご飯。日本旅館のスタンダードな朝食で分量も相応でいい。＜サービス＞●チェクイン後、宿泊室で抹茶と和菓子が供される。●食事は、朝夕ともに宿泊室とは別の部屋でとる。●朝食後に、宿泊室にてコーヒーのサービスを受けられる。＜雰囲気＞●湯抱温泉は中国山地の谷間にある小さな集落。2000年頃までは5件の温泉宿があったが、現在はここと日の出旅館など3件に減っている。●2015年春に集落へのアクセス道路となる国道375号線のバイパスが完成。旧道は一般道に格下げされ、集落へのアクセスが常連客でもわかりにくくなり、秘湯感が増した。●この温泉宿は、集落の入口付近にある。脇には湯抱川が流れ、橋を渡ると日の出旅館がある。●建物は木造2階建ての質素な作り。駐車場は少し手前の公民館前の敷地を利用する。●施設内は、広めの玄関が広がり、正面奧に温泉と厨房、二階が客間となっている。１日あたり1～3組程度しか宿泊しない。温泉施設は狭いが、家族風呂のように宿泊者単位でゆっくり浸かれるのが嬉しい。●因みに泉温は、濃度はとても濃いが、泉温は源泉で30度、旅館での引き入れで24度の冷泉。そこで、宿主が客の好みに合わせて、湯温を調整してくれる。浸かっていると、屋外から「湯温はいかがですか？」と声をかけてくれる。「水戸黄門」などの時代劇を彷彿とさせる経験ができるのも魅力だ。●客間は、床の間付きの立派な部屋（但し一部屋のみ。だけど殆ど1組しか泊まらないから、ほぼこの部屋が客間となります。)
美郷町の粕渕という町にある食堂へやってきました。山くじらラーメンのハーフサイズと鹿肉の竜田揚げをいただきました。山くじらとは、イノシシのことですね。大きなイノシシ肉がのっていて、柔らかくて獣の濃厚さもほのかにありましてええ感じです。鹿肉竜田揚げも臭みがなくてサクサクのジュワーです。
お初の またたび へ入店入店です。時間は12時過ぎですが場所柄空いているだろうと思ってましたが、まさかのお並び。5分程の待ち後に着席。本日は日替わり定食も気になったのですが、山くじらラーメン(大盛りライス付き)を美味しくいただきました。ご飯に良く合う味噌スープです。猪のチャーシューがこれまた美味い。ライスもふっくら美味しいお米でした。ご馳走様でした。
みさと猪鹿鳥定食をお昼にいただきました。ランチからジビエとリッチな気分になれました。イノシシやシカは少しクセがあるかなーと思ってふと見るとおろしポン酢がお膳の上に！気持ちの先を読んだ心配りに感激！外装も内装もとてもキレイで小鉢も一つ一つが美味しく、3種類のお肉もとても美味しかったです(個人的に少しクセのあるお肉が好きです！!必ずまた行きます。またたびに再び！星一つマイナスは自宅から遠いことだけです。
美郷町役場近くにある飲食店。お昼どきに行ったので、お店の外に並びました。山くじら(イノシシ肉)のラーメンはじめ、日替わり定食などがありました。私は、日替わり(チキン南蛮)を注文。タルタルソースも手作りで、大きなからあげが4つ。小鉢やお味噌汁も美味しくて大満足のランチでした。
美郷町といえばジビエ♪今日は待望の山くじらラーメン味噌ベースの甘いスープが山くじらとぴったり麺もお好みの味でぱくぱく進みます臭みもなく、味わい深いお肉はくせになりますね次回は鹿も頂いてみたいなーごちそうさま✨
山くじらの郷〔美郷町〕行列の出来る人気店です豚骨ならぬ猪骨から煮出したスープはあっさりとした味噌味。臭みはなく上品な味わい(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)山椒が素晴らしいアクセント☆猪チャーシューは２枚入ってます、たぶんロース肉、しっかりした肉質で美味しかった♪並びにある産地店で猪肉の値段を見たが、豚肉の3倍くらいします山くじらラーメン　¥950ですが猪ロースチャーシューが２枚あるから納得できる価格です数量限定のお弁当は大人気で予約完売してました
平日の昼にいきました。なんと行列。2番目に名前を書いて、待機。15分ほどで順番になり、カウンターに着席しました。山クジラらーめんセットを注文。唐揚げ定食は、次回にお預けです。山クジラ（猪肉）は、まったく臭みがなく、美味しかったです。イメージがかわる感動的な味でした。また行きたいです。
猪鹿鳥定食。とってもおいしかったです！猪のお肉がサイコーでした！
山椒の香りがきいてます！
鹿や猪が食べれる定食をいただきました。小鉢も含め、全て美味しくて大満足です！
邑智郡美郷町、三江線・粕淵駅から浜原方面へ少し進み、志学方面へ抜ける路地を入った先の通り沿いにある、お好み焼き店。外観は民家なので、幟旗が出てないと気づかないかもしれません。店内…と言うより、古民家の一部を利用して飲食スペースになっています。メニューは肉玉のみ（650円）で、そば入り、うどん入りを選べ、＋100円でイカ天のトッピングが可能。広島風お好み焼きで、オタフクソース。マヨネーズは無料、卓上には七味と胡椒。こんな辺鄙な所にお好み焼き屋が…という驚きと興味本位で入った店でしたが、とても美味しく、また驚きました。キャベツはしっとりしていますし、ソースの味付けが良い塩梅で、一緒に行った子供らも喜んで食べていました。店のおばちゃんの人柄も良く、帰り際には子供らに飴のサービス。思いがけず良い店を見つけました。志学の三瓶温泉からも近いので、温泉とセットで立ち寄るのも良いのではないでしょうか。
同僚に連れられ、粕淵にある「広島風お好み焼き」のお店に行きました。こちらの店主は広島から（帰って）きた方だと聞きました。広島で修行されたんでしょうか。外観は古民家のような感じで、内装も含めいい雰囲気をかもし出しています。メニューはそばorうどん入りの豚玉しかありません。そば入りを注文して、しばらく待ちました。その間、外観や店内を散策、もちをつく機械を見せてもらいました。今でも使えるそうです。まっている間、来店１名、持ち帰りの方１名が来られていました。さてお好み焼きが到着です。その名の通り「広島風」に仕上がっていました。早速いただくと、千切りキャベツともやしがしゃきしゃきで実にうまい。そばも美味しく、広島で食べているようでした。仕上がりは上品で、ちょっと小盛な感じです。小食の私にはちょうどよかったです。美味しかったので、仕事の帰りに、お土産を買って帰りました。冷凍を解凍して食べましたが、とても美味しくいただけました。またお邪魔したいと思います。
美郷町の旧粕淵駅を少し東に行ったところ。集落を通り過ぎて三叉路を左折し、少し走った辺りにあります。メニューはお好み焼きのみで、「そば」か「うどん」か、「イカ天」をつけるか否かをチョイスするのみのシンプルスタイル。あと、鉄板で食べるか皿で食べるか聞かれます。鉄板を選択すると、台所みたいなところに通されます。皿だったらどうなるのかは不明です。今日は「そば」+「イカ天」（750円）を注文。鉄板で。広島風お好み焼きで、オタフクソース。ふっくら優しい仕上がりになります。味は間違いないです。ここのおばちゃんは、昔広島でお店を出していたんだとか。当時のお客さんには冷凍でお好み焼きを送ったりしてて、そっちの方がメインの仕事になってるそうです。あと、お好み焼きさえ頼めば、食べ物や飲み物の持ち込みはOKで、飲み会とかもやっていいんだとか。とてもアットホームで、コミュ力脆弱な私でも馴染みやすかったです。ごちそう様でした。また伺います。
中国地方を貫く江の川ほとりにある潮温泉のホテルです。いわなキッシュがめちゃくちゃうまくて、石見ポークのローストは脂多めなのに胃もたれしなくて、エビオイルパスタのエビももちろんまるごと食べられて、いろいろ最高でした。
一泊小旅行に利用させていただきました。夕食はイタリアン朝食は和食　でした。非常に鄙びた場所でイタリアンを食べるのも悪くないと感じました。朝食もバイキングなどではなく良かったです。ホテルに掛けられてる絵画も素敵で、センスも感じます。温泉もとても良かったです。また利用したいと思わせるホテルでした。お土産に日本酒をいただきました。ありがとうございました。
潮温泉「大和荘」の後に新しくオープンした施設。ホテル、日帰り入浴も可能な温泉、そしてレストラン「ラ・ロゼッタ」があります。「潮温泉満喫！！地元食材を使ったグルメプラン（朝食夕食付き）」を予約していました。夕食、朝食ともそのレストランでいただきます。夕食はイタリアンのコース、朝は和食でした。ドリンクは生ビールはアサヒ、ワインはもちろん石見ワイナリーのワインで、いずれもグラスでの提供でした。テーブル席で江の川を臨み、景色がいいです。素泊まりプランもあり、その場合もレストランが利用できます。イタリアンのコースは、前菜、パン、パスタ、肉料理、ドルチェをワインと一緒に楽しみました。おいしかったですが、料理の説明がなかったのが残念でした。ワインはメルロー、相方さんはカベルネ・ソーヴィニョンをいただいてみました。朝食は立派な鰈を焼いていただきます。残念ながら網にくっついてしまい上手に焼けませんでした（涙）施設は新しく快適です。コロナ禍でのオープンで大変だとは思いますが、地域の活性化を担う施設として頑張って欲しいと思います。温泉は加熱かけ流しの浴槽があり、リラックスルームでドリンクサービスを利用できます。ワインの有料試飲もあります。こちらのワインも石見ワイナリーのものです。
新館１泊２食
新館１泊２食
三江線に乗りに行った際に泊まりました。温泉はとても良く、料理も地元のものが使われていたりで、とても美味しく頂けました。朝ご飯の、お米の味が今でも印象に残っています。三江線が廃止されてしまいましたが、もう一度行きたいと思っています。
青春18切符の旅岡山～米子～松江～宍道～木次～出雲市～江津～潮～浜原～江津～浜田（泊）江津駅で三江線に乗り換え、潮駅を目指す。実はこのJR三江線は、桜紀行が書けるほどの、桜の景色が楽しめる路線なのだ。路線は江の川に沿って、山に向かって走る。潮駅に着いた。JR三江線には、桜が植えてある駅が結構存在するのだが…特に「潮駅」の桜並木は素晴らしかった！時刻は夕方５時を過ぎていたが、まだまだ昼間のように明るかったので、充分桜並木の景色を堪能出来た。2013年４月４日訪問もっと桜並木を見ていたかったが、温泉にも入らねば！（笑）という事で、潮温泉　大和荘を訪問した。ここは珍しく、鉄道の駅から徒歩ですぐなので、鉄道での旅には向いている。まずは入浴を楽しんだ。（笑）浴槽からも江の川と桜並木が見えたので、温泉と景観の２つを同時に楽しめた。何しろ本数が少ないので、乗り遅れたら大変！という事で、速攻で入浴を済ませた。しかし駅はすぐそこなので、売店で何かを購入する事に…湯上りなので、本当はビールがベストなんだけど、潮駅から江津駅までは（乗り継ぎや列車交換のための待機も含めて）、３時間弱もある。（特に２駅先の浜原駅では、乗り換えが必要なのだ）酔っぱらっている場合ではないので、サントリーのノンアルコールビール（カロリーゼロ）・350円を注文した。テーブル席に着いて注文したからか、わざわざジョッキに移して、運んで来てくれた。ここにはもうひとつ、面白いメニューがあった…ノンアルコール焼酎・350円である。（傑作）ノンアルコール焼酎などというものが、この世に存在するなんて、この時初めて知った。「ビールテイストを楽しみたいけど、酔っては困る」からノンアルコールビールを…というのは、ギリギリ理解出来る。実際にノンアルコールビールを飲んだ後には、のどの渇きをいやすという、爽快感があるっ！（笑）しかし、焼酎は？焼酎などというものは、酔うためにあるのではないのか？（笑）うーーむ！理解不能なり！ノンアルコールビールは…のどがかわいていたので、おいしかった、ごちそうさま。この後は大和荘を後にして駅に向かったが…すでに夕方６時15分になろうとしているのに、まだ明るさが残っていて、桜並木が幻想的だった。ほどなく浜原行きがやって来た。浜原では30分の待ちあわせで、江津駅には21時過ぎに到着する予定である。（苦痛）【潮温泉】山陰の山間部にある温泉ながら、塩化物泉は海水に似た成分を含むという。実際に口に含むと、塩味がした。緑がかった茶褐色をしているので、見ただけで効きそうな感じがする。（笑）ただし源泉は19.0℃しかないので、加熱かけ流しの形をとっている。上層部が異常に熱く、下が冷たいので、常に撹拌作業が必要なのが、難なのかな？（苦笑）窓からは三江線の線路と、美しい江の川…そしてこの季節だけだが、桜並木も堪能出来る、実に景色の良い温泉だった。ちなみに…ここの温泉とは全く関係ないが、前回訪問時には「須我神社」近くにも、やはり「うしお温泉」があった。そちらは「海潮温泉」と書いて「うしおおんせん」と読むが、薬湯という感じはなく、塩味もしない温泉だった。