休日の飲みニストは、隠岐にて。。。今日は、知夫里島観光を楽しんだあと、ランチを食べに「どんどん」さんへやってきました。メニューから、生姜焼き定食をオーダー！！生姜がたっぷり効いていて美味しくいただきました。
隠岐出張②、この日は知夫村。お仕事で知夫です。会議です。お昼ご飯に来ました。場所よく分からないんで、タクシー利用です。11時半開店ですが、既に来客あり。小さい店内に、ひっきりなしに来店されます。本日のメニューはさしみ定食やら、しょうが焼きやら。朝晩が食べ過ぎてたので、軽食が欲しいなぁ～と思ってましたが、程よい量がなく…ご飯少なめのカレーで。同僚はしょうが焼き定食でした。カレーは早い、かと思いきや、割と待った笑そして、サラダと、味噌汁ついてきた！カレーに味噌汁、はなかなかない組み合わせかなぁ。家ではするかもだけど笑(するんかい)カレーには具があまりなく、さらさらしてます。ご飯少なめとは言いつつ、割りとしっかりと。会議の合間でバタバタでも対応していただけました。ごちそうさまでした。
2023年12月平日昼に訪問。年末に観光で知夫里島に行った際にランチでお邪魔しました！小さな港にポツンとある一軒家。＊注文は下記＊▶︎生姜焼き定食 1,000円しっかりした味付けで、程よい厚さの豚バラ肉で好みのタイプ！サラダや小鉢もついていてしっかりしたボリューム！緩やかな時間が流れる中でしっかり定食が食べられてすごく良いランチタイムでした！ごちそうさまでした！
人生２回目の隠岐への旅。今回は初めて知夫里島を訪れました。フェリーの到着時刻に合わせてタクシーとこちらのお店を予約していました。今年オープンした新しいお店です。入って左にカウンター席が５、６席と奥に６人掛けのテーブル席、手前のテーブル席は状況に応じて使っているようです。１日一食限定の定食や刺身定食などがありますが、私は「ガパオライス」にしました。チャーハンもおすすめと書いてありました。サラダ、スープ付きで、ピリ辛のひき肉と目玉焼きがのりおいしかったです。相方さんはそのチャーハンと生ビール（笑）。ジョッキがお店の名前入りです。
夏休みの家族旅行でフェリー到着後のランチでおじゃましました❗カキフライは最高にクリーミーでした。本日の刺身定食もおいしかったですよ(^^)
夏休みの家族旅行でフェリー到着後のランチでおじゃましました❗カキフライは最高にクリーミーでした。本日の刺身定食もおいしかったですよ(^^)
本日はこちら。島根県の知夫里島。知夫村です。隠岐の島は数年に一度、仕事で訪問しますが、知夫村ははじめてです。隠岐ユネスコ世界ジオパークなだけあって、素晴らしい景色です。小さな町なのでお店が少なく、飲食店も極わずか。今回はこちらのお店にしましたが、4組みの先客。メニューは少ないですが、定食もありました。生姜焼定食とか。ブリのグリーンカレーが900円で珍しかったので注文。魚なので青臭いかと思ってましたが、全然そんなことなく、スパイシーなグリーンカレーでとても美味しかったです。因みにこのカレーはフェリー乗り場のお土産やさんでレトルトで売っていました！
2023年12月平日昼過ぎに訪問。年末に観光で訪れ、船の時間まで少しあったのでこちらで一休み。金土日だけ営業。どうやら農家さんをやりながらの運営にされているようです！＊注文は下記＊▶︎グァテマラ 500円▶︎フランクフルタークランツ 350円お店の雰囲気はレトロで2階は秘密基地のような雰囲気もあってすごく落ち着く。そして香りの良いコーヒー…酸味が少なくコクがあり、しっかりしたボディ感あって好みのグァテマラの味でした！スイーツの方は、ドイツのリングケーキをカットしたもの。手書きのデザートメニューがすごく可愛いくてつられて頼んでしまった＾＾ちょうど一口、二口サイズながらぎゅっと生地が詰まって濃密。甘さもちょうどよくてコーヒーのお供にちょうどよかったです！本もたくさんあって、伝票のイラストと同じ絵柄の漫画も置いてあって読んでみたら、すごくほっこりする内容でお店の雰囲気にマッチしていました。ずっとここでのんびりしたくなる空間でした。ごちそうさまでした！
海士町に泊まって、内航船で島めぐり。知夫村では観光タクシーをお願いして観光地をまわりました。赤壁や赤ハゲ山を観光。道路には放牧されている牛がふつーにいますこの島にはたぬきも沢山いました。帰りに珈琲店があるということで、寄ってテイクアウト。アイスコーヒー　500円すっきりしたコーヒーでした。こだわりの珈琲店というよりは喫茶店という感じかな。この島には古民家レストランが一軒あって、そこの商品も少し置いていました。
団体1泊7000くらい(朝夕食事付き)食事は新鮮な刺身に仁多米、手羽先など、、、特に刺身、仁多米は地元を感じられ美味しいものです。朝食はいたってシンプルなものでした。客室は高評価です。アメニティもいいものでした。景色が最高です。
岩牡蠣の季節5年ぶり2度目の知夫里島です。前回は秋だったのでお目にかかれなかった岩牡蠣、今回は絶対に食べたくて、一回分だけ豪勢に、夕食グレードアップ(標準宿泊代＋2000円)でお願いしましたが、正解でした！予約の時に、「貝類は大丈夫ですが、天候によって、お刺身がどうなるかわからないです。」とのことでしたが、お刺身も新鮮なものがたっぷりありました。翌日の普通の夕食も、さざえの釜飯も付いた、十分贅沢な美味しい夕食でした。二日ともお腹ぱんぱんになりました。たいへん美味しかったです。お世話になりました。
隠岐島前の一番小さい有人島、知夫里島にあるホテル「知夫の里」へ行ってきました。この日はフェリーが冬ダイヤで、島後経由の島前、そこからの内航船で半日以上かけての上陸でした。そんな季節ですので、来居港にある「ニューポート」は営業しておらず、名物と言われるカツ丼は食べられませんでした。他に営業している飲食店が唯一（と言っていいと思いますが）、この知夫の里です。ロケーションは最高のポイントにありますが、店内からは特別な眺望ということでもありません。さて、件の理由から脳内は「カツ丼」で一杯になっており、迷わずオーダーしました。出てきたのは卵、玉ねぎでとじたオーソドックスなもの。家庭的な感じです。ただ、私の偏見かもしれませんが、隠岐で食べるカツ丼は大体「カツ」のサイズが少し大きめのように思います。「たくさん食べさせる」ことが文化なんでしょうかね？知夫里島ではあまり外食文化がないと思われ、冬季も営業しているお店は大変貴重です。頑張って頂きたいと思います。
本土の七類港からフェリーに乗って知夫里島に来ました。本日お世話になる「知夫の里」さんの送迎車が来居港に来ていました。これから夕方のチェックインの時間まで島を半周歩いて観光するため、サブザック以外の荷物はワゴンに乗せます。そして予約しておいたお弁当を受け取ります。(一週間前に足を負傷した一人は宿のワゴンで先にチェックインすることになった)港から島を反時計回りにまわりながら放牧場などを通り、赤ハゲ山や赤壁などの名所をまわりますが、港から最初の集落までは道路のアップダウンが激しいとのことで宿のワゴンに乗せてもらいました。赤ハゲ山に登っている最中で昼時を迎えかなり空腹になりましたのでお弁当をいただきます。こちらのホテルで作っている「神葉寿司」というお弁当ですが、神葉と言われる知夫里島で取れる海藻(ホンダワラ)が使われています。素朴な味で美味しいですね。（お茶も付いてます）腹ごしらえが終わったところで先に進みます。道が開けると西ノ島が見える岬があり、ここから開けた道を登っていくと赤ハゲ山があります。いたるところに牛や馬が放牧されています。その後、赤壁を見てひたすら歩いて16時過ぎにホテルに着きました。島を半周歩いて宿にチェックインする人はまず居ないそうです。海が見える露天風呂に入って疲れた体を癒し、夕食の時間です。こちらで牛肉焼があったので聞くと潮凪牛とのこと。翌日の島後のホテルで隠岐牛をいただくのでここで潮凪牛をいただけてちょうど良かったです。潮凪牛もブランド牛で隠岐生まれで生育途中で出雲に引っ越す牛です。これもとろけるように美味しいですね。やはり海の幸が中心ですが、刺身は美味しかったです。酒のアテになるものが多いのでボトルで「隠岐焼酎どっさり」を入れて呑みました。朝食はシンプルなものですが朝からはこれで十分です。カレイの干物が変わってて美味しかったですね。知夫里島は宿泊施設が少ないですがこちらは料理も雰囲気もサービスもたいへん良かったです。ごちそうさまでした。
2015-09-0713:21:48ブログ：知夫の里（知夫村）テーマ：サザエ天丼定食
隠岐ジオパークフェスタに行ってきました。毎年行ってます。隠岐そば、岩牡蠣の酒蒸し等々あります。私のお目当ては知夫のサザエカレーですが、今回はサザエ天丼でした*\(๑• ₃ •๑)*これは食べたことがないですが、食べた人が絶賛していました。ブースに行くと、ご飯を炊いてる最中でしばらく待たなくてはいけません。待つこと15分。出来ました。リユースの丼にご飯をのせて、サザエの天ぷらが5個程度。そして丼ツユをかけて仕上げに海苔をのせて出来上がりです。ご飯は炊きたて、天ぷらは揚げたて、熱々の天丼ですねー！ハフハフしながら食べる。丼ツユが美味しい！サザエはもちろんです。なかなか知夫に行く機会がないのですが、ホテル知夫の里のサザエカレーとサザエ天丼は、ほんと美味しいですよ〜❗️ごちそうさまでした⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾
おいしいお料理にエメラルドグリーンの海、のどかな風景に癒されました☆
ただただ感動しましたこんな離島でここまでのお料理コースがいただけるなんて。。移住されたご夫婦で経営されているお店。隠岐旅を計画した際に真っ先に予約したのがこちら。地元の食材をここまで華やかに見事に表現されていて一つ一つが最高にうまい。。。ランチは3500円コースと5000円コースがありもちろん5000円コースに。新玉ねぎとほうれん草のポタージュ野菜のタブレ　海鮮のマリネ岩牡蠣　海水ジュレ　自家製岩海苔平スズキ　筍　蕨　木の芽鴨香辛料焼きブランマンジェエスプレッソローズマリーと海士町の塩※3500円コースはこちらの岩牡蠣と平スズキがなくてパスタメニューのようですポタージュおかわりしたかった岩牡蠣こんなことなる？のうまさ平スズキやはりうますぎる鴨も旨みすごかったなぁそしてデザートのプランマンジェ…もう！おかわり！語彙力低めですが美食時間ありがとうございました予約必須知夫里に行かれる方、行かないときっと後悔します
知夫里島で美味しいフレンチが楽しめるのを知って予約しました。6000円台のコースにしました。都内で食べると1万円は確実にするクオリティでした。お魚料理は島で取れた新鮮な魚を使っていて、サザエの香味焼きは感動する美味しさでした。鴨肉も蜂蜜と一緒にじっくり焼き上げていて、最後まで美味しくいただけました。桃を使ったデザートも上品で美味しかったです。また旅行に行く機会があれば必ず訪れたいと思いました。
鮨でも天ぷらでも、中華でも、ラーメンでも。ホントに美味しいお店って、共通するものがありますよね。食べた瞬間に、なんとな〜く、ああ、ホンモノだ…（ホンモノ、の定義とは…⭐︎）漫画『美味しんぼ』で出てくる、料理に対する賛辞の中で一番素晴らしいと私が思うもの。それは中華料理の名人夫妻が美食倶楽部に来た時のこと。婦人が『一つひとつの料理の味がくっきりしていて、ごまかしがひとつもない』SAWAさんの料理を食べて、このセリフを思い出しました。どの料理も食べた瞬間にうーん旨い、と唸らされる。ワインも私が迷っていると好みを聞いて的確にオススメしてもらえる。とても幸せな時間を過ごすことが出来ました。蛇足です　以下は読み飛ばして下さい⭐︎ホンモノとはミケランジェロの彫刻って何がすごいか。素材となる石の塊を見ると『掘り出すべき像』が、予め見えるのだそうです。だから下書きなんてしない。誰も見たことのない像、ミケランジェロの頭の中にだけある像を、ひたすら掘り出す。どの作品だったか、表面にノミで削った跡が残ってる作品があるそうです。凡庸な作家なら「あ、ここは出っ張ってるな、ここは削り過ぎちゃったな」と、その時点その時点での形と格闘してる。思うに想像力が脆弱だから出来てる時点での形と相談して決めてゆく。モーツァルトも然り。行き当たりばったりでなく、ウンウン唸って作曲するのではなく、頭の中に音楽が流れてくるのを『書き写す』のだそうです。料理の世界でもそうだと思うんです。偶然出来ちゃった、というのではなく、追い求める味が先にあって、これでもない、あれでもない、とやっているうちに『これだ！』という形になる。楽譜ともいうべきレシピに書き留める。もちろん、本歌とも言うべき先達もあるでしょう。でも、それからヒントを得て自分の中にある『味の鉱脈』を掘り当てるのが才能だと思います
知夫里島の古民家フレンチレストランShez SAWAでディナー️こだわりの旬の食材を使った料理は格別。他の島から船に乗って来られる方もいらっしゃるとの事、納得します。席数が多くないので予約必須です。オススメのお店です。
隠岐諸島の中でも特に静かな時間が流れる知夫里島に佇む「CHEZ SAWA」。個人的にも隠岐諸島は大好きな離島のひとつですが、この島でここまで完成されたコース料理をいただけるとは思ってもみませんでした。まさに“離島の奇跡”と呼ぶにふさわしい名店です。料理には、自家農園で丁寧に育てられた野菜や、目の前の海で獲れたばかりの海の幸がふんだんに使用されています。どの皿からも、島の自然の力強さと繊細さが感じられ、食材そのものの生命力が見事に引き出されています。また、離島という特性上、安定して同じ食材が手に入るわけではないため、メニューはその日届いた食材によって変化します。その“偶然の一期一会”こそがCHEZ SAWAの最大の魅力。訪れるたびに新しい発見があり、同じ料理には二度と出会えない特別感があります。静かな島の空気と、店主の温かな人柄に包まれながら、心も満たされる時間を過ごせました。なかなか訪れる機会を作るのは容易ではありませんが、もう一度必ず訪れたい——そう心から思える、島の自然と人の想いが融合した特別なレストランです。
知夫里島という知る人ぞ知る島根の離島のフレンチをいただきました♪島の民家街の中に、一見フレンチ屋さんには見えない古民家で営業されてます。色んな意味で本当の隠れ家感満載です。冷たい人参のポタージュからスタート、私は人参があまり好きではないですが、クミンとコンソメの香りと旨みで美味しくいただきました。前菜に続き、平スズキ、岩手産アマタケ鴨、どれも満足な一品が続きます。いっしょにいただく自家製パンに料理のソースをつけたり、そのまま食べたり、これまた美味しかったです。食器類は丹波焼らしく、大きなお皿、器でさらに美味しくいただけました！美味しかったです♪ご馳走様でした
オーナーこだわりの愛のあるお料理が食べられます。お店は古民家をリフォームして作られているのか落ち着いた雰囲気の中でお料理が食べれます。コースメニューで全て美味しくて言うこと無しです。予約はマストみたいです。知夫里に行く機会がある方は絶対に行って欲しいお店です。
クラシックなフレンチがベースとなっている知夫村の古民家レストラン食材は島の地のもの、自家菜園のお野菜、地産地消となっていますまずは島前の代表的な味覚、サザエからほんのり暖かく、まだ寒いこの季節にありがたいお腹からゆっくり温まってゆく真鯛の白ワイン蒸当日に上がったかなり大物の真鯛ソースはバターの香り、磯の香り、酸味、しっかりと古典的でとても美味。モダンなフレンチが多くなっている昨今とても懐かしい一皿。隠岐牛赤身、菊芋のドフィノワ隠岐牛は基本霜降り系で、それらの牛のなかでは身質がギュッとしたイメージですが、しっとり火入れをされた赤身に、ほっくりとした甘みのドフィノワがこの季節の島を表す一皿に雰囲気、そしてお料理は満足いたしましたいかんせん人口600人、牛の数と競うほどの島ですので、それなりのワインを飲みたければ持ち込みが良いかもしれません私は土地勘あったため来居港から歩きましたが、タクシー推奨です
知夫里島には夕食が出来るお店はほとんどありません。ここ「あさひや」は、当日の事前予約でお店を開けてくれる島唯一の焼肉屋さんです。この日はレバーは売り切れでしたが、コスパの良いハラミや仔牛に拘った牛タンは絶品でした。店主のオヤジさんも良い人で楽しい島のお話をしてくれました。
カツ丼定食を頼みました。カツ丼のほかには、あら汁の味噌汁、お漬物、焼き海苔がついてきました。まず、あら汁をいただきました。臭みが全くなく、出汁がしっかり効いていて美味しい。さすが海のそばにあるお店です。カツ丼は、鮮やかな黄色の玉子と玉ねぎでとじられた大きなカツが器に溢れんばかりに盛られています。カツ丼って美味しそうな見た目をしていますが、ここのカツ丼は見た目以上に美味しかった。揚げたての衣のサクサクとした食感の後、ジューシーで旨味たっぷりの肉汁で口の中が満たされます。玉子と玉ねぎもちょうど良い味つけで、汁だくになったごはんと一緒にカツ丼を飲み物のように、一気に平らげてしまいました。間違いなく今までで1番美味しいカツ丼でした。こんな遠いところにあるから、また行くときは大変ですが…ここはわざわざ行く価値があると思います。
隠岐出勤③知夫里島でランチです。階段を上がった高台にあります。眺めが良いところですね。特選牛カツ丼がオススメ。知夫里島の黒毛和牛使用、とのこと。でも食べ切れなさそうなので、この度は親子丼にしました笑まさかの親子丼撮り忘れ、、親子丼の方は、ご飯たっぷり。みそ汁もついてきます。職場の同僚にご飯分けて、いざ食べ始め！つゆだくで味付けもしっかりです！フェリーの乗り場近場でゆっくり食べられるとこが少ないですが、こちらなら安心ですしね。焼きうどんも美味しかったですよ〜フェリーの疲れをここで癒して、午後の仕事に向けてエネルギー補給！ごちそうさまでした。