島根県の隠岐の島の西郷港の近くで夕食になり、たまたま見つけたお店にふらりと立ち寄りました。うな丼1,900円を注文しました。平日の18時ですが、お店に入って声をかけると、うなぎしかないですが、と言うので喜んで奥のテーブル席に座りました。先客は無しで、テレビとエアコンをつけてくれました。小さな食堂という感じの店内は、落ち着いた雰囲気です。待つこと10分ほどで出てきました。ふわふわの肉厚のうなぎで、濃厚なタレが染み込んだご飯と一緒に美味しく頂きました。
久し振りに隠岐の島上陸。西郷港に11:30到着で迎えの12:30までフリー前回、貸し切りで行けなかったお店は火曜日で定休日。港から歩ける範囲で昼食検索してこのお店に決定。なんか鰻が美味しいらしいし、何より安い、隠岐の島まで来て鰻か？と思いながらも鰻好きなんで。お店には地元の方が2名、鰻丼と鰻定食の鰻の量聞くと鰻定食の方が鰻が多いとの事で鰻定食を注文。鰻丼の1500円が鰻定食の2800円にアップ、何か郷土料理的な物も付いて無いか密かに期待。待ってる間に先客の鰻丼が提供されました。遠目に見ても結構蒲焼乗ってる、あれで1500円は安すぎな感じ。先客の鰻丼見て期待膨らみ待つ事待ち時間25分、直ぐに出てこないんで安心して待てました。期待の郷土料理的な物は付いてない。定食だから鰻は別皿、鰻丼定食じゃ無いからそーか。鰻には初めから山椒掛かってます、ちょっと残念。かなりタレの色濃く辛そうな蒲焼、ご飯に乗せてパクリ。塩っぱい、味濃い、辛めのタレで蒲焼を煮た感じの鰻。初めて食べる鰻、辛めので柔らかい鰻佃煮食べてる感じ。これはちょっと・・・日曜日の鰻に続き鰻2連敗、呪われてるのか囧rz
西郷港から徒歩約5分のところにあります。メニュー数はあまりません。主に和食がメインで、親子丼や和食定食などです。おすすめは、うなぎ丼と焼き飯茶漬けです。うなぎ丼は隠岐でうなぎならココというほどの老舗です。肉厚なうなぎと秘伝のタレが織りなすハーモニーが素晴らしいです。焼き飯茶漬けは隠岐独特の郷土料理で、昭和天皇が隠岐にいらっしゃったさいに、お召し上がりになったことで有名です。隠岐に来た際には是非行きたいお店です。
引っ越しして近くにご飯屋さんがないか探して入店。18：00過ぎでしたが、もう魚はないと言われ、カツ丼を注文。これが結構美味でした。魚は前の客でなくなった模様。美味しそうでした。値段はカツ丼一杯800円で、1番高いお造り定食？で1200円程度でした。
ここのお昼ご飯は、特に造り定食がお勧めです。￼その時に入ったお魚を使っているので、時化が続くとお魚がない日もあります。他のメニューも全ておいしくて、コスパも最高です。
昨日魚を食べ過ぎてもう普通のご飯が食べたくなりお昼に寄りました。豚揚げ定食1000円、親子丼630円。豚揚げは普通のとんかつというより味はついてないけど竜田揚げっぽい感じ。塊肉で、結構固めですが食べごたえあります。親子丼はつゆだくでザ・手作りという感じ。定食は色々とお惣菜が入っててお得な感じでした。とにかく普通でしたがまぁ普通を望んで伺ったので良しです。ごちそうさまでした。
ご縁を頂いて 出雲空港から人生初の隠岐の島です。ランチと申しましても島内 選択肢は それほど多くありません。地元の方に連れられて隠岐の島 最初の食事はこちら 美すみさんに。さっぱりと小綺麗な店内に少々びっくり。ご主人の趣味がよろしいのでしょう。壁にベタベタと貼られるものも無し店の隅にうず高く積まれるものも無し。気持ちよく食事ができます。メニューにあった＜かつ揚げ定食＞に「カツを揚げるのか？」と余計なツッコミグッとこらえて私は魚フライ定食 ¥1000競合・競争が無い（少ない）とこのような金額になりますね。程なくして運ばれて来た魚フライはアジでしょうか、その半身のフライが６枚エビフライが一本。その他が付いた ヘビーボリューム。でも 油が良いようで（もちろん腕も）サクっとふわっと、でもってペロっと食べられました。地元の方の話では店主は超有名店でのご経験があるようで店内の小綺麗さ揚げ具合 の良さなるほどネェ、でした。ご馳走さま。
休日の飲みニストは、隠岐にて。。。今日は、松江の七類からフェリーに乗って、隠岐の島へやってきました。観光している途中で、「ポーレスト」さんでランチを食べていくことにしました。今日は、ポーレストランチをオーダー！！出てきたポーレストランチは、めっちゃボリューミー！！・ハンバーグ・唐揚げ×２・カキフライ×２・エビフライとモリモリです！！超おなか一杯になりました！！
家族で島根県の隠岐の島町に行った際に利用しました。12時ごろにいきました。比較的空いており、スムーズに着席できました。座敷は相席でした。定食はボリューム満点。全て量は大盛り相当と思ってください。子供定食はありません。子供を連れて行った際は、分け合うことをお勧めします。味は美味しかったです
へきちのしまのへきちにこういうデカ盛りを提供してくれるマスターにブラーボを送りたい、満足するにきまっている、末長くつづけてくれたらロコも旅行者もうれしいです。ほんとうに意味のあることだとおもう漫然といきていることがすこし恥ずかしくなった
『スタミナさざえ丼』をいただきました。さざえもたくさん入っていてボリューム満点などんぶり少なめで普通のお店より多いです。美味しい丼ですオーダーから少時間が掛かりますが価値はあると思います。
天丼 850円でボリューム満点スタミナサザエ丼 1000円 美味しい以上
平日に訪問。隠岐の島町にある、お店です^ ^大判焼きのあずきを購入！あずきがたっぷり入っている大判焼きで美味しい(*^^*)ご飯を食べたあとでしたが、ペロリと食べてしまいました(^ ^)ごちそうさまでした♪
隠岐島後に生まれ育った人間なら一度は口にするであろうというくらい、地元では愛されています。店内はテーブルが2つ程度しかなく、夏にはいつも人であふれます。冬の大判焼きはテイクアウトが一般的で、職場や家庭のおやつとして重宝されます。メニューは夏はカキ氷とアイスコーヒー、冬は大判焼のみです。カキ氷は非常にキメが細かく、口に入れた瞬間さっと溶けて行きます。大判焼きは非常に香ばしく、あんこも甘すぎず絶妙な味です。
日本で一番好きな海岸線を持つ隠岐の島まで久しぶりに行って来た。初日の道後におけるお昼に利用した。恐らく隠岐の島全般で貴重なラーメン店である。店内の半分以上を占める製麺所エリアからすると本業は名前の通り製麺所なのだと思う。営業時間もお昼、しかも11:30ｰ13:00ぐらいらしい。中心部から外れた場所にあるので無理もない。外観からも内観からも新しいお店であろうと思われる。カウンターに4-5人、テーブル席4席くらいのこじんまりとしたお店。この日いたのは前客2名だけ。平日なら観光客もおらず、こんなものかもしれない。カウンターは盆の受け渡しもするので常連さんでもなければ避けた方が良さそう。その前の注文は今時珍しい対面食券方式。メニューは分かり易いので自動より助かる。嫁さん共々、塩ラーメン550円＋チャーシュー220円をお願いした。食券をもらって席につき、5分強ほど待ったか。一般的なラーメン店よりは時間がかかるかもしれない。カウンター越しに丼を受け取った。下調べ通り島のシンボル的なローソク島を模したのりがついている。かなりしなって形は崩れているし、のりはラーメンだけだと不要かな。その他はゆで卵にもやし、ネギと追加したチャーシューとどれも至って普通。特に追加したチャーシューは正直イマイチ。ただメインたるスープと麺はなかなか旨い！特に麺は流石、製麺所。自家栽培の小麦「ゆめちから」を挽いた全粒粉のようだ。風味あり、コシありでつるっと喉を通っていく。スープの塩はあご出汁がほのかに、だけど軽めのパンチを利かせて塩が際立つ。強いて言えば少ししょっぱいか。旨い麺に少しもったいないかも。量は適度なるもさっくり食べることができる。食べ終えた後はカウンターに盆を返す。全てがカウンター越しなので店員さんの雰囲気は掴みずらいが穏やかな感じの方々。がっつりというより、飲んだ後に欲しくなりそうな一杯。ご馳走様でした！
土曜日のお昼に初めて訪問。先客なし。きれいな店内。トイレもきれい。醤油豚骨ラーメンとチャーシュー  770円　替え玉 220円をいただきました。麺は一見、おそばのようですが、しっかりとラーメンの麺です。スープもおいしく、醤油がひかえめな豚骨醤油ラーメンです。妻は柚子胡椒ラーメン、ばくだんおにぎり１個。くさみのない豚骨スープにちょうとよい柚子の香りがただようラーメンでした。いずれもおいしいラーメンでした。メンマやたまごのトッピングもあるとベターです。
隠岐の島、隠岐空港・西郷港近くの中華屋。ランチで利用しました。観光客より地元の方が多い印象で、何度か行ってますが、何を頼んでも間違いないです。
出航までちょっと時間が空いたので、お腹を満たしに西郷港目の前のこちらへ14:15に入店すると先客1組　こちらも船の出航を待っている模様当店オススメのジャーマンピラフ(税込750円)にしましたオーダーから10分ほどで到着しっとり系のピラフの上にはミートソースとウインナー　あーウインナーだからジャーマンかー店内は昔からある喫茶店おかあさんが一人で切り盛りしていらっしゃいます優しい接客で居心地いいですコーヒーは1杯400円とお手頃なので船待ちにちょうどいい出航20分前までゆっくりしていましたちなみに支払いは現金オンリーモーニングもお手頃
平日の朝に訪問。隠岐の島町にある、喫茶店です^ ^モーニングセットを注文！何も聞かれなかったので選べたのかわかりませんが、卵はゆで卵、トーストはバターが塗ってありました(^^)美味しいコーヒーに、ほっこり(*^^*)来店時には、地元の常連のお客さんでいっぱいでした＼(^^)／ごちそうさまでした♪
隠岐で一番大きな港、西郷港のすぐそばにあり、お土産物屋さんに併設された喫茶店です。喫茶店ですが、ランチメニューも充実しています。モーニングもあり、朝から夕方まで営業しています。メニューは、パスタ、ライス、パン、そしてハーブティーなどなど非常に充実していて、選ぶのに時間画がかかります。今回はアベックライスなるものを注文しました。ご飯にカレーとミートソースのかかったものです。カレーは、カレーだけで３種類ほどメニューがあるだけあって、ちょっと辛口のコクのあるカレーでした。ミートソースもお肉の味がしっかりして、普通にミートソースのスパゲティでいただいても美味しいだろうなというのは容易に想像できました。このほかにも、この日は残念ながら品切れでしたが、「隠岐」という名のパスタがあったりなど、本当にバラエティに富んだメニューが魅力の喫茶店です。
はるばる島旅第二弾！島だけど美味しいご飯とお酒が飲みたい⭐︎って事でこちらのお店にお邪魔。2階の店舗でした。開店まもなく入店でしたが、すでに地元の方であろうグループの先客。地元の方が入ってるお店は大体良いお店だなーって個人的に思う( *ˊᵕˋ)✩︎‧₊カウンターに通していただいて、注文。メニュー他、黒板メニューもありました。★つづりお刺身です。これはとっても美味しかった〜♪適度に歯応えのある身、味。久しぶりに美味しいお刺身を頂きました。幸。皮部分も添えてあり、弾力のある食感が良いです。★バイフライ思ったより量があって嬉しい一品。タルタルソース添えなのも良い。サクサクで間違いない美味しさ。★串物盛り合わせ焼鳥も色々な部位があって迷ったので盛り合わせにしました。どれも美味しかった。お酒が進み、思ったよりお腹が膨れてしまい、お茶漬けか隠岐そばを食べたかったけど断念(>_<)だけど、望み通り美味しいご飯とお酒が飲めて満足♪お値段は凄く安い訳ではないけど、離島だし良心的な価格だとおもいます。
初めて隠岐に行き、ローソク島に感動しながらその向こうに竹島があるという話や竹島の資料館なども訪問し、改めて国境沿いの日本の離島の様々な顔に思いを寄せた一日。その締めくくりは隠岐の地元の感じが味わえる場所でお食事をいただくことだと思いました。そこで、ホテルを出て程近くにある鱗さんへ。お店の雰囲気は、地元感のある居酒屋で、よい雰囲気を出していると思いました。当然地元のものを注文。お酒は隠岐誉をいただきつつ、アテには地元魚介類の刺し身と塩焼きをいただきました。晩御飯のつもりでしたが、雰囲気はすっかり居酒屋モードになりました。定番メニューにはむしろ串などの掲載が多かった印象があります。お店はお座敷もあり、地元の若い方が何組かいらっしゃっていて、それぞれ地元の話題で盛り上がっていました。にぎやかな感じで、明るい雰囲気のお店です。隠岐の一日を振り返りながら、おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
道後滞在二日目の夜に伺いました。この近くにある「あんづ」さんがいっぱいだったので、そのまま通りを歩いてたらこちらの店にたどり着きました。時間が遅かったからか、黒板メニューには消された跡が何ヵ所か見受けられます。メニューから何が消されたんやろう？気になる。付き出しは白バイ貝。隠岐では普通に出てきますが、大阪の人間には食べる機会が少ない貝です。きれいな曲線の巻貝で、見た目もキレイなうえに美味しい！刺身はアジとトビウオをいただきました。なんとなく同じような魚のイメージだったのですが、食べ比べると全然違うのがわかりますね。トビウオと比べるとアジの脂ののり具合がスゴイ。アジの方が好き。魚が美味しいのは間違いないのですが、魚ばかりだとやっぱり肉も食べたくなるし…ここで焼き鳥盛り合わせもいただきました。普通に美味しかったです。〆はおにぎり。海苔で全面を覆っている真っ黒なおにぎりです。中には梅干しが入ってましたが海苔の主張の強さが半端ないです。地元の人が通う店な感じでしたが、私たち以外にも観光のお客さんがきてました。店内には阪神グッズが飾ってあり、テレビは阪神戦が放映されてました。大阪人としては「隠岐の居酒屋さんなのに…」と思いつつ、いつもと同じ風景がおもしろかったです（笑）
島後に出張する機会がありましたので、西郷港から歩いて5分くらいのところにある居酒屋「鱗」にお邪魔してきました。八尾川沿いと言うと誤解を招くかもしれませんが、通りから50メートルくらい入ったところにあります。お店はカウンターに５～６席、テーブルが３つと10畳程度の部屋が別に一つありました。木曜日でしたが、10畳の部屋は宴会の予約が入っている様子です。メニューは隠岐ですので、当然魚介類が中心ですが、串焼きや揚げ物も一通りある印象です。魚介類を中心に注文しましたが、食べるペースを見計らって品物を提供されていた感じがしました。お造りは新鮮さはよく伝わりました。欲を言えばもう少し冷やしてあるとよかったかな？他にバイ貝のフライ、ぶりカマの塩焼きなど頂きましたが、どれも肉厚で堪能することができました。そして、締めに隠岐そばと岩のりおにぎりを注文しました。岩のりおにぎりは通称「ばくだん」とも言いますが、大き目に握ったおにぎりを岩のりで包み込む郷土料理です。さばをダシに使った「隠岐そば」は、お祝い事があると振る舞われる郷土料理で、そばがぷつぷつ切れやすいのが特徴です。以前はお店でなかなか食べることができませんでしたが、最近は提供するお店も増えてきているようです。さばの風味と素朴なそばの味がとてもおいしい一品でした。
仕事も無事終わりひと休み…  長い一日でしたが、この場所があるから皆んな頑張りました！　笑　疲れた体にコーヒーとアイスクリームですよ！　最高じゃないですか？　貴方も一杯いかがですか？　今日もお疲れ様でした、ありがとうございました、美味しゅうございました！
仕事も無事終わりひと休み…  長い一日でしたが、この場所があるから皆んな頑張りました！　笑　疲れた体にコーヒーとアイスクリームですよ！　最高じゃないですか？　貴方も一杯いかがですか？　今日もお疲れ様でした、ありがとうございました、美味しゅうございました！
仕事も無事終わりひと休み…  長い一日でしたが、この場所があるから皆んな頑張りました！　笑　疲れた体にコーヒーとアイスクリームですよ！　最高じゃないですか？　貴方も一杯いかがですか？　今日もお疲れ様でした、ありがとうございました、美味しゅうございました！
仕事も無事終わりひと休み…  長い一日でしたが、この場所があるから皆んな頑張りました！　笑　疲れた体にコーヒーとアイスクリームですよ！　最高じゃないですか？　貴方も一杯いかがですか？　今日もお疲れ様でした、ありがとうございました、美味しゅうございました！
今日はたまたま出張で隠岐の島へ。仕事のアポまでの少しの時間、カフェがないかネット検索してこのお店にはいりました。場所は西郷港からは少し距離があります。隠岐病院のすぐ目の前、近くにはサンテラスというショッピングモールもあるので、地元の方にも便利が良い場所なんでしょうね。パナマゲイシャなどこだわりのコーヒー豆を厳選し、１つ１つ丁寧に淹れてくださいます。店内のインテリアなども見ながら、ゆったりとした時間をすごすことができました。
隠岐の島のまずは初日　西郷港に着きました❣この日のランチは何処もお休みが多くて港すぐ近くのこちら『マスヤ』さんが大丈夫と言う事で予約して伺いました入り口の雰囲気がなかなかシブメ(⁠>⁠o⁠<⁠)⁠ハードル高そうだなと思いながら中へ…おぉ～昭和レトロだぁ～長いカウンターと5,6のボックス席がお昼前ですが満席状態です　地元の方々が多い感じの人気店ですね予約しててよかった~一つだけテーブル席を空けてあってすぐに座る事が出来ました今回は迷う事なく「隠岐そば　おにぎり付き」¥1200をお願いします待つ間も地元の方々がひっきりなしに来られてますほとんどの方が定食を頼まれてるようでした10分位で出来上がって来ました❥隠岐そば食べてみたかったのです　短い麺とサバ節のダシ汁見た目めっちゃ地味w素朴なんだけど美味しい❣　柚子がいいアクセント❣お茶漬け感覚で食べるってあったけどなるほど(⁠꒪⁠꒳⁠꒪⁠)⁠五臓六腑に染みわたる感じ　好きです♡❥おにぎり隠岐の岩のりのおにぎり　最高♡美味しい❣岩のりは貴重なんだそうです「ばくだんおにぎり」とも言うそうです隠岐の島に来られたら「隠岐そば」&「ばくだんおにぎり」も是非召し上がってみて下さいとっても美味しかったです❢　ご馳走様でした❣
フェリーに乗る前に腹ごしらえ…。しかし、この周辺には何も店がない、というか店はあるのに、何故か開いてない店が多い。とにかく腹に入れないと午後からの予定に支障が出るので、たまたま見つけたカフェ風（喫煙可）の「コーヒー＆スナック マスヤ」に入ってみた…。入った瞬間、…ん？こりゃ多分スナック主体の店だな、と感じる。従業員さんは満面の笑顔でお迎えしてくれる、多分微笑みの国のタイの女性2人。ここは野球で言えば、変化球を狙わず、間違いのない真ん中寄りの直球を狙うしかないと判断。となると、カレーに行き着く。「エビフライカレー（税込1100円）」があったのでそれをオーダー。あと、食後の「コーヒー（400円）」も追加注文。待つこと15分…フェリーの乗車まであと40分…車に移動してフェリー乗り場まで行くのに5分強…と言うことは許される時間は35分。…まだ来ない…。先に相方の「鮭塩焼き定食（税込1000円）」が来た。素朴な定食。それにしても、隠岐島で鮭は獲れないけど鮭を選ぶとはこれいかに？…ん？その上に「バイフライ定食」って、謎のメニューもあった。…バイ貝なのか？結局、聞きそびれてしまった。あと30分…おぉ、来た来た！「エビフライカレー」…らっきょうに福神漬けもついてきた。カレールゥーは割とマイルド。辛くはないが野菜も溶けているのが、どこかのメーカーのルゥーなんだろうけど、味はまずまず。海老フライも想定内。特に大きくして『映え』を狙うわけでもない。あと24分…。どうやら乗船に間に合いそうだ。ルゥーに付いてきたサラダのキャベツを一部投入。キャベツのシャキシャキ感があるカレールゥーもまた美味い。ご飯は炊き方はキチンと美味しい。これ重要。味は基本的には想定内。先ほども書いたように、ハズレのない打ちやすいボール。可もなく不可もなく間違いのない味。らっきょう、福神漬けも合間合間に食べ完食。あと、18分…ふー、ひと安心。ここで頼んでおいたコーヒーのドリップが始まった…あっ？そうか…ヤバいか？ギリギリか？あと16分…お会計をこの時点でお願いし、できるだけゆっくり出来るように工夫する。コーヒー到着。あと14分。少しゆったり飲んであと8分。セーフ！急いで駐車場へ徒歩で行き、そこからフェリー乗り場まで車で移動。時間2分前にちゃんと乗船出来ました。それにしても周りの店が開いてないから、食べられただけで、有難いランチ。ご馳走様でした。
地元の人達が沢山使っておられる感じのスナックが美味しいお昼を出してました。2月6日は、営業されていました。隠岐そばおにぎり付きを頂きました。柔らかめ、お汁少なめ、海藻が一杯乗った独特のお蕎麦。おにぎりは、海藻がまぶしてあるとても美味しい逸品でした。店員さんの元気な声が印象的！
隠岐そば おにぎりセットそばが短く味付けがあっさりが特徴ここは日替わり定食がおススメ地元の方が通う店以上
昼も夜も良かった
隠岐の島上陸、11:30西郷着のフェリー今回は15:00発のフェリーで帰る弾丸ツアー泊まりたい13:00の迎えまで時間はたっぷり。前回貸切で振られたりょうばに行くとお休み(´༎ຶོρ༎ຶོ`)どこ行こうかぷらぷら歩いて何故かこのお店に。お店はスナックの昼営業ですね。隠岐そばも有るみたいだけど、どうせなら蕎麦が売りのお店で食べたいんで我慢。日替わり定食は鯖だそうで日替わり定食コーヒー付きで注文。焼き鯖は小さい、カキフライ2個は揚げすぎで最初は何のフライか分からない、大根とイカの煮物は普通に美味しい。ご飯と味噌汁は美味しかったです。しかし、これで1,030円は高いかな〜
隠岐滞在2日目！この日はレンタカーで島内巡り。ただ、お昼はなかなか食べるところが見つからず、西郷港周辺に戻って、こちらに入店！昨日食べ損ねた隠岐そばがあったので早速注文、ただ食物足りなさがあって、追加でカツ丼を注文！隠岐そばは、ものの2,3分で着丼！そばの長さは短く、お茶漬けを食べるようにしないとすくえない短さです。ダシも優しく食べやすかったです。ダシまで全て完食です！そして、隠岐そばを食べ終えた頃に、カツ丼が着丼！なんだこのカツ丼は？ふわとろの卵がカツをコーティングしているかのような見た目です。ひと口食べると意外と美味しかったです（失礼いたしました。）。隠岐の最後がふわとろのカツ丼だとは…と侮れませんよ。ご馳走さまでした！
西郷港から徒歩約2分。夜はスナックもやっているらしいコチラのお店でランチです。長いカウンターとボックス席は昭和の喫茶店そのもの。メニューには、すっかり隠岐名物になった『さざえカレー』もありますが、私は貝が苦手なのでカツカレーに。カツもサクサクで美味いのですが、ビーフがかなり入っていて食べごたえありました。ミニサラダのドレッシングは少しセロリの香りがして苦戦しましたが…口直しにアイスコーヒーを別注したため1000円超えましたが、ランチ自体は1000円以下。常連客も多く、ハコもそれなりにあります。ママさんの愛想もよく、楽しく過ごせるお店でした。
隠岐の島町西郷港から歩いてすぐのところにある「マスヤ」へ行ってきました。夜のスナックの顔が印象強かったのですが、ランチもされているようです。隠岐に行けば「海鮮」が食べたくなるのは仕方ないところですが、地元の方にとっては普通の定食が食べられるところも必要ではないかと思われます。そういう意味では、ボリュームのあるランチが食べられるこちらは港近くの貴重なお店だと思います。実際、お客さんは地元の方と思しき方が殆どでした。料理は手作り感のある、そしてお母さん方の溢れる愛情を感じるものです。この内容で、隠岐で850円ならかなりお得ではないでしょうか。
西郷港の近くで昼食場所を探していたら、お店の中からお姉さんに呼ばれて入りました。1階はスナックでしたが、ちょっと薄暗い感じで、2階が食堂のようなので2階にすれば良かったかなとちょっと後悔しました。隠岐名物を何か食べたいなと思っていたのですが、特にそのような記載は無く、普通のメニューでした。1番高いものはステーキ4,500円で、一番安いのが玉子丼520円でした。お刺身定食1,780円などが隠岐っぽかったのでしょうか。でもあんまり食が進まないまま、お肉は隠岐牛と言っていましたのでその「焼き肉定食」1,360円と「親子丼」580円を注文しました。隠岐牛がやわらかくて、もずくがいつも食べているものとは違いすごく細くて食べやすかったです。しかし私はお店の雰囲気に左右されやすいのでちょっと好みではなかったです。
モーニングで利用夜はスナックトーストサラダハムエッグドリンク1000円8時でも数組のお客様がおられて賑わってました隠岐そば のメニューがあるそば粉10割のそばで隠岐そばを食べると他のそばが食べられるなくなるとのこと。また次回！！
前日訪問時に気になっていて、翌日の朝ごはんにしようと思ったら宿のご好意で送迎バスの前に朝ごはんを出してくれたので、買って鳥取へ向かう車内でお昼ごはんとして食べました焼かれたうにの香ばしさがたまらなく美味かった
隠岐汽船の売店の横の方にあるカフェ。船内のお供に、隠岐名物焼きウニみそおにぎりツレが買ってきていた。ベイクハウスベンチのドーナツとともにフェリーで食べました。うん、みその焼きおにぎりだwちょうどお昼だったので、他の方も弁当とか食べてましたねーこの日は波3メートルだったので余裕！w
連れと義父母と２泊３日で「隠岐の島」に行って来ました～⑤３日目の朝食は、フェリー乗り場内に有るマフィンサンドとおにぎりが食べられるカフェで♪場所は隠岐の島町中町、西郷港ターミナル １Ｆ右奥。店内には、テーブル席が２卓有ります。カフェメニュ～以外のフードメニュ～は４種類、モーニングセット（１１時まで）も有ります♪・【放牧牛のカレー　８５０円】・【イングリッシュマフィン　４６０円・３３０円・２３０円】（隠岐産牛肉のボロニア+トマト・ツナ+タマゴ・手作りジャム+クリームチーズ）・【焼おにぎりウニ味噌のせ　１５０円】・【おにぎり　各１５０円】(うめ・こんぶ・さけ・たくわん・高菜)手作りジュースの【しそ(タンサン)　２５０円】・【イングリッシュマフィン（隠岐産牛肉のボロニア+トマト)】・【焼おにぎりウニ味噌のせ】にしました♪・【イングリッシュマフィン（隠岐産牛肉のボロニア+トマト）　４６０円】隠岐産牛肉のボロニアソーセージ＆トマトのマフィンサンド。これといった特徴は有りませんが、普通に美味しいです♪・【焼おにぎりウニ味噌のせ　１５０円】ウニ味噌の旨みと焦げ目の香ばしさがたまらない焼きおにぎり♪モーニングセット対象外でしたがこれは絶品、旨いです♪お店は今年８年目、テイクアウトももちろんＯＫ♪オシャレなカフェが少ない隠岐の島町では、希少なお店です…（笑）食べ終えた後は、フェリーで「島前」の「西ノ島」へ移動します♪
うにみそおにぎり 180円タンパク質取ろうと思い、ゆでたまごにも手が伸びる 60円現金払い
西郷港・フェリー乗り場１階の端にあるカフェイートインは不可となっていましたので、フェリーの待合の椅子に座って頂きました。ソフトクリーム (バニラ＆チョコ)…400円
隠岐島は西郷に到着。ここから島後に飛行機でinしていた友人が乗船してくるので、ご飯らしいもの何かあったら買ってきてもらうようお願いしておいた。そしたら私の求めているものど真ん中な、ウニ焼きみそおにぎりと、放牧牛のソーセージのマフィンを買ってきてくれた。さすが私のことをわかってる！助かったー。船の中で隠岐グルメを堪能。フェリーターミナルにあり、便利な店。帰りはここでソフトクリームを食べました。
隠岐の島の西郷港隠岐汽船ターミナルの１階にあるカフェです。乗船チケット売り場と同じフロアにあります。ここ隠岐の島・島後から中ノ島・島前へ渡るため早朝のフェリーしらしまに乗るべくやってきましてチケットを買って改札までの時間をここで過ごしました。ここはホットコーヒーと焼きおにぎりを頼みました。ウニみそですってと、ちょっと興味が出ましたので。この焼きおにぎりなんですが、ウニみそは焼いてあったんですけどもおにぎり側は炙ってなかったです。普通のおにぎりにウニ味噌が単純にのってる感じでした。これ、間違いなくおにぎりもぐるり周囲を焼いた方が良くなると思うけどなあ。ウニ味噌が浮いてしまっておにぎりとのバランスがとれてないような。米がジトっとしてしまってちょっとそこんとこが残念でした。隠岐牛を使ったマフィンの方が良かったかなとちょっと後悔です。コーヒーは深くて美味しかったですよ。早朝７時台から営業してるので朝ご飯も食べられますね。ドリンクも結構充実してまして、食事の方もカレーやマフィンとあるので結構使えるお店じゃないかなと思います。
隠岐第一弾隠岐といえばイカをはじめとした海鮮か隠岐牛(黒磯牛と言うらしいです)と言うことでお肉屋さんと併設のこちらへランプ、カルビ、タン、キムチとご飯小。ランプは赤身の味わいはよく出ている一品で、サシが良い加減で入ったカルビと交互に食べると相性抜群。ご飯を小にしたことを後悔しつつ完食いたしました
隠岐の島にある焼肉屋。友人とディナーで利用しました。お盆の期間に利用したので、店内は人で溢れていました。観光シーズンだと予約した方が良さそうです。メニューは肉、海鮮、野菜、ご飯もの、スープどれも品揃えが豊富で◎特におすすめはユッケ、センマイ刺し、カルビ、厚切りタンです。どれもご飯が進みます！味もさながら、頼んでからの提供スピードがとにかく速いので、繁盛店あるあるのあの待ち時間がないのは最高です。友人や家族など色んな人と来れるお店です！
1泊目、隠岐の島。夕飯は焼肉です。離島に行ったら、そこのお肉を食べることにしている。焼肉屋さんって混んでますよねー。地元の人もたくさん来ています。隠岐黒磯牛というのが、隠岐の島のブランド名。黒磯牛カルビ　2068円黒磯牛ヒレ　3900円黒磯牛ロース　3900円中落ちサービスしていただきました。焼き玉ねぎ　308円　焼きキャベツ　308円ライス中　363円　ライスセット（スープキムチ付き）539円韓国冷麺　825円ドリンク何杯か。タッチパネルとか現代的！肉はやっぱ和牛！w
隠岐牛を食べてみたいと思っていました。ここなら食べられると聞き夜に訪問。隠岐牛はヒレは入荷無くロースをい頂きます（5000円）。他に、黒磯牛のカルビ、並カルビ、特選ハラミ、レバー、ウインナー注文。塩とタレをそれぞれ選べます。隠岐牛は流石！これはおいしい肉の特徴で脂が美味い！これが隠岐牛という特徴はわからなかったけど美味いのは間違いない。他のお肉も全て美味い！良い店です。これだけの名店が評価低いのは離島だからでしょうね。もったいない。ぜひ、隠岐訪問の際はチェックされることをおすすめします。
今日の晩飯は焼肉です。隠岐と言えば隠岐牛がやっぱり美味しい。海鮮が最高に美味しい島ですが牛も他に引けを取りません。上ロースやハラミ、もちろん隠岐牛もありめっちゃ美味しいです。なかなかな質を持っています。島なので一般的な都会のいい焼肉屋さんと比べるのはナンセンス。ここにはここの美味しさがあります。強いて言えばカクテキはもっと歯応えのある様にしたらバッチリだと思います。ご馳走さまでした。
隠岐牛も美味しかったけど、特に黒磯牛（隠岐の島で生産されている牛）が美味しかった。
一般市場にあまり出回らない隠岐の大自然に育まれたブランド牛隠岐牛が島後島で食べれるお店です。この日にあまりストックがないと言われましたが、お願いしてサーロインを出してもらいました。見事な牛タンやハラミも美味しかったですよ。ヒレが無かったのは残念でしたが、お腹いっぱい隠岐牛を楽しませて貰いました。
隠岐の島町の八田にある焼肉店「勇花理」へ行ってきました。すぐ隣にも焼肉店があり、島後の焼肉銀座といった趣です。東出雲にも支店があるそうですが、そちらには行ったことがないので初体験です。セットメニューであるBセット、Cセットを注文しましたが、一枚一枚の肉のサイズが大きめでとても食べ応えがありました。特にロースは美味しかったです。焼肉のタレも、サラッとした醤油系のものではなく、野菜やニンニクの旨味がギュッと詰まったドロドロしたもの（エバラ風？）で好みでした。他にも石焼ビビンバ、豆腐チゲ、チヂミなど頂きましたが、値段は思ったよりも安く満足しました。一人当たり200円の割引になるチケット（何人でも）も返りに渡しておられるようで、これがリピートにつながるように思いました。
どこも満席だったので勇花理さんのランチを食べに行きました。正直、高値覚悟だったのは本音ですｗ　が、しかし！安い安い安い！　なんなんだこの価格は！！！辛口チゲ鍋セット\６８０　焼肉ランチ\７８０　etc・・・本日は鍋が食べたい気分だったのでお昼から贅沢？にもチゲ鍋セットを注文しました。１５分くらいすると早速登場。うん。このボリューム満点なランチ、素晴らしい、、味はどうかな・・・ちょっと甘辛いがこれはこれで楽しめる・・・この価格帯、接客サービス、山陰にもガチＢ級グルメが存在することを改めて実感した。とどめにはアイスコーヒー（しかも手作りじゃないこの味は？）がやってきてもう感無量でしたよ。ほんと天晴れなお店だわ。￥１０００払って帰らないと申し訳ないような感覚だったくらいすさまじいランチがここにはありました。美味しんぼの海原雄山も裸足で逃げ出すランチを一度ご賞味あれ！
島根県隠岐の島にあるHOTELここさんに宿泊朝食をいただいた。ホテルは港からすぐで小さいながら清潔で接客も素晴らしかったです。朝ごはんも配膳式の物で肉も魚もあって、バランスよく適量でとても美味しかったです。
地元の工務店が経営するビジネスホテル。朝食はおかず類がお盆に載せられてくる。配膳はお皿に乗せる手間はかかるものの効率が良いと感じた。料理もシンプルで美味しいのでオススメです。自分がバイキングに飽きてるのかも…。客室にあるデスクは、柱があったりしても広めに取ってあり工務店ならではの工夫が感じられます。次もこちらに泊まりたい。
島根県の隠岐の島の、隠岐病院の辺でランチになり、たまたま見つけたお店にふらりと立ち寄りました。エビチリ定食990円を注文しました。ショッピングモールの片隅の喫茶店の様なお店ですが、メニューがとっても多いので迷います。平日の12時過ぎなので、ほぼ満席状態で、買い物客や、仕事中のスーツや作業着のお客さんも多いです。待つこと5分ほどで出てきました。モチモチのエビを、カラッと揚げたエビチリで、美味しく頂きました。
さざえ丼頂きました。あらめが入っていて隠岐ならではのさざえ丼でした。爆弾おにぎりは、ただ大きい。昆布味でした。めかぶうどんは，ほぼめかぶを絡めて食べるうどんでした。お昼から隠岐名物をいただきこれからジオパークです。
隠岐島に行きました。フェリーでのんびり。みんな同じ時間に到着なので、フェリー乗り場の前のレストランは混雑してました。なんとか入れて、お目当てのサザエ丼を頼もうとしたら、入店してからカレーのいい香り。そんな香りに釣られてお連れ様はカレーをオーダー。サザエ丼はどんなのかと思ったら、卵とじになってました。どちらも無難に美味しい。数少ないレストランなので、もしかしたら予約して行った方がいいかもしれません♪
美味しいと聞いていきましたが、最高に美味しかったです！ご飯が無くなり麺しか出せないですよー。と言われたので、オススメは何でしょうか？と聞いたら全部です！という自信✨それを裏切らない味でした。やはり、隠岐島は藻塩が使われているのでラーメンのスープが飲み干せる味！優しいです。薄い訳では無いのですが、しつこくない。本当に体に沁みました。塩ラーメンにサザエ乗せをしたのですが、もー機会があれば次回も必ず行きます！
さざえ村　汽船場店隠岐島に弾丸で旅行あごだしラーメン岩海苔の爆弾おにぎり岩牡蠣ラーメンはかなりあっさりしてうどんスープに近い印象鳥取の濃いめの素ラーメンに近い感じ岩海苔おにぎりは大きく食べ応えありフワフワでボリュームあり岩牡蠣は濃厚クリーミーでさすがのクオリティ臭みは全くなく一瞬で食べてしまう逸品全体的に味がやや濃く夏場にいいかも星五つ:人生を変える感動の出会い星四つ:お金と時間をかけてでも食べに行く価値あり星三つ: 近くにあれば並んでても必ず食べるべき星二つ: その日の気分で普段の外食としてなら行く(高い安いは別として)星一つ: 食べに行こうとは思わない
ワカメの入った塩チャーシューサイコーでした。さっぱりとこくもあり海藻の出汁もしっかり出てました。7Lサイズの岩がきを生で頂きました。言うまでもなく絶品でした。サザエも美味かった。隠岐汽船もゆったりまったり大海原を眺めながらサイコーでした。
午前中に隠岐島でシーカヤックをした後、レンタカーを返却後、西郷港の近くでいただけるさざえ丼。中村地区のさざえ村の分店トロッと卵とじし、サザエのコリコリ食感が絶妙です。他にもラーメンも岩牡蠣(時期による)もサザエカレーも食べられます。
西郷港の目の前にあるお店。さざえ丼の旗が目を引いていました。名物のさざえ丼を食べたくて入店しましたが、メニューにあった「どどんが丼」というネーミングに惹かれてこちらをチョイス。1350円のどどんが丼は、通常のさざえ丼にさざえの刺身が付いています。さざえ丼の単品が1000円だから単純に考えてさざえの刺身が350円で食べれるならお得です。オーダーしたところ、「さざえの解禁日が明日（7月1日）だから6月30日の今日は100円増しになります」とのこと。そういうシステムなのか‥。。（なら解禁前の値段で書いといてほしい←心の声）まぁ、450円でさざえの刺身が食べられるならヨシとしようかな。それと、岩ガキの取り扱いもあったので注文。料金は岩ガキの基本料金があって、Lサイズ、２Lサイズと大きくなるにつれ100円アップしていくシステム。ただし、この料金はカキを開けてみるまで分からないとのこと。殻が大きくても身が小さければ少し安くなります。って。大きかったら追加料金になるのかな！？気になったけど聞けなかった‥。めかぶ汁も追加でオーダーしました。あとご当地で有名な日本酒「隠岐誉」も一緒に♪さざえ丼は親子丼の鶏肉がさざえに代わっただけだけど、下手な鶏肉より癖がない分、風味がよくてあご出汁のめかぶ汁との相性が抜群。さざえの刺身は生玉ねぎのスライスにうっすらポン酢、そして結構多めに一味がかけてありました。岩ガキもミルキーでジューシー。どのお料理も、さすが島の海鮮といった感想です。日本酒がグラスと升に半分量ずつ注がれて登場したのはちょっとした謎。もっきりの進化版？器で変わる味を楽しむため？でも日本酒も海鮮によく合ういいお酒でした。とっても美味しかったです。
島根県隠岐の島町中村、フェリー乗り場を降りてすぐの場所にある海鮮食堂。立地の良さもあって、朝10時半の開店からフェリー乗降客でにぎわう大人気店です。なんと「美味しんぼ」にも登場した名店とのこと。店舗にもその旨の張り紙がありました。店名のとおり、「さざえ丼」が看板メニュー。ぷりぷりのサザエと卵が絡んだ優しい味わいが好評です。（個人的には、卵に絡める必然性はないかなとも思いましたが…笑）今回は、さざえ丼のほかに隠岐島産3Lサイズの岩牡蠣も注文。1,300円でこの特大サイズの岩牡蠣を食べられるとは、まさに幸せ。隠岐島は、世界で初めて岩牡蠣の養殖に成功したパイオニアとのことで、ひとつ勉強にもなりました。意外なことに、隠岐の島町には海鮮を扱う店がそこまで多くありません。まあ、地元の方々も毎日海鮮を食べるわけではないですもんね。立地も抜群なので、フェリーの往復どちらでも、ぜひ立ち寄り候補にどうぞ。【頂戴したメニュー】さざえ丼　　　　　　　1,000円隠岐島の岩牡蠣（3L）　1,300円
時間がなくブランチ時間にてお店を探している状態のところ、ココは10時30分オープン！！！さらにご当地ものの『サザエ丼』見つけられた私はラッキーです♪親子丼の鶏肉がサザエバージョン？！臭みもなく、こりこり食感のサザエ美味しかった〜！
隠岐の島に到着後の昼ご飯で利用しました。私はサザエ丼にサザエの刺身が付いているどどんが丼(1350円)をいただきました。サザエ丼はサザエを卵でとじた丼。優しい味で美味しかったなあ。そして一緒にいただいた、アゴだしめかぶ汁(250円)も美味かった。ぜひ一緒に注文することをおすすめします。コスパ的にも優しいお店だと思います。
ＧＷの隠岐旅行、13時に訪問。駐車場は一台のみ。待ち２組。30分ほど待って2階へ入店。観光地の繁盛店、しょうがないがオーダーまでかなり待ち、提供までもかなり待つ。いただいたのは名物というサザエ丼、サザエの卵とじ丼である。島でのサザエはとても安く美味しいが、卵とじにする意味はよくわからない（笑）。駐車場横、店の外側壁面には大きな藻塩うどんの看板、最初はそれをオーダーしたのだが、この場所に以前あった店のメニューであり、この店にはないと。とても紛らわしい。外してもらいたいものだ
飛行機で隠岐の島へ着いた後ホテルの送迎バスを待つ間によりましたイカの漬けと岩牡蠣と日本酒（隠岐の地酒）を頼みました岩牡蠣は身がぶりんぶりんでほのかに磯の香りがしておいしかったですイカの漬けと卵黄とタマネギがたまらなく相性よかったです
隠岐の島へ出張で行った際に訪問。隠岐自然館・隠岐観光協会からすぐの場所にあり、1時間以内なら無料で駐車できました。島の名産が味わえる、「ご島地」さざえカレー（900円）を頂きました。さざえが入っていることで新たな食感が楽しめて、美味しかったです！
初めて食べたサザエ丼、想像と違ったビジュアルでした。隠岐島へは初めて来たのですが１５時頃、お昼ご飯を食べられる数少ないお店さんかと思われます。フェリー乗り場前にありアクセスも良き。また、丼にプラスアルファー刺身も付いてこの価格、コスパも本土の人間からしたら最高です。本当にこの島ではサザエがとても安く食べられると思いました。
急遽、隠岐に行く事になり、色んな人からお店情報リサーチしたところ、こちらがオススメとの事で行ってみました。さざえ村というだけあって、さざえが名物なのかな？と思い、さざえ丼とさざえの刺身のセットと突き牛の牛皿をオーダーしました。お味は普通でした。お店の方が気さくで楽しく食事出来て良かったです。
名物のさざえ丼と藻塩ソフトをいただきました。3時にお昼の営業が終わるのに2:30頃にお店に伺いましたが、快く受け入れていただいてお店の方の接客も明るくてよかったです。さざえ丼はふわふわの卵と「あご」出汁の香りもよく、コリコリしつつ柔らかなさざえもおいしかったですが、なにより予想外だった「あらめ」という海藻の磯の香りが華やかでびっくりするほどいいアクセントになっていました。全て手作りという藻塩ソフトも甘さとほのかな塩味が絶妙で暑さで疲れた身体にぴったり。他でなかなか食べられない地の物を使った料理はおいしさも特別感も旅行に最適でした。おそらく現金のみかな？隠岐諸島に行くときは原則、現金派になった方がこの店に限らず良いと思います！
西郷港の目の前にさざえ村が！本店は島の北側の方にあって、今回は訪れるタイミングが無かったのでがっかりしていたが、西郷港にあるではないか。ちょうど開店時間だったので早速入店。さざえ丼とめかぶ汁を注文。本店で食べたことは無いので比べられないが、美味しかった！
さざえ？卵？どんぶり場所を一時移転してフェリー乗り場の近くにありますもちろんサザエ丼に味はおいしいですが、サザエが少ない(TдT)そしてごはんが多いので、最終ごはんだけの時間が・・・・ちょっとそこは残念でしたが、せっかくなので行くのもありだと思われます。相方さん3.3
家族旅行のランチで利用さざえカレー900円、しょうゆラーメン800円、めかぶうどん800円と妥当な値段2階席が別の店舗を借りているようで、店の外にある階段を利用お店の方もぶっきらぼうな感じですが親切、味も期待通り、さざえカレーはおすすめです。
ワカメの入った塩チャーシューサイコーでした。さっぱりとこくもあり海藻の出汁もしっかり出てました。7Lサイズの岩がきを生で頂きました。言うまでもなく絶品でした。サザエも美味かった。隠岐汽船もゆったりまったり大海原を眺めながらサイコーでした。
松江からバスで七類港に移動し、フェリーで隠岐島の西郷港に到着後、レンタカーを借り隠岐島で初の食事は隠岐そば定食をチョイス。板わかめがパリパリで程よく塩味がありご飯には最高隠岐そばは暖かい麺なので柔らかく、海苔、ネギが入ってお出汁が効いていて美味しく召し上がりました。
気になってた隠岐諸島ついに上陸。とりあえず観光前にご飯を食べたいと思い地元に人気だという味乃蔵さんに。上陸して割とすぐに来たのですがすでに味乃蔵丼はないとの事｡｡｡難易度高そうです。隠岐そばも名物という事で隠岐そば定食を注文。長さ短めのおそばで啜るというよりかはそのまま食べるイメージ。そば殻ごと挽いているようで食べた時のそばの香りがなんとも素晴らしい。出汁の効いたおつゆもよく合う。出雲そばも美味しかったが、隠岐そばも負けず素晴らしい一品でした。あと、どのお店に行っても板わかめご飯が出てくるのはやはり島根ならではなのでしょうか？本当に島根県民は板わかめご飯食べてますか？？ご飯の量と板わかめの量、どうやって攻略していいのか…食事って難しいと感じました。また行きたい。
日曜11時に訪問。どうやら一番乗りの模様。隠岐そばが単品でも注文できるということなので、天婦羅丼のご飯を軽くしてもらい、隠岐そばも注文する。■注文天婦羅丼隠岐そば（単品）本日は10分程度で配膳される。普段はこんなものなのかな？隠岐そばはやや暖かいサバベースの出しに、十割蕎麦で蕎麦自体は短いことが特徴。ネギと胡麻で風味が調整されている。まずはそのままでいただく。コシはあまり強くなく、どちらかというと柔らかめ。食べながら途中で一味を足す。天婦羅は海老×２、キスと大場、かぼちゃ、さつまいも、なす、ピーマンとバラエティー豊か。濃いめのタレで美味しかったです。
日曜11時に訪問。どうやら一番乗りの模様。隠岐そばが単品でも注文できるということなので、天婦羅丼のご飯を軽くしてもらい、隠岐そばも注文する。■注文天婦羅丼隠岐そば（単品）本日は10分程度で配膳される。普段はこんなものなのかな？隠岐そばはやや暖かいサバベースの出しに、十割蕎麦で蕎麦自体は短いことが特徴。ネギと胡麻で風味が調整されている。まずはそのままでいただく。コシはあまり強くなく、どちらかというと柔らかめ。食べながら途中で一味を足す。天婦羅は海老×２、キスと大場、かぼちゃ、さつまいも、なす、ピーマンとバラエティー豊か。濃いめのタレで美味しかったです。
コロッケ定食とんかつ定食隠岐そばはそば粉10割りのお蕎麦だと聞いて訪問隠岐そばを食べると他のお蕎麦が食べられなくなると地元民からの情報を頂く隠岐そばを食べたかったんだけど、暖かいお蕎麦だと知って急遽コロッケ定食に変更冷たいお蕎麦が食べたかったから残念西郷と島前ではダシが違う西郷はサバダシで濃いめ
【利用目的】ランチ利用【注文内容】・味乃蔵丼　2,200円・隠岐そば定食　1,320円【感想等】隠岐の島に来たら是非行きたい名店「味乃蔵」さん。入口から圧巻のサイン色紙の数々に驚かされ、有名人も数多く訪れている人気ぶりがうかがえます。今回いただいた「味乃蔵丼」は、まさに“海の宝石箱”。新鮮そのものの刺身がこれでもかと贅沢に盛り付けられており、中央に輝くイクラの艶が目を惹きます。白身、赤身、貝類、光り物まで、ひと口ごとに異なる味わいと食感が楽しめ、魚好きにはたまらない一杯。どれも厚切りでプリプリ、鮮度の良さが伝わってきました。味噌汁や小鉢、漬物まで丁寧に作られており、満足度は非常に高いです。もう一品は「隠岐そば定食」。独特の太くて平たいそばは、もちもちとした食感が特徴的。のどごしというより“噛んで味わう”タイプで、素朴ながらも滋味深い味わいがクセになります。あっさりしたお出汁と香ばしいゴマ、刻み海苔の相性も抜群で、体に染み渡るような一杯でした。定食にはご飯と小鉢も付いて、しっかり満足感があります。店内はアットホームで温かい雰囲気。地元の方にも愛される理由がよく分かりますし、観光客としても安心して入れる居心地の良さがあります。隠岐の豊かな食材を堪能したいなら、まずはこちらのお店へ。島の恵みをたっぷり味わわせていただきました。ごちそうさまでした！
島根県隠岐の島へ上陸　船で2時間半？　自家用車積んで　上陸　自家用車で行って正解でした。食事は　予約したほうがいいと思います。趣味で行った隠岐の島　趣味がなかったら　行くことはなかった　貴重な経験が出来た　お店は　新鮮なお魚　値段は　ちょっぴりお高め　リサーチ不足だった　離島いいです…
18:00に宿泊している近くホテルから歩いて到着しました。結構人気店みたいで、予約で1階はいっぱいでした。予約なしでしたが、2階席が空いていたのでなんとか入店できました。天婦羅丼(¥1,100)と生ビール(¥600)を注文。大変美味しゅうございました。お会計は現金にて支払いました。ご馳走様でした。
金曜日の19時過ぎに予約をして訪問。隠岐の島には旅行で訪問です。隠岐の島の夜ごはんは意外と空いている店が少ないので、難民になりたくなければ予約をしておいた方がよさそうです。店内は小上がりになってます。我々は個室に入ります。本日も生ビールで喉を潤します。今回頼んだメニュー・本日のお造り（竹）・出し巻き卵・白魚チーズ揚げ・揚げ出し豆腐・岩海苔おにぎりお造りは松竹梅ありますが、日本人なので竹にしましたが（笑）、ちょうど良いサイズでした。さすが海に囲まれた隠岐の島、魚は新鮮で旨い！出し巻き卵は出来立てで湯気が出てます。ちゃんと作られてます。ここで日本酒へ。隠岐の島に来たら「隠岐誉」は外せませんね。常温でいただきます。海藻焼酎なるものがあったので、水割りで注文。帰りの空港のお土産やにも販売してましたので、隠岐の名物かも！最後は見た目爆弾おにぎりの岩海苔おにぎりで〆ます。乾燥海苔じゃなくて岩海苔を塗りまくりでインパクト大！しかも2個！！1人で来てたらヤバかった！こちらのお店は定食メニューもありましたので、いろいろな使い方ができそうです。隠岐の島を満喫できるお店でした！
海鮮丼が美味しかったです。いくらは甘くて醤油のしょっぱさが少なくて良かったです。ご飯が柔らかめなのでそこが個人的にあまり好きじゃなかったです。駐車スペースありますが駐車の仕方が線などなくどこに停めていいか分かりにくかったです。
隠岐島（島後）の西郷港から歩いて6-7分のところにある「味乃蔵」さんへ行きました。お座敷へご案内いただき着席。窓からは港が見えて素敵なロケーションです。海鮮丼もあり迷いましたが、「刺身定食（1980円）」にしました。お刺身は海が荒れていていつもより種類は少ないとのことでしたが、サザエのほかイカなど隠岐島名物を味わうことができました。熱々出来立ての茶碗蒸しも付いていてとても美味しかったです。こちらでは、これまでに訪れた全国の名店をご紹介しています。宜しかったら是非ご覧になってくださいませ。http://posoposo.jugem.jp/
味の蔵丼を注文。なんの魚なのか説明はなかったので分からないが、ブリ？の身が1番美味しかった。ただ、値段は観光地価格。全て座敷で、個室もあるので、接待や会食などにも使えそう。車で来たのでお酒は飲めなかったが、次きた時は日本酒と一緒に楽しみたい！
#隠岐島#味乃蔵#隠岐蕎麦台風？大しけ？の影響で品切れ気味でした。。。味乃蔵丼食べたかった。蕎麦は短めで、十割蕎麦なのか、素朴な味わい。つゆが特徴的で、鯖出汁で鯖フレークが乗っており、味も濃いめで旨味がすごいです。男性には量が物足りないかもしれません。2024年10月から値上げとの張り紙もありました。
ランチで訪問平日12時30くらい待たずに入れるお店の前に四台ほど車停められるおまかせ定食を注文刺身はヒラマサマグロ天ぷら白身、エビ、やさい少し良い感じの定食のお店刺身定食の方が魚種が多い
隠岐旅行のランチで伺いました。13時半までやっていたこともあって少し遅めのランチでいただくことができました。隠岐そばと天丼を注文。隠岐そばの特徴である蕎麦の短さが印象的で、味も美味しかったです。天丼も地元の品を使ってる雰囲気で大変美味しかったです。
2023年12月平日夜に訪問。何年振りかの隠岐観光にて、夕食のお店に悩んで再訪しました！団体さんがいて料理の提供には時間がかかる旨説明あって、了承してのんびり過ごさせてもらいました。＊注文は下記＊▶︎サラダ 440円▶︎本日のお造り 梅 880円▶︎鳥天麩羅 770円▶︎隠岐そば 770円▶︎かつ丼 990円▶︎岩海苔おにぎり 660円サラダは想像よりしっかり量もあって胡麻ドレで美味しかった！刺身は新鮮、見た目から綺麗なお造り。前回訪問時びっくりした隠岐そばは、記憶の味よりずっと美味しく感じました！サバ出汁の優しいこと…！相変わらず、つなぎがない蕎麦はぶちぶち切れるし、やわらかめ。でもそれが良いと思ってしまった…！そもそも蕎麦自体が結構短いんだなぁと改めてみて感じました。カツ丼も出汁が聞いていて、卵で閉じられボリュームも満点！程よいジューシーさで定食屋さんのカツ丼という感じでガッツリいけました！岩海苔おにぎりは1個だと思ったらまさかの2個でまぁまぁしっかり量が…！想定より大きかったけど、こちらも美味しかったです！！食べすぎてお腹いっぱいになったけどこれはもう大満足です！前回訪問時は店員さんが少しつっけんどんな感じでちょっと怖かったのだけど、今回はそんなことなかったです！こちらに再び来れて本当に良かった…！ごちそうさまでした！
隠岐の島西郷港での夜のお食事は・・・・宿泊している「ホテルここ」から歩いてすぐの隠岐郡隠岐の島町西町八尾の「お食事処味乃蔵」さんへ写真入りでわかりやすく書かれたブログ記事は↓コチラをご参照願います。http://tushio.jp/blog-entry-5996.html隠岐の新鮮なお魚などのお料理をお座敷でいただけるお店です。メニュー紹介（メニュー以外も全ての写真はクリックで拡大します）先ずは「アサヒスーパードライ」瓶ビールをいただます。お疲れ様でしたカンパ～イ！いただいたのは「おまかせ定食」1,980円一品料理をあれこれいただこうと思っていましたがコチラで大正解！隠岐の地酒「隠岐誉純米酒」もいただきました。お刺身も天ぷらもごはんも全部美味しい。隠岐の地酒「隠岐誉純米酒」も美味しくて帰りの西郷港で買って帰りました。「お食事処味乃蔵」島根県隠岐郡隠岐の島町西町八尾一の16ＴＥＬ　08512-2-3975営業時間　11:00～14:00（L.O.13:30）　17:30～22:00（L.O.21:30）定休日　月曜日完全禁煙駐車場　有
初めて足を踏み入れる、奇跡の島の食事はコレですよね飛び込みで入りましたけど、何とか座れました海鮮がとても新鮮でしたご馳走さまでした#海鮮丼#海鮮#刺身#味乃蔵丼#味乃蔵#隠岐の島#隠岐#隠岐の島グルメ
隠岐の島上陸してウキウキ気分で歩いていたらたまたま見つけたお店です。対応の良い店員さんで、蕎麦だけでなく瓶ビールも注文してしまいました。蕎麦はサバが入っていてとても美味しくお酒に合いました。また来たいです。
隠岐の島町（島後）の西郷港のフェリー乗り場から徒歩5分くらいにあります。白い外観の一軒家のお店で川沿いに建ってます。予約してお伺いしました。店内はカジュアルな雰囲気。座敷席からは川を眺めながら食事が出来ます。頂いたのは◯おまかせ定食　1980円刺身と天ぷらの定食です。ご飯、お味噌汁、茶碗蒸し、小鉢、フルーツ付き。お刺身は3種ありどれも新鮮で美味しかったです。天ぷらはナス、ピーマン、キスの大葉巻き、海老×2本。程よいボリュームでお腹満たされました。隠岐には飲食店が少ないので予約した方が待ち時間もなくスムーズに食事出来ると思います。メニューは定食、お膳、丼ものがあり、海鮮だけでなくコロッケ、唐揚げ、トンカツなどもありました。おまかせ定食はお刺身も天ぷらも両方楽しめるので良かったです。
観光で隠岐島へ！西郷港近くのホテル宿泊のため、散策し発見！看板や内装がオシャレな感じで、新しく清潔感のあるお店。洋食の定食屋さんですが、テイクアウトや単品もやっています。ビールと一緒にチキングリルと唐揚げを単品で頂きました。金曜日に行きましたが、ほとんどが島の人達のようでにぎわっていました。《唐揚げ（単品700円）》絶妙な味付けで、サクサク！ボリューム満点！《チキングリル（単品750円）》甘みのあるキノコなどを入れたソースが独特で、ソース代わりにこの具をチキンの上に乗せて食べると美味しい。どちらもとても美味しかったです。ツマミとして食べたので、サラダなどの単品があればと思ったので、☆−1としました。また隠岐島に行ったら立ち寄りたいです！ご馳走様でした。
友人が出張で島根県の隠岐へ・・・風光明媚ないい島らしい・・・彼女は何度もこちらに足を運んでいる・・・行く度に島の方の暖かさを感じる島・・島の和菓子屋さんで頑張っておられるお店を見つけたので今回手土産で買ってきて手土産で頂ました。先ず頂く前にこちらの事を少し調べてみました。インスタグラムにお店の事が・・・・そこにお店の作られている和菓子のラインナップが・・・昔ながらの和菓子も作られています。ブレイクにホットコーヒーと一緒に頂ました。パイ生地に小豆の餡と求肥をパイ生地でサンド、表面サクサク中身はもっちり求肥+餡和菓子とコラボしたテースト感がいい。美味しく頂ました。ご馳走様でした。
どらやき
綺麗なビジュアル、そして美味しい　～♪･:*:･ﾟ'♥♥ヾ(=^▽^=)ノ♫ღ:*:･ﾟ'★.｡法事で、訪島しました島根県隠岐の島町日本海の　深い位置に　浮かぶ　隠岐諸島。竹島を所領しながらも、韓国の実効支配が続き、領土問題で報道されている島根県隠岐の島町。(≧▼≦)お土産に戴きました。たっぷりの　小豆あん　ヾ(❀╹◡╹)ﾉﾞ❀~~~]程よく薄さの　皮　が、しっとりと、優しい食感を口の中一杯に広げます　～♪♡♡♡後鳥羽上皇　（　1239年崩御　）　など、多くの都人が流刑となって訪れた島、　隠岐の島。。こんな上品なお菓子って、　もしかして、　京の都　の、伝統的な作り方を受け継いでいる？？今度の訪問では、　インタビュー　してみたい　(=^・^=)好い饅頭です　♫“ヽ(✿◕‿◕)ﾉ”♫
和菓子のお店ですが、こちらのお店で作られている『焼きドーナツ』がとても好きです。プレーン、紅茶など数種類あったと思いますが私はプレーン（素朴で甘み控えめ）紅茶（紅茶の香りがほのかに♪）この二種類がとても好きです(^O^)しっとりとしていて、常温で食べても冷蔵庫で冷やして食べても、いい感じ♪隠岐にはたくさんおいしい食べ物がありますが和のスイーツ、焼きドーナツもとてもレベルが高いので隠岐に行く楽しみの一つです。
2022　JGC シリーズ28２日目の午後は 伊丹 ⇔ 隠岐 の往復でして、一番ディープな所まで来たのかなって感じました。コロナ欠航でのチケットの取り直しはここに来て困難を極めておりましたが、無事に遂行できた。そんな隠岐ＡＰでのわずかな時間はとても濃密で、空港ってもっと個人の散 (さん) なイメージがあるのにこちらは一体感が横溢していたんですね。そこで購入したのがこちら、イグリパイになります。「いぐり凧」を模したお菓子で中にくるみが入ってて美味しいです。凧を揚げる祭りは春の時期に行われますがコロナ禍が続くとも無病息災を願わずにはいられませんね。ごちそうさまでした♪
隠岐の島町西郷港から歩いて行くことのできる隠岐ふるさと直売所あんき市場でお土産探し。ここで「三共製菓」のどら焼きとパイもちを買いました。どら焼きは季節のの焼印入りで粒あんでした。焼印が色々あって迷ってしまいました。味は同じなのですが（笑）。粒あんは好みの甘さでした。パイもちはお餅と隠岐の藻塩入りの粒あんをパイ生地で包んで焼いてあります。ちょうどよい甘さでしつこくなくおいしくいただきました。パッケージにはローソク島が使われています。