どこにでもある売店。割と品揃えが良かった。それよりも西ノ島が本当に良かった。こんなに雄大な自然を感じれるのは国内でも数カ所だけだと思う。今回は日帰りで西ノ島だけ行ったが、次は泊まりで他の隠岐諸島に行ってみたいと思った。
海士町・中ノ島の菱浦港からここ西ノ島町の別府港へやってきました。本土、島後、島前の拠点間は隠岐汽船の大型フェリー若しくは高速船でしか行き来することができませんが、島前３島内は島前内航船という小さめのフェリーが２時間に１本くらい出ていて比較的往来しやすくなってます。隠岐の旅はフェリー好きにもかなり楽しい場所だと思います。(^^)旅程中に急に携帯電話の調子が悪くなってしまいまして、隠岐諸島内に隠岐の島か西ノ島町の２店しかないドコモショップに行くべく予定を前倒ししてここ別府港に大至急で上陸。まあここ別府港のショップも間もなく１２月末で閉店してしまうらしいですけどもね。やはり過疎の影響ですかね、でもとりあえずはまだ開いているということで。船と携帯の対応を待っている間に別府港の目前にあるこのドンキーさんで食事しました。ラーメンとかカレーとかけっこうメニューがあります。ただ特段に「ジオラーメン」（７８０円）というのがありましたので注文してみました。隠岐が世界ジオパークに認定されたのを記念したメニューなんだそうです。ジオラーメンは鳥取砂丘産ねばりっこ（とろろ）をトッピングし、そのとろろ上に隠岐産海藻「あかもく」で隠岐四島の形が描かれたラーメンでした。他にもチャーシュー、わかめ、めかぶ、メンマがトッピングされています。塩ベースのラーメンでかなり優しいスープでした。トッピングが海藻ですから塩スープの良さを邪魔しませんね。粘りけもあってなんだか体にも良さげな感じがします。予想を越える上品さでおいしく頂けて、結構な出来合の塩ラーメンでした。ご夫婦だと思いますけどもお二人で営業をされていて小さな港の食堂ではあるんですけれど、なんだか暖かみのあるお店でした。西ノ島の玄関口・別府港を見守る港の食堂でありました。<(_ _)>
別府港のターミナル横にある食堂兼喫茶店。船の時間前になるとかなり混雑します。座ってビールでお気の思い出にひたりたいところでしたが、あいにくの満席。ソフトクリームで疲れを癒やしました。かなり多種多様なメニューですので、日帰りで観光に来た際でも重宝しそうです、
一昨年に隠岐ジオパークに認められた隠岐諸島。隠岐諸島は４つの有人島と大小あまたの無人島で形成されますが、有人島のひとつ、西ノ島のフェリー発着港、別府港ターミナルにあるお食事処、がこのドンキーです。そのジオパークを祝ってか、メニューに「ジオラーメン」なるものがありました。ラーメンそのものはいたって普通においしい塩ラーメン、と言うところですが、ジオパークと言うか隠岐らしいところが、地元のアカモクと言う海藻を、隠岐４島に模してトッピングしてあるところでしょうか。山芋とアカモクがつるつるとすべるので、箸にかかってくれないので少々食べづらいところはありますが、海藻の風味が感じれておいしかったです。せっかく世界のジオパークになったのですから、これからもこうした「名物」ができるといいですね。
ジオバーグ定食を食べました。1030円です。2014年7月から1100円です。ハンバーグとご飯が特徴的でした。ハンバーグは、卵とパン粉を使っていないそうで、アレルギー対策もバッチリです。そして、お肉の繋ぎには、隠岐周辺で取れた海草やトビウオの一部を使用していると聞きました。海草を使っている分、食感が大きく異なりました。普通のハンバーグよりもヘルシーで食べやすかったですね。油がほとんどないです。ご飯は、普通のご飯ではなく、おにぎりのように塩が混ぜられていました。個人的に好みです。サービスは少し残念かもしれません。良いところは、店主はENGLISH OKのようなので海外からの旅行客も安心できます。しかし、各テーブルにピッチャーはありません。無くなっていたら店主が入れてくれます。もしくはセルフですね。そして、ティッシュ箱も各テーブルにありません。お手拭を初めにくれますが、厳しいですね。今度西ノ島に行ってももう一度食べたいですね。ちなみにこのジオバーグ定食はドンキーでしか食べれないので、西ノ島に旅行の機会があれば是非行ってみて下さい。
シルバーウイークを利用して初隠岐の島の旅にでかけました。七類港のフェリーターミナルはたくさんの人、フェリーも混んでいました。天気も良く、出発は遅れましたが順調な航行で別府港に降り立ちました。観光船に乗る予定だったのであまり時間もなく港近くのこちらのお店でおにぎり弁当を調達、待ち時間にいただきました。私は梅と明太子をチョイス。他に鮭、おかかもあったと思います。から揚げ１個とウインナー1/2、煮物が少し、たくあんがついています。おいしいおにぎりでした。こちらのお店はテイクアウトの他テーブル席もあり、おにぎりは店内でいただくとお味噌汁をつけてくださるそうです。
朝、フェリー乗り場近くでお弁当を購入してフェリーでいただきました。9時からの営業でしたがフェリーの時間があり9時丁度に準備していただきテイクアウトしました。ありがとうございました。ごちそうさまでした。
朝、店先にソフトクリームの置きものをだすおじさまから「おにぎり弁当できてるよ」と。お話されつつだと、ソフトクリームがバタン！と倒れて少し焦る…おじさんありがと！お昼のために買っておくかぁ…と店内へ…パンのみ並びます笑笑「おにぎりだけならできますよ」とお姉さんに教えてもらったけど、まぁいいや、パンいただきますね。○さっぱりあんチーズこれはヒット〜！めちゃくちゃ好き。クロワッサン風。餡子も好き、チーズも好き。また買いますよ。○めーぷるん厚みのある生地にメープル練り込まれてます。香りがよいね。もう少しメープル多めでお願いします！！時間帯によって並ぶものが変わるぽいので、その都度の買い物を楽しむところですね。
地元観光協会の方にオススメされた、エビフライ定食。正解でした！俳優の田中美佐子は西ノ島出身。コンセーユにもよく立ち寄っているとのこと。玉木宏も父の実家が西ノ島で、プライベートで頻繁に来ている模様。良心的なお店でした。
隠岐島の中でも、西ノ島にある定食屋さん。別府港にある観光協会にておすすめしてもらいました。隠岐島特産でもあるサザエを食べられる所をさがしていたので、サザエ丼（1,600円）を注文。隠岐島特産のあらめ（海藻）と和えてあり、半熟卵とも本当に合っています。隠岐を満喫できるメニューになっており、美味しく大満足でした！
隠岐の島から翌日　西ノ島へ移動　もちろんフェリーでの移動　カフェにて昼ご飯　カレーをいただきました。　毎月　5回しか投稿しないので　まだ、5月分　旅の食事しか投稿しません。評価と言うより　感想と足跡です。　ご理解の上　ご覧ください。現在　北海道にいます。愛知県を出て　31日目の旅中　まだまだ　数十食分　ストック中　ボチボチ　投稿します。
隠岐諸島　西ノ島の別府港からも比較的近いレストランサザエ丼やサザエカレーがいただけます＾＾サザエカレーをいただきました。具はサザエオンリー！尻尾の部分も苦味全くなくうまー！海を眺めながらのゆったりランチ
『4月島根・隠岐島旅行編第4弾』【総評】サザエ丼に惹かれてやってきたお店。メニューとしては面白いがなるほどという感じで、リピとまではいかないでしょう。投稿時評価：3.13ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【レビュー】●サザエ丼甘めのタレに漬けられたサザエの切り身がゴロゴロ。肝の部分は気持ち少なめでしょうか。めかぶと昆布もたくさんいます。味は美味しいですが、やっぱりサザエは壷焼きの方が美味しいですね。●サザエカレーベースのルーはスキー場の食堂で出てくるカレーです。そこに解体されたサザエがゴロゴロ。味は正直ふつう！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー〜雑談〜俳優の玉木宏さんのお父様のご実家が西ノ島だそうで、それに伴い玉木宏さん自身も度々訪問されているようです。その写真もこちらのお店に飾ってありました。ファンの方必見！
西ノ島のランチといえば、コンセーユかにしわき鮮魚店。フェリー港近くで、名物さざえ丼や洋食が食べたければコンセーユ。少し車でフェリー港から移動して、鮮魚が食べたければにしわき鮮魚店。実はこちらのコンセーユ、玉木宏さんもよく来られるのだとか。お父様がこの島の出身のようです。メニューは豊富で悩みます。地元の方のおすすめは、観光客人気No. 1のさざえ丼か、地元人気No. 1のエビフライ。そして、地元の名産の岩牡蠣でフライを。それぞれ頼んでみました。『サザエ丼&サザエカレー』 ¥1,980なかなかの強気価格です。サザエが少しコリコリ感あって、おいしかったです！めかぶや海苔も敷かれてます。カレーじゃなくて、サザエ丼100%でよかったかも。『ハンバーグ&エビフライ定食』 ¥1,540エビフライがかなり太くてサクッとしていて、おいしいです！これはおすすめできる！『岩牡蠣フライ』 ¥1,430牡蠣１つでなかなかいいお値段…!生牡蠣が食べたかったのですが、いま規制がかかっているらしく、フライでいただきました。フライなのに、かなり身が大きく、衣に味がついていて、おいしかったです！おすすめ！これに+330円でご飯、小鉢、味噌汁つけてセットにするも良さそう。
隠岐出張②いつもお世話になっている旅館の目の前。同じ方がオーナーです。サザエ丼、気になっていたので、お昼に立ち寄ることができてとても嬉しい。サザエ丼は、めかぶと混ぜ混ぜしてあります。めかぶの塩気もありますが、海藻のうまみ成分出て深いです〜丼の中には、漁法の説明が！（写すの忘れてた〜/同じ職場のスタッフは、めかぶ入りラーメン食べてましたね。メニュー多くて、目移りしちゃいますーステキなオーナーとメニューの数々！また来たい〜ごちそうさまでした！
初めて島にきました️お昼時のフェリーで着いたのでみなさんランチタイム！別府港おりてレンタカー借りて3分ほどでこちらのお店にエビフライ定食を、友達はカキフライ定食を頼みましためちゃくちゃボリューミーで美味しかったです。また島に来れるチャンスがあったら食べたいです。
隠岐名物のサザエ丼、サザエカレー、揚げ物を注文。サザエの食感はコリコリ感がなく、ぶよぶよしていて残念。このクオリティで隠岐の名物なのか？とやや疑問に感じました。さざえ村さんで食べたサザエ丼の方が美味しいです。玉木宏さんがよく来店されているとのことで店内には写真がたくさん飾られていました。
アジフライ定食をいただきました。店の推しはサザエのようだけど、同僚オススメのアジフライにしました。特製のタルタルソースとカゴメのウスターソースで食べたけど、小ぶりながらも身もたっぷりで美味しくいただきました。
別府港近くの洋食屋さん。隠岐の島に来てからずっと海鮮丼を食べ続けており、少し飽きてきてしまったので、洋食屋さんがあって有難い。ハンバーグを頂きました。美味しかったです。人気店で地元のお客さんも多く混んでいました。
ふつう。カードやpaypayが使えるので‍♀️
生まれて初めての隠岐の島の旅、2日目のランチは、昨晩宿泊したみつけ島荘併設レストランのコンセーユ。国賀海岸トレッキング後、開店時間の11時30分に来店。全員、サザエ丼カレー【1,600円、税込】を注文し、20分で配膳。かなり大きめの丼に、レタスで仕切られたサザエカレーとサザエ丼(アラメ、メカブ、温玉)のコラボ、味噌汁、漬物です。サザエは刺身のようにコリコリ感はありませんが、良い感じでした。サザエとご飯の量が多くて、食べきれるのか心配でしたが、国賀海岸トレッキングのエネルギー消耗により完食しました。店を出るころには、他に8名方が来店。こころ旅の火野正平さんも訪れた店です。また、伺えるかな？
シルバーウィークに隠岐の島へのツーリングの際に訪問。島前の西ノ島にある喫茶店です。地元民に愛されるような喫茶店ではありますが、観光客向けの隠岐の名物であるサザエ丼やサザエカレーが食べられる店です。オーダーしたのは、サザエ丼で、1000円。サザエ、アラメ、メカブ、温玉がのった丼。サザエのコリコリした食感が独特です。ただ、アラメの方がボリュームあって、味も濃いことから、サザエのインパクトが弱くなってる印象でした。
2013-05-1909:15:26★伝統的漁法【かなぎ漁】で獲られる【さざえ】を丼ぶりに　＠隠岐【西ノ島】のご島地（当地）グルメ♪テーマ：├離島：郷土料理◆皆様、こんにちは。本日もブログにご訪問いただき誠にありがとうございます。帰りの高速船の時間から逆算し【コンセーユ】さんへ。少し早目の昼食としました。案の定、後から高速船に乗る予定の人たちが来店しお店は、大混雑・・・。（島では、限られたお店の営業なので混雑の予想は的中でした）ギリギリセーフ（早めの入店）でしたが、おかげでゆっくりと食事ができましたよ。◆注文したのは【ご島地グルメ】にもなっている【さざえ丼】。子供達は、【めかぶうどん】を注文しました。◆さざえ丼の器には、隠岐の漁法【かなぎ漁】のことについて、少し様子が書かれていました。かなぎ漁　とは　磯に近い　海底を　かんこ船の　上から　箱めがね　でのぞき　ヤスという　道具で　サザエアワビ　うに　ワカメ　などを突いて　獲る　島独特の漁法◆【あらめ】と【さざえ】がふんだんに使われていて磯風味満載。程良く味のしみ込んだ【さざえ】に、熱々のご飯が食欲をそそる。とろ～り半熟たまごと混ぜてあわせて食べてみると、島の雰囲気そのものがイメージできる一品です。◆【めかぶうどん】は、粘々成分たっぷりで、うどんとの相性が抜群。麺は、予想外にもっちりとしていて美味でした。ごちそうさまです。島の恵みに感謝・感謝。コンセーユさんありがとうございます。隠岐の自然と新鮮な魚介たち。また、いつかこの島で出逢う時を楽しみにしたい。
隠岐にやって来ました。高速船レインボーではなく、フェリーでゆったり船旅。本土から3時間で到着します。島前（どうぜん）と呼ばれる、西ノ島・海士・知夫のうち一番大きい島が、西ノ島で、別府と浦郷のふたつの港を持っています。隠岐汽船は別府港に到着。島にあるお宿からは船に合わせて送迎バスが迎えに来てくれます。今日のお昼は、ヒオウギ貝の炊き込みご飯と新鮮なイカ・ヨコワの刺し身、ヨコワと豆腐・玉ネギを甘辛く焚いた鍋など近場の食材があふれるランチ。素朴な島のお料理です。今日は船でも結構飲んだので鍋が美味かったなぁ。さて昼寝して、夕方からはサビキ釣りでもしますがな。
魚が美味しい宿と聞いてこちら『三力丸』さんへ…観光名所〈船引運河〉目の前海水浴場歩いてすぐの絶好の場所にあります宿はかなり年季が入ってます･ั⁠﹏⁠･ั⁠キレイに清掃されてるので大丈夫ですよ~何よりお母さんと娘さんお二人のお人柄がステキ♡「泳ぎに行くなら足ふきマット出してすぐお風呂入れる様にしておきます」嬉しい心遣い❣　泳ぎに行きますとも⁽⁠⁽⁠ଘ⁠(⁠ ⁠ˊ⁠ᵕ⁠ˋ⁠ ⁠)⁠ଓ⁠⁾⁠⁾年甲斐もなく海で遊んでひとっ風呂浴びた後は冷たいビールと待ちに待った夕食Time✨食べ切れる自信がないほどのご馳走ですやったぁ〈白イカ〉だぁ～今年は白イカが不漁と聞いていたので諦めかけてたので超嬉しい♡〈白イカ〉あまぁ~い❣コリコリして最高に美味しい♡ホントこれだけで満足❣お刺身も煮魚もフライもどれも新鮮で美味しいわ~そうそう隠岐の島って米も美味しいですよ~❣もう一つの感動が〈もずく〉ですすぐそこの海水浴場の沖で採れたそう☉⁠｡⁠☉⁠〈もずく〉沖縄もずくとまた違うコリコリ感ってゆうかシャキシャキ感　これは初めて食べた〈もずく〉是非味わって頂きたい一品かもです♪お腹いっぱい　頑張って完食しましたV美味しかったです♡しあわせだぁ～ありがとうございましたご馳走様でした♡꒰⁠ᵕ⁠༚⁠ᵕ⁠꒱⁠
隠岐出張④、西ノ島。隠岐は閉まってる店多いのか、その日の私の運勢がかなり悪いのか…会議終わってコーヒー飲みたいけど、この日の空き時間は、様々な場所で振られました。ケーキの写真載ってたこちらのお店には、事前に電話して「空いてます」と。上司とカフェりたい！と思ってタクシーで乗りつけました。おしゃれな店内です。イチョウの木をまるまる使ったというカウンターテーブルやベンチ。足台や洗面所の台など。素敵な仕様です。スタッフはドライなお姉さん笑笑。ローテーブルに案内されて。あ、ケーキはないのかな？口コミ写真であったけど…無いそうです。そうか…残念。スイーツめがけてきたので、とりあえず上司とともにアフォガードを。ランチも良さそうでしたが、別で済ませたので問題なきです。上司はジャムを購入。いつ来れるかなぁ、ランチ。ごちそうさまでした。
もうとにかくエネルギー高くて、食材の命を感じるお料理！✨近くにあったら絶対毎日行ってしまう美味しすぎて、満たされすぎてふぅっと呼吸が自然と深くなるそんな身体が喜ぶお料理！そのうえお味も本当に最高でした！✨
要予約、美味しかった！
西ノ島を観光した日に宿泊し、夕食をいただきました。西ノ島産のいわがき、刺身、漁師のえりやき鍋、鯛カマ一夜干し焼き、バイ貝、いともずく、鯛の南蛮漬け、海藻そうめんなど、海の幸が一杯。どのお料理も美味しく、接客も非常に丁寧でした。ごちそうさまでした西ノ島の浦郷近くの高台にあり、オーシャンビューの部屋は一面の窓から素敵な景色を楽しめます。
浦郷の夜景が一面に広がる高台に建つ旅館送別会での利用でしたので、食事のみです島の岩牡蠣に鮮魚が盛りだくさん。お料理はどれも美味しく頂けました。子供達への対応もしていただけます。宴会場っぽくカラオケがあるとなお良し
建物は古いけど、お刺身も新鮮でなかなか良い。
岩がき、えり焼鍋を食すプランで宿泊。西ノ島は、フェリー乗り場の別府から離れたところに、島の中心地？があります。こちらの旅館は中心地の高台にあり、港や観光バスや観光船に合わせて、ほかの送迎とかぶっていなければほぼ、送迎してくれる感じです。で、フェリー着に合わせて、お迎えしていただき、こちらに。お料理も、新鮮な素材を生かしていて、インパクトのある味付けのものはなく、島らしく調理されたものが並びます。お餅の揚げたのん、家ではわざわざ揚げないし、餅、あんまり買わないし、もちろん餅つきしないし、素朴な料理ですが、おいしかったー。ほんの一口サイズなのもイイです。。。フツーの旅館の晩ごはん、ですが、満足度高。ごちそうさまー。
浦郷港近くの高台にある宿。かつては賑わっていたという浦郷港ですが、今は静かです。宿泊時に、町営だったころに皇太子様も宿泊されたということを知りました。食事が期待できそうな宿だったのでこちらで1泊して夕食と朝食を食べました。<夕食>もずく、塩辛やイカの刺身など、隠岐プラザホテルで食べたものと重なるものは味比べができます。一番違いを感じたのはイカ刺しです。隠岐プラザホテルで出たイカ刺しの方が旨かった。隠岐牛はスライスされた3枚の肉を少量の野菜と一緒に蒸し焼きにする形でした。なかなか噛み応えがある肉で、こういうしっかりした肉は久しぶりに食べた気がします。国賀荘の方が隠岐牛を感じられました。隠岐そばは味乃蔵で食べたものとはかなり異なります。こちらは蕎麦茶漬けではなく蕎麦サラダ。蕎麦茶漬けよりはコシがあり麺の長さもそこまで短くなかったです。全体的に料理の味は普通に旨かったですが、旅館の夕食としては品数が少な目。旅行社を経由したので、通常の宿泊プランとは異なっていたのかも知れませんが、客には出された料理が全てですからね。それが宿の印象として残ります。この時は直接予約した場合、12000円前後のプランしかなかったので同等の料理になるものと思っておりましたが、実際の料理は10000円の料理例から更にメインであるカニとカキ、それから煮物などを外したもので、「これで終わり？」と感じてしまうくらいでした。<朝食>アジの開きは磯の家で食べたアジと同じ様なサイズですが、磯の家の方が美味しかったです。<全体>西郷港とは対照的に本当に静かで落ち着く宿でしたが、食事を期待していただけに残念。隠岐の海は透明度の高い本当に綺麗な海です。石垣の様なトロピカルな感じの海も良いですが、隠岐の神々しい感じの海も良いので、もう少し客を呼び込む工夫、リピートさせる工夫が欲しいです。
隠岐島前の西ノ島町にある国賀荘へ行ってきました。かつての国民宿舎で、崖にせり出すように建っており、地下へ地下へ降りるような独特の建築となっています。冬の隠岐なので、カニが出るのは当たり前で、イカ、ハマチ、バイ貝の刺身、イカめし、天ぷら、茶碗蒸しに和牛ステーキがつきます。写真に写っていない部分でも隠岐そばが用意され、独特のぷつぷつ切れる食感が楽しめました。次の日の朝食も、アジの開きを自分で焼いて仕上げるなど、色々と趣向が凝らされており、食事を楽しむことができました。かなりお得な内容だったと思います。
ヒオウギ貝
2023年12月休日昼に訪問。スーパーなどはあまり口コミしないのだけど、年末の旅先でお昼難民になり、助けられたスーパーなので書き込みます！＊購入は下記＊▶︎かぼちゃコロッケ 213円▶︎えびかつ巻き 498円お惣菜たくさんあって色々選べて助かりました…！味は定番のものだけど、お腹ぺこぺこのところ救われたのと、島の地元のスーパーというなかなか食べる機会もないお惣菜を食べられたといううれしさで、すごく美味しく感じました！笑島前旅の楽しい思い出の一つです！ごちそうさまでした！
隠岐の西ノ島にやって来ました口コミ見て『にしわき鮮魚店』さんでランチです人気店と言う事もあり予約しようと事前に電話したら年配のお母さんが「大丈夫よ～なんとかなるから」と…ww12時半着写真撮り忘れですが鮮魚店ですwズズッと奥？から外に…鮮魚店の横　屋外にテーブル席が7~8席おじいちゃんとおばあちゃんが2人　3人で頑張ってらっしゃいます扇風機があったので暑さはなんとか大丈夫でした❢先客は一組だったのですぐに着席「お刺身定食」をお願いしますやはりこちらにも「白イカ」はなかったです+⁠_⁠+⁠5分位でおじいちゃんとおばあちゃん2人で運んで来て下さいました今日は何のお魚なのでしょうか?わからないけど新鮮で美味しかったですwwおじいちゃんもおばあちゃんも大変だしと思って食べ終わった器たちを下げてあげたら何度も「ありがとうね」と…ちょっとほっこり♡帰る頃二組のお客様がいらしてました元気に頑張って続けて欲しいですね｡⁠•⁠ ⁠ᵕ⁠ ⁠•⁠｡⁠ご馳走様でした❣
観光遊覧船の受付窓口で、近くで昼ご飯を食べられるところを聞いたところ、鮮魚店が営む定食屋があるということでしたので、迷わず訪問しました。刺身定食のご飯をおすすめのあわびの炊き込みご飯とした、定食を注文。塩辛もたのみました。お刺身は確認していませんがヒラマサだったかと思います。魚の煮付け(ブリ大根だと思います)、南蛮漬け、お味噌汁、おしんこ、ご飯がついた定食です。すべてが美味しく、優しくて、それでいてリーズナブルなお値段でありがたかったです。和の食事っていいなあとしみじみ思いました。
隠岐　西ノ島隠岐旅初日のランチで行きましたお昼は13:00まで。12:05に西ノ島別府港着フェリーから車降ろして速攻でこちらへ12:20にはついてたと思いますが、お店片付けしてる？！「おひるおわっちゃった？」「終わろうと思っとる。白ごはんちょっとある。時間かかってもええか？」「いい！」と滑り込みセーフ(・∀・)白ごはんあると言われたのでメニュー限られるのかなとおもったのだけど、しっかりお刺身定食とでーっかい岩牡蠣いただけました＾＾隠岐降りたって初のごはんでっかい岩牡蠣に衝撃！普通の牡蠣5.6個分くらいありそう笑800円！　おやすい！こちらは鮮魚店のわきのBBQコーナー風のとこで食べますが天気も良く隠岐の風をおもいきり感じながら海の幸を味わえました。#島時間
ご縁定食1800円をいただきました。サザエの壺焼きにあわびの炊き込みご飯、わかめの酢の物と平政の刺身と煮付け、お漬物とぶどう。刺身や壷焼きは素材の味がしっかり楽しめておいしかったのはいうまでもなく、煮付けや炊き込みご飯も素朴ながらじんわり優しい味でほっとできる。おばあちゃんちのお庭で食べるような店の作りものんびり田舎の島を味わえて楽しかった。国賀巡りの観光船に乗って、降りてすぐに向かったが観光船乗り場から歩いて1分ほどで立地も観光客には助かる。シーズンが違ったので岩牡蠣は食べられなかったのが残念。また来たい。現金のみ。隠岐に行く時は基本現金だと思っておいた方が良さそうです。
西ノ島に釣り観光でお邪魔した際に利用。鮑の炊き込みご飯定食と岩牡蠣を注文。炊き込みご飯も当日のお刺身（ヒラマサ）もあら汁も全てが美味しい。もちろん岩牡蠣も抜群。お土産用も購入してしまったくらいの美味しさ。もともと飲食店が少ない島ですが、ここは行く価値あり。店員さんのホスピタリティも素晴らしく、再訪は確実。ご馳走様でした。
隠岐島旅行のランチで伺いました。ダンカンツアーのランチだったのでスムーズに入れる店を探して店を決定。13時ごろに訪問しましたが、比較的は席も空いていてすぐに食事も出てきました。鮑の炊き込みご飯定食。刺身や煮物も大量についてどれも新鮮で美味しい。是非ともまた来たい店です！
隠岐島の海士町からフェリーに乗り、隣の西ノ島へ。やはりここに来たら魚を食べたいな、と思い、調べてここへ。なんせ店名が「にしわき鮮魚店」と鮮魚を扱っている店だもの、期待しちゃう。店の中に入ると、一夜干しや干物は置いているけど、…鮮魚は？あれ？見当たらない…。天気が悪くて海がシケてたのかも…。でも、まあ、ランチだし、良いか…この辺りに他に店もないし…。定食は3種。①刺身定食（税込1200円）②天然あわび炊き込み定食（税込1400円）それら2つを合体させた③「ご縁定食さざなみ（税込1,800円）」…この定食の構成は『お刺身（ヒラマサ）・煮魚（白身魚）・小鉢（もずく）・汁物（お味噌汁＝具はワカメ、豆腐、ネギ）・お漬物（梅干し、たくあん、キャベツ、柴漬け）・ご飯（あわび炊き込みご飯）』そしてさざえのつぼ焼き。頼むならこれしかないな、と思いおばちゃまにオーダー。追加でお刺身で「鮑」も食べたかったが、この日は無し、と言われ、ならば「イカは？」と訊ねると「冷凍ですけど…」と言われたので諦めて「ご縁定食さざなみ」オンリーにした。10分弱で定食が運ばれてくる。まずは「さざえのつぼ焼き」から。…熱々で美味い。刺身の「ヒラマサ」も鮮度よく、わさび醤油で美味し。これ当たり！合間合間にお漬物や味噌汁をいただく。洗練はされてないけど、素朴でほのぼの美味しい。ご飯の「あわび炊き込みご飯」の中に鮑の小片が少し入ってはいたが、あまり入ってなくて、それはちょっとガッカリしたけど、このお値段では無理もないか…。ここで期待し過ぎちゃダメだよね。離島での食事はほのぼの風情ある食事だった。多分、風景やら雰囲気含めて記憶に残る店だとは思う。
西ノ島に前日から2泊滞在しています。午前中は、隠岐観光主催の「国賀めぐり定期観光船」に海から西ノ島の浦郷地区にある国賀海岸をボートで巡る予定でしたが、波が高く、近辺の景勝地を海から眺める（船長おまかせコース）に変更になりました。昼食後は、13:00からバスで天崖駐車場まで送って頂き、国賀海岸駐車場まで約3キロのトレッキングを楽しみました。午前と午後の合間の昼食の1時間は、浦郷港にある「にしわき鮮魚店」を選択しました。こちらのお店はお年をめされた老齢なご婦人（女将さん）がお店番され、干物など販売するお土産屋さんも併設するお店も営まれています。風強い観光船も目的地にたどり着けない日、屋外のテラス席にも風が時折ブローで吹いてきます。女将さんは炬燵にはいり客人を待ち受けていました。アテンドされテラス席に着席しました。定食のメニューは3種類です。「天然あわび炊き込み定食」1400円をお願いしました。ブリの煮物　適度の甘みと生姜の風味が素晴らしい。甘たるくもなく、塩っぱくもなく。また味付けも最高です。女将さんの愛情がいっぱいこもっています。お刺身のヒラマサ　臭みは全くせず、身もプリプリこんな新鮮で美味しいヒラマサは初めて。どれもあまりにも美味しくたずねました。彼女の言葉には、ブリもヒラマサもそっくりな見た目をした魚です。ブリは出世魚で、関東では、ワカシ＞イナダ＞ワラサ＞ブリと出世します。サイズによって味が変わり、大型になるほど脂が強く美味しなります。ブリとは違い、ヒラマサは成長の段階で名前が変わらない魚です。ヒラマサは水揚げ量が少なく、希少価値が高値で安定しているそうです。ヒラマサの方がブリよりも脂がさっぱりしてします。そしてヒラマサの身質は透明で美しく“青背の貴公子”と呼ばれています。鋭い洞察は、長年磨いてこられたプロがなしえたる蘊蓄でした。煮魚に向いているのはブリ。お刺身に向いているのはヒラマサだそうです。またアワビの炊き込み御飯も身がココリコし味も濃くもなく薄くもなくおかずを邪魔することのない名脇役演じていました。素敵なランチを潮風を浴びながらエンジョイできました。
隠岐の島ツーリング中のお昼前に伺いました。食べログで人気のある魚が美味しいお店。11時過ぎで一番乗りでした。メニューの中から御縁定食さざなみあわび炊き込み定食➕さざえの壺焼きを注文。あわびの炊き込みご飯がおすすめのようで隠岐の島近くでブリぎ豊漁らしく美味しいよとすすめていただきました。さざえの壺焼きも捨てがたく結局、これになりました。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
刺身定食（鮑の炊き込みごはん）¥1500生岩ガキ¥600隠岐の食材をふんだんに使った定食。どれも本当に美味しいです。生ガキはひとつで大満足のビッグサイズ。おじいちゃんおばあちゃんがやっていて回転率は高くないです。ですが、ちょっとしたやりとりや待つ時間も隠岐らしくいい時間を過ごせました。
ドライブの途中面白そうなお店があったのでお邪魔しました・・・オフシーズンらしくこれといった商品が無く残念でしたが、こちらの「あご煮干し」が一番良かったな～シーズンは食堂なども営業してるみたいなので機会があったら寄ってみたいな。
ランチを別のお店で頼んでる間にすこしお土産もの買おうとお店を、覗いて何にも無いかなと、思いながらおばさんに聞いたらここで食べれる？って言うので、じゃ、生牡蠣　岩牡蠣と白イカのお造りをさらっと作ってもらってつまみました！前日も食べてる岩牡蠣ですが　鮮度よくって安くて美味しかった！もっとゆっくり食べたかったなぁ。でも、お昼食べる所あんまりない西之島ですが、新鮮なものをサクッと食べるのに良いお店発見できました。
昼に訪れました。刺身定食を食べました。オーナー夫婦と話ができて良かったです。ここのヨコワの刺身の美味しさには驚きました。ノックアウトです。
まさに田舎のおばあちゃんの料理が出てくる。濃いめの醤油味の煮魚や焼いた干物、少し身がブヨついた刺し身が食べられた。サザエの壺焼きと焼き牡蠣はそこそこの値段でそこそこの味だったので得した気分だった。眼の前が遊覧船のりばなので遊覧船の時間待ちにいいかもしれない。
天然あわび炊込み定食1300円
唯一島に来たっぽい定食が、ちょうど売り切れになってしまいました。残念。人のチラ見したら美味しそうでした。日常食べているランチメニューしかなかったので、ラーメンにしました。昔海の家で食べたラーメンの味がしました。
「わがとこ定食」  1000円自分の所・我が所の意味日替わりメニューなので今日は・ハマチの刺身・ロールキャベツ・岩もずくの酢の物・わかめの味噌汁・ご飯・漬物食べ応えのある品数でコスパ最強！前回リサーチ不足で食べられなかったのでリベンジ成功！近辺では「まう」・「青とあいら」をチェック中
「わがとこ定食」  1000円自分の所・我が所の意味日替わりメニューなので今日は・ハマチの刺身・ロールキャベツ・岩もずくの酢の物・わかめの味噌汁・ご飯・漬物食べ応えのある品数でコスパ最強！前回リサーチ不足で食べられなかったのでリベンジ成功！近辺では「まう」・「青とあいら」をチェック中
店構えの雰囲気が良かったのでサザエ飯定食　1100円サザエ飯カンパチ刺身かき揚げ筑前煮大根葉お浸しわかめの味噌汁CP抜群かき揚げがとてもおいしかった味噌汁も昔のおばあちゃんが作った感じだイイ！ごちそうさま
しまねしまねしまねっこー。隠岐諸島にきました。隠岐って4つの島なんです。空港があるのは隠岐の島（島後）他に島前（どうぜん）3島があって、そのうちのひとつ西ノ島。見どころは沢山ある島なんだけど、食べるところが少ない！いくつか行ったお店でおすすめされた食堂でランチ。ほぼほぼ地元の方に愛され系です。地元の魚介類と自家栽培野菜で作っているというわがとこ定食950円。要するに日替わり定食。この日はハマチの刺身、肉豆腐、サザエの茶碗蒸し。味噌汁も美味しいし、刺身はバリバリきちんと美味しい。いいホテルの朝食より美味しかったです、、、w
連れと義父母と２泊３日で「隠岐の島」に行って来ました～⑥３日目、「島前」の「西ノ町」へ移動して観光船で「国賀めぐり」をした後、こちらでランチ。観光船乗り場から近い食堂です♪場所は西ノ島町大字浦郷、「浦郷」バス停の隣り。飾り気の無い外観とテーブル席が並ぶ店内は、まさに普通～の食堂です…（笑）メニュ～は【わがとこ定食（２０食限定）　９５０円】以外、至って普通。他に【定食】・【丼】・【ラーメン】・【うどん】・【カレー】・【一品料理】が有ります。店内は満席状態、残念ながら【わがとこ定食（２０食限定）】は終わっていました…。僕が【カツ丼】、連れが【しょうが焼き定食】、義父が【月見うどん】、義母が【カレーライス】を注文♪・【カツ丼　９００円】（味噌汁・漬物付）つゆだくジューシ～な出汁タップリのカツ丼は、やや薄味の優しい甘さ。玉ネギと人参が入っています…。個人的に出汁の甘さと人参の甘さが混ざった味が苦手なので、僕的にはイマイチでした…（笑）・【しょうが焼き定食　１０５０円】（小鉢・味噌汁・漬物付）甘濃ゆい厚みの有る豚肉が３枚。野菜の煮物の小鉢も付いて、ボリューム満点です♪価格設定は、競合店が少ないからかやや高めの設定…。普通～に美味しい、普通～の食堂でした…（笑）この後「別府港」からレインボージェットで帰路へ…。
浦郷にある昼も夜も島民の腹を満たしてくれる食堂。個人的にカツカレーが好きです。量も程よい。島内飲食店が限られるため貴重な食堂です。以前食べたラーメンも素朴な味。塩ラーメンですがどこか懐かしさのあるお味でほっこりします。写真は初訪問時のラーメン
隠岐の島旅行の2日目西ノ島に泊まりました。西ノ島の観光については別記事で紹介しますが、西ノ島の夕食に行った食堂を紹介します。島は隠岐の島前の三島の一つ。宿はフェリーの着く港別府エリアが多いですが、島の真ん中の船越、浦郷にも民宿がいくつかあります。今回泊まったのは船越の民宿だるまや。島には一泊だったので地元の海鮮が食べたかったのですが、近くにはなかったので、絶景の摩天崖観光の帰りに浦郷の食堂に行きました。西ノ島ですが、ガイドブックにある通り、レストランがあまり多くなく、閉まるのが早いです。摩天崖にサンセット（７時頃）を見に行った帰りに行ける店は多くありません。浦郷で遅くまで、といっても７時以降に空いているのはこのあすか食堂とあいら寿司。あいら寿司は満席とのことで、あすか食堂に行きました。店内は地元のお客さんで居酒屋のような感じで大賑わいです。ガイドブックによるとオススメは地元の魚介飯わかとこ定食ですが、この日は残念ながら売り切れとのこと。刺身が売り切れだそうです。どうしようかなと迷っているとおまかせの海づくし定食なら出来るとのこと。海ずくし定食と隣のテーブルで食べていて美味しそうだった海成ラーメンにしました。■海づくし定食　1,600円イカの刺身、白身魚のフライ、さざえの味噌煮、もずくに小鉢が２種、漬物、お味噌汁、ご飯の定食です。サザエの味噌煮は初めてでしたが、サザエの良さが生かされて美味しいです。ご飯に合います。全体的に美味しいですが、1600円にしてはちょっと量が少ないか。隠岐は全体的に値段が高いです。■海成ラーメン　700円ごく普通の美味しいラーメンでした。ちょっと量が少ないか。■サザエ飯　300円ラーメンと頼んだサザエご飯は絶品でした。フェリーで冷たいのを食べていましたが、ここのは味が絶妙。これを食べられただけで満足でした。居酒屋のように賑わっていた店ですが、８時には閉店。島は早いですね。
This is standard restaurant.It was so nice!!標準的なレストレンです。美味しかったです!!
隠岐の西の島の観光の合間にランチを取りにこのお店にやってきました。周辺には食事をとるところがかなり少ないです。お店はこじんまりしていますが地元の人も多いようです。私はビールとサザエのお造りにしました。相方はサザエごはん定食にします。隠岐はサザエが良く取れるのかさざえご飯やサザエカレーなどが名物のようです。この日は暑かったのでビールの一杯が抜群の美味しさです。サザエのお造りも硬いですが旨みがありますね。相方のサザエごはん定食にはサラダや色々なものが付いていてボリュウム満点でした。御飯も少し食べてみましたが美味しいです。
海成ラーメン　700円午後7時に宿の近くの食堂に来店入るとたぶん地元の人であろうお客さんが4組ほどいたカウンターに座ると隣の常連さんっぽいおじさんがジロジロこっちを見てくるよそ者だから睨みきかしてるのかもしかして◯◯さんの息子だったっけな、と回想中なのかよくわからないが盗塁王に牽制する投手くらいこっちを見てきたそれはそうと海成ラーメンを注文運ばれてきたのは無駄のないスッキリとしたラーメンまさに海の家にありそうな昔ながらの見た目だ味はあっさりした塩ラーメン特に変わった味はなく食べやすいこれは部活終わりでも仕事終わりでもなく泳いできた帰りに食べたくなる一品だと感じたまさに海の家にふさわしいかまぼこが入ってるラーメンになぜか懐かしさを感じたチャーシューが噛みきりにくいと思ったが普通に上手いからどうでもよくなった少し甘く感じ、ちょっとクセになるチャーシューだった地元の顔見知りのお客さんばかりみたいでこうした町の狭さと繋がりの深さにほっこりして自分の地元を思い出してホームに帰りたくなっただが今は少しアウェーな状況だと我に帰りそそくさと店を出た
隠岐の島からフェリーで西ノ島へと移動して港のレンタカーで車を借りてまずは隠岐の国一之宮・由良比女神社さんへ。参拝を済ませて、午後予定しているガイドさんと歩く国賀浜ハイキングの前にお昼ご飯。浦郷にあります「あすか」さんに伺ってみることにしました。お店は１１時３０分からのようで、少し早めに着いてしまったので、お店の前にあるバス停付近で待つことにしました。時間になるとお店の方が出てこられ暖簾を掛けましたので、早速入店しました。「喫茶」とありますが軽食堂といった感じです。メニューは麺類や各種定食をメインとした構成でした。店に置かれていたメニューを補足説明と合わせて列記しておきます↓。[めん類]海成ラーメン　　　　　７００円（昔ながらのらーめんです。おいしいです。）チャーシューメン　　　９５０円ちゃんぽん　　　　　　９００円かけうどん　　　　　　５５０円きつねうどん　　　　　６００円月見うどん　　　　　　６００円カレーうどん　　　　　７００円[定食]わかとこ定食　　　　　９００円（地元の魚介類、自家栽培野菜使用。限定２０食）サザエ飯定食　　　　　１０５０円（わかとこ定食のごはんがサザエ飯）しょうが焼き定食　　　１０００円トンカツ定食　　　　　１０００円唐揚定食　　　　　　　１０００円ジュジュ定食　　　　　１２００円（ボリュームたっぷり！野菜炒めの焼肉のせ）ハンバーグ定食　　　　１１５０円海づくし定食　　　　　１６００円（お刺身、あとはおまかせです）[丼]カツ丼　　　　　　　　　８５０円焼肉丼　　　　　　　　　８５０円（千切りキャベツに豚肉焼肉）玉子丼　　　　　　　　　７００円[セットメニュー]うどんセット　　　　　　８５０円（うどんとサザエ飯のセット）[軽食]カレーライス　サラダ付　７００円カツカレー　　サラダ付　９００円チャーハン　　味噌汁付　７５０円ごはん　　　　　　　　　２００円サザエ飯　　　　　　　　３００円味噌汁　　　　　　　　　１５０円日替わり弁当　　　　　　８５０円（１０時までに予約してください）我々は、相方は「うどんセット」、自分は「海成ラーメン」をお願いしました。「海成」は「かいせい」と読むようです。詳しいことは聞きませんでしたがこちらの建物が「海成ビル」でした。他に飲食店が少ないせいか、続々とお客さんが入ってきて、どこにこんなに人が居たのかと思うくらい。ほどなくして全ての席が埋まっているという状態になってました。我々は１番で入り注文もすぐさましておりましたが、どうも出てくる順番がかなりいい加減で、他の方の方が先に出てきておりました。それでも相方の頼んだ「うどんセット」はそこそこで出てきましたが、自分の頼んだ「海成ラーメン」がなかなか出てきません。後から来てもう食べ終わって出て行く方がいる始末。結局３０分ほど待ちました。いや～どーなってんですかね？とお腹も空いておりますと正直イラッとしますが、離島では起こりがちなことですし、お店の方もとても済まなそうにしてましたので、速攻頂きます。「昔ながらの」と書かれておりましたので勝手に東京ラーメンを思い浮かべておりましたが、想像とは少し違った感じでした。うっすらと濁ったスープはトンコツかと思いきや非常にあっさりとした味わい。寧ろ少々物足りなさを感じてしまうくらいのものでした。相方の頼んだ「うどん」の出汁も関西風で、こちらも味つけは薄めでした。天皇が流された島ですから、味付けも京風なのかもしれません。いや～待ちましたけど、お腹はペコペコでしたし、午後からのガイドさんとの合流前に行きたいとこもありましたので、急いで食べてお会計してもらいました。（訪問時　　3.00　　）
隠岐の西ノ島昼食時でしたが日曜日のせいか、ここしか開いていなかったので入りました。外から見た雰囲気は明るくて、地元の人で賑わっていました。軽食喫茶とついていますが、明らかに食堂ですね～注文した海成ラーメンは胡椒が効いた塩味の中華そば。場所柄、海鮮を期待しましたが、この日は焼き魚しかなくて断念。喫茶と店名についていますが、港のそばの食堂という感じでした。
【2014年4月29日（火）昼訪問】隠岐の島の島前（どうぜん）の中の一つ西ノ島のほぼ中央に位置します。近くには国賀めぐり遊覧船の発着場でもある浦郷（うらごう）港が目の前にあります。この辺りは、食堂がいくつかあるようなのですが、営業してそうな所が３・４件程しかありません。いずれも地元の魚介類を用いた料理が中心です。ひとまず、真っ先に目に着いたこの店に入りました。＜写真参照＞営業時間は季節によるかもしれませんが、11時30分から14時まででした。雰囲気的には、最近都会ではほとんど見られなくなったまちの定食屋さんという雰囲気です。メニュー＜写真参照＞でこの店の名物らしきものを注文しました。★サザエ定食　1,050円はまちのフライ、たけのことふきの煮物、春雨の酢のもの、麻婆豆腐サザエ飯、漬物（白たくわん）、味噌汁（あわせみそ）がセットです。サザエ飯がついていないものを“わがとこ定食（900円）”と呼んでいるようです。名物サザエ飯には小さくスライスされたサザエがたくさん入っています。薄い醤油味で味付けされていいますが、つぼやきで食べるような特有の味はしません。★★いかのこ丼　750円いかの白子と卵、玉ねぎ、人参を卵でとじて親子丼風に仕上げています。薄い甘めの味で、食材の味を殺さず程良い味付けです。ここを起点に少し北西に行くと、日本でも有数の断崖景観を見ることができたり、牛や馬、キジやトビなどの動物に数分置きぐらいに出会えるとてもワンダーランドな世界が広がります。観光で俗化されていないことも好感が持てます。
お昼の開店とほぼ同時に訪問しました。前の共同駐車場はいっぱいでしたが1台分だけ空いており、そこに駐車しました。いかのこ丼を食べてみたいと思っておりましたが、メニューを見ると無い。店員に確認するとやってないとのこと。旬の時期ではなかったので想定はしていましたが残念。サザエ飯定食を食べることにしました。地元の人の割合が大きく、常連客は席の位置も大体決まっている様です。定食の注文が多い中、4人連れの客が全員チャーシューメンを注文していたので、旨いんだろうなとちょっと気になりました。サザエ飯定食は思ったより充実した内容でした。メニュー表の説明からサザエ飯定食には白飯に加えサザエ飯が付く様な変な想像をしてしまいましたが、わがとこ定食には白飯が付き、サザエ飯定食は白飯の換わりにサザエ飯が付きました。サザエ飯定食＝わがとこ定食＋サザエ飯ではないので表記が少し正確じゃないです。内容はその時により変わる様ですが、サザエ飯にはサザエが惜しみなく入っており、満足できる炊き込み飯でした。因みにお茶・水のお替りはセルフです。分煙はされてませんが、吸っている客もいなかったので問題ありませんでした。
隠岐の島西ノ島町にあるSailing Coffeeさんにお邪魔しました。浦郷の路地裏にあるめちゃくちゃ雰囲気の良いカフェです。お店は古い民家をリノベーションしたんですかね？外から見る姿と中は別物でした。今回はテイクアウトで利用しましたが店内の空間も広くとても落ち着くと思います。coffee 550円ラテ      650円ととても値段とリーズナブルで丁寧におとして頂きとても味わい濃い美味しいコーヒーでした。隠岐の島にもこう言うお店が増えて観光客増えたらいいのになと思いました！またお邪魔します！
西ノ島で美味しいコーヒーを求めて『sailing』さんへ島にはなかなかカフェもなく休みも多くて(⁠｡⁠ŏ⁠﹏⁠ŏ⁠)ウロウロ…OPENしててよかった♪ドアを開けるとすぐにレジで注文をして支払いをしてから席に…というシステムアイスコーヒーをお願いして…カウンターにお一人様だけだったので二人掛けテーブルに着席します作り置きされてたコーヒーをグラスに注がれてすぐに運ばれて来ました♪冷たくて美味しい❣暑い日にはアイスコーヒーがよいですね❣マイルドな口当たりで後味がサッパリできればもう少し濃いめが好みです(⁠˃͈⁠ ⁠દ⁠ ⁠˂͈⁠ ⁠)が…カフェでアイスコーヒーが飲めただけで幸せデス♡ゆるり時間を過ごせました❣ご馳走様でした❣
西ノ島散策ドライブ中にコーヒーが飲みたいと思って探したところ、こんなおしゃれで素敵なカフェと出会いました。カフェラテとチーズケーキをテイクアウトで注文し、ドライブしながらいただきました。カフェラテ深みもあってミルクとマッチしてちょうどよかったです。チーズケーキもすごくおいしかったです。
2023年12月休日日中に訪問。ランチができるところを探していたけど年末年始でお休みしているお店がほとんどの中、たまたまこちらのカフェが営業中でした！せっかくなのでコーヒーだけでもとテイクアウト利用です。＊注文は下記＊▶︎コーヒー 500円古民家をリノベーションしたお店らしく、ロゴやグッズもスタイリッシュで全体的にとても素敵な雰囲気。スタイリッシュさに振り切らず、海の家っぽさもあって、都会感と島感のちょうど良いバランスを保っている感じがまた良い＾＾コーヒーはさっぱりしたどちらかというと軽めの印象ながら香りよく、少しフルーティーさを感じる優しい味わい！お店の雰囲気ともあった味でとても美味しかったです！ごちそうさまでした！
土曜日の10時過ぎに訪問しましたが、お客さんは私含めて3名。みなさん何度か訪れているようでしたが、再訪したくなる素敵なカフェでした。カフェラテとともに焼きプリンを注文しました。少し硬めのコーヒーによく合うプリンでした。ケーキも何種類かあるので、ぜひコーヒーと一緒に注文して欲しい美味しさです。
隠岐の島（西ノ島）にあるコーヒーショップです。浦郷の裏路地の角に瓦屋根に白いファサードのお店が。店内はカウンター席とテーブル席があり、古民家をリノベして木の温かみを感じるオシャレな内装。頂いたのは◯マーマレードケーキ　280円◯カフェラテ　550円マーマレードケーキはパウンドケーキみたいな生地でほろほろでしっとり。マーマレードの爽やかな甘みとほろ苦さがあります。港から摩天崖や国賀浜に向かう途中の由良比女神社とイカ寄せの浜の近くにあるので観光の合間に休憩するのにピッタリです。まったりと落ち着いたカフェでした。
隠岐諸島の旅行中。海士町に泊まって、内航船で西ノ島観光。この島はたくさん見どころがあります。摩天崖で放牧されている馬を見たり。港ちかくのおしゃれなカフェでひとやすみ。ランチしたあすか軽食喫茶のすぐ近く。コーヒー450円中深煎りのブレンドカフェラテ550円プリンこの日はマフィンとかはなかったなあったら食べたかった
西ノ島　浦郷　Sailing Coffee西ノ島の中にあって、西ノ島らしくないカフェいわゆるオシャレノスタルジックな浦郷の路地角でゆるく営業されています店内で雑誌を眺めながらコーヒーを飲んでいると西ノ島でいることを忘れる店を出ると一気に浦郷に戻るそんな体験ができます
腹パンなる唐揚げ欲張らず3にするべき店前駐車でいいらしい他は港
おしゃれな空間でした。コーヒーもあっさりめで美味しかったです。街の人の憩いの場のようでした。
こんなオシャレなカフェが！？と驚いた。カフェラテを頂きました。外国人観光客もいらっしゃって、ネットの情報ってすごいなぁと思いました。本や雑誌もあり、うっかり長居しそうになります。
島民憩いの場メロンフロート岩のりうどん美味しい
別府港の近くの「ながと」さんに来ました！アイスコーヒーいただきます。オサレな入れ物で出てきましたよ！たっぷりですよ！漫画の本も沢山あります。お客さんは地元の人が多いですね。お一人でやられてますが、食事のメニューも多いですね〜〜ごちそうさまでしたd(￣ ￣)
浦郷に来ました。「さわの」さんです。店内はカウンターとテーブル席と小上がりがありますよ。漫画がいっぱいです！本日のランチはラーメンとチャーハンか天津飯か豚キムチ丼のセットです。990円です。チャーハンと塩ラーメンにしました。チャーハンはパラパラです！美味しいですね〜。塩ラーメンは透き通ったスープ。ちょいと濃いめの味です。コーンが真ん中に乗ってます。あとはチャーシューと海苔とかまぼこ。濃いめですが、スッキリとしていました。ごちそうさまでしたd(￣ ￣)
隠岐旅行中に利用しました。地元の人に愛されているお店で、店内はゆったりとした時間が流れています。お急ぎの方にはおすすめできませんが、時間に余裕のある方にはおすすめです。メニューは多くはないですが、日替わりメニューがあり、飽きない工夫がされています。料理はサバの南蛮漬け、鶏の唐揚げ、サバの味噌煮を注文。家庭料理ばかり頼みましたが、どれも味付けがすばらしく、家では味わえない、通って食べたい料理でした。地元の方に愛されるのも納得です。口コミが少なく、訪問時は不安でしたが、店内キレイで、店主の人柄も素晴らしく、おすすめしたいお店です。
西ノ島の港からすぐのホテル隠岐に隣接する飲食店。昼に海鮮丼、ホテル隠岐に泊まり翌朝の朝食をいただいた。朝食付きプランのためホテル料金に朝食が含まれていた。海鮮丼は海鮮は決して少なくないが1500円というリーズナブルさがよかった。味も本島に引けを取らない。朝食は和食で、前日に下痢を起こした自分としてはとてもありがたかった。どの料理もおいしく、朝食付きにしてよかった。
隠岐第２弾。あいにくの雨の日曜日、フェリーで来てレンタカーで観光地を回るも、展望所は濃霧で何も見えず(放牧されている牛馬はいましたが)。お昼空いているところも少なくこちらを見つけたのですが、結構地元の人で混んでいました。イカの刺身とエビフライを美味しくいただきました。
地元の名物を求めて。フェリーターミナルからすぐでわかりやすいです。刺身とえりやき定食を注文。お味は想像できる範囲のものです。美味しいけど地元だから他と違うというわけではありません。ごちそうさまでした！
島根県隠岐諸島の西ノ島。「通天橋」「摩天楼」といった大自然の海岸美が素晴らしく、隠岐観光の中心となっています。島でのランチ、どこの店がいいのかなあ？　食べログを見てもレビュー数が少なくよくわかりません。こんな時は地元の人に意見を聞きましょう。タクシーの運転手さんに、この「磯四季」か他の違う店かどちらがいいか聞きます。運転手さん「好みによるけれど、私は磯四季が好きかなあ」という意見なので、港近くのこの店に決定します。★えり焼き定食　1650円切り身を甘辛く煮る鍋料理。西ノ島の名物料理。もともとは漁師がまかないで船上で食べたいたもの。「えり焼き」とは魚を炒める、が方言で「える」になったらしい。ブリ、玉葱、豆腐など。魚が新鮮、出汁が甘辛いのがおいしい。味噌汁、茶碗蒸し、小鉢、香の物、ご飯付き。★寿司盛り合わせ　1210円巻きずし、いなり寿司、マグロ、タイ、カニ、イカなど。茶碗蒸し、味噌汁付き。そこそこ美味しかった。隠岐は離島のため、物価は本土よりやや高め。食堂のメニューもあまり安くはありません。観光客価格というより、そもそも何でも高いらしい。そんな中で、そこそこ満足できるレストランでした。やはり地元の人の情報は頼りになります。
平日のお昼に訪問。西ノ島町にある、お店です^ ^天ぷら丼を注文！天ぷらはけっこうしっかりめの衣で、ずっしりしています(^ ^)ご飯も量がけっこうあって、お腹いっぱいになりました(*^^*)ごちそうさまでした♪
西ノ島の玄関である別府港目の前の居酒屋（食堂）さん。海鮮丼を頂きました。メニューが多く、海鮮以外にも親子丼やうどん、蕎麦なども色々あります。営業しているお店が少なかったので助かりました。
キレイなお店。生牡蠣はプリプリで絶品でした!!
隠岐の別府で晩御飯は友人が泊まっている旅館のレストラン磯四季で。宿もいっぱいならレストランもどこもいっぱいのようなので、事前に予約しておいた。今日の船や観光地、街を見ても、どこが混んでいるんだろう？と信じられないくらい人がいないのだけど、宿はどこも満室らしい。まあそもそもキャパが小さいんだよね。そばうどんなんかもあるけど、寿司がウリっぽかったので、お寿司に。子供たちは一番安いの。それでも1200円はするけど。子供たちが好きなネタ＆小さい目サイズだったので、ちょうどよかった。一人1つオーダー。私はこちらの上握りを。2200円。説明もなく、特に地のものって感じもしなかったのだけど、普通においしい寿司だった。お酒は飲みたいものがなく、友人たちも飲まないので、なしで。
隠岐の島、西ノ島の別府港前にある和食店。そもそも飲食店の選択肢が少ない隠岐の島で、港から徒歩圏という立地をアドバンテージにした料理屋さん。昭和な喫茶店という言葉がしっくりくる店内で、メニューは観光客向けと地元の方向けと半分混ざったような構成。1300円の海鮮丼は、具が極端に少なくいかにも”観光客向け利益回収用”といったクオリティ。これは心が冷えてくる。一方、同価格で海鮮巻があったんだけど、こっちはそれなりに具も入ってて、まだ満足度は高い。夜が20:30頃までは空いているという、西ノ島では数少ない選択肢ゆえ入ってしまったが、できれば避けたい最後の抑えといったところ。
海鮮丼201丼目隠岐諸島２日目のランチこの日は西ノ島にいました。前日の知夫里島に比べたら飲食店も多いです。詳細は別ブログに書いています。https://satochinblog.net/?p=429ホテル隠岐に併設してる食堂です。１２時５分に本土からのフェリーが別府港に着き、その後一気にお客さんが増えました。うどんや丼といった一般的なメニューもあります。他のテーブルに運ばれてきた天ぷらそばの海老の天ぷらがとっても大きかったのを見て、一瞬あっちにすればよかったと後悔（笑）お冷がとってもおいしくて、何杯もおかわりしちゃいました。島の水、おいしい！！あおりいか、鰤、鯛、マグロ、イクラ、海老は何海老だろう？マグロはびんちょうマグロかな？各１切れずつなので若干ネタの少なめ感はあり。島だからしょうがないですね。でも鮮度はよかったです。一番リーズナブルなメニューは、きつねそば、きつねうどんが650円。
西ノ島観光を終えてこの日は西ノ島に宿泊。夕飯は別府港の眼の前にあります「磯四季」さんへ伺いました。テーブル席主体でしたが、カウンター席もあり、我々はカウンター席へ～。先客さんは宿に泊まりの方かな夕食を食べている感じのご家族が２組ほどでした。メニューには寿司もあり、カウンターの前にはタネケースがありましたが、寿司店のそれとは少し違った雰囲気。食事で利用がメインなメニュー構成でしたが一品料理もあり、ある程度飲み利用も出来そうです。メニューを列記しておきます↓。[定食・丼もの・うどん・そば]磯四季定食　　　２２００円寿司定食　　　　１８５０円えり焼定食　　　１６２０円刺見定食　　　　１６２０円天ぷら定食　　　１３００円かつ定食　　　　１２００円エビフライ定食　１４００円うどん定食　　　１２００円幕の内　　　　　１２００円カツ丼　　　　　　８７０円天ぷら丼　　　　　８７０円親子丼　　　　　　７５０円鍋焼きうどん　　　８７０円天ぷらうどん　　　８７０円天ぷらそば　　　　８７０円きつねうどん　　　６５０円きつねそば　　　　６５０円ざるうどん　　　　６５０円ざるそば　　　　　６５０円月見うどん　　　　７００円山かけそば　　　　７００円天ぷらうどんいなりセット　１０７０円きつねうどんいなりセット　　８５０円[お刺身]盛合せ　　　　　１６００円さざえ（２ケ）　１０８０円いか　　　　　　　７５０円[一品料理]馬刺し　　　　　１０８０円馬タン塩焼き　　　８７０円馬ユッケ　　　　１０８０円串カツセット　　　８７０円たこ唐揚げ　　　　６５０円ブリカマ塩焼き　　８７０円車えび天ぷら　　１０８０円車えび塩焼き　　　８７０円さざえつぼ焼き　１０８０円揚げだし豆腐　　　５４０円長いも（短冊・とろろ）４４０円天ぷら盛合せ　　　９８０円まずは瓶ビールをお願いして乾杯～。ツマミに「お刺身盛合せ」「たこ唐揚げ」「ブリカマ塩焼き」をまずはお願いしました。我々の後にも何組かお客さんが入って来ておりまりましたが、食事メインの方々なようでした。オーダーもそれほど混み合っている様子は無く、注文したものはサクサクと出てきました。「タコの唐揚げ」、熱々はやはりビールの相手として申し分ありません。「ブリカマ塩焼き」、塩は控えめでした。卓上に塩が置いてなく、醤油を少し垂らして頂きました。「お刺身盛合せ」、この日はアオリイカ・ハマチ・イサキ・中トロ・赤貝でした。隠岐では一年中何らかのイカが獲れるそうです。醤油はたまり醤油でした。カウンターの中にはご主人らしき方が立ち寿司はそこで握られている様子でしたが、料理は奥にある厨房で作られているみたいでした。ビールの後はお酒へ～と思ってましたが、「海藻焼酎」なるものがあるので、試しに飲んでみることにしまし。水割りで頂いてみました。かすか～に海藻らしき味というか香りがしてました。あ～これ美味い！とは・・・正直思えず。。。「隠岐誉」が美味しいお酒でしたので、海藻焼酎は１杯だけ頂いて、あとはお酒へ。昨日は冷や（常温）で頂いたので今回は燗にしてみました。冷酒でも冷やでも燗でも美味しいお酒はホントに美味しいお酒って聞きますから。まぁ好みもありますけど。。「隠岐誉」は燗にしても美味しいお酒でした。一合づつ燗して頂き四合頂きました。ツマミの追加は「さざえつぼ焼き」、メニューにはありませんでしたがご主人からのお勧めで「岩牡蠣」、あと、小エビの唐揚げも頂いてみました。たまに頂く「さざえつぼ焼き」美味しいもんです。さざえの雄雌は肝の先っぽの色で区別出来ますが、たまたまか雄・雌一つづつでした。「岩牡蠣」は相方の大好物なので全部食べてもらいました。〆は当初寿司でいいかなぁ～と思ってましたが、そういえば昨夜も寿司でしたし、空調の関係で少し体が冷えてきていましたので、温かいものをという気分になり「天ぷらそばなりセット」を最後に頂きました。西ノ島には馬や牛が放牧されており、こちらのメニューにも「馬刺し」や「馬ユッケ」等がありましたので、隠岐の馬なのかお聞きしたところ、熊本産のものだそうです。穏やかななご主人と時折交わす会話も含めて、ゆった～りとすることが出来ました。（訪問時　　3.01　　）
平日のランチタイムに伺いました。店内6割程度の入りでした。メニューは海鮮系とうどんやそばが中心で、海鮮系はどれも1000円以上します。隠岐って海鮮が安いかと思いきや、そうでもないんですよね。しかし、店内のお客さんの多くは、旅行者と思われ、海鮮料理を注文していました。ここは、あえてのカツ丼で勝負です。15分ほど待って着丼です。湯気がもうもうとしており、出来立て感が半端ないです。味は甘目で、かつも悪くないです。あっという間にかきこんでしまいました。私の中でのかつ丼ランキング＠島根の１位は十一軒のままです。ごちそうさまでした。
２０１１年７月２日、境港経由の隠岐航路で隠岐の西ノ島へ。船で移動中、窓の外を見ると１０頭以上のイルカが飛び跳ねながら船と並走。イルカいるんですね〜そして島後にある西郷港を経由して島前の西ノ島に到着。 まずは観光タクシーで摩天崖に行ったワケですが、、、梅雨の時期のため濃霧。（１ｍ先が見えない状態。いきなり目の前に馬や牛が現れる始末！恐怖　ホントは絶景らしい。）とりあえず、国賀海岸、観音岩（岩の上に夕陽が沈むとロウソクのように見える）、通天橋、イカを祀る由良比女神社、イカ寄せの浜、『だんだん』のロケ地になった診療所、あと島流しされた後醍醐天皇にゆかりのある場所を回ってホテル隠岐へ。ちなみにこの島、夕方５時にはほとんどの店が閉店。ｱｾ（飲食店も８時過ぎにはほぼ全て閉店）というワケでホテルの１Ｆにある『磯四季』というレストランにて夕食と朝食を頂きました〜夜は隠岐名物の白イカが～。このイカ、美味い〜♪　イカだけでなく、刺身、アワビ、蟹なども出てきました〜量的にはそんなに多くなかったかもｗ結局この晩はテレビを見て就寝。（２３時過ぎ）そして７月３日。 朝食。いわゆる旅館でよくありがちな朝食ですが、ヘルシーな感じで美味かったです。夕食も朝食も自分としては、もう少し量があった方が嬉しかったかも。こうして７時半くらいにチェックアウトして、朝８時前に西ノ島を出港し、境港で少し寄り道をしてから大阪に帰ってきました～！
ホテル隠岐に宿泊したときに、晩ご飯と朝ご飯をいただきました。お刺身はそこそこおいしかったです。生の岩牡蛎がすごくおいしかったですね。焼いたのもうまかった。サザエの壺焼きはすでに焼いたものを温めて食べる感じ。これもまあ良かったですね。鯛の塩焼きは、冷たかったのでまあまあかな。カレイの唐揚げは揚げたてでした。味はそこそこ。まあ、島らしく、魚介類が一杯でしたが、岩牡蛎以外はとりたてて感動するものはなかったですね。そこそこって所ですか。朝ご飯はカレイの一夜干しがありましたが、他は普通の旅館の朝って感じでした。