民宿 あたらし家島根県隠岐郡海士町福井429-18菱浦港から車で5分前後海士町役場の仕事で初宿泊 2泊3日お世話になりました全体的に老朽化が進んでいる印象…不衛生(生意気言って申し訳ございません)皆で大掃除しました 汗部屋からの景色は最高でしたが飲食持ち込みOK＋喫煙可能が嬉食事は普通でした(刺身は欲しかったです)今月末で閉館されるとの事まさか11月に悲しい事故に遭遇されるとは思いもしませんでした…あたらし家の写真を遺したく、ご主人に合掌お世話になりました以上
海士町で一番に、おすすめしたいのがふみやさん。全メニューいただきましたが、なかでも豚しょうが焼き定食がいいですね。本土でもなかなか出会えないしょうが焼きです。看板娘も、とてもかわいらしいです。
島根県隠岐郡海士町大字海士 ランチ 茶蘭花海士町役場から徒歩すぐ初見の人は通り過ぎてしまいかねない店構え店内以外と広く地元の方たちで賑わってます定食メニューからみそぶた1000円を注文驚く程美味しいわけではなく普通サービスは少し雑に感じましたご馳走様でした以上
隠岐出張③この周りってあまりないのね、食べれるところ。お近くでお仕事されている方が、割と利用されているみたい。漫画、たくさん置いてあります。普通の親子丼、頼みました。割り箸がここのお店のではない？？まぁ、細かいことはいいんです。ひとまずお腹満たされて、午後の仕事ももりもりがんばります。
お泊り処なかむらと併設してある紺屋。宿に泊まる人は、紺屋で朝晩食事ができます。料理はとにかく美味しいし、ボリューム満点！日本酒もたくさんあるし、なんといっても美味しかったのが岩ガキ！これ、本当に美味しかったです。大きな声では言えないけど、海士町が推している春香より本当に本当に美味しかった♪お店の雰囲気もいいので、ぜひ海士町に来たら寄って欲しいお店です。
出張でこちらに宿泊でした。夜と朝をいただきました。お刺身もありますけど、特に揚げ物が美味しかったです！秋刀魚、つみれ汁も美味〜！銀杏焼いたのが出てきた。食べるの久しぶりや。もう少しすると、隠岐神社のいちょう並木がキレイですからね。朝は割と普通でしたが笑、塩サバの脂を身体に染み込ませました。確実に美味い。時折ライブも開催されるらしいです。コロナだとなかなか難しいでしょうけどね…
半年前に移住した友人を訪ねて隠岐島、海士町へ。ここは「ないものはない」で有名な、Iターン者が多数住むところです。とは言え、海士町の人口が2500人程度ですから、夜にごはんを食べることができるお店は限られます。宿泊した民宿に併設の居酒屋さんで初日の晩ごはんをいただきました。メニューはありますが、適当におすすめの刺身、焼き物をつまみつつ、地酒をいただく。なんといっても、フェリーの着く港でも、釣り糸を垂らせばすぐにアタリがくるほどの釣り天国とのことですから、魚はとても新鮮。隠岐のお酒をいただきましたが、それは普通でした。ビールは生が500円、瓶ビール（大）だと700円とちょっと高めですが、焼酎や日本酒はそこまで高くなかったと思います。オーナーさんがご自身もバンドをされているそうで、リクエストすると歌ってくれるらしいですが、今回は未体験。とても美人のオーナーさんの奥様、スタッフの方とも色々と話ができ、横のお客さんからは「今日、あの辺を自転車で走ってなかった？」と話しかけられるなど、島の人の暖かさが感じられる、楽しい居酒屋さんでした。
隠岐神社のすぐ近くにある離島キッチン海士店でランチをいただきました♡店内は木の温もりを感じる落ち着いた雰囲気で、都会ではなかなか味わえない特別感があります。お料理は地元の食材をふんだんに使ったお弁当スタイルで、一皿一皿が丁寧に盛り付けられていて目でも楽しめました。特に新鮮なお刺身が乗った丼は、ぷりっとした食感と優しい味付けが絶品♡小鉢の種類も多く、普段なじみのない食材に出会えるのも嬉しい体験でした。スタッフの方々も素朴で一生懸命な接客が印象的で、心地よい時間が過ごせます。量は思ったよりしっかりあるので、朝食を控えめにして行くのがおすすめです♡暑い日でしたが、店内は涼しく落ち着いて食事を楽しめました。予約制なので、訪問の際は事前の確認を忘れずに♡
隠岐神社の敷地内にある離島キッチン海士店。完全予約制です。地元の調理実習生と先生方が作っているそうです。寺子屋をイメージするような雰囲気で、清潔感があり綺麗です。ただ、音楽とか流れてなかったようなので、ちょっとシーンとしてるかな。今回は、島食の寺子屋御膳。島の恵みをたっぷり使い、そして一品一品丁寧に作られた御膳。かなり豪華でした。小さなお皿に入ったお料理が何種類もあり、ズッキーニの田楽や、タコの柔らか煮、切り干し大根など、ヘルシーでバランスが良いランチをいただけます。やはりお刺身は、美味しかった。私のお気に入りは、真竹と飛魚の山椒炊き込みご飯でした。とにかく量的には結構あるので、こちらでこの御膳をいただく日は、朝ごはんは抜いてもいいくらいです。なかなか他では食べられない貴重なランチ体験でした。
島根・隠岐諸島の中ノ島、海士の「寒シマメ漬け丼」を堪能した。海鮮好きで、いろいろな海辺の町などでご当地のモノを口にしたりしてきたが、まだまだ口にしていないモノの方が多い。ましてや、隠岐の島。「寒シマメ」というワードすら認識していなかった。テレビなどで、聞き流していたような気もするが、自分のモノとして初めて認識できた。渋谷・東急東横店、「第28回島根物産展」に出店していた「離島キッチン 海士店」のイートインで食事をした。生岩牡蛎やそのフライ、サザエ、アジなど、またそれらが入った定食などなど、なかなか魅力的なラインナップだったが、一番簡易的にも思えたが、どう考えても、それこそがご当地メシなのだろう雰囲気もプンプン匂わせているモノに心を奪われた。「寒シマメ漬け丼(お椀付)」(1,296円)+「卵黄」(54円)　――　シマメとは、スルメイカのコト。旬のシマメ（スルメイカ）は身だけではなく肝にも旨みがたっぷり詰まっているらしい。その肝を醤油に漬け込んだ肝醤油と新鮮な上身を使った逸品だという。刻みネギと白ゴマが少々ふりかけられている。まずは、そのまま、ひと口。　――　うん、ウマい。いや、ウマいでは足りない。　――　めちゃウマ～い。単なるイカ丼ではあるが、説明の通り、いや説明など要らない、ウマいのだ。単純にして、複雑な味わい。肝の成せる技を、活かし切っている感じ。そして、卵黄、投入。まぜまぜ、…、あぁ、あぁ、ウマすぎる。ウマすぎて、涙が出てくる一歩手前。離島メシ。隠岐の海士のメシ。僕は、こんなウマいモノも知らずに、50年以上生きてきてしまった…。卵黄を入れれば、当然にその分の旨味は増す。反則だと言われようが、ウマい。味の素で旨味を出しているわけではなく、卵黄だ。許してくれ。イカの身の旨み、肝と醤油の旨み、そして、卵黄の旨み。卵黄、もう１コ入れたら、バランスが崩れるかな？また、別の世界が広がるかな？近日中に、やる。「寒シマメ丼」が食える店は、もう調べまくった。ありがとう。そして、ごちそうさまでした。催事出店のため、サービス・雰囲気は無評価にしたが、お店の方と、少しだけ会話をした。めちゃウマかったコトもキチンと伝え、なおかつ、卵黄２つはどうですかね？と先回りして聞いてしまった。そしたら、お店の人が、そういう発想が、全く無かったようで、一瞬固まったあと、「卵黄２つって、…！！！」というような感じで、地元から来ているだろう人々と話し始めた。今頃、僕の単なる思い付きが、寒シマメの地元、隠岐の島で「寒シマメ卵黄２つ付き定食」などと名付け発売されているだろうと、空想を広げ楽しんでいる。だんだん、危ない夢想家になってきた…。（※写真は、後日掲載。）（文責：京夏終空、2019.2.3）（口コミ初投稿、671軒目）（新規店舗登録）
何を食べてもおいしくて驚きました島の中の貴重なお寿司屋さんで、予約してから向かわないと入れない可能性が高いです態度が悪いとかかれていましたが、私たちにはむしろ優しかったです！また海士町に行くことがあったら寄りたいです
ものすごく海鮮が美味しかったです！ヒラマサの刺身や何種類かのお寿司、タコの唐揚げ（大きい！）やカツの卵とじなどたくさんの美味しいものをいただきました、大将の笑顔もハニカミ王子で素敵でした。また島に行ったら伺いたいです！
平日の夜に訪問。海士町にある、お寿司屋さんです^ ^私は、上盛り合わせを注文！友人は、にぎりの並を注文していました(^ ^)上盛り合わせは、大きめの細巻きが8個もあり、お腹いっぱいになりました(*^^*)ウニも美味しかったです＼(^-^)／ごちそうさまでした♪
◆久しぶりの大好きな海士行きでしたが，仕事でしたのであまり自由度はありませんでした。けれども，地元の方がセットしてくださった宴席で，こういう良心的なお店と出会えたことは心から嬉しい今回の収穫です。小さなお寿司屋さんの奥の小上がりで，島の魚介をたっぷりいただきました。◆いわゆる宴会料理の見かけ上の豪華さではなく，ご馳走ではありますが，家庭的な中身重視の良心的なコースでした。素材の良さを活かしながら手を加えてある数品も，それぞれに旨かったのですが，やはり印象に残るのは「素材そのものの持ち味をストレートに供しながら，しかし他所ではそう簡単に出会えない味」というやつです。たとえば写真にある大ぶりの岩牡蠣ですが，今や海士町の誇る冷凍技術（CAS）によって，松江市内の料亭でも季節外れの時期にいただいて“あら，けっこう，うまいな”と思った経験はあります。が，しかし，やはり「この味」ではない。ただの生牡蠣に手を加えずに出すだけ（たぶん）…なのに，この差！はすごいなと思うのです。◆同様に「めかぶ」。これ，けっこうくせ者で，普通に食べておいしいのですが，あのねばねばの処理が下手だと，臭みもあります。だいたいのお店では，小さく刻んで納豆状にしたものが出るはずです。が，ここでは写真のように，本体がごろん！と出ます。で，それがまた旨いのです。◆最後にお寿司が出て，ここがお寿司屋さんだったことを思い出しました。島の新鮮なネタですから，言うまでもなくたいへんおいしいお寿司です。珍しいところでは牡蠣のお寿司もあります。私が一番感動したのは「ああ…たしかにこの味は知ってるんだけど，何だっけ…」とわからなかった，ウニのような軍艦状の１品（写真参照）。ウニではなく，茶色っぽいどろっとしたものです。「イカの肝」とのことです。そう，イカを濃縮したような味で，初めていただきました。◆どなたかの写真がアップされている名物？のチャンポンは食べ損ないました。また次回，楽しみに行かせていただきます。
団体で連れていっていただいたしだいです。平日でしたが、お客さんはけっこういましたね。コースのようなものでした・小鉢ーピーマンのお浸し？・煮つけーイサキって言ってましたかね。新鮮なものをにつけているので、内臓まで美味しかったです。・刺身ーハタとヨコワ（マグロの小さいやつ）でした。ハタは焼きのイメージしかなかったのでびっくりです。歯ごたえを楽しめました。・握りー赤身、煮アナゴ、貝、いか、鮭、いくら、ウニなど。たまたまでしょうか、わさびが多すぎて素材の味がわかりませんでした。貝はちゅるんとした感触が面白かったです。・鶏のから揚げーなぜに？？？・茶わん蒸し・汁物ー澄まし汁？にお魚が入っていました。魚の新鮮さとおいしさを堪能できるお店だと思います。地元ではとても有名みたいですね。
隠岐島の海産物をメインにランチで2000円の握りを友人が予約してくれました。ちょっと早めに着いたのでアテを頼んでビールをいただきます。きゅうりのピリ辛漬けがビールにぴったりでした。寿司ネタはやはり海に囲まれている隠岐ですから新鮮で味も間違いありません。ちょっと醤油が甘いかもしれませんが、ここは魚の新鮮さを味わうお店でしょう。アテにビール、にぎり盛り合わせで一人2500円ほど。丼やちゃんぽんもあるようで、それぞれカロリーや塩分が表示されているが小さなお店にしてはいい感じだなと思いました。残念なのが禁煙でないこと。島の飲食店はまず禁煙のところはないとのことですが、お寿司屋さんだけに分煙ぐらいは考えていただければな、とも思います。
3年前に一度泊まらせていただいた。隠岐の島で最初に触れ合った地元の方になり、3年間お世話になったので、お礼を含めて宿泊させていただいた。料理は島の海産物と、心温まる家庭的な料理。どちらもありがたい。子供達が、この島の高校にお世話になり、卒業してしまうと、なかなか訪れにくくなるが、またお邪魔して、日本海の海の幸を堪能したい。
島根県隠岐郡海士町豊田 旅館 和泉荘明屋海水浴場・明屋海岸から車で5分前後海士町は最近移住者が増えてるらしく、観光客もまた増加していて注目の島らしいです2日目も歴史ある建屋で夕食・晩酌地元の刺身は新鮮で美味しいフライやイカの煮付けなどボリューム満点で美味しいです一泊二食付きで1万しないのでとてもお得に感じましたお世話になりました以上
島根県隠岐郡海士町豊田 旅館 和泉荘明屋海水浴場・明屋海岸から車で5分前後海士町は最近移住者が増えてるらしく、観光客もまた増加していて注目の島らしいです2日目も歴史ある建屋で夕食・晩酌地元の刺身は新鮮で美味しいフライやイカの煮付けなどボリューム満点で美味しいです一泊二食付きで1万しないのでとてもお得に感じましたお世話になりました以上
土曜日12:00  待ちなし生姜焼き定食ちゃんぽん島の貴重なご飯屋さんフェリー乗り場から少し離れると地元の人や島留学生などがよく使うお店になるちゃんぽんは醤油ベースの餡かけ激アツなので食べるのに時間かかりますフェリー乗り場からはかなり離れているのでフェリーに乗る前に食べるのは時間に注意が必要ですね定員さんはちょっと塩対応？言葉少なめでした建物もまだ新しく内装も綺麗でしたテーブル・カウンター・お座敷も有り
［エビフライはお値段以上の価値！！］計2回訪問しました。最初は生姜焼き定食（1150円）をいただきました。味はしょっぱめでご飯がすすみ、お肉も分厚くしっかりしたものだったので美味しく頂けました。2回目は知り合いの口コミで美味しいと評判だったエビフライ定食（1400円）をいただきました。こちらは少し他のメニューよりもお高めの値段でしたが、頼んで大正解！身がとても大きくぷりっぷりのエビをいただくことができました。2回とも満足のランチだったのですが、唯一の懸念点として店員さん（若めの女性）の接客態度が悪すぎる。今まで行ったお店の中で一番悪かったです。態度が悪いというより、愛想が無い。という感じで常に怒ってるのかなーというむすっとしてました。これだけ残念。それ以外は良かったです！
前回来た時になかった「綺麗で新しい、、」そんな店ができていたので、早速行ってきた。役場の近くなので、菱浦港から歩くと結構あるが、家のチビに言わせると、この辺りが海士町のタイムズスクエア…らしい。さてさて、店に入店しメニューを除くと、メニューの単価が、島価格ではなく安く感じてびっくり。生物も食べたいし、トンカツ定食(ソース・おろしポン酢)、これも気になる。おろしポン酢が何よりきになるのだが、トンカツ…というｶﾀｶﾅにも心を打たれたので、生ビールとお刺身単品をまず頼んで、様子を見ることに、、出てきたお刺身は、赤平(漢字なのは後で知った。)といって、ひらまさの小さいものの背と腹身、そして鯛。単品にしたので、正確にいくらなのかわからないが、そんなにも高くない。それより驚いたのが、「大根のつま」が「縦づま」だった。。へんてこりんな機械で、ぐるぐる大根のつまを作るのではなく、桂剥きにして細く切る。とても手間がかかっている。。海士町でというのは失礼かと思うが、手間を惜しまず仕事されている店は少ないので、新しい店がこうだと、とても嬉しい。気分が良くなって、ビールをもう一本と、その気になる「トンカツ定食」をオーダーした。厚切りのトンカツが着た。先ずお味噌汁！さすが海の側、魚の出汁がしっかり利いてる。ご飯の硬さもよく口に合う。トンカツは丁寧に揚げられており、中がうっすらピンク色で、何も言うことがない。小鉢。。。（すみません３日も放置していたので美味かったのに写真が無いので思い出せないのが残念。ゴメンナサイ…）唯一ウィークを言うと漬物かな。。他が美味いので、既製品だと見劣りしていました。ぬか漬けか浅漬けに変えていただけたら、もう何も言うことありません。島にはまだまで伺うので、今後も期待です。離島なので、新しい店とか大変だと思いますが、この味だったら島の皆んなも気付くはずです。いい店ができて羨ましい。まだそんなに混んでませんでしたが、次回行ったら満席で入れないかも。。
離島グルメの発見を求めて、隠岐の島・海士町にある食事処「華蘭」を訪れました。役場近くの落ち着いた住宅街に佇むお店は、2023年にオープンしたとは思えないほど、すでに地元の方々の憩いの場として定着している様子。店内に入ると、広々とした清潔感のある空間が広がり、掘りごたつ式の個室もあって、ゆったりとした食事時間を過ごせる造りになっています。メニューを開くと、和洋さまざまな料理が並び、特にランチタイムの定食が人気とのこと。注文したハンバーグ定食は、見た目以上のボリュームでした。熱々の鉄板で供される大きめのハンバーグは、デミグラスソースがたっぷりとかかり、横には目玉焼きも添えられています。付け合わせには、ブロッコリーやにんじん、ポテトなど彩り豊かな野菜がバランスよく盛り付けられ、小鉢とサラダ、お味噌汁まで付きてボリューム満点。ハンバーグは適度な弾力があり、肉汁たっぷり。デミグラスソースも濃厚すぎず、お肉の旨味を引き立てる絶妙な味付けです。白ご飯との相性も抜群で、思わず完食してしまいました。離島という限られた環境の中でこれだけ多彩なメニューを提供できるのは、地元の食材を活かしつつ、確かな技術があってこそなのではないでしょうか。観光客だけでなく、地元の方々にも愛される理由が分かる気がします。海士町に来たら、ぜひ立ち寄っていただきたい一軒です。ご馳走様でした！
残念。時化で漁がなかったため刺身定食は無かった。久々のカツ丼。美味しいし量も食べきれないほど。島民で混んでました。
普通の定食が食べたいと思い、知人の紹介で訪問。店名から、中華かと思いましたが、定食屋さん＋居酒屋さんでした。お刺身セットを頂きましたが、お世辞抜きに美味しいお刺身でした。ハンバーグは、素朴な｢ただいま｣って感じのお袋ハンバーグ他の方が、ロースカツ定食を食べてましたが、なかなか美味しそうでした。
隠岐の島へ行った際、ランチに「隠岐牛」のお店を利用しました。ブランド牛の焼肉がランチで手軽に楽しめるとのことで、「隠岐牛3品盛ランチ」を注文。2,000円という価格ながら、それぞれの部位の旨味と食感の違いを堪能することができ、とてもお得感がありました。お肉はとても柔らかく、さっと炙って食べるだけで口の中に美味しさが広がります。自分で好きなように焼いて楽しめるのも良かったです。お肉と一緒に野菜も付いてきて、バランスの良い満足度の高いランチでした。#隠岐牛 #焼肉 #ランチ #隠岐の島 #ブランド牛 #ご当地グルメ
島前最後の晩餐。道中人の数より見た牛を食すのは気がひけるが、やはり隠岐牛を食べないと帰れないということで訪問。インフラ的に質素な店が多かった中、半個室やきれいな店内は別格に過ごしやすかった。3種盛りやカルビなどを注文したが、どれも非常においしく米へ伸びる箸が止まらなかった。友達のおすすめでめかぶを注文したが、提供されず会計に含まれていたのは、忘れていたのは悪かったが非常に残念だった。
隠岐牛を食べようとフェリーで約1時間隠岐の島町から中ノ島の海士町へ向かいます菱浦港の目の前にあります隠岐牛専門店『島生まれ島育ち』さん事前に予約していたのですぐに案内されてカウンター席に…13時半だったので座敷席に二組のお客様のみでしたすぐに「隠岐牛3種盛り」が運ばれて来ましたキレイなお肉 ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠　もも 肩 バラの3種✨目の前のロースターで自分のペースで焼いて食べるのはいいですねタレは醤油ベースのタレにわさびが皿に入っています　好みで藻塩　にんにく味噌ダレ　醤油ダレをとの事バラを藻塩で…とろけます脂がのってて甘さがあって美味しい❣これが隠岐牛かぁと感動(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡肩をわさびで…こちらもなかなかバランスがよいお肉藻塩かにんにく味噌を少し醤油ダレに加えたタレの方が好みでしたタレがまた美味しいのです❣もも…脂が少ない分少しかためでした焼き過ぎは注意ですwやっぱりバラが好き♡美味しかったです❣ご馳走様でした❣
隠岐旅計画時から予約していたこちら隠岐の特に島前はお店も限られ、ランチ難民になる可能性高いと言われていたのですべて前もって予約。予約大正解当日は満席でした海士町の菱浦港から徒歩すぐのこちら真っ黒い佇まいで絶対うまいやん！が醸し出されてるお店。隠岐牛3種盛の焼肉ランチをいただきました自分で焼くスタイルですお肉だけじゃなくてお野菜も美味しいしタレも秀逸海士町の塩がまた合う白ごはんはおかわり自由海士町のランチこちらおすすめですお肉屋さんが併設されてますが私たちはキャンプだったのでお肉も買って帰ってサイトで焼肉しましたこれがまた最高だった…隠岐牛ありがとう
『4月島根・隠岐島旅行編第7弾』【総評】雄大な自然で育った隠岐牛は何かが違う美味しさ。値段を惜しまず必ず食べてほしい。投稿時評価：3.48ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【レビュー】●隠岐牛 ヒレランチ¥4,000結構分厚いヒレ肉ブロックがどかん。目の前の鉄板で自ら焼いて食べるスタイル。体験としてもわくわくさせられるし、なんたって肉が美味しい。弾力がありもちっとしているのにしっかり噛み切れます。コスパいいでしょこれは。ぜひ食べるべし！●隠岐牛 焼肉重¥2,600所々固いお肉があるが脂の乗ったお肉もある。タレの味付けはいい感じ。お連れ様も気に入った様子。総合的にはヒレがおすすめ！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー〜雑談〜昼からランチに数千円って、正直高い！でも、食べた甲斐はありました。隠岐島の広大な土地でほぼ放し飼い状態で優雅に過ごしている牛だからこその肉付きというのでしょうか。食べごたえが抜群なのに、パサパサしておらず脂もしっかり乗っています。いや〜美味しかった！お気に入りのお店になりました、隠岐だけに。
宿泊先の近くで、口コミが良かったため利用しました。評判通りの美味しいお肉でした。特選盛り合わせとホルモン盛り合わせを注文。価格も良心的で、コスパの良いお店です。お肉だけでなく、サラダのドレッシングも美味しく、お店のレベルの高さを感じました。ベビー用にバウンサーを貸していただけたので、ゆっくりと食事を楽しむことができました。ありがとうございました。
隠岐の島海土の焼肉店。奥の個室で仲間とワイワイお肉頂きました‼️なんといってもレバーが最高で、おかわりしてしまいました肉も噛めば噛むほど、肉の旨みを感じ最高でした！そしてイカがまた最高なかなか食べられない隠岐牛また食べに来ますちなみに予約は必須店です。
初めに、特選3品盛と極上3品盛をオーダーしていただきました。肉はどれも柔らかくて食べやすく、塩をつけて食べると美味しさがいっそう増します。特選3品盛を追加して生ビールと日本酒で美味しくいただきました。2日間隠岐の島前の島々を見てまわり、放牧されている牛をたくさん見てきましたが、その多くは成牛になる前にフェリーで出荷され、日本各地で育てられるということでした。このため、隠岐で育った牛は希少ですが、味は最高です。
おさむちゃんです！風に言いたい。（わかる人は少ないだろう）まぁ簡単に言えばローストビーフ丼なんですが。隠岐牛のいいところを絶妙な火加減で火を通すと…うまい、と言うところをう…うま……う…うまう…う…うま…（なげーよ）すみません、本気で食レポさせていただきます。まず、血の滴るような赤でありながら、ご飯に血が付いてない。火の通し方が良いのだ。タレは僅かに感じられる程度なのにこれでよい。タレが良いのだ。舌に触れた瞬間から牛の甘さ旨さを感じられるのに、ごっくんすると後味スッキリ。肉がいいのだ。普通ローストビーフは見た目は豪華でいいのだけれど、牛の良さを損じてる感じがする上にその割にくどい。くどいから3枚も食べたらもうノーサンキューってなりますよね？（私がいいローストビーフを食べていなかっただけかもしれませんが）この贅沢丼は違う。いくらでも食べられる。ローストビーフは飲み物って言いたい。実際、3分ほどで完食。
entoの夕食に予約しようとしましたがとれず、ランチで伺いました^_^三品盛りの焼肉定食を注文。足りなければロース追加してもいいかなと思いながら。。。すぐに到着まずはもも。ん‼️うまい‼️量も多くて結局追加なし。夜是非伺いたいお店です！
船に乗って菱浦港近くにお店はあります。隠岐牛の限定ランチ狙いです。私は幻の贅沢丼、ローストビーフは柔らかく口の中でとろけます。お肉の味わいが濃厚です。息子は隠岐牛焼肉重、ご飯は大盛りで。うまい旨いと食べていました。
[訪問日時]平日夜[客層]観光客のカップル、サラリーマンの打ち上げなど[注文品]・夜の焼肉のコース・ザブトン[総評]隠岐牛を手頃な価格で存分に楽しめる素敵なお店です✨隠岐牛が本当に美味しかった…！生牡蠣もついており、夜のコースでも十分お腹いっぱいになりました！
初めての隠岐の島！！！！初めての隠岐牛！！！正直予想外に美味しかったです。お肉の味が濃くてしっかりしててびっくりしました。また島に上陸したら行きたいお店の一つになりました！有難うございました。ご馳走様でした！
ランチでいただきました。私は夏季限定のローストビーフ丼。彼は隠岐牛３品盛ランチ。注文した５分後くらいにはテーブルに届いていました。お肉が甘い！美味しい！本当にめちゃくちゃ美味しい！こんな値段で提供していいの？というくらいコスパ良すぎ。本当に大満足のランチでした。
隠岐諸島の2日目。西ノ島町からフェリーで知夫村に移動し、岸壁に立つ鉄塔を撮影。そして観光してから内航船で海士町へ。乗り場近くにあるこちらにIN隠岐牛のお店です。焼肉重2600円を頂きました。普通に旨いですね。ジューシーながら胃もたれしない味。ハイボールも2杯いただいてしまいましたm(_  _)m隠岐諸島は牛馬を放牧しており、至る所で見かけます。この子たちも、いずれはあの重箱に……
隠岐島諸島の中ノ島にある隠岐牛を使った焼肉屋さん。フェリーが出ている菱浦港の目の前にあります。4人掛けのテーブルが4つ、カウンターご6席くらいのお店です。念の為、事前に電話で予約を入れておきましたが、カウンター席は2席空いていました。ランチは牛丼、3品盛りランチ、極上ロースランチ極上ヒレランチの4種類。この日はヒレが売り切れでした。わたしはロースを選択。3700円。飲み物も入れて1人4500円弱。安くはないけど、旅先と美味しい地のものを食べたいと思ったら、ランチの定食でこのクオリティの肉を提供してもらえるのはありがたい。4切れだけだでしたが、霜降りで、この量でも全然満足できる食べ応えでした。調味料・タレは、柚子胡椒、地元のお塩、甘口たれ、ニンニクたれがあります。タレは2種類を混ぜるのをオススメされましたが、確かに美味しい。定食のサラダやお味噌汁などは普通。
初めての隠岐、中ノ島でランチに何を食べようかとお店を調べました。選択肢がだいぶ限られており、港周辺でご当地のものを気軽に食べようと思うとこちらか、フェリーターミナルの2階レストランになるかと思います。お店横に駐車場あり、港の目の前ですので迷うことはないと思います。平日のランチLO間際ということもあってか先客はなし、丼ものは売り切れでしたのでフィレ肉定食(¥4000)を頂きました。10分ほどで提供され、お肉と野菜以外にサラダ、ご飯、お味噌汁、お漬物がついていました。やや脂は多めでしたがしつこくなく、口の中でさらりと溶けてあっという間に完食しました。実際にのびのびと放牧されている隠岐牛の姿をみるとますますお肉が美味しく感じられます。ご飯や味噌汁も非の打ち所なく美味しかったです。ご馳走様でした。
ランチでお伺いしました。数量限定の牛丼が食べたかったので前日に予約をしました。当日お店に伺ったら牛丼は売り切れだったので予約しておいてよかったです。初めての隠岐牛でしたがお肉がしっかり弾力があり美味しかったです。他の方が食べている焼き肉も美味しそうだったのでまた行く事があれば食べてみたいです。
隠岐牛の焼肉コースを頂きました。脂身は、とてもサッパリしていてこの年でも胃もたれすること無く美味しく頂きました。調子に乗って追加でカルビを発注しましたが、やはり美味しい脂身で大満足です。これだけレベルの高い肉にしてはコスパ最高！！コースには生ガキが付いていて、これもまた激ウマ！お店の雰囲気もとても洗練されていて、この島にこんな店があるとは驚きです。予約しないと入れないと思いますので、必ず予約して下さい。
普通に隠岐牛の販売店も経営している店「島生まれ島育ち 隠岐牛店」で、「隠岐牛」のすき焼きをいただく。すき焼きは事前予約が必要で数日前に予約を入れた。でも、今日はそれでなくても満席。予約入れておい良かったわ〜。隠岐牛を使う「すき焼きコースで税込7000円」。東京では考えられないお値段、安い〜。（夢グループのおばさまのような言い方で…）コースの構成は次のようになっている…①「隠岐牛炙り握り2貫」…初っ端に、こんな良い肉使ってますよ、と感じるプレゼンテーション。見事にハマる。レモンと塩を少しつけていただく。しっとり美味しい。そしてすき焼きへ。②「ひとり前ロース150g」、③「エノキ、白菜、椎茸、ネギ、玉ねぎなどの野菜盛りに、揚げ豆腐、麩、糸蒟蒻など」、の具材を鍋に入れる。脂を鍋に溶かして敷いて、肉を焼いてからネギなどを割下と一緒に煮ていく、ここで昆布だしを投入。実は割下がかなり甘いので、昆布だしがかなり重要な役割を持つ。玉子を割って、隠岐牛ロース肉をまずいただく。肉は柔らかく上質でとても美味しい。野菜やら糸蒟蒻やら投入。煮えやすいエノキをいただきつつ、白菜や玉ねぎが柔らかくなるのを待つ。その合間にまたまた肉投入。…やっぱり美味いわ。まぁ、これだけでは満足せず、やはり追加の「肉を150g（税込4800円）」と「野菜盛り（税込1280円）」の追加をしてしまった。それでもお安いね。結局、割下はさほど使わず、昆布だしは全部使い切っただけでなく追加もお願いしてしまった。それでも十分に甘い。〆は④「うどん」…稲庭うどん風な麺。すき焼きの出汁が絡んでこれも美味しく合う。デザートは⑤「バニラアイス」…レディボーデンかな？って感じのバニラアイスクリームにチョコをかけたタイプ。以上が今回のコース料理及び追加料理の全貌。予算も有難いし、美味しさもとても満足のいくコースだった。また海士町に来ることがあったら、ここは外さない店だと思う。