須佐神社参拝後、須佐屋さんで善哉をいただきながら、地域パンフレットを見ていて、帰りに温泉に寄ることとしました。帰りのコースを考えながら選んだのが、みとや深谷温泉です。メイン道路から奥まったところにあり、今まで気にも留めなかった温泉ではありますが、入浴料が３００円。こちらの施設の電話番号がナビで検索できましたので、ナビに頼っていきました。国道から入る事、４ｋｍ。途中３ｋｍ地点での分かれ道は、小さな右側を進まないといけません。小さな道で、車２台がすれ違うのは大変な場所もありますので、気を付けて進んでいきました。看板が見えてきてほっとしました。平成２～３年に開発した際に自噴した温泉を源泉としてできた温泉で、歴史としては新しい温泉です。源泉は１８度前後の冷泉（広義の意味では、温泉成分を含んでいると、「温泉」と呼んでも間違いないようです）ですから、当然加温して温泉とされています。現在の源泉はもうちょっと深いところから採っているようで、加温すると多少茶褐色になったようです。実際湯船を見ると、茶褐色で、湯の花も少し浮遊してます。湯船には源泉と書かれた蛇口があり、出してみると、冷たいですね。湯船のサイズは小さく、大人５，６人で一杯になるのではないでしょうか？けっして近代的な浴室ではありませんが、それが情緒をちょこっと感じさせてくれます。身も心も清らかなになった私♡さて、こちらの温泉施設があるのが、ふかたに荘です。ふかたに荘では食事もできるようになっております。代金を見るとリーズナブルな値段設定ではあります。釜揚げ４００円、割子４８０円とあり、おでんは３品で２５０円。広間にはテーブル席があり、そちらに座って注文しました。●割子480円厨房から、ビニル袋を開ける音が聞こえます。まあ蕎麦屋ではありませんから、想定内です。出てきた割子３段には、すでに薬味がトッピングされていました。この手間賃が８０円分なんでしょう。そばつゆは多少濃い目ですが、味はそんなにキツメではありませんでした。割子には、刻み海苔、ネギ、カツオ節の３種の神器に、紅葉おろしが少しのっています。辛味系が苦手な方は、紅葉おろしを採って食べたらいいと思います。麺は、出来合いの麺です。そばつゆの味は麺と合う感じです。●漬物　サービス手作りの漬物がサービスされました。私が素敵だから??帰ってからこちらのホームページを見ると、通常のサービスの一環のようです。６種類あった漬物の中でも、茄子の粕漬けが美味でした。このままビールを飲みたい！入浴料、食事代金ともに安いです。きっと、地元の人に気軽に使ってほしいという思いもあったのでしょうね。疲れがたまった時期や、夏場の暑い時期には緑豊かな山奥で、のんびりと過ごしてみてください。
3人で訪問。食べ物は売ってないので好きなつまみや食べ物を持ち込むシステム。韓国のあらゆるお酒が揃ってる。ここまでの品揃えはなかなかない。車がないといけないので、運転をどうするかは事前に考えていく必要あり。
木次に居るです。ハミングでモーニング食って。米子での会議の後出雲でお仕事。まあ翌日早朝からなんで出雲に泊まるんですがね。で、行くついでに木次で軽く打ち合わせに向かいます。途中何軒か休憩がてら寄ってみるも「完売」「臨時休業」「定休日」「行き着けずｗ」と5連敗ｗでね何処にも寄れんうちに木次についちまって(笑)打ち合わせが終わった後にこの店見つけて・・・やれやれ休憩。木次駅前のスーパーのフードコートみたいなレストランですわ。広くて明るくていい感じです。昼飯は米子で食ってるんで「愛す娘ヒー」をば。食券かってカウンターのおねーさんに渡すとカップくれます。そのあとは自分でｗカップも小っちゃいしちょいと残念だけど、ゆっくり座れて休憩できるし。よかった。おねーさんも笑顔がかわいいし(笑)15時あたりですけど結構にぎわってます。今度来たら飯食ってみようかな。ご馳走様でした。
【2017/08/19】今日は母の実家、木次へ。のどかな風景の中を汽車は進み、木次に到着。さて、母の実家に行く前に、駅前でちょっとお昼を食べていきましょう。駅前にはチェリバホールというホールがあって、その横にマルシェリーズというスーパーがあるので、そのフードコートを利用してみました。フードコートはスーパーのマルマンが経営しているみたい。ここのマルマンは広くて商品も多いので施設的にも整っているのではないでしょうか。母は冷やしそばセット、私はカレーラーメン（中辛）と島根和牛コロッケにしてみました。カレーラーメンって結構レアですよね。辛さは程よい感じで、カレーうどんのつゆよりももう少しゆるい感じかな。ただ……麺がものすごくやわらかくてのびてた……こんなにのびたコシのないラーメンは初めてです。(笑)もうちょっとコシがあれば美味しかったのに……和牛コロッケの方はあまり牛肉の味が濃くなかったな～島根和牛って結構おいしいので、期待していたんだけど。(^^;)でも、牛肉は結構たっぷり入っていましたよ。（「母の実家へ。」）
島根から広島へ帰る道すがら、お昼になったので寄りました。ここはお蕎麦になります。普通なら割子そばなのですが、急に寒くなったので温かい肉そばにしました。それとおにぎり。素朴な味なのですが、身体は温まります。近くを通る時にお昼時間であれば寄ってみてください。ただ、近くにお店は少ないので少し混むかもしれません。
吉田道の駅の食堂へやってきました。こちらの田守り麺をいただきました。スープは鶏とかつおだしを選ぶことができまして、鶏にしました。米粉100%の麺だそうです。コシはありまして、ざらざらした舌ざわりです。よい名前ですね。
尾道松江線沿いの道の駅にあるお店。普段からお昼時はいつも混雑していて、今回は連休中であったこともあり、30分待って入店。色々悩んだ挙句、シンプルに割子そばを注文。そば粉の風味がしっかり立っていたのが印象的で、出雲市内で食べるそばとはちょっと違う、どこか懐かしいほっこりする味わい。もみじおろしが良いアクセスになっています。つゆも控えめな感じで、優しい蕎麦にぴったり。そばの温度はまぁまぁといった感じで、個人的にはもう少し冷たくキリッとしめて欲しいです。あとそばの盛りを改善して欲しいですね。ごちそうさまでした。
舞茸天ざるそば 900  たぬきご飯　250初めてこんなに蕎麦が美味しいと感じたのは初めて。　やや太めで平打ちで蕎麦つゆもワサビではなくもみじおろしで爽やかな辛みがとても美味しい。舞茸天ぷらはやや衣が多く感じたのでもう少し薄いと舞茸の風味も感じれて良かった。たぬきご飯は蕎麦つゆをかけて細かめの天かすとの相性も良かった。
道の駅たたらば壱番地のレストランです。何回も立ち寄っているのに、レストランの利用は初めてでした。テーブル席とカウンター席があります。お水のお代わりとお茶はセルフです。売店でも販売している「田守り麺」にしてみました。米粉を使った麺で太さも種類があります。私は「ピリ辛おろち麺」、相方さんは「カレー田守り麺」です。野菜とキムチがのったおろち麺はほどよい辛さでおいしくいただきました。
帰り道にトイレ休暇した時に小腹空いたので見てたら三色割子そばがあったのでおやつ代わりに。三色は天かすにおろしと舞茸と生姜かなぁ？たくあんかな？て不明な千切りが乗ってて出雲の様にトロロやうずらの卵や山菜とかバラエティに飛んでるものでは無く質素でシンプルな割子だった。それなりに美味しかったですよ。割子よりも米粉で作る田守り麺が冷麺みたいで美味そうだったから次回食べてみる。
松江道のパーキングエリア代わりにある道の駅、たたらば壱番地。秘密結社鷹の爪の吉田くんの出身地という設定になっています。さてそんな道の駅の中にあるレストラン？というより食堂です。そんなむらげさんで頂くのは牛すじ丼！すき焼き風にも似た味付けが絶妙で普通にうまい！ごちそうさまでした！
出張の合間に雲南市周りでお蕎麦を食べたい！ということで訪問。道の駅併設で評価も高いので行ってみました。同僚が舞茸天そばにたぬきご飯のオプション。私は割子蕎麦を４段にしていただきました。出雲そばはやっぱり美味しい！大満足で午後の仕事に向かえます。ご馳走さまでした！
何だ神田と、やっとこさ2021年のレビュ〜が終わり、いよいよ今年のレビュ〜になります(^_^;)まぁ〜、レビュ〜の順番はバラバラなんで、すでに挙げてるレビュ〜も沢山有るんですけどね(๑˃̵ᴗ˂̵)最新と云っても、すでに3週間経ってますが、今月初めに行った、島根旅のレビュ〜を紹介しま〜す(^_^)vこの日は平日の水曜日、有給貰ってたんヤケド、パートさんの都合も有って、寮の朝食だけ済ませてからの出発となりました‼︎午前9時頃、自宅を出発して、高松・山陽・尾道・松江道を利用して、島根県を目指しましたね!島根県に入ってすぐの、雲南吉田ICで降りて、道の駅へ立ち寄りました(^o^)/道の駅「たたらば壱番地」ですね‼︎到着したのが、11時半を過ぎてたんで、物産館をペタペタする前に、腹ごしらえする事にしました(*'▽'*)施設内に在る「レストラン むらげ」さんへ突にゅん‼︎テーブル席に座って、メニュンと睨めっこ(O_O)熟考した結果、ハイジは、ニコ玉のせ奥出雲牛すじ丼!嫁さんは、クリーム田守り麺をチョイスですね!牛すじ丼は、とじ玉子に温泉卵のダブル卵が載ってて、更に、牛すじがたっぷり盛り盛りのボリューム感(°▽°)よく煮込まれた牛すじは、とっても柔らかくて、程良い甘辛さで、バリ旨でしたねぇ〜\(//∇//)\田守り麺は、米粉100％の完全無添加、グルテンフリ〜なんで、メッチャ、ヘルシ〜なんですよね(〃ω〃)米粉100％なんで、ちょっぴり味気ないんヤケド、クリームがカルボナーラ風な味わいやから、コレが意外と、美味しんぼなんですよね(//∇//)食後に、蕎麦アイスを追加オーダー!揚げた出雲そばがワンポイントになってましたね(°▽°)蕎麦粉の風味が心地良ぃ、和風アイスでしたねぇ〜！とっても、美味しゅうございましたね\(//∇//)\食後は、物産館の散策ですね(^_^)v実話、島根県に足を踏み入れたのは、人生初なんです!コレで、仕事や観光・旅行で行った事無い都道府県は、鳥取県だけになりましたぁ〜(通過だけは除きます) (๑˃̵ᴗ˂̵)
広島に行く途中入店です。1時過ぎなんでお客さんの入りは半分以下ですね。お好きな席にどうぞと言われました。割子蕎麦4枚にしました。前回食べた山かけ蕎麦は休止中でした…旦那さんの割子蕎麦が先に来ました。一緒に持ってきてくれるのかと思ってたら、三段食べおわった頃にやってきました。1段目はコシもあって美味しい。2段目はちょっと柔らかい。ん？全体的に冷たくシメてあったらもっと美味しいと思いました。ごちそうさまでしたd(￣ ￣)
ドライブの帰りに少しお腹ぎ空いたので、道の駅たたらば壱番地に寄って、こちらに訪問しましたそんなにガッツリ食べたいわけでもなかったので、卵かけごはんをいただきました地元の食材を使った、こだわりの卵かけごはんです美味しくいただきました！(^^)
広島在住・在勤時代に現場に行くため島根方面へ向かっていた時のこと。島根ってたしか蕎麦が有名だよな？食べてみるか。私は関東の方に長く住んでいたので信州蕎麦がメジャーです。食べた結果は…信州>>出雲>>>>駅そばこんな感じかな？人生で山陰の島根県に行くことは貴重な経験でしたが、個人的に蕎麦はやっぱり信州そばの濃いやつがいいかな…
落ち着いた雰囲気のお店でした。後のせ天ぷらそばを頂きました。とても美味しかったです。
割子そば　720円たぬきご飯　150円出雲そば好きだなぁたぬきご飯も一味加えたり、出汁を追加したりして好みの味に仕上げてんまぁ^_^
鍋焼き田守り麺¥980円炊き込みご飯¥150円
割子そば　720円たぬきご飯　150円出雲そば好きだなぁたぬきご飯も一味加えたり、出汁を追加したりして好みの味に仕上げてんまぁ^_^
奥出雲葡萄園内にある『杜のパン屋』さん♪土曜のお昼前ですが、もうパンは少なめでした。♢メロンパンメロンパンのあのクッキー感は無く、ふんわり…優しい口当たりです♡♢あんぱん甘さ控えの粒あんがたっぷり…美味しい♡ピクニック気分✨ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
5/5(日)島根県をふらっとパンの旅!訪れた店④雲南市木次町「杜のパン屋」奥出雲葡萄園、室山農園、奥出雲ワイナリーなどが集まる農業スポットの一角のパン屋さんです。国産小麦、木次町産の卵、木次牛乳を使用した地元の良品づくし!なパンが並んでいます。お店はこぢんまりとしてて、並ぶパンはどれも素朴ですが、一つ一つ丁寧に作られていてとても美味しそう。食パン、あんぱん、パンオセイグル、チーズパン、プレッツェル、ガーリックフランス、明太子フランス、レトロバゲット、ピーナッツバターフランスが並んでいました。あんぱん、ガーリックフランスを買って帰りました。あんぱんは友人への手土産に。ガーリックフランスは、5/27(月)のお昼に。ぽてっとした小ぶりのフランスパンに、ガーリックバターを塗ってこんがり焼いた食べやすいサイズのガーリックフランス。小ぶりだけど、ふわっと香るガーリックバターの威力、フランスパン生地のむちむちと弾力溢れる食感が絶妙(^^)また食べたい美味しさでした。(写真6枚目)購入品のイラスト
奥出雲葡萄園の入口あたり、メタセコイア並木の脇にひっそり佇むパン屋さん。席は無く購入のみの店内は狭く、1～2人が入ると一杯になるので外で待つなど工夫を。パンは10種類くらいでしょうか。木材などで陳列したこだわりパンが並びます。アンパンやチーズパンなどもありつつ、カンパーニュやフランスパン系が目を引きます。●くるみパン（税込170円）カンパーニュタイプのパンで、表面は固めで中身はもっちりとしたハード系のパン。古風な香りの生地がなかなかよく、クルミはあまり自己主張しない控えめな味わいです。【セシモテレビ202311山陰旅行で来訪】
奥出雲葡萄園入口にある、ごくごく小さなパン屋さん。ワインに合いそうなハード系のパンが中心のようです。お昼時でお腹が空いていたので、ここで買ったパンを食べながら車で移動。噛めば噛むほど味が出ます。チーズがあったらもっと美味しかったのにな。。
前々から行きたかったパン屋さん。やっと行けました。杜の中、山の中ってところです。小さな建物で店内は私一人入ったら次は入れないです。次の方は外で待っておられたので急いで選びました|彡ｻｯ!五種類を購入。パン生地がすっごくすっごく柔らかい。こんな柔らかい生地も珍しいです。甘みがほのかにあって、こういうパンもまた良いですね。カレーパンが一個ありますが甘口カレーでお子ちゃま向けでした。外の景色が抜群でした。また行きたいパン屋さんです(〃)´艸｀)ｵｲｼｰ♪︎
休日を利用して妻と２人雲南にある奥出雲葡萄園まで行ってきました。レストランに行くと40分ほどの待ちだと言われ、待っている間に敷地内に併設しているこちらのパン屋さんでパンを買って、帰ってから奥出雲ワインとともにいただきました。買ったのは噛み噛みフランス、焼チーズパン、パン・オ・セクブルの３種類。噛み噛みフランスはその名の通りモッチリとして噛み応えのあるパンでローストしたクルミが入っています。焼チーズパンは木次乳業のプロボローネチーズをたっぷりとつかわれており、チーズの塩味がワインに良く合います。パン・オ・セクブルはライ麦パンのことでクルミとカレンズというレーズンが入っており、クルミの食感とレーズンの甘味、小麦の弾力が美味しいパンで、こちらもワインによく合います。奥出雲ワインと一緒にいただいたのが正解でした。ごちそうさまでした。
(2018.10訪問)10月前半の休日ランチ。とても気持ちの良いお天気に誘われて、島根県雲南市まで～ε≡≡ﾍ( ´Д`)ﾉｽﾀｺﾗｻｯｻ食の杜にあるレストランでランチ･･･の計画でしたが、予約で来たのが失敗のもとwww芝生の庭先にある「庭カフェ」さんでランチとなりました。駐車場を挟んで、パン屋さんとカフェがあるということなので、覗いてみましょう(･∀･)ｲﾋｯ島根県雲南市木次町寺領2954-2　「杜のパン屋」さんにやって来ました♪営業時間　10:00～17:00定休日　火曜日(※祝日の場合は営業し翌日休業)コチラでは、国産小麦や木次町産の全粒粉、有精卵、木次乳業さんなど、こだわりの素材で焼き上げたパンを販売されているんだそうです。平日15種類程度、土日は25種類程度のパンが並ぶんだそうですよ(*･∀･*)ﾍｰお店の中に入ると･･･せッ!?狭い～www大人3人入ると身動き不可能なスペースですやん(´ﾟДﾟ`)ｹﾞｷｾﾏ~wwまぁそれは良しとして、名物らしい季節感をだした天然酵母のカンパーニュも売られていますよ(^^♪ランチした後でしたので、何だか手が出ずｗｗｗ家族に任せます("ﾟдﾟ)ﾚﾋﾞｭｰﾅｯﾃﾍﾝﾔﾝ!?■じゃがいもパン　160円家に戻ると、お腹が空くという(笑)中にサイコロ状のじゃがいもが３～４個入って、ブラックペッパーが掛かっています。パンの生地はシットリ＆フンワリなイイ感じ(^^♪ただ、お酒には合う感じではないか（←何目線や!?）中のジャガイモは旨ウマ～♬ブラックペッパーがイイ仕事してます(･∀･)ｲﾋｯ他にも幾つか買ったんですが、全部家族に食べられました∑(ﾟωﾟ; )今度はカンパーニュ買わんと～(￣▽￣;)ご馳走様でした♪
2017*08*11山の日Φ（・＿・。）Φ≡＝*:''ﾟ｡.*:ﾟ・''ﾟﾟ久々に祖母と長めのドライブも兼ねて杜のパン屋さんへ( *｀艸´)祝日だし、お盆前なので到着してやっとらんかったら困るのでTELして確認、今回はお取り置きしてもらいました(b*'Д')bお目当ては、季節のカンパーニュ、ライ麦パン。10時半頃到着して、お伺いするとまだお客さん少ないんか、種類も個数も充実しております。下の棚には美味しそうな蒲萄も！プラスアルファ何か買おうと迷っていると、常連さんっぽい人が(´σ ｀)どうやらお盆で家族が大人数帰省らしく食パン1本、陳列してある蒲萄をばすべてお買い上げ！食パンは次々焼いてあるらしく棚にはなかったけど焼き上がりを奥から持ってきてもらえそうです(*ﾟ▽ﾟ）ﾉ”結局今回は＊季節のカンパーニュ￥310＊パン・オ・セイグル￥330＊チャンピオーネ￥100＊季節のカンパーニュ～玄米カンパーニュ～今の時期は玄米カンパーニュ。これで残りは冬のみ‥.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ春のが甘酒カンパーニュで、これはかなり香りが伝わってくる感じだったけど玄米カンパーニュはそこまで強くない感じです。カットしてみると玄米？の粒みたいなのが見えたような？クラストはハード、クラムはしっとりしているし本当にやお～いです(о´∀`о)(久々にカンパーニュ食べるのであまり比較出来ていないけど)風味は素朴、ほんのり酸味が感じられるような。そのまんま食べるのが好きだけどマーガリンちょっとつけても美味しかったです.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ残るは冬…！問題は雪具合だな‥( ノД`)…＊チャンピオーネ私がハード系をたまに家族にも配るので段々ハード系の良さに気付いた母へのお土産(* ´_ゝ｀)キノコ型のフランスパンです。手のりサイズでおやつとかによさげな大きさです。父、母、自分で三等分シェアしましたが柔らかいけどつまった生地なのでよく噛んで満足感あります。美味しかったです。母は、ハード系=固いパンって言ってたけどハード系ならではの、小麦、ライ麦の風味や酵母の香り、噛むほど味わいがある等々、良さがわかってきたって！ハード系好きが増えて嬉や(＊・∀・)人(´ ∀ ` #)＊パン・オ・セイグル毎回買うやつ(＊´艸`).｡ﾟ+.ﾟしっかりハードだけど噛むほど美味しいやつです。くるみとレーズンもぎっしりです。くるみ好きの母にも少しお裾分け、予想通り気に入ってくれました！今回は買わんかったけどここの食パンもお気に入り！仄かな塩味が美味しかった(*´-`)冬versionのカンパーニュ、あとは土日限定のフランスパン(ガーリックとか明太子あるらしい)、バゲットも食べてみたいな～と思いました～.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ
2017*08*11山の日Φ（・＿・。）Φ≡＝*:''ﾟ｡.*:ﾟ・''ﾟﾟ久々に祖母と長めのドライブも兼ねて杜のパン屋さんへ( *｀艸´)祝日だし、お盆前なので到着してやっとらんかったら困るのでTELして確認、今回はお取り置きしてもらいました(b*'Д')bお目当ては、季節のカンパーニュ、ライ麦パン。10時半頃到着して、お伺いするとまだお客さん少ないんか、種類も個数も充実しております。下の棚には美味しそうな蒲萄も！プラスアルファ何か買おうと迷っていると、常連さんっぽい人が(´σ ｀)どうやらお盆で家族が大人数帰省らしく食パン1本、陳列してある蒲萄をばすべてお買い上げ！食パンは次々焼いてあるらしく棚にはなかったけど焼き上がりを奥から持ってきてもらえそうです(*ﾟ▽ﾟ）ﾉ”結局今回は＊季節のカンパーニュ￥310＊パン・オ・セイグル￥330＊チャンピオーネ￥100＊季節のカンパーニュ～玄米カンパーニュ～今の時期は玄米カンパーニュ。これで残りは冬のみ‥.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ春のが甘酒カンパーニュで、これはかなり香りが伝わってくる感じだったけど玄米カンパーニュはそこまで強くない感じです。カットしてみると玄米？の粒みたいなのが見えたような？クラストはハード、クラムはしっとりしているし本当にやお～いです(о´∀`о)(久々にカンパーニュ食べるのであまり比較出来ていないけど)風味は素朴、ほんのり酸味が感じられるような。そのまんま食べるのが好きだけどマーガリンちょっとつけても美味しかったです.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ残るは冬…！問題は雪具合だな‥( ノД`)…＊チャンピオーネ私がハード系をたまに家族にも配るので段々ハード系の良さに気付いた母へのお土産(* ´_ゝ｀)キノコ型のフランスパンです。手のりサイズでおやつとかによさげな大きさです。父、母、自分で三等分シェアしましたが柔らかいけどつまった生地なのでよく噛んで満足感あります。美味しかったです。母は、ハード系=固いパンって言ってたけどハード系ならではの、小麦、ライ麦の風味や酵母の香り、噛むほど味わいがある等々、良さがわかってきたって！ハード系好きが増えて嬉や(＊・∀・)人(´ ∀ ` #)＊パン・オ・セイグル毎回買うやつ(＊´艸`).｡ﾟ+.ﾟしっかりハードだけど噛むほど美味しいやつです。くるみとレーズンもぎっしりです。くるみ好きの母にも少しお裾分け、予想通り気に入ってくれました！今回は買わんかったけどここの食パンもお気に入り！仄かな塩味が美味しかった(*´-`)冬versionのカンパーニュ、あとは土日限定のフランスパン(ガーリックとか明太子あるらしい)、バゲットも食べてみたいな～と思いました～.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ
奥出雲葡萄園には時々ワインを買いに行ってるのですが、こちらのパン屋さんは久々の訪問です。今回は、３点を購入しました。季節の天然酵母のカンパーニュ（ハーフ）　370円奥のスライスされたパンです。ドライフルーツが入っており、やや甘めの仕上がりです。味わいが優しい！すっごくおススメです。お願いすれば、スライスもしてくれますよ。このスライス具合がとっても良いと思いました。天然酵母 ライ麦パン（小）　190円真ん中のフランスパンっぽいパンです。木鋤乳業のヨーグルトから起こした天然酵母のパンです。中の色は、白と茶の真ん中みたいなベージュ色をしています。意外とソフトな食感で、優しめの味わいです。パン・オ・セイグル　330円手前の細長いパンです。クルミとレーズンを混ぜ込んだライ麦パンです。噛むほどに深い味わいを感じて美味しいです。こちらは試食がありました。あまりに久々に行って「こんなに美味しいお店だったっけ？」と思いました。今回は、奥出雲ワインと一緒に頂きました。ワインもパンも最高に美味しかった♪また行きます。---【2014/04訪問】----------------------------------奥出雲葡萄園の敷地内にあるパン屋さんです。実はこちら、２度目の訪問なのですが、タイミング悪くいつも種類が少なくて・・。週末は意外とお客さんが多いです。あんデニッシュ　150円クロワッサン　140円どちらも見た目通りの美味しさ。噛み噛みフランス　160円木の実が入ったフランスパンで、こちらも期待通りの美味しさ。甘酒カンパーニュ　ハーフ　280円今回買った中では、これが一番美味しかった！２cmくらいにスライスし、トーストしてマーガリンを塗って食べました。サックリとした食感と香ばしさがすごく良かったです！カンパーニュは季節の天然酵母を使って作られているそうで、季節ごとにお店を訪ねてみるのが楽しみになりそうです。ちょっと遠いお店ですが、奥出雲ワインが好きなので時々行ってみようと思います。
2017*08*11山の日Φ（・＿・。）Φ≡＝*:''ﾟ｡.*:ﾟ・''ﾟﾟ久々に祖母と長めのドライブも兼ねて杜のパン屋さんへ( *｀艸´)祝日だし、お盆前なので到着してやっとらんかったら困るのでTELして確認、今回はお取り置きしてもらいました(b*'Д')bお目当ては、季節のカンパーニュ、ライ麦パン。10時半頃到着して、お伺いするとまだお客さん少ないんか、種類も個数も充実しております。下の棚には美味しそうな蒲萄も！プラスアルファ何か買おうと迷っていると、常連さんっぽい人が(´σ ｀)どうやらお盆で家族が大人数帰省らしく食パン1本、陳列してある蒲萄をばすべてお買い上げ！食パンは次々焼いてあるらしく棚にはなかったけど焼き上がりを奥から持ってきてもらえそうです(*ﾟ▽ﾟ）ﾉ”結局今回は＊季節のカンパーニュ￥310＊パン・オ・セイグル￥330＊チャンピオーネ￥100＊季節のカンパーニュ～玄米カンパーニュ～今の時期は玄米カンパーニュ。これで残りは冬のみ‥.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ春のが甘酒カンパーニュで、これはかなり香りが伝わってくる感じだったけど玄米カンパーニュはそこまで強くない感じです。カットしてみると玄米？の粒みたいなのが見えたような？クラストはハード、クラムはしっとりしているし本当にやお～いです(о´∀`о)(久々にカンパーニュ食べるのであまり比較出来ていないけど)風味は素朴、ほんのり酸味が感じられるような。そのまんま食べるのが好きだけどマーガリンちょっとつけても美味しかったです.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ残るは冬…！問題は雪具合だな‥( ノД`)…＊チャンピオーネ私がハード系をたまに家族にも配るので段々ハード系の良さに気付いた母へのお土産(* ´_ゝ｀)キノコ型のフランスパンです。手のりサイズでおやつとかによさげな大きさです。父、母、自分で三等分シェアしましたが柔らかいけどつまった生地なのでよく噛んで満足感あります。美味しかったです。母は、ハード系=固いパンって言ってたけどハード系ならではの、小麦、ライ麦の風味や酵母の香り、噛むほど味わいがある等々、良さがわかってきたって！ハード系好きが増えて嬉や(＊・∀・)人(´ ∀ ` #)＊パン・オ・セイグル毎回買うやつ(＊´艸`).｡ﾟ+.ﾟしっかりハードだけど噛むほど美味しいやつです。くるみとレーズンもぎっしりです。くるみ好きの母にも少しお裾分け、予想通り気に入ってくれました！今回は買わんかったけどここの食パンもお気に入り！仄かな塩味が美味しかった(*´-`)冬versionのカンパーニュ、あとは土日限定のフランスパン(ガーリックとか明太子あるらしい)、バゲットも食べてみたいな～と思いました～.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ
「杜のパン屋」へ行ってきました＾＾木次の山奥にあるパン屋さんです。まぁ、調べていかねば絶対にわからないような立地。立地という意味では、商売する気ないんじゃないかというくらいです。曲がりくねった道を進んで進んで到着しました。店内はかなりこじんまりとしていますね。２畳ほどのスペースです。そこに、約十数種類のパンが鎮座しています。おすすめはカンパーニュなど数種類。ハード系のパンが多いです。店内が狭いので必然的に店員さんとの会話がスタートします＾＾購入したものは以下の通り。（価格は忘れてしまいました＾＾；）○メロンパンサクサクふわふわの食感です。でも、まあ普通ですかね。○あんこデニッシュ生地が柔らかく美味しいです。ちょっと小さい。○フォカッチャ家族に食べられたので、味不明＞＜○ハード系の何か(名前失念＾＾；)ナッツ系がたっぷり入っていて美味しかったです。細長のスティックパンのような形でした。美味しかったので、また買いに行きたいですね。ちょっと場所的に不便ですが…。
島根県雲南市木次町の「杜のパン屋」　かわいいパン屋さんです、国道54号線から車で5分位、奥出雲葡萄園の入口にあります自然と共生しながらスローライフ、スローフードの活動を行っている方々が共同運営しているらしい店内はこじんまりしていて、狭い店内にパンが所狭しと並んでいます国産小麦で、添加物など一切使わず、安心して食べられる材料を使ってるらしい、だからでしょうか…優しい味でホント美味しかったです！優しいのはパンだけでなく、お店の方も優しかったです小さな苺の試食もさせて頂きました…甘くて美味しかったです！その何気ない優しさが…とっても嬉しい！遠くから来て良かった　(~o~)お店の奥では黙々とパンを作っておられるのが見えました丁寧に作られているから美味しいんだなぁ～と思いました外にはテーブルとベンチが置いてあり、そこで食べることが出来るらしい緑と澄んだ空気の中で美味しいパンを食べるのもいいですね　(^^)v
奥出雲葡萄園に行った際にパン屋があるのを見たので寄ってみることに。外にはテーブルとベンチが置いてあり、買ったパンはそこで食べることが出来るらしくすでに家族連れが使っている。山の空気を感じながら食べるのもいいですね。店内に入ると2～3人入れば満杯になってしまうような狭い店内にパンが10種類程度並んでいる。奥出雲葡萄園で出たパンを買おうと思ったが、売り切れだったためにフォカッチャや食パンなどを購入。持ち帰っていただくことにした。食パンは焼くとカリッとした食感が強く出るパンで、少し煙のような香りがするパンだった。フォカッチャは少し塩味が強すぎるかな。近くの売店で買ったチーズが塩味があまりないタイプだったので挟んで食べるとバランスがとれていた。食パンが独特で美味かったですね。
美味しいパンを求めて【杜のパン屋】島根県雲南市木次町にある食の杜というところにある杜のパン屋さんにお邪魔しました。ここにはカフェがあるようなので楽しみです。まずは、パン屋さんへおじゃましました。あまり、パンが残ってないけど、メロンパン80円４個買いました。フランスパンは人気商品みたいですよ。今から、カフェへ楽しみ(笑)国産小麦のみを使用し、イーストフードを始め添加物は一切使わず、安心して食べられるパンを作られます。
ひな祭り荒れ(?)ですっかり冬に逆戻りした3月のスタートでしたが今日は快晴{/m_0001/}気温は寒かったけれど晴れのお天気に誘われて仕事帰りにちょっと寄り道{/m_0247/}『杜のパン屋』さんでメロンパンと黒豆フォカッチャと胡桃レーズンパンを買いました{/m_0150/}ここはハードなパンもおススメ「噛み噛みフランス」や「ライ麦パン」「パン・オ･セーグル」はお食事のお供にいい感じです味わいが深い癖になる美味しさのパンなんですよねでも人気が高いので早い時間に行かないとなくなってしまいます今回は残念ながら買えなかったけれど次回1割引の券をいただきましたおとなりのカフェは土日祝営業で杜のパン屋さんで買ったパンをカフェでいただけますまた行ってみたいな～
奥出雲山間の別天地「食の杜」の敷地内ちょっと、目立たない所にあるのでワイナリーの看板が見えたら左に「杜のパン屋」さんがあります。平日だったからかパンの種類は少なかったです。食パン２種類ロールパン１種類その他７種類位でした。メロンパンは軽くてフワフワなのに噛むと生地がしっかりしていて思ってたより食べ応えあります！クルミやレーズンが入ったパン・オ・セーグル（長いパン）香ばしくて１番気に入りました！噛み噛みフランスはクルミが入って美味しい！ライ麦パン味が濃い感じで気に入りました！湯種あんぱんはパン生地に黒ゴマが入っていて、甘さも丁度イイ美味しいです！また行きたいパン屋さんです。
素敵な森のパン屋さん。本当に森の中の小屋にあるパン屋さん(食の杜の敷地です)シンプルなパンが並んでおり店内は狭い方です3ー4人でいっぱいいっぱいカンパーニュ・バケット・食パンがメイン他にはバター・ジャムなども売っています。シンプルなパンどれも素朴な味わいだけれどしっかりとしており何度でも食べたくなる味です。はちみつバターがあるのですがそちらは食パンとの相性がかなり良くすぐに使い切ってしまいます。そ日によってはお昼過ぎにはパンがなかったりするので注意です
奥出雲葡萄園に行った時に立ち寄りました。噛み噛みフランスを購入しました。もっちりしたパンで、確かに噛みごたえあり。ただ、祝日の１１時過ぎに行ったのですが、あんまり種類がなかったです…残念。
食の杜の中にあるパン屋さんです。菓子パンや惣菜パンはあまりありませんが、食パンやバタールなどは美味しいです。店の外にベンチやブランコが置いてあるので、天気のいい日に景色を眺めながらパンを食べるのも良いのではないでしょうか。
初回訪問です。昼時に上司Aと来店。麺ばかりだと身体にゴメンってな事で本日のランチはこちらに致しました。上司Aは来た事があるようでチキン南蛮定食が美味かったらしい。じゃあそれっ！！ってな事でチキン南蛮定食をおっさん2人分オーダー。定食なんて久しぶりすぎてとても新鮮な感覚。それになんだろ、この身体に良さそうな気配は。右上の小鉢に丸っこいのあるけど、梅なのこれ。暑いからばてない様に梅が入ってるのかとか考えながら食べるとなんつーか海原雄山になった気分。チキン南蛮も美味しいけど、1番惹かれたのは白ご飯。ご飯が美味いとおかずがすすむっ！！いやーご馳走様でしたっ！！美味しかったっす！！
上司と12時前には到着。既に満席に近いです。丁寧に案内してくださる店員さんです。日替わり定食頼みました。830円。12時過ぎに来店された方が日替わりを注文された際には「もう売り切れたんです」と。どうやら我々が最後だったようです。本日は豚のしょうが焼き！もやしもしっかりな。煮物ついてるのが嬉しい～ただ今日の日替わりが？なのか、とても味付けがしっかり。の、喉かわくで…近くにお住まいのご老人方がいらっしゃいましたが、12時過ぎるとサラリーマンも行列で。小さなお店ですが、活気があるよいところでした！
ずっと気になっていた、めしや里にやっと行けました。イチオシのチキン南蛮定食1080円を迷わず注文。チキン南蛮は甘酢がシミシミで、想像を超える美味しさ。口の中が幸せいっぱいでした。店内もきれいで、店員の女性も明るく気持ちよくすごせました。昨日食べたばかりなのに、もうチキン南蛮食べたくなっちゃいました(๑´ڡ`๑)
昼の日替わり定食を注文。家庭的な手造り感が伝わってきて美味しかったです。駐車場は傾斜した状態で止めるようになります。車高の低い車は要注意です。
普通の定食屋さんでした。全体的に(メインのバラ肉も味噌汁も)味付けが濃く、50代の私には少し控えて貰えると有り難かったです。
久しぶりの三刀屋です。有名な四川料理の店は外に行列ができてましたので、またまたこちらへ来ました。ハズレはないので安心です。駐車場はほぼ満車。カウンターは空いてますがテーブル席は、たぶん近所のおばちゃん達で占拠されてます。こういうおばちゃん達がくる店は間違いなく美味しいお見せです！今日の日替り定食はカレー南蛮定食780円。迷わず頼みます^_^待つこと10分少々、めちゃくちゃ美味いです。煮物もメインのカレー南蛮の味付けホント美味しいです！ただ不満は２つ。ご飯茶碗をもっと大きくして欲しいことと、この店の評価が低すぎることです。まぁ評価が上がって店に入れなくなるのも困りますが^_^
久しぶりの三刀屋です。有名な四川料理の店は外に行列ができてましたので、またまたこちらへ来ました。ハズレはないので安心です。駐車場はほぼ満車。カウンターは空いてますがテーブル席は、たぶん近所のおばちゃん達で占拠されてます。こういうおばちゃん達がくる店は間違いなく美味しいお見せです！今日の日替り定食はカレー南蛮定食780円。迷わず頼みます^_^待つこと10分少々、めちゃくちゃ美味いです。煮物もメインのカレー南蛮の味付けホント美味しいです！ただ不満は２つ。ご飯茶碗をもっと大きくして欲しいことと、この店の評価が低すぎることです。まぁ評価が上がって店に入れなくなるのも困りますが^_^
久しぶりの三刀屋です。有名な四川料理の店は外に行列ができてましたので、またまたこちらへ来ました。ハズレはないので安心です。駐車場はほぼ満車。カウンターは空いてますがテーブル席は、たぶん近所のおばちゃん達で占拠されてます。こういうおばちゃん達がくる店は間違いなく美味しいお見せです！今日の日替り定食はカレー南蛮定食780円。迷わず頼みます^_^待つこと10分少々、めちゃくちゃ美味いです。煮物もメインのカレー南蛮の味付けホント美味しいです！ただ不満は２つ。ご飯茶碗をもっと大きくして欲しいことと、この店の評価が低すぎることです。まぁ評価が上がって店に入れなくなるのも困りますが^_^
雲南に来ました。1時過ぎてしまった。なんだかんだしていたら遅くなって。日替わりは無くなったそうです。チキン南蛮定食にしました。カウンター席がたくさんあって、テーブル席は4席。大きなテーブル席です。駐車場も広いです。お店の前と隣にあります。ボリュームのある定食ですねー。茶碗蒸しも付いている。蕎麦、いっぱいの煮物。ご飯、大盛りにしてもらわなくてもお腹いっぱい。チキン南蛮も良いお味ですねー。あー満足満足！！ごちそうさまでした☆⌒d(*^ｰﾟ)b ｸﾞｯ!!
どこでも足跡残し放隊（named by bankara)島根県のお酒です。なんと、竹下元総理の生家(*_*)ということは・・・竹下元総理の似顔絵ラベルのお酒もありましたが、（　´∀｀）　”DAIGO～”（志村動物園風に）のお酒もありました( *´艸｀)高感度アゲアゲですから、売上もうなぎ”登”？かどうかはわかりませんが・・・お酒自体は癖の無いすっきりしたのみ口。ロックなDAIGOなら、ちょっとクセのある味が良かったんだけどなぁ。奥さん貰って骨抜きの清純派に成ったからこんなもんかな？
小さな町の居酒屋さんです。国道54号の東側にちょっと隠れています。となりは焼肉屋さんで、経営者は同じのようです。牛すじの煮込みと赤鶏のたたきをいただきました。定番の居酒屋メニューといった感じで、赤鶏のたたきは赤いゼラチンが盛られていて目に鮮やかです。
近くの定食屋さんと勘違いして入店してしまいました。高菜チャーハンと島根和牛のサイコロステーキを頂きました。居酒屋なので何か飲み物を注文して欲しいと言われたのでプアール茶を注文しました。料理の方は居酒屋なのでボリューム感は無しでした。クレカ決済は3000円以上でないと駄目、なのでPayPayで支払いました。
送り迎えするからと三刀屋の仕事先の方からお誘い頂きました♪勿論伺います~~~(｀◇´)ゞ仕事で日々通過するだけの雲南市……お店とかは全くわからないエリア≡３お任せします！此方うさぎ組。さんへ店内オシャレですが先客はなし……コロナ影響なのかな？食器にうさぎ￣(=∵=)￣♥️ｶﾜｲｲ店名「うさぎ組」ですもんねぇまずは乾杯～からの……サラダ三種のやきとり串盛り豚の角煮(卵が半熟で味がしみてるのが好みだったので残念ｯ)海老マヨ自家製コロッケを注文ワタクシ的には自家製コロッケが美味◎ホクホク熱々で下味がしっかり！オーロラソースなしでも(　´∀｀)bｲｰｨ!!〆は餅pizza(笑)焼肉店(さくら亭)と繋がってるので焼肉店の賑やかな声が聞こえてましたごちそうさまでした
たまごプロジェクト参加しているお店です。旗がありました送別会で行きました。大皿で、どんと出て、小皿にとりますが、どんどん出てくるので、食べるのが忙しい。チョットピザは、薄くて、ぱりぱりの美味しさ。揚げ物盛り合わせは、たこのから揚げ、鶏肉のから揚げ、ごぼうのから揚げ。枝豆、うさぎ組サラダは、ぱりぱりと美味しい。最後のシメがオムそばで、もう、おなかいっぱいパンパンでした。飲み物は、はじめ、生ビール、カクテル２種と美味しく飲んだり食べたりして楽しかったそういえば、送別会でしたわ。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー揚げ物の盛り合わせ（3種）やきとりチョットピザ枝豆うさぎ組サラダ鶏のたたきオムそば等このメニューを２０名ぐらいでしたので、２階で女子だけの会をしました。メニューが大皿に、料理できたのがすぐ出てたべたなというタイミングで出てきて、美味しいねーととっても楽しめました。生ビール、ノンアルコールビール、カクテル、ウーロン茶ととても豊富に楽しめました。ふだん、家では食べれないもので、大皿から、小皿にとってと、女子会初心者は、ドキドキ！ですが、いつも慣れた方に、手際よくとり分けるということを知りました。なかなか、主婦で家にいるには、食べれないような雰囲気を味わいました
隣の焼肉屋さんと厨房は同じようです。テーブル席、掘りごたつ式テーブル席のほか、カウンター席もある居酒屋さんです。分煙されていないみたいで、苦手な方にはタバコのにおいが気になるかも。☆生ビール☆焼鳥三種盛り☆チキン南蛮☆豚の角煮なぜか肉ばかり注文してしまいました。ビールがすすむ味でした。ごちそうさまでした。
木次での用事終えて松江に帰る道中、折角なので夫が気になってたこちらへ！入ってみると和菓子、洋菓子色々！マカロンなどもあるけど昔からあるような麩餅、バターケーキなど懐かしいお菓子もありますね。そしてリーズナブル！＠160(税込¥194)とかも結構ありました。前に親戚から出来立てのおちゃめさん饅頭貰ったのが懐かしい…。勿論置いてありました(・∀・)今回は夫のおやつに●ブルーベリー大福¥194●杜のズコット1カット¥194…大福は持って帰る間に無残な形に…( TДT)まぁ味は大丈夫です。クリームだけちょこっと一口。ブルーベリーの仄かな酸味が優しい。●ズコットはトップの方はふんわり、ボトムの方はずっしりしてます。こっちも優しい甘さとチーズ風味。こういう優しいお菓子って一個で満足！ってよりまだ食べれるな、また食べたいなって思えて好きですね(・∀・)ご馳走様でしたm(_ _)m
雲南、54号線沿い。お土産購入したくて、閉店間際に滑り込み！こちら、何食べても美味しいですよね。春は桜、ということで、2月に早くも桜の商品。生大福です。見た目もかわいい。さくらクレープは売り切れでした。みんなで食べる大福とは別に、自分のチーズスフを購入。あ、ズコット、でした。めちゃくちゃ美味しいのです…桜の生大福は、しっかり桜の風味。ズコットはしっとりふわふわ。これ本当にたまらない…ご褒美スイーツランキング、かなり上位のやつです！美味しい、は季節ごとに。ごちそうさまでした！
雲南、54号線沿い。お土産購入したくて、閉店間際に滑り込み！こちら、何食べても美味しいですよね。春は桜、ということで、2月に早くも桜の商品。生大福です。見た目もかわいい。さくらクレープは売り切れでした。みんなで食べる大福とは別に、自分のチーズスフを購入。あ、ズコット、でした。めちゃくちゃ美味しいのです…桜の生大福は、しっかり桜の風味。ズコットはしっとりふわふわ。これ本当にたまらない…ご褒美スイーツランキング、かなり上位のやつです！美味しい、は季節ごとに。ごちそうさまでした！
木次での用事終えて松江に帰る道中、折角なので夫が気になってたこちらへ！入ってみると和菓子、洋菓子色々！マカロンなどもあるけど昔からあるような麩餅、バターケーキなど懐かしいお菓子もありますね。そしてリーズナブル！＠160(税込¥194)とかも結構ありました。前に親戚から出来立てのおちゃめさん饅頭貰ったのが懐かしい…。勿論置いてありました(・∀・)今回は夫のおやつに●ブルーベリー大福¥194●杜のズコット1カット¥194…大福は持って帰る間に無残な形に…( TДT)まぁ味は大丈夫です。クリームだけちょこっと一口。ブルーベリーの仄かな酸味が優しい。●ズコットはトップの方はふんわり、ボトムの方はずっしりしてます。こっちも優しい甘さとチーズ風味。こういう優しいお菓子って一個で満足！ってよりまだ食べれるな、また食べたいなって思えて好きですね(・∀・)ご馳走様でしたm(_ _)m
相方さんが買って来てくれました。「うんなんスイーツの杜」プロジェクトの商品
雲南、54号線沿い。お土産購入したくて、閉店間際に滑り込み！こちら、何食べても美味しいですよね。春は桜、ということで、2月に早くも桜の商品。生大福です。見た目もかわいい。さくらクレープは売り切れでした。みんなで食べる大福とは別に、自分のチーズスフを購入。あ、ズコット、でした。めちゃくちゃ美味しいのです…桜の生大福は、しっかり桜の風味。ズコットはしっとりふわふわ。これ本当にたまらない…ご褒美スイーツランキング、かなり上位のやつです！美味しい、は季節ごとに。ごちそうさまでした！
出雲から雲南を通り帰る途中寄りました。モンブラン大福と抹茶ショート、旦那さんはモンブランとシュークリームです。モンブラン大福は中に生クリームが入っていて餡子と共に美味しいです。抹茶ショートはちょっと甘めです。もう少し抹茶感があっても良いと思います。旦那さんのモンブランは「甘すぎ〜」と言っていました。甘いだけで栗の香りも味もなく…だったそうです。ザンネーン❗️シュークリームは皮が今一つだったそうです。ごちそうさまでしたd(￣ ￣)
相方さんが買って来てくれました。「うんなんスイーツの杜」プロジェクトの商品
相方さんが買って来てくれました。「うんなんスイーツの杜」プロジェクトの商品
訪問先の菓子折りを購入しました。地元では有名な老舗なのでどんな方へも安心して持っていくことができます。
温泉帰りに国道を走っていると、お店を発見！思わずUターンしてお店に寄りました。「たてたに」という店名は、舌を噛みそうな名前です。吉田君お薦めのスイートポテトも気にはなりますよね。店内に入り品定め。●生クリームどら焼きサイズは手乗り画像でもわかるように、ちょっと小さめです。ふんわりとしていますね。皮の味はいたって普通の感じです。中に入っているのは、生クリーム＆小豆がすでに混ぜられた状態です。クリームの味は、甘さもあり、美味しいですよ。生クリームと小豆の組み合わせは、いつも思うのですが、とてもよく合うカップルです♡●桜クレープえろちんさんのレビューで読んでましたが、この日は大量にありました。桜色のクレープではなく、緑がかったクレープです。ノーマルなさくら餅でも、緑色のものがありますから、違和感はありません。普通の桜餅は、クレープ状の餅ですが、こちらは、クレープそのもの。だからといって、その違いが判らない私ですが・・・中の餡は、餡子ではありません。生クリームどら焼きの中身の餡と同じです。餡自体は美味しいです。でも、クレープよりどら焼きの方が相性がいいと思いました。
今日は木次の方でちょろっと仕事の打合せ。終了が15時、お客さんにこの店の「さくらクレープ」が美味しいと聞いて寄ってみました。入店と同時に「さくらクレープ」と「さくら餅」両方とも売り切れの文字。残念、いつもは未だ大丈夫な時間らしいですが今日は早かったらしいです。和菓子も洋菓子も扱ってる両刀使いのお店、どーせなら酒もおいてりゃ良いのにとか思いながら「モンブランと紅茶」を何故か注文、どーした俺！まさかおじさんがケーキ食べるとも思わず、余裕こいてた店の奥さん慌ててケーキとお茶の用意。その間にも次々お客さん来られますね〜。こりゃ凄いわ、で皆さん「さくらクレープ」がお目当て・・・残念でした。モンブラン・・・すっごく甘かったです（疲れた体に染み渡りすぎる甘さ）美味しくいただきました。紅茶・・・・・・・・ちょっと緩かったです。レモンも付けて欲しかったです。お土産にケーキ買って帰りました、それぞれ美味しかったそうです。チーズケーキのなんちゃら（すいません・・覚えてないです）がスポンジ部分が変わってて特に美味しかった・・・そうです。なにやら「初めて食した感覚」らしいです。だれか、近いので行って食べてみて。
雲南市加茂町にある、たてたにというお菓子やさんです。国道５４号線沿いです。今、木次では、サクラ満開ですが、桜餅が今旬ナ和菓子なんですが。加茂たてたにでは、さくらクレープといって、クレープに生クリームと餡がまじったものがはさんであり、生ドラのようです。クレープとマッチング。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー頂き物です。どうたくの形をしたもなか。いわくらです。加茂岩倉遺跡では、銅鐸が出土したんですが、それにちなんで、どうたく最中ができたようです。最中のなかに餅とあんがつまっていますが、あっさり、めちゃうまですよというか、いただきました＾＾。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーＨ２３．９　訪問購入麩餅とズコットたてたにさんへ、ちょこっと立ち寄ってみた。麩餅を購入してみたもっちり、あっさりの食感です。あんまる大きいのが目についたが「杜のズコット」白とチョコとあった。小さくきったものが売れていた。おためしで、購入してみた店内には、いろんな和菓子、洋菓子豊富です。ちょっと、お土産のお菓子はここで購入しますすいーとぽてと、銅鐸最中　加茂いわくら　、神話ろまん　など。フルーツのショートケーキの方も豊富にありました
２０１１年６月に島根に一人旅に行った際に寄らせていただきました（＋▽＋）そこで菓子詰め合わせセットを購入（＞～＜）どれもこれも甘すぎず、上品な味がして美味しかったです。特に個人的にツボにはまったのが、アンコと餅が中に入ってる銅鐸の形をしてる銅鐸もなか！店には色んな洋菓子や和菓子があったので種類が豊富で、ケーキなどは店内で召し上がれると思います。また、さくらクレープという和菓子と洋菓子が融合したお菓子もあるらしいので食べてみたいです＾～＾
相方さんが買って来てくれました。「うんなんスイーツの杜」プロジェクトの商品
いただきものです。☆ガレットブルトンヌ　ナッツの杜クッキー厚みがあって食べ応えのあるクッキーです。風味よく美味しかったです。ごちそうさまでした！
相方さんが買って来てくれました。「うんなんスイーツの杜」プロジェクトの商品
相変わらず人気です。平日の昼間なのに満席でした。ビジネス利用の方が大半でした。チャーハンと選べるラーメンのセットで1000円でした。ボリュームもちょうど良く、提供のスピードも早く仕事中に重宝します。
用事で出かけた際のお昼に、三刀屋の大阪王将へ。平日の１３時頃だったと思いますが、ほぼ満席でした。が、タイミング良くすぐ案内して頂けました。炒飯を注文しましたら、スープも付いていたのはちょっと嬉しかったです。パラパラ炒飯で美味しかったのですが、パラパラ過ぎてレンゲからこぼれてしまいそうで少し食べにくかったです(^o^;)同行者はラーメンと半炒飯、ギョーザのセットを頼んでいました。老若男女問わず、店内はご家族連れやお一人様等で賑わっていて、その後も来客は途絶えない様子でした。
松江自動車道の三刀屋IC近くにある大衆中華。（’24/11）☆2.0ムーシーローを餃子と焼飯のセットで注文。餃子は温かいが、皮が乾いて固くなっている。炒飯も温かいがカサカサに乾いていた。これは、作り置きを再加熱した感じで、かなりイマイチな出来。全国チェーンなのである程度の品質が担保されていると思っていたが、そうでもない様だ。
本日のランチは出先で大阪王将を訪問しました。メニューをみて胡麻どろ冷やし坦々麺セットを注文。坦々麺の他、餃子と炒飯小が付いたセット餃子のタレは醤油ダレ、味噌ダレがあり私は味噌ダレにラー油を入れてピリ辛味噌ダレにしていただきます。胡麻どろ冷やし坦々麺を食べ終わった後は〆の追い飯が付いていて2度楽しめます。少しピリ辛の坦々麺で美味しく頂けました。炒飯は少し甘く感じるのは私だけでしょうか？笑坦々麺、炒飯、餃子、追い飯全て食べた後は腹一杯になり大満足です。いつもは違う方の王将に行くのが多いですが、こちらの王将もありかなと思いました。ごちそうさま。
広島からの帰りに寄ってみました。出雲で何か食べてもよかったのですがお腹も減っていたので中華も良いかなと思いここにしてみました。餃子とチャーハンは食べてみたいのでこのセットを注文。王将の餃子はやっぱり美味しかったです。
出雲まで遥々タイヤ交換等行った折、中々出雲に行かないのでBMしていたとこ行きたかったですが用事が終わったの14時半頃、大体ラストオーダーの時間。気になるとこまだやっているか奔走するのもどうかな？なので取り敢えず帰り際の一軒、スパイスカレーのジャスミン食堂…はい！リニューアル準備中でやっぱまだされていませんでしたm(__)m15時位でも入れそうなとこ、あまり思い浮かばず帰路の途中、三刀屋にて食べることに切り替えました。あとは定食、ご飯などが食べたかったので確実に営業中であろうこちら。15時過ぎなので人は少なめです。が、意外とこの時間帯もガッツリ食事されら方はそこそこいらっしゃるのですね(・o・)さて、定食は●炎の餃子鍋定食¥1000餃子鍋は他に味噌、白湯がありましたがなんとなく辛そうなこちらにしました。あとご飯は多めに出来るか聞いたら可、でしたのでそれでm(__)m少し待ったらやってきました(^o^)まずは餃子鍋をば。…熱い！そして結構辛いです！鷹の爪がおります(･o･;)餃子はイメージと違って苦手なタイプのモチモチ。モチモチは好きですが、なんだろ？フツーの小麦粉グルテンだけでないよな？馬鈴薯デンプンとか入っているのかな？ぷるぷる感もある滑らかなもの。ごめんなさい！個人的には苦手かも(-_-;)野菜も入ってますがもっと沢山入っていても、寧ろ入ってた方が嬉しい。中華麺も入っていますのでボリュームもある商品だと一般的に思います(● ‘卅`)ご飯はまぁ、大盛り、多めにしては少ないかも？※そもそも大盛りが無料なのか有料かわからない＆普通盛りがもわかんないのでなんともですがm(_ _)m味もフツーに美味(・∀・)唐揚げも付いています。お肉も柔らかく、衣薄めで肉質を感じやすいです。安定です！お昼を過ぎて中途半端な時間でも安定のお味がいただけるので有り難しでしたm(__)m
お休みの日の夜に訪問。三刀屋にある、お店です^ ^元祖焼餃子を2人前と、醤油ラーメンを注文！大阪王将の餃子、めちゃくちゃ好きなのでよく食べます(^ ^)今日も美味しくて満足でした＼(^-^)／ごちそうさまでした♪
雲南のコトリエットのペッパーランチへ行ったら、やってない…お店閉められたんですね…お腹空いていたんでこちらへ伺いました。すごいお客さんです。名前を書いて待ちます。続々とお客さん来られますね〜麻婆豆腐と肉と野菜炒め、鶏の唐揚げの小、ライスの小を2人頼みました。麻婆豆腐は辛くなくて…鳥の唐揚げは熱々でしっかりと味がついたものでした。野菜炒めはおいしかったです。が、ご飯がすごく柔らかくてちょっと残念でした。お残ししてしまいました…ごちそうさまでしたd(￣ ￣)
雪山の帰りは庄原のカレー屋工房さんへ行くのがド定番ですが、難易度が高いルートを使って大山に登ったら下山が遅くなりました( ᵒ̴̶̷̥́_ᵒ̴̶̷̣̥̀ )なもんで、帰り道沿いにあるこちらへインです。ピッチャーで準備されたお水を飲みながら注文を決めます。おぉ！ここのお水はすごく美味しい。退店までに2人でピッチャーのお水を飲み干してしまいましたw色々頼みました。王将さんはチェーン店だけど、中華料理って炒めものとかって間違いなく料理人さんの腕に左右されますよね。こちらの王将さんの料理人さんの腕がいいのか、野菜炒めがとりあえずすごく美味しい。エビチリもエビが硬くならないちょうどいい塩梅の揚げ具合。餃子もよく焼きとか言ってないのにカリッとモチっと。餃子は焼きの時間がマニュアルで決まってると思うんだけど妙に美味しい。とにかくこちらの王将さんは美味しい中華料理が食べたい時に近所にあったらいいなーと思えました。何より、値段もやすいですしね♪
半チャンセット(塩ラーメン)¥970 頂きました。美味しかった☺️
昼を食べるところが他にないのか？それとも、うまいのか？結構流行っていました。ラーメンおいし。息子は『ラーメン』『天津飯』『からあげ』 おいっなんぼ食べるんだ？
中華丼と餃子を食べた。まずまずの味だった。
お昼に、おんなだけのお食事。同僚と食事です。餃子がメインですね。何でも、とにかく餃子今天津飯のセットメニューがお得でした。ラーメンセットもありました私は迷ってチャーハンと大阪風チャンポンメンを。やさいたっぷりです食後のソフトクリーム、チョコが口なおしに良かったお昼時は、駐車場が満杯で、止めるところがなかった珍しかったですラーメンは美味しいですまた、きたくなりましたやっぱり、餃子美味しいかった＾＾
大阪王将と言えばチェーン店で有名。私の行った日は餃子の日だったので、餃子が半額（？）で食べられました。半チャーハンと餃子二人前でたしか600円くらいだったと思います。ガチャガチャした雰囲気なので、「二人でゆっくり」というふんいきではありません。とにかく安いので、この安さでこの味なら納得いきます。チェーンなので他のお店もよく利用します。カウンターもあるので一人でも気軽に入れますよ。料理が出てくるのも早いので、席さえ空いていれば　サッと入ってサッと食べてサッと帰る　も可能です。三刀屋店はホルモン塩ラーメンが目玉のようです。店長考案らしいです。今回は食べませんでしたが、ちょっと魅力的な一品です。
昼飯に行きました。酢豚＋ご飯をいただきました。（セットメニューは好きではないのです）連れは「日替わり定食、こちらの方が豪華？でした、しかも安い）酢豚は悪くなかったが、ソースが甘かった。テーブルに酢とカラシが欲しかった、、これらは中華の定番テーブル物だと思うけどな。そういうことで、ちょっと「わかって無い感」、、がある。この辺りの木次駅付近には古くてとてもよい店が何件かあるのだが、こういうチェーン店はやはり味気ない。ま、しょうがないかな。
家族で定期的に利用している中華料理のチェーン店です。王将といえば、私は大阪王将が浮かびます。餃子は具もしっかりつまっていて、食べるとうまみと肉汁を楽しめます。白米との組み合わせがばつぐんです。安くておいしいので家族で定期的に利用していますが、昼時にたまたま食べたくなりふと立ち寄った際カウンターで餃子ランチを食べて、思わず「うまっ」と声がもれました。座敷もあるため、子供といってもゆっくり楽しめるお店です。
出雲まで遥々タイヤ交換等行った折、中々出雲に行かないのでBMしていたとこ行きたかったですが用事が終わったの14時半頃、大体ラストオーダーの時間。気になるとこまだやっているか奔走するのもどうかな？なので取り敢えず帰り際の一軒、スパイスカレーのジャスミン食堂…はい！リニューアル準備中でやっぱまだされていませんでしたm(__)m15時位でも入れそうなとこ、あまり思い浮かばず帰路の途中、三刀屋にて食べることに切り替えました。あとは定食、ご飯などが食べたかったので確実に営業中であろうこちら。15時過ぎなので人は少なめです。が、意外とこの時間帯もガッツリ食事されら方はそこそこいらっしゃるのですね(・o・)さて、定食は●炎の餃子鍋定食¥1000餃子鍋は他に味噌、白湯がありましたがなんとなく辛そうなこちらにしました。あとご飯は多めに出来るか聞いたら可、でしたのでそれでm(__)m少し待ったらやってきました(^o^)まずは餃子鍋をば。…熱い！そして結構辛いです！鷹の爪がおります(･o･;)餃子はイメージと違って苦手なタイプのモチモチ。モチモチは好きですが、なんだろ？フツーの小麦粉グルテンだけでないよな？馬鈴薯デンプンとか入っているのかな？ぷるぷる感もある滑らかなもの。ごめんなさい！個人的には苦手かも(-_-;)野菜も入ってますがもっと沢山入っていても、寧ろ入ってた方が嬉しい。中華麺も入っていますのでボリュームもある商品だと一般的に思います(● ‘卅`)ご飯はまぁ、大盛り、多めにしては少ないかも？※そもそも大盛りが無料なのか有料かわからない＆普通盛りがもわかんないのでなんともですがm(_ _)m味もフツーに美味(・∀・)唐揚げも付いています。お肉も柔らかく、衣薄めで肉質を感じやすいです。安定です！お昼を過ぎて中途半端な時間でも安定のお味がいただけるので有り難しでしたm(__)m
車の定期点検、久々の木次です。4月の桜を見た時以来かも！雲南市で久々のご飯！特にここ最近はより定食好みなので安定のこちらを選びました！私は何度目かだけど夫は初めて。お昼が少し遅れても大丈夫、おかずも美味しい、ご飯も美味しくしかもおかわり無料！お米がお高い昨今、このサービスも健全です！凄いなぁ。有り難し(・∀・)私は前食べて気に入ったアジフライ定食。夫も同じく。食券買うと自動でオーダーされるのであとは席で食券の番号待つだけです(*´ｪ`*)今日もお客さん多いですが待ち時間も殆どなく出来立ていただけるも有り難し。●アジフライ定食¥1000お値段は上がってますね、前は¥970だったっぽい。過去の写真みたら。でもこのボリュームとご飯おかわり無料(多分回数制限無し)のこと考えたら今は有り難い価格かも。今回もタルタルソースがしっかり！卵感はそんな強くなく、玉ねぎが沢山で優しいマヨネーズでまとまった重くないタルタルです。キャベツがたっぷりなのも嬉しい！ドレッシングはカウンターで好きなもの選んでかけるスタイルですが私はドレッシング無しでタルタルで食べたりお味噌汁に入れたり苦笑…が好きですね。…具沢山味噌汁が好きので。小鉢はささみときゅうりのごまドレ和えの様な。小鉢あるのもやはり善き。さてアジフライ！2枚あります。…アジフライカンパニーのアジフライを家で食す経験を経るとそれには劣りますが安定の美味しさです！サクッと揚がっており旨味もあって。やっぱりアジフライって美味しいな〜ってなりますね。ご飯は雲南市のキヌムスメ。コシヒカリより小粒だけど美味しい！勿論、おかわりしました(*´ｪ`*)夫もおかわり、そしてアジフライ美味しかったと喜んでおりました(*´艸｀*)また来た時もアジフライだろうなあ苦笑ご馳走様でしたm(_ _)m
道の駅的は施設の一角にある食堂、野暮用のランチが故に迷ってはいられない、券売機にて咄嗟に唐揚げ定食を選択、というか選択肢は多くはない、もう適当な店の唐揚げ定食でさえ1000円超えなご時世か、割としっかり作ってくれてるような待ち時間を経て自分でカウンターまで取りに行くタイプ、ファーストインプレッションは結構美味そう、食すると実際美味いではないか、鶏もも肉唐揚げでなら満足、気になったのがやたら閉鎖的であえて見えないようにしてるキッチン、いつも通りキッチンの雰囲気は気になる、食器もセルフ返却のためその時除くと、、、よくわかりませんが皆恥ずかしがり屋さんなのかな、まぁいいんですけどね、良い一日を！
アジフライが、肉厚！割子そば　⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎アジフライ単品　⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎手仕込み唐揚げ定食　⭐︎⭐︎⭐︎釜玉ぶっかけそば　⭐︎⭐︎⭐︎飛鳥だしラーメン　⭐︎⭐︎⭐︎モーニングが、11時まで火曜日限定でカレー食べ放題も、あるみたい！
またまた温泉前に。やっぱり定番シェアして贅沢ミックスフライに。ご飯もお代わり自由。私は流石に出来ませんが。12時位に到着したので広いフロアですが、かなり席は埋まってました。アフターコーヒーもついてるし、本当にコスパ最高です。
またまた温泉前に。やっぱり定番シェアして贅沢ミックスフライに。ご飯もお代わり自由。私は流石に出来ませんが。12時位に到着したので広いフロアですが、かなり席は埋まってました。アフターコーヒーもついてるし、本当にコスパ最高です。
またまた温泉前に。やっぱり定番シェアして贅沢ミックスフライに。ご飯もお代わり自由。私は流石に出来ませんが。12時位に到着したので広いフロアですが、かなり席は埋まってました。アフターコーヒーもついてるし、本当にコスパ最高です。
雲南市に訪れた際に訪問しました。アジフライが名物と書いており気になって注文。値段も1000円以下でかなり得で良かったし何よりタルタルが大量で濃くて食べ応えがあります。おまけにコーヒーも飲めるしそりゃ人気出るわと思いました。
割子そば炊き込みごはんセット1060円道の駅さくらの里きすきのごはん屋さん島根でも山の方にある道の駅になるが、ごはん時は老若男女に人気コーヒーのサービスもありお支払いは券売機でQRコード支払いにも対応桜の時期は渋滞する程らしい
島根県雲南市木次町山方「さくらの里きすき」さんにて割子そば蕎麦を頂く。出雲といえば割子そばは外せません。薬味を上段から使いつつ最下段までリサイクルしながら食べきるのが作法とのこと。専門店ではありませんが美味しかったです。
◇訪問日時◇2023年9月27日12時10分◇頼んだメニュー◇から揚げ定食（920円）ランチでお邪魔しました。ご飯はおかわり無料から揚げもボリュームがあり提供されるスピードも早い！辺りには飲食店が全然ないのでお昼時にはとてもいいですね。ご馳走さまでした。
車の定期点検、久々の木次です。4月の桜を見た時以来かも！雲南市で久々のご飯！特にここ最近はより定食好みなので安定のこちらを選びました！私は何度目かだけど夫は初めて。お昼が少し遅れても大丈夫、おかずも美味しい、ご飯も美味しくしかもおかわり無料！お米がお高い昨今、このサービスも健全です！凄いなぁ。有り難し(・∀・)私は前食べて気に入ったアジフライ定食。夫も同じく。食券買うと自動でオーダーされるのであとは席で食券の番号待つだけです(*´ｪ`*)今日もお客さん多いですが待ち時間も殆どなく出来立ていただけるも有り難し。●アジフライ定食¥1000お値段は上がってますね、前は¥970だったっぽい。過去の写真みたら。でもこのボリュームとご飯おかわり無料(多分回数制限無し)のこと考えたら今は有り難い価格かも。今回もタルタルソースがしっかり！卵感はそんな強くなく、玉ねぎが沢山で優しいマヨネーズでまとまった重くないタルタルです。キャベツがたっぷりなのも嬉しい！ドレッシングはカウンターで好きなもの選んでかけるスタイルですが私はドレッシング無しでタルタルで食べたりお味噌汁に入れたり苦笑…が好きですね。…具沢山味噌汁が好きので。小鉢はささみときゅうりのごまドレ和えの様な。小鉢あるのもやはり善き。さてアジフライ！2枚あります。…アジフライカンパニーのアジフライを家で食す経験を経るとそれには劣りますが安定の美味しさです！サクッと揚がっており旨味もあって。やっぱりアジフライって美味しいな〜ってなりますね。ご飯は雲南市のキヌムスメ。コシヒカリより小粒だけど美味しい！勿論、おかわりしました(*´ｪ`*)夫もおかわり、そしてアジフライ美味しかったと喜んでおりました(*´艸｀*)また来た時もアジフライだろうなあ苦笑ご馳走様でしたm(_ _)m
初めて来店。出雲大社へ向かう途中に小腹が空いたのでこちらへ。カレーなどたくさんのレパートリーに富んでいますが、ラーメンを注文。しじみラーメンはお出汁が出ていて美味しい。飛魚ラーメンは飛魚感があまり…。ごちそうさまでした！
車の定期点検、久々の木次です。4月の桜を見た時以来かも！雲南市で久々のご飯！特にここ最近はより定食好みなので安定のこちらを選びました！私は何度目かだけど夫は初めて。お昼が少し遅れても大丈夫、おかずも美味しい、ご飯も美味しくしかもおかわり無料！お米がお高い昨今、このサービスも健全です！凄いなぁ。有り難し(・∀・)私は前食べて気に入ったアジフライ定食。夫も同じく。食券買うと自動でオーダーされるのであとは席で食券の番号待つだけです(*´ｪ`*)今日もお客さん多いですが待ち時間も殆どなく出来立ていただけるも有り難し。●アジフライ定食¥1000お値段は上がってますね、前は¥970だったっぽい。過去の写真みたら。でもこのボリュームとご飯おかわり無料(多分回数制限無し)のこと考えたら今は有り難い価格かも。今回もタルタルソースがしっかり！卵感はそんな強くなく、玉ねぎが沢山で優しいマヨネーズでまとまった重くないタルタルです。キャベツがたっぷりなのも嬉しい！ドレッシングはカウンターで好きなもの選んでかけるスタイルですが私はドレッシング無しでタルタルで食べたりお味噌汁に入れたり苦笑…が好きですね。…具沢山味噌汁が好きので。小鉢はささみときゅうりのごまドレ和えの様な。小鉢あるのもやはり善き。さてアジフライ！2枚あります。…アジフライカンパニーのアジフライを家で食す経験を経るとそれには劣りますが安定の美味しさです！サクッと揚がっており旨味もあって。やっぱりアジフライって美味しいな〜ってなりますね。ご飯は雲南市のキヌムスメ。コシヒカリより小粒だけど美味しい！勿論、おかわりしました(*´ｪ`*)夫もおかわり、そしてアジフライ美味しかったと喜んでおりました(*´艸｀*)また来た時もアジフライだろうなあ苦笑ご馳走様でしたm(_ _)m
割子そばを食べに入ったらもうそば類全部売り切れ＿|￣|○ il||li仕方なし何処でたべても無難なアジフライ定食を。アジフライは何処で食べても同じ味だけどタルタルソースの量が多くて嬉しい。味は置いといて量ありきで。ご馳走様でした。
松江の文化財を見て回り、下道で広島まで行く途中、道の駅で休憩し、どんなものがあるか見学。地元で取れた野菜が新鮮で安くて興味深く、歩きながらひとつずつ見て回る。既に14時を回ってお腹も空いてたので遅い昼食を取ることに。頼んだのは、アジフライ定食。アジフライは2尾、タルタルソースがコレ程かと言わんばかりに全面に掛けられ、ソースを掛ける余地もない。サクサクのアジフライにたっぷりタルタルを掛けてご飯を食べる贅沢。タルタルソースはアジフライだけでは余るので、サラダやご飯に直接乗せて食べて楽しみました。願わぬばソース味も試したく、タルタルの量はそのままで、1尾はソースとカラシで食べてみたかった。ここで休憩しエネルギーも補給でき、広島に向かいました。
木次に居るです。仕事に向かう前にモーニングでもと、道の駅きすきに寄ってみました。ぱっと見コンビニしか目につきませんが奥に入って行くとこのお店があります。食券機で食券を購入すると同時に厨房に注文が入るようです。店内明るくて良い雰囲気です。先客ゼロ。ど真ん中のテーブル席に座ってると〇〇番のお客様〜と呼ばれるんで取りに行きます。モーニング定食¥580トースト二枚目玉焼き二個ウインナー二本ホットコーヒーバターは自分で塗れますw食ってる間にご婦人方続々----賑やかになってきたとこでご馳走様でした。良い朝飯でした。
道の駅たたらば一番地内にある卵を使った料理が楽しめるお店です。名物は卵かけご飯なのですが、今回は親子丼を注文。とろとろ系が苦手な私ですが、こちらの親子丼はどちらかと言うとしっかり固めな仕上がり。だしの風味をしっかりと感じられるつゆと、卵そのものの優しい甘さとコクが相まって絶品。鶏肉がもう少しゴロっと入っていると嬉しかったのですが、それでも完成度の高い美味しい親子丼でした。あとセットのお味噌汁も出汁が効いた奥深い味わいで、素晴らしい脇役でした。ごちそうさまでした。
久々、道の駅に寄ったところ、たまごかけご飯屋さんがあり利用。こだわりの卵を使用されているようでとりあえずたまごかけご飯を注文。ごはん、卵は一回までおかわり可でしたが少食のためおかわりはしませんでしたが、新鮮な卵で美味しい。お土産に使用されていたアゴ出し醤油をお土産に買いました。親子丼もあるので、次回は親子丼を食べたい。
松江自動車道、雲南吉田ICそばの道の駅「たたらば壱番地」にある玉子系のお店。（’24/11）☆2.0たまごかけごはんがイチオシされているが、ボリューム的にランチとしては弱いかも。という訳で、親子丼を注文。たまごは半熟で見た目は良い感じだが、白飯が目視できるのは残念。味も出汁不足で、一味足りない。卓上の出汁醤油をひと回ししてみたが、味は悪化してしまった。
出雲大社参拝後、帰りの高速から道の駅「たたらば壱番地」に立ち寄りました。小さな道の駅ですが、平飼いたまごが名物です。そのたまごを使った使った親子丼が美味しかったです。「たなべのたまごかけご金ちゃん亭」さんです。たなべ森の鶏舍は、伸び伸びと愛情込めて鶏を育てて、その卵を使った「親子丼」は、優しいお味です。隣の店で買った生卵も自宅で「卵かけご飯」で、楽しむつもりです島根県を訪問された際には、高速道路を降りることはないので、道の駅「たたらば壱番地」にも、是非立ち寄って下さいね。ごちそうさまでした。
卵はトロトロでお肉は柔らかかったです。お店は広くないので大人数での利用は難しいですが、すぐに出てきたのでサッと食べれて回転は良いように思います。こちらの卵や卵を使ったお菓子を売店でも購入できます。規模は小さい道の駅ですが、好きな道の駅のひとつです。
天気もよく道の駅も大変賑わっていた中、運良く早めに着席出来ました!食べ終わって出た頃には行列！昼一に予約していた事があったので良かった～です　玉子かけご飯が売りみたいですがチキン南蛮定食と親子丼をいただきます　ご飯の質がもう少し良かったらな、、まーシーズン半ばこの環境で贅沢は言えないかな?ご馳走様
卵はトロトロでお肉は柔らかかったです。お店は広くないので大人数での利用は難しいですが、すぐに出てきたのでサッと食べれて回転は良いように思います。こちらの卵や卵を使ったお菓子を売店でも購入できます。規模は小さい道の駅ですが、好きな道の駅のひとつです。
今月２回目の訪問。相方Aのリクエストにて来店。相方は奥出雲金醤ラーメンをオーダー。わたしは函館塩ラーメン半チャーハンセットをオーダー。半チャーハンは自分で混ぜるタイプ。ラーメンにはホタテが2個のってる。相方Aはチャーシューが苦手なのでホタテと物々交換っ！チャーハンは前回の方がパラっとしてた気がする。相方Aの評価、1.絶対美味いからマジ早く行って！2.俺は好き、とりあえず1回行ってみて！コレ→3.んーー、とりあえず1回行ってみたら？4.ノーコメント。ご馳走様でしたっ！！
今月２回目の訪問。相方Aのリクエストにて来店。相方は奥出雲金醤ラーメンをオーダー。わたしは函館塩ラーメン半チャーハンセットをオーダー。半チャーハンは自分で混ぜるタイプ。ラーメンにはホタテが2個のってる。相方Aはチャーシューが苦手なのでホタテと物々交換っ！チャーハンは前回の方がパラっとしてた気がする。相方Aの評価、1.絶対美味いからマジ早く行って！2.俺は好き、とりあえず1回行ってみて！コレ→3.んーー、とりあえず1回行ってみたら？4.ノーコメント。ご馳走様でしたっ！！
昼はラーメン、夜は鍋を中心とした営業をされてるみたいです。今回は昼の訪問です。クレジットカードも使えました。色々な種類のラーメンが揃っていました。限定という言葉に釣られて家系ラーメンを注文しました。どちらかというと吉村家系です。クリーミーな家系が個人的には好みですのでノーコメントです。