「日帰り温泉後の食事と侮ってはいけない」という口コミに誘われて行って来ました。１２時過ぎの到着。本当は温泉に浸かった後、食事をと思っていたのですが、なんと日帰り温泉は１５時からと言われ食堂へ案内されました。最初から決めていたカツ丼を注文。９５０円。メニューには奥出雲ポーク使用と書かれています。セルフサービスにて、受け取ったお盆の上には、丼から溢れんばかりのカツ丼、小鉢２品、熱々のお味噌汁。カツ丼ですが、カツは揚げたてで、とても柔らかく、玉子も程よくふわふわ美味でした。これが奥出雲ポークなんだと思いました。写真のとおりで、すごく美味しそうじゃないですか。とても美味しかったです♪１５時までは時間がありすぎたので、そこから１８４号線を４０分程北上して、立久恵温泉♨️という秘境の温泉まで行って来ました。広島市から往復３３０キロの日帰り旅、満喫しました。
到着がいつになるか分からないので夕食はつけずに宿泊をお願いしました。18時に飯南町に到着するも、お目当てだった蕎麦屋は18時で終了。なので今回の宿泊施設•琴引ビレッジ山荘の温泉施設利用者対象の食券でカツ丼を購入しました。正直、期待はしてなかったのですが、これが意外や意外!!大阪のカツ丼専門店よりはるかにおいしかったです。ただの温泉施設の食事処だと思ってなめてはいけません。
到着がいつになるか分からないので夕食はつけずに宿泊をお願いしました。18時に飯南町に到着するも、お目当てだった蕎麦屋は18時で終了。なので今回の宿泊施設•琴引ビレッジ山荘の温泉施設利用者対象の食券でカツ丼を購入しました。正直、期待はしてなかったのですが、これが意外や意外!!大阪のカツ丼専門店よりはるかにおいしかったです。ただの温泉施設の食事処だと思ってなめてはいけません。
ふと歴史散策に出かけたくなり、足を延ばしたのが雲南市吉田村。こちらには、世界からも見学者が訪れる、菅谷たたら高殿があります。この地で鎌倉時代から行われていたたたら製鉄は移動式でしたが、江戸時代には高殿を構えるようになり、大正時代まで操業されました。第二次大戦の折に再稼働したとの話も聞きます。こちらに残る高殿は、現存する日本唯一のもので、操業当時の姿をそのまま残していると言われています。内部の見学をしましたが、凄い！の一言です！高殿の近くの桂の木は、赤く燃ゆるので写真スポットにもなっているようです。見学が終わると、ひと風呂浴びましょう。頓原町にあるラムネ銀泉に寄りました。この温泉の特徴は、①温泉に含有する炭酸ガス量が非常に多い、②源泉かけ流し、③日々湯色が変化する　ことです。明治時代には甕に入れて販売されていたようで、当時の甕も展示してありました。温泉といえば牛乳！ですが、こちらはラムネ銀泉です。となれば、飲むのはラムネです。●ラムネ　150円「頓原の銀泉」とラベルされているラムネです。硬めの栓を開けると、シュワ～～と溢れてきます。素早く、私の可愛らしい唇を添えて口で受け止めます。炭酸のシュワシュワ感を味わいながら美味しくいただきました。甕に入れられて販売されていたものより濃厚な炭酸でしょうね。当然、ラムネ銀泉を活用したラムネと信じて飲みました。
知人から聞いて行ってみました！店内も雰囲気はアメリカ感！ですが…流れてる音楽など所々が若干ノーアメリカンwwこのお店で人気のあるバーガーを注文ライスバーガーでしたが味は少し残念な感じでしたもう少し料理も味、見た目、メニューなどアメリカンな感じが出せたらもっと良くなると思いました！バイクのツーリングスポットにもなると思います
頓原の中心市街地にある食堂へやってきました。10時30分からおでんを提供しています。豆腐、玉子、大根、こんにゃくをいただきました。アツアツのおでん、特に大根はよーくしみています。ラーメンもうまいらしいのでまた来たいです。
上司に案内してもらって来店。メニューはおでんやラーメン、オムライスなど固定です。平日のランチタイム。カウンターメインの狭い店内ですが、12時前には席がそこそこ埋まってしまいます。お店のおばさまがテキパキ動かれています。一年中おでんが楽しめるお店、とのこと。少し肌寒いこの日、今年初のおでんです。たまらんなぁ。まずは白飯と豚汁の小を注文。おでんは牛すじを。白飯は、小でも割としっかり入ってます。少し減らしてもらいました。あとシャキシャキな豚汁！牛すじはとろとろ〜豚汁も小なのに、かなりお腹いっぱいになるので、おでんが入らない〜笑家族ならシェアしながら食べれるといいですね〜テイクアウトにも応じてらっしゃるようで、ひっきりなしに電話もなっています。隠れ家的なお店で、こっそり美味しさを堪能。ごちそうさまでした！
ちょっと細い路地にひっそりとある居酒屋風食堂です。おばさん二人とおばぁちゃんでやっておられるようです。この辺りで食堂をやっている店は他にないくらいひっそりとしたエリアです。はじめてなので悩んでると、ラーメンか豚汁がよくでるとの事。まずは、やけに目の前にあるおでんが気になり、フタを開けてもらい見てみると、牛スジがいい感じで出来ていたので、卵、厚揚げ、大根とノンアルでほっと一息いれ、その後、豚汁。おでんは、見た通りよく出汁をすい美味かったです。豚汁は、味噌に酒粕を混ぜて作っているという野菜たっぷりの汁でした。結構ボリューミーなので、ご飯は少しということで、満足なランチでした。島根の山奥なのでなかなか行けないですが、いつまでも続いて欲しい店です。
飯南町のお食事処お昼前に訪問お昼前といっても10時半ころにもかかわらず既に先客数人あり豚汁、オムライス、ラーメンが人気のようお店のイメージにしては全体的に強気な価格設定私のお目当てはラーメンその■ラーメン800円をオーダーラーメンは油皆無の白濁スープ見た目であっさりかと思いきやゼラチンがぎっしり乳化した超こくのあるスープでオリジナリティ高いものなんだろうめっちゃ美味しかったですわざわざここまで来た甲斐がありましたごちそう様でした
店内はカウンターオンリーで10席程度。厨房やおでん鍋が見える形で囲んでいる。ぶた汁は酒粕が特徴的。日本酒を売っている店で買うような本格的な酒カスで日本酒の香りもかなりする。豚汁とのことだが豚バラが数枚で少なく、これでご飯を食べるのは難しい。野菜の一部は注文してから切って煮ているため固め。総合すると即席で作った粕汁。トイレは汲み取り式なので落下注意。
初訪問です。満席で少し待って入店です。頼んだのは、ラーメン、オムライス、店の看板商品の豚汁小です。ラーメンは豚骨ベースです。店内はとんこつ臭がすごいのですが、スープは意外とスッキリしていてかなり自分の好みです(^^)オムライスもいい塩梅でとっても美味しい!普通サイズも結構な量です。豚汁は酒粕ベースで具だくさん。女性親子でされていて、オムライスなどはお母さんのほうが中華鍋を振るわれています。店内冷房は効いていないので、夏のラーメンは覚悟が必要です^^;他の方が食べていた焼き飯やおでんも食べたいですね(^^)
知人から、この地方の豚汁は一般的な豚汁と少し違うから食べてみなよってことで、きらくさんを訪問。いい意味で田舎の大衆食堂。でも、他の町にはない独特の懐かしい雰囲気があります。昭和そのまま。さて、豚汁ですが、酒粕が入っているんでしょうね。これまて味わったことのない、意外性があります。でもいい味です。野菜はたっぷり入っているし、これだけでもお腹を満たせます。お店の雰囲気とともに、心も体も温まります。是非一度お試しください。
ラーメン食べました。以前は1000円で替え玉4杯食べれましたが今は少し値上げして替え玉3杯でちょうど1000円です。きらく食堂さんの神替え玉システムは替え玉ごとにお玉一杯分のスープと大量のネギ、肉を追加してくださることです。即ちスープの濃度と温度がほぼ一定の条件で食べ続けることが可能となり私達はこれを替え玉無限ループと呼んでいます。大食漢にはありがたい話です。いつのまにかカレーがメニュー落ちしていました。いつもラーメンをメインにオムライスか焼きそばを食べていてカレーは頼まず終いでした。一回は食べておけばよかったなぁ。
ラーメン食べました。以前は1000円で替え玉4杯食べれましたが今は少し値上げして替え玉3杯でちょうど1000円です。きらく食堂さんの神替え玉システムは替え玉ごとにお玉一杯分のスープと大量のネギ、肉を追加してくださることです。即ちスープの濃度と温度がほぼ一定の条件で食べ続けることが可能となり私達はこれを替え玉無限ループと呼んでいます。大食漢にはありがたい話です。いつのまにかカレーがメニュー落ちしていました。いつもラーメンをメインにオムライスか焼きそばを食べていてカレーは頼まず終いでした。一回は食べておけばよかったなぁ。
頓原に来ました。ぶた汁で有名なこちらへ来ました。ギリギリ座れました。オムライスとぶた汁の小をいただきます。酒粕が入ってるのは苦手ですが食べてみます。オムライスは昔ながらの！チキンライスを卵で巻いています。鶏肉は親鳥かな？ちょっと硬めだけど美味しい。ケチャップ味も丁度良いです。熱々だ〜〜ぶた汁も熱々で、盛りも良いです。思ったほど酒粕が強くないから美味しく食べられますね！お店自体が暑いですから皆さん汗だくです。出前もたくさん入ってます。ラーメン率が高いですねー。お腹いっぱいですごちそうさまでしたd(^_^o)
頓原に居るです。仕事の打ち合わせで来ました。終了後「この辺はそこしかないな～」と教えてもらって歩いて行ってみた。11時半入店。L字カウンターのみの様です。10人ぐらい座れるのか。地元客と私の様な他所もんが半々かな。見てると「トン汁・オムライス・ラーメン」注文が多い。目の前でおばちゃんとその娘ぐらいの女性二人がテキパキと調理中。隣が食ってるラーメンが気になって「ラーメン」注文。寸胴から小鍋にスープを入れて、麺をゆでて・・・焼き飯オムライスを作りながらなかなかの手際（あたりまえか）ラーメン・・・ど！豚骨です。ぷ～んと鼻を襲ってくる豚骨臭！まあ食ってるうちにわからんようになるんですがね。勿論熱々・・・すぐおいしい凄く美味しい。麺は細目のストレート真っ白です。ゆで加減グッド。ちょいと硬めでです。ネギと肉が良いアクセント。途中で醤油と胡椒をかけて味変。量がちょいと少な目ですがあっとユーまに完食してごちそうさまでした。オムライスもトン汁も旨そうだったな～。飯大とトン汁大オムライスとトン汁小の注文が多かったかな～。ごちそうさまでした。また行ってみたいお店でした。
美郷町から松江市への移動中で飯南町でチョッと遅い昼食時間。蕎麦もなんか気分じゃ無いし、何か無いかと食べログチェック。豚汁、これか！でこのお店へ。ナビで店舗まではわかりにくい場所だけど問題なくたどり着く。ただ、駐車場が無い！店の前を2周目の通過でお店からお客さんが出てきた！で駐車場を聞いてみると近所の○○○に止めて歩いてきたとの事でチョッと買い物して歩いて訪問。お店でおばちゃんに駐車場聞いたけど今は無いそうです。早速、豚汁とライスの小を注文。チョッと待ってる間に隣のお客さんにラーメン着丼奥の先客二人もラーメンとおでん食べてる。隣のラーメンみるとビジュアルは豚汁掛けラーメン！コロッと参って「今からラーメン変更いけます」で大丈夫との事で快く変更して頂けました。元々はラーメンから始まったお店だそうです。ラーメンは豚バラ薄切りが乗って、珍しいのは椎茸が乗ってる。スープは優しい味噌味。美味しいけどチョッとパンチが欲しいかで、一味と七味が有ったので七味投入。いい塩梅です。次は豚汁食べに来よ。
昔からある、古い食堂です。地域密着型で、なじみ客、近所で愛される店ですが、長く続くにはやはり味でして、メニューは美味しいものが多いです。ラーメンは豚骨で、すっきりとした細麺、ねぎと豚肉がのっててつるるっと食べれます。替え玉をやっつける人も結構おられます。が昔ながらのいわゆる九州系の豚骨スープで匂いが臭いなひとは案外だめかもしれません。でもこってりこってりしてるわけでもないのでおいしいです。後は、年季の入った中華鍋でおばあちゃんがつくるやきめしもうま～です。具はシンプルですがホッとする味です。カレーライスも何気にうまいですね。そしてかつどんもつゆだくでおいしいです。ただ、豚汁がかすじるになってて結構匂いががあるので苦手な人はだめかもしれません。そしてお持ち帰りもできるしょうゆベースのおでんはうまいですね。焼きめしやラーメンをまつあいだに何個か食べてしまいます。結構混んでますので昼時はきながにまちましょう。飯南町にお越しの際はぜひどうぞ～
飯南町の頓原、５４号線を東にはいった昔の街道というか商店街の中にある小さな食堂です。地元の商工会のかたに連れて行っていただきました。地元のかたはラーメンが美味しいとおっしゃっておられましたが、私はミーハーなので名物という豚汁定食をいただきました。たしかにどんぶりで出てくる豚汁のインパクトがすごい！味も酒粕の風味も利いて美味しかったです。老夫婦のお二人が仲良くやっているお店なので、長生きしていただいて、いつまでも続いてほしいなと思いました。
飯南町頓原にある「きらく食堂」さんにお邪魔しました。54号線から頓原の中心部へちょっと入ったところにある食堂です。ちょっと目を凝らさないと見過ごしてしまうかもしれません。ここの看板メニューは言わずと知れた「豚汁」なんですが、地元の方の意見を聞くと「焼きそば」或いは「焼きめし」の根強いファンがおられることが判明し、敢えて「焼きそば」を注文しました。出てきた焼きそばは見た目から何となく「こってり」とした感じが伝わります。麺は博多のとんこつラーメンほどではありませんが、かなり細めの麺です。意を決して口に運ぶと…「ウースターソースに豚汁を混ぜた」という異色のコラボ。食感としては、長崎の皿うどんがいい具合に染みわたった感じのそれに近いです。また、この「ソース×豚汁」が生み出す化学反応は、日清焼そば「ＵＦＯ」のこってりした感じに酷似しています。ソースの香ばしさという面では若干ＵＦＯと路線を違えるように思いますが、濃厚な食感はやはり「ＵＦＯ」を想起させます。なかなか分かりづらい場所にあるので地元御用達のお店だと思いますが、この美味しさ、ぜひご賞味頂きたいと思います。
こちらのぶた汁が食べたくて行ってきました。豚汁の豚を”ﾌﾞﾀ”と読むか”ﾄﾝ”と読むかは諸説あるようですが、こちらではﾌﾞﾀのようです。ぶた汁（６５０円）とﾗｲｽ（２５０円）をたのみました。たのむと主人と思われる方が「汁とﾒｼ！」とﾒﾆｭｰを奥さんと思われる方に伝えられました。ﾌﾞﾀ汁でもﾄﾝ汁でもなく単に汁。そしてﾒｼ！この響きの方がこちらのお店には、はまります。ｋａｎｎさんのﾚﾋﾞｭｰによると、ぶた汁は白味噌と赤味噌のﾌﾞﾚﾝﾄﾞとのことですが、いただいてみると白味噌がﾍﾞｰｽといっていい味付けです。赤味噌はせいぜい隠し味程度というとこでしょうか。特徴としてはとにかく具沢山。汁というよりは煮物に近いくらいです。野菜をおいしくいただくのにはいいかもしれません。濃い目の味付けでｺﾞﾊﾝも進みます。ただ値段が高いのがﾈｯｸでしょうか。あともう少し豚が多いとさらにうれしいです。お店はﾒｲﾝの通りから離れたところにあり、駐車場も整備されていないようです。車で行かれる方、初めて行かれる方は注意が必要です。
彩り膳をオーダーしました出雲そば、天ぷら盛り合わせ、一福いなり、小鉢で構成されています蕎麦は香りを楽しみたくて、あえて温そばですココのは釜揚げ蕎麦(湯が張ってあるだけ)に蕎麦つゆを流し込んで頂きます香りがフワッときていい感じです天ぷらは、そこらの天ぷら屋さんより本格的と思いました！揚げ方が上手です海老は甘みと食感を引き出していて、茄子はジューシーさをしっかり残していて、そして舞茸は香りが後まで残りました特に舞茸が良かったです(舞茸ご飯売り切れも納得)豪華な御膳で大満足でした～(*^^*)
金曜日の宴会を終え、米子泊。土曜日にのんびりと広島へ帰る途中に雲南の蕎麦屋に寄ろうと考えた。高速を降りてから走ること20数キロ、やっと到着。この辺り、お店が少ないので少し並んでから入店。本日のおすすめは辛味大根そば、と。ならばそれを頂こうと注文しました。これが、すり方なのでしょうか、超がつくほど辛い！ある意味、蕎麦の味がわからないくらいで（笑）一味の辛さでもなく、山椒の辛さでもなく、説明が出来ない。美味しいのですが、辛すぎたらお酢などをお願いして和らげることをおすすめします。いや、びっくり‼️
島根旅からの帰り道、「そば食べたいね」になり、検索したら、いつもお世話になっている一福の本店が出てくる出てくる〜いつも食べてるところかあ、、、とも一瞬思いましたが、いつもお世話になっているお店だからこそ、本店に伺わなければ！嫁をもらう時にお父さんに会う様に！？地図をみたら、無茶苦茶無茶苦茶無茶苦茶、田舎だったので、「なんで？」と思うとともに、お店が見つかる2分前まで、「道と田んぼと木」しかないところだったので、ナビが間違ってるのかな？と思うくらいでしたが、すご〜お店広いし待客多い〜（特にバイク）30人くらい店の外にいたかなーまあ、あまり待たずに入れましたが。お店ごとにメニューが微妙に違う、と、レビューにありましたが、確かに、緑井店と違う！割子5枚がある！舞茸ご飯が安い！とろろもある！なんか、お肉乗ってる蕎麦もある。釜上げをそんなに推していない、、とか色々ありました。特に思ったのが、割子5枚としたら、5枚ごとにトッピングが乗っているところ。まあ、私もこれが普通だと思っていたので、ラクアの方を？？？と思っていましたが、まあ、よし笑笑運ばれたお蕎麦の麺自体のお味はやはり、一緒です。チェーン店だから、粉は一緒でしょうね。んで、ラクアも、職人さんが、そこで打ってるしな〜んで、肝心な「冷水で締める」部分は、ラクアもキュッとしまってて美味しいなあと思ってましたが、オープンキッチンではないので、「まあ、見えないけど、バイトさんが頑張ってるのかな」と適当に思っていましたが、この本店はオープンキッチンだったので覗いてみると、職人さんが、大きなザルで、キュッキュッとしめていらっしゃいました。ラクアもそうかもね。なんで、バイトさんが〆てる、、と思ったかというと、ホールの方の平均年齢が25歳くらい本店が上っぽかったので、ついつい厨房もそうだと思ってしまったのです。わたし、老害ね笑笑今回、また一福で満足してしまった、、、笑今度、出雲大社にお参りに行く時も一福に行ってしまいそう笑笑ごちそうさまでした！これからもよろしくお願いします！
何回食べても本店は美味い他店も美味いけど本店の蕎麦は別格今日は冷たい蕎麦から『福もり』にしてみました美味しいものがギュギュッと詰まった凄く美味しくお得な一杯です一福名物の舞茸の天ぷらも多目に入ってて迷ったならコレでいいと思われます明日も食べたいな
※食べログの点数±0.5（良い/悪い），±1.0（とても良い/とても悪い）の基準で評価しています。当時の食べログ点数は3.41です。穴子天ぷらとざる蕎麦のセットを頂きました。穴子は有名な大田産のものらしく、従来のホワホワとは違うプリプリの食感でした。蕎麦も香りが強く、蕎麦屋にしては珍しくたくさん盛ってあってお腹いっぱいになれました。ゴールデンウィーク中でしたので1時間ほど待ちましたが、記入式かつ周辺は自然が豊富で楽しく待てました。
五宝割子　1,920円天ぷら割子　1,700円税込み価格です。12時半頃到着し、1時間程待って店内へ通されました。注文から提供の回転は早いです。五宝割子にはそれぞれトッピングがあります。思ったより一つの量が多いです。天ぷら割子は、トッピング無しのノーマルなそばが3枚。天ぷらは舞茸、海老、ピーマン、蓮根、南瓜、ナスの盛り合わせ。コシのあるそばで、沢山の方が待っても食べたいわけがわかります。本当に美味しいです。
金曜日の宴会を終え、米子泊。土曜日にのんびりと広島へ帰る途中に雲南の蕎麦屋に寄ろうと考えた。高速を降りてから走ること20数キロ、やっと到着。この辺り、お店が少ないので少し並んでから入店。本日のおすすめは辛味大根そば、と。ならばそれを頂こうと注文しました。これが、すり方なのでしょうか、超がつくほど辛い！ある意味、蕎麦の味がわからないくらいで（笑）一味の辛さでもなく、山椒の辛さでもなく、説明が出来ない。美味しいのですが、辛すぎたらお酢などをお願いして和らげることをおすすめします。いや、びっくり‼️
何回食べても本店は美味い他店も美味いけど本店の蕎麦は別格今日は冷たい蕎麦から『福もり』にしてみました美味しいものがギュギュッと詰まった凄く美味しくお得な一杯です一福名物の舞茸の天ぷらも多目に入ってて迷ったならコレでいいと思われます明日も食べたいな
出雲そばの老舗である一福さん。本店は頓原にあるこちらのお店となります。スキー場からも近く食べてから滑るのも楽しい！注文したのは五宝割子です。舞茸天ぷら、たまご、とろろ、山菜、刻み揚げがのった割子そばで、麺はやや硬めで歯応えがあり、つゆはあまめで美味しい！ごちそうさまでした！
久しぶりに伺いました。新そばをおいしくいただきました。平日の11時過ぎなのに、お客さんも多く、すぐに満席になりました。私は、いつも、5段の割子蕎麦を、そして主人は、釜揚げを食べます。私には、5枚は多いので、3枚食べて、残りの2枚は主人が食べます。新そばだったので、一段とおいしかったです。
出雲そばと言えば出雲市周辺に数多くお店ありますがこちらの一福さんは本店は広島県との県境に近い頓原というところにあり！見渡す限り山、山、そして田畑が見える中でこのお店には多くの車やバスが駐車しているほどその人気が伺えます！もちろんいくらか待ってやっと店内に…どのそばを食べても美味しいしサイドメニューの舞茸天ぷらや舞茸ご飯も外せず欲張って注文！さすがにお腹がはち切れる手前でしたがペロリと全部たいらげました！最後は蕎麦湯で出汁を割ってホッとするほど！美味しくいただきました！ご馳走さまでした！一福さんは多くの店舗を構えられてますがどこも美味しくいただけるのが良いですね！
気持ちの問題、気のせいかも知れませんが、結論から言うと『さすが本店』でした。蕎麦はもちろん美味しいのですが、蕎麦つゆがスゲ〜うまいです。他の店よりどれもがワンランク上…な気がします^ ^今回は「五宝割子」1,920円を注文。出雲そば独特の「もさっと感」はいい感じです。（舞茸の天ぷらも美味い！）存分に一福を堪能しました。ドライブがてらに行く店として、なくてはならないお店です。LINE友達登録でのサービスもあり、味だけでなく、接客も含めた「行く価値」アリアリなお店です。早めに行かないとめっちゃ待ち間違い無しなので、オープン１０：３０〜１１：００くらいに行くのがオススメです。ご馳走様でした！
天丼膳、割子そばを注文。そばの風味と歯応えが抜群。石臼挽きで甘皮も挽いているそう。天ぷらも一味違う。茄子、舞茸、海老特に美味しかった。水が綺麗？鮮度違う？のかそこらの蕎麦屋では食べられない美味さです。
夏の帰省の帰り道大幅に寄り道して、本店に行きたくて家族と一緒に行ってきました。お盆の終盤土曜の15時過ぎの入店でしたが30分ほど待って入ることができました？妻も娘も美味しいおいしいと言ってくれ良かったです蕎麦殻の香りが程よく鼻に抜け美味しかったなぁ。なかなか、もう行く機会がないので道中のドライブ含めて良い思い出となりました
以前、お土産でもらい、自宅で食べた一福のお蕎麦、出汁が何とも言えない甘い出汁で、初めての味が印象ありました。今回、出雲訪問で、是非、食べたいと思ってたお店でした。ドライブ途中の山の中で発見。実は昼食すでに食べていたので、割子、3枚セットでオーダしました。お蕎麦はしっかりしたコシあるタイプ。出汁の味が、以前のものとちょっと違う？もっと甘く濃い出汁のイメージだったけれども、割とクセの無い出汁でした。そば湯もとても美味しい。3枚、さらっと完食でした。美味しく頂きました。
大雨の中13:30頃の訪問にも関わらず、まさかの入店待ち。とは言えお蕎麦屋さんなので、回転も早く20分程で入店。せっかくなので五宝割子と数量限定の舞茸ご飯を注文。天ぷらサクサク、1段ごとに違う味を楽しめました。ごちそうさまでした。
島根へのドライブ途中、ランチを迷ってこちらでおそば。知らなかったけど出雲そばってめちゃくちゃ美味い！冷たいのはもちろん美味いけど、それよりも温そばは驚いた。つゆをそば湯で割った濁った温そばが出てきて、これがまたやばい。これはぜひ皆さん行くべき。また行きたいなー、ごちそうさまでした☆
舞茸の天ぷらとざる蕎麦です。蕎麦は蕎麦の風味が豊かで腰のある、とても美味しい蕎麦です。舞茸の天ぷらは、大きめで、しかもサックサクで食べ応え充分‼️成人男性でも充分楽しめると思います。そば湯も最後につゆを入れて、ゆっくり味わいを楽しみました！
三段のお蕎麦です！具に既に味があるので、つゆなしでそのまま食べて美味しかったです。もみじおろし、ネギなどの薬味も沢山でとても満足でした。売り切れギリギリで入れましたが、早めに行った方がいいと思います。
姫天丼セットを頼みました。選んだ時は、姫だから量が少ないのかなぁ…と思っていましたが、食べてみると大満足！付け合わせの小鉢も、私好みの味付けでした♪一福は、広島にもあるので、次回はそちらにも行ってみたいです。
奥出雲と呼ばれているエリアで、有名な一福さんの本店を発見。これは、食べなあかんな。天丼が美味しそうに見えたので、天丼膳を発注。天丼に、割り子蕎麦が2枚付いてきます。蕎麦は出雲そばらしく、濃いめのつゆ。少し慣れてきた。天丼はカラッと揚がった天ぷらが美味い。具も大きく、食べ応えあるな。地元でも常連さんが多そうな感じで、いいよね。
13時で予約して行きました。こちらは予約必須です。シェフ、おばちゃんシェフ、ホールスタッフの3名でやっており、お客の対応は全て、若い男性スタッフのみです。おばちゃんシェフに怒鳴られながらもバタバタと店内を動き回っています。料理の配膳も担当しているようで、お客さん来てるのに対応できず、十数分待たせている。その間も怒鳴られっぱなしで見ているのが可哀想になってきました。客にそう思わせるようなのはいかがなものかとメニューも出されず、何の料理が運ばれてくるのかも分からないランチは、ランチメニューというこんな感じのコースのみみたいです。野菜好きの女性ならいいかもしれないですね味は良かったですよーサラダなんかは下の方にもドレッシングかかってたし雪が降ったら雪深くて行けない場所なので、行かれるときは電話で尋ねられるといいかもですねこの手の料理がこの価格で食べられるのはお得かもしれないですね
わざわざ行かなくてはいけないのでちょっと遠いけど、行ったら満足お腹いっぱいこんなに野菜も食べれてデザートコーヒーまでついて1250円⁇って感じです。JAFのカードを持っていたら更に割引が…
雪が久しぶりに積もった日に行きました。飯南は雪だらけでした。そのような中、素敵な店を見つけ、入りました！野趣料理というジャンルでされてるそうです。ランチに予約なしで行ったので、ランチメニューのみしか頼めませんでしたが、ランチが美味しい！家庭的でありながら、しっかりとした地物野菜たちのうまみを感じました。ぜひもう一度行きたい店です。
大人2人、子ども1人で。祝日のランチでした。12時6分に着きました。前の人が12時5分に到着され先に席へ案内。なんとそれで店内が満席になったとのことでした…とても楽しみにしていた店でもあり、また別の店行くのも悩みながら待ち続けたのでした。待合近くに絵本がありましたけど、英語が多くて子どもは戸惑い（笑）おしゃれではありますが、日本の子ども向けの本も増やしていただきたいです笑。パンが焼きたてでどんどん運ばれてきて、待ち合い付近に並びます。お腹がどんどん減ってくる…パンよりも昼食の回転に力を入れてくれ。待ち続けること1時間…名前を呼ばれました。ここは確実に予約が要ります。なんと、3人の利用だけど、6人の席に通されました。机を分けるとかして少しでも回転を考えていただけるとよいかと思いました…雲南時間だな。タイムイズマネーでもあり悩みどころ。私は日替わりランチを。相方は敢えて単品ものを頼むと、汗だくの女性店員さんが「単品だといつになるか分かりまんが…」と。そうか、イレギュラーなものをこの忙しい時に頼むととんでもないことになるのか、と慌てて日替わりを2つに。お子様はお子様プレート。お子様プレートは30分くらいかかっていた気がします。日替わりを食べ始めたのは13時45分でした。何ともまぁ…。美味しいのには変わりないです。中身は他コメント通り。写メは子どもにおかずを少し分けた後のもの。リベンジ予定。そしてご予約あれ！！
広島から仕事の途中で偶然にも洒落た感じのお店を発見です、静かな場所で店内も趣があります。スタッフは見た感じ皆さん女性の方でした、日替わりランチを注文、まずはサラダの登場ドレッシングはエゴマらしく見たことのない野菜が沢山です、次はライス&amp;蕎麦のスープとても優しい味、本日のメインはチキンのソテーで山菜の天婦羅も添えてありました、盛り付けと味なかなかですよ、最後に米粉のワッフル＆コーヒー素敵な時間をありがとうございました。
気持ちいい天気に誘われてバイクで出かけてきました。以前薬膳カレーを頂き美味しかったので２度目の来店！あるサイトには９時からモーニングタイムって書いてあったので多少早めに着いても大丈夫かと思ったら実際は11時30分開店。情報不足でした。しばらく店内で待たせて頂きました。席は予約席でいっぱい!平日でも予約していった方が安心かも。本日のランチと薬膳カレーを注文。ランチ以外は12時からのメニューみたいでしたが快くokしてもらいました。先ずランチのサラダ！様々な野菜がてんこ盛り。これだけで十分なボリュームです！これにご飯、蕎麦と原木椎茸のスープ。サラダのドレッシングも美味しかった！続いてメインプレートには豚肉の竜田揚げをメインにちょこちょこ手間隙かけられたおかずが！素材それぞれの持つお味そのものが楽しめました。薬膳カレーは甘味を感じる優しいカレー。こちらにも沢山の野菜が添えられてます。ランチにはアフターコーヒーと自家製ワッフルもついてます。たっぷりの飯南野菜を食べれて大満足。お会計時バイクで来店したら5%offのサービス！嬉しいサービスです！
暖かかった土曜日のランチタイムに伺いました。このあたりは雪深いところなので冬はなかなか行きづらいのですが、この日は大分と雪はとけていました。予約をしていたので、入店後もスムーズです。地元の方と思われるお客さんが数組いらっしゃいました。いくつかあるメニューのうち、本日のおすすめ（1300円）を注文しました。まずは野菜のサラダが中心のお皿から。生野菜の新鮮さを十分に味わうことができる一皿です。続いて、お蕎麦とご飯、それにメインディッシュが出されます。お蕎麦は確か紅花が練り込まれたもので、凄くもちもちしてました。メインは豚を焼いたものに、煮物、リンゴ味の飲むヨーグルトです。豚は焼き加減が今一つであまり柔らかくなかったのですが、ソースはとても美味しかったです。煮物は優しい味付けでした。ヨーグルトはさっぱりしていていいですね。最後にコーヒーかフレーバーティーとデザートが出されます。デザートは米粉のワッフルです。甘すぎず、適当な量だと思います。豚がもう少し美味しければ4点超えでしたが、野菜の美味しさを楽しみたい方、色々な種類の料理をちょこちょこ食べたい方にはお薦めです。ごちそうさまでした。
先週の島根旅行で、ランチをいただいたお店、「ミセスロビンフッド」。地元のお野菜など、地域の食材をふんだんに使った、薬膳料理が得意な人気のお店だそうです。道路からは見えないのですが、駐車場に車を停めるのに曲がると、可愛らしい建物が目に飛び込んできました。地元に住む友人夫妻が予約をしてくれていて、子ども達にはお子様ランチ、大人はおまかせでコースをいただきました。＊＊＊＊＊前菜は、それぞれ茹でて下味をつけたお野菜をジュレで固め、雲丹をのせたもの。コースのお料理の中でも、個人的には一番美味しかったです。続いて、出てきたのが、ピザ。薄い生地に、トマトソースと野菜がマッチして、これまた美味。大人用だったのですが、子ども達もペロリと平らげました。大皿に野菜がてんこ盛り！（これで1人前です）のサラダ。旬のブルーベリーを使ったドレッシングや、焼き茄子のペーストなどと一緒に。お魚と野菜のマリネ。メインの鶏肉のフライ。鶏肉がパサパサしていなくてしっとりしているのが凄いなぁと思いました。舞茸の天ぷらや、赤紫蘇のジュースが添えられていました。やさしい味の薬膳雑炊。とってもカラダに良さそうでした。デザートはケーキとアイスクリーム。食後にホットコーヒーをいただきました。1階にテーブル席、2階には貸切も可能なお席があるそうです。少ないスタッフで丁寧に作られているので（1階のお席からはキッチンでお料理している様子が見えました）、時間はかかりますが、のんびりと寛ぐことができるお店です。住所：島根県飯石郡飯南町上来島1205-1電話番号：0854-76-9277営業時間：11:30～21:00定休日：不定期
場所は中山間センターのすぐ近くです。５４号線から少し東に入るので、ちょっとわかりにくいお店です。でも来てみると田舎の中にたたずむオシャレな洋風ロッジのような雰囲気です。寒い冬でも中はウッディな感じで温かいぬくもりがあります。料理も地元の飯南町の食材をふんだんに使っているということです。たしかに水菜やニンジンなどの野菜も味が深い・・・イノシシのソーセージなど珍しい料理も手作りで作っておられるそうです。ほほ肉のビーフシチューも本格的な味わいで美味しかったです。
島根を旅行中に寄らせてもらいました。大自然の中にポツンと目立つ、新しい洋風の建物。最初はイタリアンレストランかと思いましたが、どうやら薬膳料理を得意とするレストランのようです。土曜日のお昼とあって、満席。お客さんは、地元の家族連れが多かったです。ツーリング中の人たちもいました。日替わりランチを注文しましたが、まずサラダを食べてびっくり。野菜がすごくおいしいのです。中が赤や緑の珍しい大根のスライスものってて、色もきれいだけど食べてもおいしい。初めて食べる食材です。シャキシャキの野菜と、揚げたサンマが妙に合うサラダでした。メインは豚肉のピカタ。普通においしかったです。スープは薬膳かな？蕎麦とクコの実が入っていました。薬膳料理はあまり食べたことがないのですが、こんなに食べやすくて体にいいのならもっと他の料理も食べてみたいものです。食後のコーヒーには、手作りのワッフルもついていて素朴でおいしかったです。青空の田舎の景色を眺めながらの田舎ランチは、とても優雅な気持ちになれました。近所ではないのが残念です。またいつか、近くを通るときには寄りたいと思いました。
飯南町に昨年オープンしたミセスロビンフッド。お昼時は満席になることも多いそうですが、ようやくお邪魔できました。場所は国道54号線から島根県中山間地域研究センターに向けて曲がり300メートルばかり上がったところにあります。この日は日替わりのランチ（1,300円）をお願いしました。メインはミートローフでしたが、柔らかく、また野菜を煮込んだソース？がとても上品な味でした。メインプレートには、洋もあれば、煮しめや奈良漬け、地元特産ヤマトイモのとろろもありで色んな味が楽しめます。店名からは「洋」を想像しますが、煮しめ、特に豆腐が美味しかったことを報告します。麦ごはんにはヤマトイモのとろろがよくあいました。スープは醤油ベースで薬膳を感じます。ちなみにごはんとスープはおかわり自由です。といっても、結構ボリュームがありますが。一通り食べ終わると「食後にコーヒーをお出ししてもよろしいですか？」と聞かれたので、お願いしますと言ったところまさかのデザート付きで驚いてしまいました。それも結構しっかりした量です。雰囲気も落ち着いており、とてもリラックスできるお店です。ランチで混んでいることも納得です。予約して行かれた方がいいかもしれません。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿H25．1　再訪日替わりランチを頂きました。とにかく食材の数の多さに驚かされます。ざっと50種はあるのではないでしょうか？ドレッシングが変わった味だったのでお聞きしたところ、りんご、カブ、ヨーグルトを和えたものとのことでした。極力、油は使わないようにしているそうです。素晴らしいですね。
夜の常連ですが、今回はランチを。お昼は日替わりランチ１種類しかありませんが、地元の野菜が使用してあり、ご飯は麦ごはん。生薬も使われた料理はカラダにも美味しい感じでした。見た目も美しく、上品に盛り付けされています。肝心の味ですが、どれを食べても美味しい！野菜や生薬からダシを取った（？）スープは醤油ベースであっさり。サラダも特製ドレッシング（人参などの野菜から作っておられるらしい）が優しい味でした。この日のメインは豚に塩麹で味付けして焼いたもの。肉も柔らかく、繊細な味付けがされていました。店内には女性の姿が多く、舌の肥えたマダムたちが世間話に花を咲かせていました。特に女性にはオススメな店です★
GWに友人に連れられて行ったお店です。こんなところに？というような場所なのに、お客さんがたくさん来ているようで、予約してもらってて正解でした。２階建ての１軒家で、通された２階は靴を脱ぐお座敷スタイルでした。わたしは1250円（＋税）の日替わりランチ、こどもには780円（＋税）のお子様プレートを注文。わたしの日替わりランチはまず、いろんな種類の生野菜がのった大きなお皿がどーんと出てきて、前菜としてのサラダ。それからメインのプレート（今日は鶏の竜田揚げといろいろ）とスープ、ごはんが一緒にきました。最後にコーヒーとワッフルでおなかいっぱいになりました。お子様プレートは、ランチと同じスープ、同じごはんはおにぎりにして、小さいハンバーグ、フルーツとヨーグルトのカップ、販売もしてるマフィンが１皿に盛られててボリュームたっぷり。３歳の子はフルーツとマフィン以外完食だったので、こどもにも美味しかったんでしょう。もちろんわたしも満足。マフィンやワッフルを食べた感じでは粉もん（と言っていいのか？）はわたしの好みではなかったものの、しっかり味のする生野菜や（竜田揚げは普通に感じられたけど）添えられたいろいろなお惣菜は丁寧な仕事が感じられました。接客はちょっとぎこちなさがありましたが、いっしょうけんめいされてる様子で好感持てます。
県の中山間地域研究センターの前にある南欧風の素敵なレストラン。素材は飯南町産の野菜を贅沢にふんだんに使ってあり、ソースも全て手作り。薬膳料理という固定概念を覆させられました。シンプルな素材の味を活かして、とても上品で美味しく仕上がっています。特に日替わりランチは毎回満足の内容です。遠くても足しげく通ってしまいます。手作りのパンや薬膳カレーもおすすめです。デートでも家族でもそれぞれに合った内容で事前に相談も可能なようです。素材の活かし方と自然の恵みは県内トップクラスだと思います。
既に何回か行きました。この田舎で、お洒落な雰囲気で、夜食べられるなんて素敵すぎます！島根県中山間センターのむかいの小高い丘の上にあります。外観は公団の分譲住宅のデザイナー系の一軒家という感じです。まわりは昔の作りの田舎の家ばかりなのでお洒落です。店内もモダンな感じ。落ち着いて食事ができます。ちなみにトイレもとても綺麗だった。店の前の看板に「野趣料理」（読み方わからない）とかいてあるくらい、お野菜にこだわっているおみせなのです。地元産のものを大事にしている。最初行った時は、アラカルトで注文。今回は「おまかせ」をシェフがすすめてくれたのでそちらで。雰囲気のいい中、話もはずみました～。飯南町は「食堂」というかんじの店しかないのが、欧風でコースで前菜から順番にでてくるなんて素敵！ゆっくり堪能できました。島根和牛を少しいれたサラダ、メインはリブステーキ、うまいー、パスタ、デザートちょっと何でてきたか忘れましたが、どれも野菜をふんだんにとりいれられ、ヘルシーで、胃にもたれない。満足です！！！まだオープンし立てで、混んでいるので、予約いれたほうがいいですよ～お昼は超こんでいるみたいです。
琴引フォレストパークスキー場のレストランで出張販売してたものです。土日祝の限定販売で、素朴な手作りケーキが並びます。ゲレンデ価格なので、ショートケーキは一個450円と、やや高めでしたが定番のいちごショートケーキをいただきました。何層もクリームとイチゴが味わえる、生クリームも甘さひかえめでちょうどいい感じ♪スポンジもふわふわしていました。シュークリーム200円もひかれるものがありました
日帰り入浴の施設に併設されている食堂へやってきました。裸足でおじゃまできます。メニューに選択肢はないものの、日替わりの定食が提供されています。6品がそれぞれたっぷりの量でして、満腹になります。味噌汁とごはんもついてきます。
昔ながらの焼肉屋さんです。メインは寿司なのか、焼肉なのかわかりませんが、そんなことはどうでもいいのです。看板がずっと気になっており、お邪魔しました。カルビやタン、ホルモンと一通り、堪能しましたが、どの肉も柔らかく歯ごたえがあり美味でした。下味がしっかりとついているので、あまりたれをつけなくてもうまい。たれはニンニクが効いたちょっと濃い目のたれとレモンダレがあります。レモンの酸味がうれしいですな。しかし何といっても大将が握る、寿司もうまい。巻物のアナキューも旨いですが、握りもおいしいです。アットホームな雰囲気で、楽しく食事ができますので、おすすめですよ。
田舎に来ると、必ず寄りたくなります道の駅(. ❛ ᴗ ❛.)今回はこちら、島根県との県境、赤名峠にある「道の駅　赤来高原」です。４年前、思うことあって一人で出雲大社に参拝したことがあり、その当時も寄ったのですが、なんと、帰宅後にデジカメを紛失( ；∀；)あえなく赤来高原はレビューならずに。さて今回も目的地の途中でトイレ休憩。そして野菜も購入しました。今回は甘長唐辛子！ほんとは青唐辛子が欲しかったんたけど(笑)しかし、夏場は売ってるものも普通な感じ。私は春先の山菜が大好きで、産直市のある道の駅は必ず寄りたくなります(≧▽≦)山に狩りには行けないけど、道の駅で狩る(笑)まあそんなわけで、甘唐辛子もスキなので！帰宅して素揚げにお塩パラリ♪うーん、ジューシーであまーい！(ʃƪ＾3＾）やっぱ産直市場の野菜は美味し！！ごちそうさまでした(人 •͈ᴗ•͈)
飯南町赤名に居るです。道の駅「赤来高原」内の「ミエル」にてカレー食った後隣の建物の直売所に。「林檎鯛焼き」アップルタイ・・・なるものに惹かれて入店。農産物直売所ですな。野菜には興味ないので「アップルタイ」三つ購入。帰ってからおやつで一個いただきました。鯛焼きの生地の中に「餡子とリンゴ煮」が一緒に入ってました。さっぱりしたリンゴと甘～～～い餡子が良いバランスですわ。美味しかったけど・・・二個は食えんわ(笑)
道の駅頓原の一角にあるジェラート店です。店内で食べることができます。ジェラート全種類、全部のせをいただきました。14種類です。でっかいカップにてんこ盛りとなっています。あらゆる味が集まっています。これはたいへんなことです。
アイスクリームのダブル（ミルク、いちご、580円）と焼きドーナツプレーン（200円）を注文しました。アイスクリームはとても濃厚な味わい、焼きドーナツも油で揚げていないのでヘルシー、やさしい味わいでした✨
道の駅とんばらにあるジェラートショップ。ほうじ茶と抹茶のダブルを注文した。容器はコーンとカップから、カップを選択。ジェラートは柔らかく舌触りがなめらかで、濃厚なミルクとお茶の香りが口の中で華開く。果物や野菜のソルベ（ミルクベースでないもの）もあり、ソルベ好きの自分としては大感動。ここ数年で食べたジェラートで1番美味しかった。また来たい。
こちら、手作りアイスが人気のようですが、私達はお土産用に「とんばら焼きドーナツ」を購入。思ってたより種類が多くて迷いましたが、なんとなく「島根」を感じられる物をということで・・・「隠岐誉の酒かす」「くろもじ」「梢庵のカフェオレ」「出雲抹茶」「芳ばしほうじ茶」「藻塩アーモンド」の６種をセレクトしました。どれも素材の味が楽しめる美味しさで、よくスナック菓子などで「なになに味」というような「それらしき味」とは違って、ちょんと、それぞれの味が生きてるのがスゴイと思いました。私達の中では、特に「隠岐誉の酒かす」「くろもじ」「藻塩アーモンド」がヒットでしたね。
子供が生まれてから初めての夫の実家への帰省、従兄弟や義理の兄弟家族も大集結してワイワイ楽しく過ごせたゴールデンウィーク(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°帰省時に外食することは滅多にないのですが、子供たちのアイス食べたいリクエストで道の駅まで行ってきました(*^o^*)ドッグランスペースがあったり、1匹だけのどかに過ごすヤギがいたり、こじんまりしながらもホッと一息つける場所です٩(ˊᗜˋ*)و店名通りラムネのアイスが有名なのですが、焙じ茶の文字に惹かれてしまい、焙じ茶とイチゴのダブルで注文、香りも良くてとっても美味しい(*´ч`*)ご馳走様でした〜
暑い中の休憩に立ち寄りました。ヤギも来ていましたが、日陰で涼んでいました。今日は「ラムネミルク」をいただきます。ラムネ味のアイスの中にキャンディーがちりばめてあります。相方さんは新しい「クロモジ」と何か（忘れました）のダブルです。
週末のドライブ国道54号線を南下。途中、道の駅頓原で休憩(^^)大しめ縄創作館を見学し、道の駅にあるカフェへ。ドリンク、ジェラートがありましたが、焼かないドーナツがお土産にちょうどよく｡３つほど買ってみました(^^)プレーン、アーモンドに、酒粕。ドーナツのように穴が空いていますが、ドーナツというよりは、パウンドケーキでしょうかね。今回購入した中では、酒粕が良かったです。独特の酒粕の香りが大人には良いですね(^o^)他にも種類が沢山あるので、また行く楽しみが出来ました(*^^*)
よく通りますが、あまり購入したことがなく…暑すぎる夏の日、こちらで思わずアイスを。変わり種多いね。焼き芋味にしました。芋～大好き。香りが焼き芋。芋ではなく、焼き芋っていうのがポイントか。芋、でも良さそうけどな。暑くてすぐに溶けちゃう～あっという間に平らげてしまった…焼きドーナツも色んな味あって、楽しめちゃいますね。やっぱり時々寄ろう。
飯南町に出張で来ました。次の日、時間があったので大しめなわ創作館を見学。出雲大社のしめ縄は、ここで作ってるとのこと。近くに休めるところがあったので、入ってみました。コーヒーはどこでも飲めるから…せっかくなので飯南町のりんごジュース(^^)美味しかった！
飯南町に居るです。仕事の最中にくたびれてちょいと休憩。近くの此方の施設に行ってみます。以前何度かきてますが、このお店は以前は違うお店だったと思いますが。酒粕愛すクリームを買ってみました。酒粕のコクと旨味が何ともうまいですね。良い休憩になりました。ご馳走様でした。
頓原に来ました。お昼は食べたけどちょっと小腹が空いてお蕎麦屋さんに行くもすごい待ち❗️諦めて帰ろうとこちらに寄ってみました。アイスクリームいただきます。抹茶がある！私はこれに。旦那さんは藻塩ミルクにしました。抹茶は安定の美味しさ。抹茶が濃くて美味しかったです。藻塩ミルクも一口もらいましたが美味しかった。他にもドーナツや焼き芋もありました。ごちそうさまでしたd(^_^o)
暑い中の休憩に立ち寄りました。ヤギも来ていましたが、日陰で涼んでいました。今日は「ラムネミルク」をいただきます。ラムネ味のアイスの中にキャンディーがちりばめてあります。相方さんは新しい「クロモジ」と何か（忘れました）のダブルです。
アイスダブル（ミルク小豆＋焼き芋）@400円地産地消へのこだわりが感じられる道の駅のアイスクリームのお手本
琴引フォレストパークで滑った後に大急ぎでアイス屋へ向かいました。ラムネミルク堂と言うアイス屋の名前だけは知ってましたが行ったことがなくって、雪が多いと足が遠のくのですが今回は暖冬と言うこともあり、道にも雪がないので行ってみました。着いたら閉店ギリギリでしたが、レギュラーカップのラムネミルクを注文。ミルクの味が濃厚です。確かにおいしいけど、ここまでわざわざ来てまでと言うほどではないかな???
山の中にある『道の駅頓原』にあるこちらのお店。この辺ではアイスが食べられるお店やコンビニがなく、ドライブ中の休憩に立ち寄りました。ドリップコーヒーとアイスクリーム、クロワッサンを提供しています。アイス容器はカップとコーンから選べて、コーンにすると50円増しです。びわのアイスが気になり味を尋ねると、味見させてもらえました^ ^◆ 藻塩トマトシャーベットトマトの味はしますが、トマト独特の青臭さはまったくないです。フルーティな酸味があって、シャーベットにするには食べやすい感じ。トマト嫌いな方も食べれそうな味で、美味しいです♪◆ 屋久島産たんかんやさしい味わいのオレンジ味。あっさりした甘さと風味が楽しめます^ ^甘すぎず、酸味がいい感じ♡◆ ブルーベリーヨーグルト酸味は強くなく、あっさりしたヨーグルト味。甘さもやさしく、そこにブルーベリーのソースが加わっています。ミルク感はなく、普通のヨーグルトアイスです。◆ カフェオレこちらもミルク感はないですが、甘さ控えめなコーヒーアイス。もう少しフレーバーの味が濃い方が美味しいでしょうが、これはこれで美味しいです♪近くに牧場らしきものがない山の中で、おいしいアイスが食べれるのがうれしい^ ^珍しいフレーバーのアイスも提供するなど、工夫があります。さらにこちらの道の駅の近くには、鉱泉水に大量の炭酸ガスを含む、日本有数の源泉掛け流しの炭酸泉『頓原天然炭酸泉ラムネ銀泉』があるので、この後に行ってみようと思います✧٩( 'ᴗ' )و ✧お風呂上がりのアイススポットにもいいですね！
レビュー稼ぎとよばない～でアイス～は好き～なわけじゃないけど～～♪（by　よこしまみゆき）蕎麦を食ったあとトイレ休憩にこちらの道の駅に寄りましたがん。その一角にあるこちらのお店に訪問。店内を見まわすと雪だるまアイスのチラシが・・・(^^;何を思ったが我輩、お姉ちゃんにアイスごしないと駆け寄っていた・・・もちろん注文は　小豆&ミルク　250円　ﾍ(..､ﾍ)☆＼(ﾟﾛﾟ )ﾅﾝﾃﾞﾔﾈﾝ!だってな～、雪だるまアイス　400円もするだぁもん・・・（我輩の汚れなき素直な心の声）んでは、頂きマモー・・・(by　ルパン三世）小豆の食感とミルクの甘みで我輩のお口の中は練乳状態(^^;かなりの甘さがあってミルク好きの方にはもってこいかと！年に一度くらいは食べても良いかと思った今日この頃。んでも、このサイズで250円はちとお高くありゃしませんか・・・！？(^^;隣の敷地には大しめ縄を作ってるとこがあって、自由に見学が出来まっせ！ちなみに出雲大社のしめ縄もここで作って納めとるんだそうです。建物の幅より長い出雲大社の大しめ縄の話しに圧倒&感動でしたがん。さあ～、ここからはまっすぐ帰りまっせ～♪兄弟、大変お疲れさんでしたm(_ _)m今度は我輩が運転酒!?となって奉還町を案内するざんす(^^)ゞ
尾道出張三軒目美味しい蕎麦を食べたあと道の駅頓原で休憩を取ります。外に出ると、やっぱり寒い（＞＜）寒いとはいえ食べるものがありますね(^^)　ソフトクリーム！！ｗ変わった作りのコチラへ入店します！どうやらソフトクリームはないようですがアイスクリームはありますから見てみましょう。ん～面白そうな「藻塩」を使ったアイスもあります。でも一盛り250円^^;　意外と高いですね^^;まぁ折角来たんだから食べてみましょう(^^)　私は藻塩米アイスを兄弟は何故かあずきｗを購入！！外に出て寒さを噛み締めながら食べます！甘い中にも塩の味が仄かにして、なんと米粒まで入ってます(^^)写真撮ろうと思いましたがアイスも白く米粒も白いんで断念^^;横を見ると新しい建物があります！看板を見ると「大しめなわ創作館」と書いてあり、そして「見学無料」ですからそちらへ向かうオッサン二人だったｗ
年に一回の紅葉祭り。去年は植樹した紅葉に肥料をあげてるうちにヤマメの塩焼きが売り切れていて食べれなかったので今年は到着してすぐに頂くことにした。しっかり焼いてあるので頭以外は全て食べれる。美味しく頂いたのだが尻尾とかヒレとかは塩分が高くてしょっぱい。お口直しにコーヒーも頂きました。また来年食べに行きます。
平日の昼に利用。地元客の割合が多い客層で、大判焼きやおにぎり、豆腐など高齢者が次々と注文していた。従業員も地元の主婦らしい人で、いつもの時間の流れといった感じで業務しているよう。メニュー表の一番初めにあった茶屋セット(そば冷)1,000円を注文。出来立ての天丼にはえび、かぼちゃ、まいたけ、なすなどが載っており、2段割子蕎麦とのセット。麺は手打ちらしく二八そばかな？つゆはいりこだし？が効いたしっかりしための甘めのつゆで、のど越しがいいそばでした。
10年以上ぶりに訪問。ランチタイムは賑わっていました。茶屋セット冷を注文。割子蕎麦2段と天丼のセットです。薬味をたっぷり入れて食べる割子蕎麦は本当に美味しいです！そして天丼ですが、特別なサクサク感を出すために全て店長が揚げているのだとか…!本当にサクサクしていて美味しい!!晴れてる日はテラス席もおすすめです♪ごちそうさまでした(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠♡)
北の原からの男三瓶山登山うぐいす茶屋でお昼を食べてからスタートですヤマメのいくら丼に感激‼️しかも、本日はマグロ付きつやつやのいくらヤマメのいくらなんて初めてです✨噛み締めると、歯ごたえのあるプチプチ音が止まりませんお蕎麦の出汁も好き、天丼もサクサクしてる。ご馳走様でしたー
今日は出張で、美郷町まで。途中で、お昼ご飯をたべるところを探していると、ちょうどいい時間帯に通りかかった「うぐいす茶屋」さん。これまで何度も前を通るもタイミングが合わず。とり天とざるそば（大盛り）のセットを注文。ごちそうさまでした
奥出雲から石見銀山へ向かう途中、やっと休憩出来る場所があり、期待せずに入ってみたら、これまたお出汁がきいてる美味しいうどんに出会いました✨麺もやや細めだったけど柔らかくて美味しかったです！染み渡った✨
年に一回の紅葉祭り。去年は植樹した紅葉に肥料をあげてるうちにヤマメの塩焼きが売り切れていて食べれなかったので今年は到着してすぐに頂くことにした。しっかり焼いてあるので頭以外は全て食べれる。美味しく頂いたのだが尻尾とかヒレとかは塩分が高くてしょっぱい。お口直しにコーヒーも頂きました。また来年食べに行きます。
平日ランチで訪問。仕事の移動中、周囲にお店はなく、検索してたどり着きました。入店したら先にお会計して席へ。950円の蕎麦と天丼のセットにしました。蕎麦は鰹出汁が効いて美味しい。手打ちの蕎麦は、ほどよい香り。天丼も出汁が美味しい。出汁とご飯がよく合います。蕎麦のつゆをそそった後、天丼を食べると美味しい組み合わせ。自家製と思われる白菜の漬物が、白菜の甘みたっぷりで美味しい。天丼の間に食べると、口の中がすっきりします。
志津見の道の駅に行列の蕎麦屋があると聞いたので早めのランチて11時台にいったんてすがすでにすごい人数の人。ても外も合わせて席が多いので注文してからゆっくり席に座って待ちました。厨房の人数は少ないのでけっこう待ちましたね。食べたのは卵とじソバてです。周りの人は天ぷら蕎麦の人が多かったのでそれが売りの店かな。蕎麦つゆが美味しい。鰹節の出汁がしっかり出てます。卵はふわふわでそんなに主張しないのが○ガッツリ行きたいのであれば丼などもありますのてセットでも美味しいでしょうね。また機会があればお邪魔します。
ヤマメの掴み取りでお邪魔したコチラ。掴み取りの予約はないので行って名前を書いて待つパターン。待ち時間が1時間半くらいあったので、その間にこちらのお店でちょっと腹ごしらえ。苦手な山菜がないバージョン！嬉しい！やっぱりわりご蕎麦好きだなー。食事は外のテント？で食べるタイプ。開放的なのは最高。ただ虫と気温には注意。ナイスな場所のお蕎麦屋さんに助かりました。ご馳走様でした。
千原温泉に行く前にランチに寄りました。週末限定の「大判焼き」もお目当ての一つです。外観は、道の駅と勘違いしそうな造りです。施設の外には、産直の野菜などが並んでいます。お目当ての食堂はその奥。美味しい蕎麦を最近食べたばかりなので･･･口がおごってますね(*´ 艸｀)揚げたて大判焼きが1個売りだったので、車内で(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"餡子は甘さ控えめ。衣はカリカリ。美味しい！地域の貴重なお食事処！(๑'ڡ'๑)୨ごちそうさまでした♬︎♡
三瓶山に遊びに行って、帰りに寄ったら外までたくさんの人が美味しそうに食べてるのを見たらお腹が減ってきてこちらで昼食です。茶屋セットうどんを注文。番号札を渡され59番でしたが、出てきてる番号を聞くと48番。。。他の方が注文前に待ち時間何分ですかと質問しているのが聞こえて30分待ちくらいですと返答されてました実際に待つこと40分やっと出てきました。私はあったかいうどんと天丼のセット。相方は冷たいうどんと天丼のセット。舞茸の天ぷらが美味しい！うどんはあまりコシが無くダシっ気もそんなに強くない感じがしましたお米が美味しいので天丼は特に美味しかったですごちそうさまでした。
テラス席からの心地よい風を感じながら、ゆっくりできました。蕎麦はもちろん(^-^)!喧騒を離れて過ごせました
初訪問。街道沿いに店があったので立ち寄り。杵でついた餅。きな粉餅
わりごはいちばんうまいと思う
三瓶山の麓、東三瓶フラワーバレーにある飲食店。道の駅のような施設で、食堂のほか、農産物や土産物の販売もしています。食堂のメニューは蕎麦がメインで、うどんや天ぷら等の定食もあります。割子そば（750円）は小鉢と漬物付き。正直なところ期待していなかったのですが、きちんとした手打ち蕎麦ですし、意外に美味しくて驚きました。やや甘めのつゆも雑味がなく、店主がこだわっていると言うだけのことはあります。（つゆだけの販売もあり）3枚では当然足りませんでした。小鉢のおからサラダも何気に美味しく、子供は喜んで食べていました。細い蕎麦ので温かいメニューだとどうなるかわかりませんが、割子そばはオススメです。
お一人様でドライブ。蕎麦だなぁ。奥出雲に行こうかとも思ったけど、久々にうぐいす茶屋に行ってみます。前も蕎麦を食べた気がしますが、忘れてしまった…11時半くらいに着きました。お客様は2人です。とろろにも惹かれましたが、茶屋定食を注文しました。割子蕎麦2枚と天丼です。カボチャ、茄子、海老、ししとう舞茸の天ぷらです。景色が良く、気持ちが良かったですね。お客さんが増えてきますが、結構うどんを注文されます。美味しいのかな⁈ヤマメの釣り堀が道路を挟んだ所にあり、子どもさん連れの方が多いです。お腹一杯になりましたごちそうさまでした