島根県吉賀町。中国縦貫道の六日市ICからほぼ北に行った就労支援【よしかの里 ぺっこぺこ】さんはパンのお店。「パン職人が作ったやわらか〜いパン」は5年保存できるのでそなえるのミャ！！2022年4月下旬いただきます（ア;小麦・乳・卵　五;無　※pH調整剤など）・パン職人が作ったやわらか〜いパン　ひとつ500円くらいいちご、チョコレート、キャラメルとフレーバーは3種類ミャひとつづつあけていただいたかぎりでは共通して2個入りリベークよりはそのまま食べたほうがよい水分もあるとベターこの中ではチョコのが好みミャごちそうさまでした〜〜〜お時間ある時でも〜〜〜防災缶入りパンをつくっている事業所を障がい者就労支援情報からしらべてヒットしたとこ広島市と萩市をむすぶ線のあいだくらいによしかの里さんがあるのミャ通販では代引き手数料がかかるとこ多い中でこちらは送料と振込手数料でじゃっかん安かったのはありがたいミャよしかの里さんはキリンさんの子会社の技術で缶入りパンを製造いまではふるさと納税返礼品やヨドバシカメラの通販でもあつかうようミャ（2022.4.新規登録・BM-）3267ログめ　（下一桁が7の時は福祉のお店の紹介）『まとめ』ハートフルな「防災缶入りパン」そなえてみませんか？→障がい缶パンよしかの里 ぺっこぺこ0856-77-1681島根県鹿足郡吉賀町六日市263-2
柿木村の旅館へやってきました。こちらで夜ごはんをいただきました。シイラの刺身から始まり、のどぐろの唐揚げなどをはさみつつ、最後は鮎の塩焼きです。どれもこれもめっちゃうまくてたいへん満足です。品数も多くておなかにたまります。梅干しのお吸い物はなかなか面白いものでした。
旅館でゆっくりいただく料理は久々でした。山のなか、川沿いに位置しているので川魚が美味しかったです。この日は贅沢にもブリしゃぶ。お出汁にしっかり味があり良かった◎地元のお米も美味しかったです。小鉢もひとつひとつ丁寧に作られてる印象でした。ごちそうさまでした。
益田市に宿泊しています。ランチタイムに吉賀町にある「SlowCafeMIZUTOKI」に来ました。こちらは吉賀町の水、野菜をはじめとした食材に魅せられ、広島県からＩターンした店主が、ゆるやかな雰囲気の中で植物性のごはんと菓子を提供するカフェです。肉、魚、卵、乳製品は使わず、大豆ミートや旬の野菜をふんだんに使ったメニューが特徴です。流行りの古民家をリノベーションした古民家カフェです。SlowCafeと言う名前の通りゆったりとした時間が流れます。靴を脱いでリラックスできます。ただエアコンがなく扇風機だけだったので室温は高めでした。オーダーはミズトキプレートです。ミズトキプレートにはサラダ豆乳ドレッシング、わかめとトマトの春雨、中華オクラ冷奴、じゃばらキュウリ、茄子とトマトの揚げ浸し、カボチャのチリマヨネーズ、ピーマングリルソイミートのせ、スパイスグリルズッキーニ、ごぼうの生姜炒め、ソイミートのネギ塩、ビーツの冷たいスープの11種類の野菜料理とスイカのデザートとご飯が並びます。すべてが手の込んだ野菜料理です。冷たいビーツのスープを飲むとクールダウンできました。今日のミズトキプレートの内容です。野菜たっぷりのヘルシーなランチでした。島根県鹿足郡吉賀町七日市583-1
食べ物はボリュームがあって満腹になるほど出ます。ただ、スタッフさんの対応が…声をかけても返事はなし、注文は通ってない等残念でした。
六日市温泉で入浴。こちらも久しぶりでした。道の駅の物産館前で「山吹グリーンファーム」のジェラートを売っていたので、湯上りにいただきました。ブルーベリーにしました。濃厚でおいしかったです。他にミルク、イチゴ、コーヒーなどがありました。
吉賀町にある「道の駅 むいかいち温泉」に行ってきました。六日市ICから近いので場所も分かりやすいです。「産直物産館やくろ」や、ゆらら（温泉・宿泊施設）がある道の駅です。行きしなは、温泉に入っていこうかな？と思ったけど、時間的な都合でやめました。特にお目当てのものがあったわけではないが、物産館の出入口付近で、山吹グリーンファームのジェラートが販売されていたので目が止まった。この日の気温は33度くらいで、暑かった事もあってタイミング的にもよかったですね。というよりは、売り子の2人がやけに若く、笑顔がとても素敵で、足がもう止まらなくなってしまいました。20代というより、もしかして女子高生？といった若さだったので、おっさん、調子こいて張り切ってしまった(；´Д｀)ジェラートは300円で、山吹グリーンファームが自家飼育しているジャージー牛の牛乳や、地元産の素材も使用しているようです。ツレが2種類食べられるか？聞いてみたら、2人で目を合わせ、ハーフ＆ハーフ？うんって頷いていた。かわいすぎでしょ(^o^)盛り方がちょっと下手くそになってしまって、すいませんすいませんって言ってたけど、かわいすぎでしょ(^o^)最悪落下しても全て許しますよ。かわいいので(^o^)注文したのは、ツレがミルク＆イチゴミルク、自分が抹茶＆珈琲。イチゴは島根県産のもののようです。抹茶＆珈琲という組み合わせって、好きなものをただ注文しただけで、組み合わせどうこうは考えてないですね。盛られたジェラートってけっこうな量があり、コスパ的にもいいんじゃないかなって思いました。ミルク＆イチゴミルクなんて、うまい要素しかないんだけど、イチゴの風味が優しい感じでよかったです。珈琲はわりと苦味もある感じだった。抹茶はそこまで風味が感じられなかったかな？というか、そんな事、どうでもいいくらいに女子高生がタイプでかわいい...。お持ち帰りしたいくらいだと思ったら、もう口走ってました。脳で考えた事がストレートに言葉に出てしまうって危険な域に達してそうですけど、そんな事もお構いなしに、この辺で地元民しか知らないようなシャレオツな喫茶店でもないかな？と話しかけてみる。もちろん、あれば就業後に連れていくのもありなのですが、本当にJKだったので、人としてダメなやつだこれは（笑）結果的に地元民ではなく、名古屋から来たみたいで、寮の交換留学とか行ってたかな...この辺りの学校に通っているらしい。寮生で休みの日とか暇そうだよなあ？なんて思い...微かな夢を見ながら食べるジェラートって、美味しいんだけど、もういろいろ頭に入ってこない。ねっとり感があって、アイスじゃなくてジェラートだな？こりゃなんて言いながら食べたが、ジェラートって書いてあるしね。すごくどうでもいい事を書いてしまったので、吉賀町のことに触れておこう。吉賀町は、島根県の南の山間部にある町。ファッションデザイナーの森英恵の出身地として知られていたが、ここ数年では東京スカイツリーのデザイン監修をした澄川喜一の出身地としても有名になっています。氏は吉賀町に自生している常緑針葉樹の高野槇（コウヤマキ）を、スカイツリーのデザインとして採用しており、スカイツリーの周辺の商業施設にも吉賀町の高野槇が植樹されていたりする。優秀な木材で木製の浴槽にも使われており、檜の香りがしなかったら、高野槇と思っていいでしょう。ちなみに、高野槇は悠仁殿下のお印です。吉賀町は、益田市から一時間弱で、山口県や広島県へもアクセスしやすい。吉賀町に行くまでの187号線は道幅も広め、信号がほぼない、交通量も少なめ、緩やかなワインディングが続き、高津川沿いを走る気持ちよいドライブコースで、車だけでなく、バイクツーリングにもよくて週末にはそういう人をかなり見かける。ツレが言っていたが、この辺りは自転車の立ち漕ぎみたいなバイカーがよくいるって笑っていた。気持ちよくてつい立っちゃうんですかね（笑）ちなみに高津川は、日本で唯一のダムなしの一級河川で水質調査でも何度も日本一になっており、鮎やツガニが取れる事でも知られていますが、米や野菜なんかの食材も品質のいいものが多いと感じます。ここ吉賀町の米は津和野藩主の献上米としても知られており、棚田の方も有名だとは思います。そば好きには、希少な紅そばに目をつけるのもありで、10月以降が狙い時ですね。この高津川の水源が吉賀町の大蛇ヶ池で、一級河川の源流に気軽に訪れる事ができるのもここだけだそう。勘の良い方なら分かるかもしれませんが、この大蛇ヶ池は、あの八岐大蛇からきています。出雲の須佐之男と八岐大蛇伝説は古事記にも書かれてあり有名ですが、その後のサイドストーリーがこの周辺には残っている。
岩国に遊びに行ってお昼をいろり山賊 錦店で頂いた後の帰り道に六日市IC近くのこちらの道の駅に立ち寄りました。県境の微妙な辺りにあるので県内の道の駅と思いきや島根県なんですね‼知識がなくて済みません。店頭に置いてある島根県のキャラクターしまねっこが出迎えてくれてます。(マスクして)こちらでは塩クッキーが美味しそうだったので買って帰っています。サクサクした生地でシンプルに塩のお味がきいててつまみにも向いてる感じのお味で美味しかったです。ご馳走様でした。
ざるも釜あげも美味しい。風味のとても良いお蕎麦です。春は山菜、秋はきのこの天ぷらを楽しみに伺います。
日曜日のお昼に夏限定のバイキング1500円（日曜のみ）をいただきにお邪魔しました。場所は、中国自動車道の六日市ICから国道187号線を益田方面に5分程度走らせ左折して、県道12号線に入り、朝倉小学校、朝倉郵便局を過ぎてしばらく行ったところにあります。お店には、決まった駐車場はありませんので、皆さん、思い思いの場所に駐車されている様子でした。さて、入店。12時少し前に伺ったのですが、すでに大勢のお客さんでにぎわっていました。お店の中は、テーブル席と板の間席（座布団に座る感じ）があり、先着順で埋まっていきます。席を確保したのち、バイキング開始です！この日は、野菜の天ぷら（椎茸、オクラ、ソウメン瓜、かぼちゃ、赤ピーマン等）、鮎やゴリ（川魚）の天ぷら、コールスロー、蕎麦入りプリン、蕎麦入りケーキ、鮎ごはんそして、打ちたてのお蕎麦が食べ放題でした。お蕎麦は、打ち立てのものがどんどん提供され、それに薬味を加え、出汁を付けていただきました。お蕎麦は10割そばのようで、その日に当日分の蕎麦粉を臼で引き、そばを打ち提供しているとのこと。私はお蕎麦のことはよく分かりませんが、色んな薬味をつけて何杯も美味しくいただきました。また、鮎の炊き込みご飯もとても美味しくお代わりしていただきました。お蕎麦は結構、高いイメージがあるのですが、このお店はその蕎麦を食べ放題で提供してくれ、とても太っ腹だと思いました。このお店、通常は予約制での「そば懐石」（2000円～4000円がいただけるようです。営業時間は１１：３０～１５：３０までだそうですが、夜の営業も相談に応じてくださるそうです。定休日は特になく、お客様から予約が入れば営業されるそうです。次回は、是非、予約してそば懐石を食べに行ってみたいと思います！【お店HP】http://www.isshinbo.com/
◆残念ながらお店に行ってのレポートではありません。益田市というところまで仕事で行くことがあり，その折にわざわざ一心房のおそばをお土産に持参して下さった方があったのです。その方は“朝10時に打ってもらいました！今日中に茹でで召し上がって下さい！”とおっしゃって下さいました。そばへにこだわりまくっておられる一心房さんからすると，きっと不本意な状態でしょうね。だって「そばの三たて」のうち「打ちたてを茹でる」が大きく損なわれた状態なんですから。打っていただいてから，およそ１２時間後，自宅に帰り着いたのは夜の９時でしたが，でも「なんとしても今日中に食べなきゃ！」と思い，自分で茹でていただきました。◆まずは茹でる前の生そばの香りが，既に甘い！いつまでも嗅いでいたいような魅惑の香りです。もちろん沸騰したたっぷりのお湯に投入した後も部屋中によい香りが漂います。1分半ほどで引き上げ，しっかり冷水で締めて，いただきました。やはり素人はダメで，おそばはかなりブツブツに切れてしまいました。出雲そばの挽きぐるみ（肌色の黒っぽい）と比べると白っぽいおそばです。◆が，しかし…その味は感動のおそばです。当方，出雲そばの本場に住んでおり，贔屓のそば屋さんもあり，そばの経験値はそこそこ高いと自負しておりますが，一心房のおそばは間違いなくうまい。「のどごしのよいおそば」はたくさんあるのです。けれども「味のよいおそば」は，実は少ない！味の良さの証拠は「そば湯」にあります。まるで上等な蕎麦粥をいただいているような，甘い，美味しい，そば湯でした。◆「もしお店で打ちたてを茹でていただいていたなら！」と思います。もちろん行きたいと思っていますが，なにぶん遠い！案外，島根県ではなく，広島県から行かれる方が多いのでは？と思い，食べログにご紹介します。行ってもいないのに，ちょっと無責任かなとは思いますが，けれども以上に述べた条件からして，これだけ美味しいのですから，お店に行かれるときっとハズレはないと思われます。◆ただし同封されていたリーフレットによると「完全予約制」だそうですので，お間違いのないよう！お店に行かれた方のレポートを期待しております。
鹿足郡吉賀町にある蕎麦処。10割蕎麦をメインとした蕎麦会席を提供する。自家栽培、自家製粉にこだわる。当日に石臼で製粉するという事で、完全予約制となっている（日曜の昼は予約が無くても利用出来るらしいが、混むと思われる）。かけそばは、当店が提供する蕎麦の1種。器に蕎麦、ネギが盛られた、シンプルなもの。客の好みで天かすと一味唐辛子を掛ける。蕎麦は、適度なコシがある。これこそ蕎麦の醍醐味、といった所（香り等、他にも色々あるけど）。
ざるも釜あげも美味しい。風味のとても良いお蕎麦です。春は山菜、秋はきのこの天ぷらを楽しみに伺います。
以前から気になっていたこの店。前回来た時には予約貸切状態で残念な思いをしたのですが、今日はバッチリです。「田園プレートランチ(魚)」を頼みました。メインのプレートには、レタスの上にたくさんの種類の野菜が乗っています。パプリカ、カボチャ、さつまいもの香ばしさ、なすや椎茸のふわっとした感じ、シャキッとした菜の花、なた豆の入ったマヨネーズソース、これらが白身魚と一体となって温かさと美味しさを伝えてくれます。普通、レタスの上に熱い食材を乗せるとレタスがしんなりしてべとーとなってしまいがちなのですが、このレタスは葉に厚みがあるせいで、シャキシャキ感とみずみずしさを失っていません。地場産の何とかという品種のレタスなのだそうです。ただのサニーレタスではありません。サラダの水菜やレタス、トマト、さらに付け合わせに使われた品も合わせると、野菜だけで何品目あるのでしょうか。野菜の値上がりが著しいこの頃ですが、これだけバラエティに富んだ野菜をこの値段で頂けるのはとても贅沢な気がします。さすが農薬や化学肥料を控えた有機自然農法に力を入れている吉賀町。その強みを活かしたレストランです。あれこれとたくさんの種類の野菜を取り入れながらも、それでいて一つの料理としてしっかりとまとまっています。また、これも地場産の大豆や米で作られた味噌が使われているのでしょうか、糀の風味を感じられる味噌汁も優しい味でした。本来自然が持っている力を丸ごと頂きました。身体が喜ぶランチメニューでした。この日、はるばる「広島からの来ました」というお客さんご夫婦もご満悦のようでした。今回で3回めという県外のリピーターさんでした。
大き目のテーブルが2つ3つとカウンター席。中央にセルフサービスのお水とお茶を置くテーブルがもう一つ。随分前にお邪魔した時とはだいぶテーブルレイアウトが変わったように思うのだけど、じゃあ以前はどうだったかは思い出せないくらい久しぶりにお邪魔しました。入店時すでにテーブル席には2組の団体さんが入ってて、カウンター席のみ残ってました。お待たせしますがいいですか、と声をかけていただきましたが、そこまで待たずにお料理も出してくださいました。お魚はふわっふわ、御付けは柚子のいい香り。サラダは大根がメインで、プレートの生野菜も大根。香の物は完全に既製品。平日のランチの時間帯、厨房の奥までは見えませんでしたが、フロアも含め一人で回していらっしゃる風だったので、まあこの程度の手抜きは完全に許容範囲ではあります。とはいえ六日市でこの内容なら1300円はちょっと高かったかもしれない。
コスパ良い、店主さんありがとうございます。2024年11月、昨今の物価高で1500〜2000はランチ代覚悟していたのに、1300円で男性も満足する量、私は魚ランチ、連れ合いは肉ランチ1300円チキンでした。白ご飯もおいしかったです。
車中泊2泊+宿泊施設1泊の旅に出発。夕方に松江を出発して、吉賀町の日帰り温泉。スタッフさんに、オススメのお店を聞いてこちらへIN(((ง  ˙-˙  )))ว一つ一つ、盛りが多い ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!料理も丁寧に作っておられるのが分かります。美味しいお店に当たり、初っ端から食いしん坊には良い予感✩*.ﾟ＊車中泊、2晩目   ＼＼｀ω｀zzzｵﾔｽﾐ
お隣の津和野もそうですが、隠れ家レストランが隠れ過ぎてて探すのが大変(苦笑)。こちらも分かりにくいです。味は満点、雰囲気も最高。量的にもコスパ最高です。一緒に行った友人たちも気に入ったらしく、「次はいつ行こうか？」って話になってます。分かりにくい点でちょっと減点です。
日曜に家族で訪問しました。席数はカウンターと４人掛けのテーブル席が２つという構成。ランチメニューは結構シンプルで、1000円コースと2000円コースで魚と肉を選べるシステム。他にも焼きカレーなどもありましたが、この日は1000円コースの肉料理を選択しました。ドリンク付きなのが嬉しいところで、コスパは悪くないと思いました。この日はマスターらしき方が一人で対応されてましたが、普段はホールスタッフがいるそう。店内もお洒落な雰囲気で、料理も美味しく頂きました。また、機会があったら行きたいと思いました。
※いつもありがとうございます♪ちょっとでもいいなぁって思われましたら【お店を保存】をポチしてくださいね♪このお店は、国道178号線沿いにある清流高津川に囲まれた洋食店です♪目の前が道の駅かきのき村ですが、このお店は、オープンして30分経ったら超満員になります♪今回は「ビジネスランチ@1,089」を食べました♪牛肉の炒め物・魚フライがメインですが、ご飯がこんもり！腹一杯ですね♪
昔から変わらない味。大好きなハンバーグです。デミソースが美味しい！
道の駅かきのきむらのすぐお向かいにあるクック。「ハンバーグフェア」ということで、ビッグな1/2ポンド（225g）のハンバーグをいただきました。ライスとサラダがついて980円という安さ！！ほんとにビッグなハンバーグで、肉汁もた～っぷりでとてもおいしかったです。ライスも・・私にとっては大盛りに近かった。これだけでお腹いっぱいだったのですが・・・メニューにあった　手作りババロア　と　手作りプリン　にとっても惹かれまして・・これがまたビッグサイズで・・でも、おいしくて結局完食♪ステーキやビーフシチューもメニューにあったので、また行きたいと思います。
おお〜っ！これはなかなか…。かつては藁葺き屋根だったのでしょう。時代を感じさせる古民家、なかなか気合いの入った(?)古き農村の住居。それをカフェレストランにリメイクしたのがこのお店です。店の回りには様々な大小の野草が並んでいます。普通、レストランと言えば、周囲に草一本生えておらず、「きれいに」「整備されている」かどうかが評価の基準の一つとなることが多いと思います。ですからレストランの周りに除草されることなくそのまま伸びている野草を見るとびっくりされる方がほとんどではないでしょうか。入り口を入って右側に行くと座敷のエリアがあります。左側に入るとかつての土間と台所だったところを改造したテーブル席が並んでいます。その中の一つに腰掛けて部屋を見まわします。中心には薪ストーブが赤く燃えて、遠赤外線をじんわりと送ってくれています。暖かい。エアコンは見えません。広い窓ガラスの外に目を向けると、かつて棚田であったところが今は森になっています。広場のあちこちに木のテーブルや椅子が野草と共に見えます。冬らしくなる12月、しかし久しぶりの陽気に、野草の間を飛び回る虫たちも見えます。すぐ近くの木の枝に止まって何かを啄んでいる小鳥が見えます。薄い緑色をしたこの小鳥たちはメジロでしょうか。小鳥たちの元気そうなさえずりが聞こえます。そうか！草取りをしていないのではないんだ。あえて草刈りを必要最小限に留め、自然のままの生物体系を壊さない、余計な人の手を加えない。そういうことではなかろうか。家を囲んだ一帯は「生態観察園」「ビオトープ」というべきものかもしれません。確かに人口的な美しさではなく、生き物にあふれる自然そのものの「美しさ」があります。人口的な整備ではなく、多くの生き物たちが自然の形で整っています。頼んだ「ブランチ」の皿にのっているのは、レタス、ポテトサラダ、葉にんじん、かぶのスライス、ピーマン、自家製の豚肉ハム、秋川牧園の卵、自家製酵母パン、モッツレラチーズ。どれも無農薬、化学肥料不使用の有機農法で育てられ、化学的な添加物もポストハーベストも無しの健康食材ばかりです。森や草を愛でながら自然と共に生きる暮らし。ジブリの宮崎駿も思わず頷きそうな、そんなカフェレストランです。なお、営業は10時から日暮れまで。ランチは11時からで、夜は要予約だそうです。
今まで道の駅みたいなところで売ってるクッキーは何度もいただいたことがあったのですが、お店にお邪魔したのは初めて。晴れた日でよかった。冬はそこそこ積雪のあるエリアだし、道が細いので、凍結注意。「なんちゃって古民家カフェ」とかで洒落た感じを喜んでいる人たちが裸足で逃げ出すお店。ほんとの田舎の古いお家をちょっとリノベしてある程度。家の前も裏も草ボーボーで、小ざっぱり綺麗に作りこんだ感じじゃなくて、ハーブとかいろいろ、元気に生えてます！って感じ。テーブル横にあった本棚のラインアップでも、このお店の主義主張は大体透けて見えます。おかずのプレートはごま油の香りするものあり、オリーブ油の香るものあり、山椒の葉の香るものあり、目と舌で楽しめます。真ん中のは皮の付いたままの里芋、いわゆるきぬかつぎ。万人向けのお店でないのは確かですが、こういうお店もあっていいと思う。
インターから近い。国道？から草の庭に繋がる小道に入るときは迷いやすい、かもしれません。手描きの看板が出てます。駐車場は原っぱのようなところ、しかも番犬が居て吠えられてびっくりするので注意。建物は本当に草の庭！って感じ。素敵な感じ。料理は全て体に優しい感じがして僕は好き。ただサンドイッチのパンがフランスパンくらい硬かった。草の庭を見ながら、草の庭に出て、両方で食事が出来る。料理は変わるので、是非また定期的に行って健康になりたい。
道の駅むいかいちで販売されていましたいくつかの種類が販売されてましたが、目に入った田舎パン661円を購入原材料は小麦粉と全粒粉、ぶどう酵母に食塩至ってシンプルな素材です無添加ですねいわゆるカンパーニュというものでしょうか家で食す時は少し薄めにスライスしますチーズをのせたり、生ハムと野菜で食べます素朴な味わいのパンは癖になりそうこれはお気に入りのパンですね！他の種類のパンも食べてみたくなりました！
旅先でお店の場所を探しながらようやくたどり着いたカフェです。昔からの民家を丁寧に保存、改築された造りに温かく迎い入れられました。暖炉のそばの席で、裏の庭を眺めて料理を待っていたら、雪が舞い始めいい雰囲気。いただいたのはパンとスープランチ。旬の野菜がたっぷりと使われ、からだがほかほかと暖まりました。食後にいただいたキンモクセイ入りの紅茶もいい香り。帰りに購入した塩クッキー(シンプルなもの、ショウガ入り、レモン入り)も美味しかったです。
草の庭のお昼ご飯＠1,100円ブランチ＠1,100円
素材にこだわるオーガニックカフェ。10年ぶりにお邪魔してみました。そこまでオシャレなカフェではないのですがとにかく静かで落ち着きます。最低限におさえられた照明、BGMはそよぐ風、小川のせせらぎの音と小鳥の声なんとも贅沢です。ブランチセット　をいただきました。コーヒーと冷たいデザートもついて1000円＋税。油や砂糖を使わない自然酵母のパンが絶品だったのはもちろんモッツアレラチーズがおいしかったです。場所がとてもわかりにくいのですがジュンテンドーと郵便局を目指して走ると小さな看板がありますのでそこを南に下ってください。店内では自慢のパンも販売されてます。今度はお茶しに行きたいです。
津和野に行く途中によったお店。いろいろお店がある中で看板をみつけて行くと古民家で隠れ家的な感じ。入り口には、クッキーとかパンとかもあったりするみたい。土日で13時だったけどお客さんいなくて営業してるかわからなかった。メニューがいろいろあって注文に悩んだけど、友達と同じクラブサンドを注文。出てくる時間がかなり遅いけど承知のうえ、新鮮な野菜とパンはおいしかったーーw味は良いお店です。また津和野に行くときがあれば行ってみようかな。。。
ビスコッティは、焼き菓子の1種。カリカリに固焼きされたクッキー。オーガニックカフェらしく、米糀や、有機の食材（豆乳、油、ひまわり種）を使っているのが特徴。といっても、米糀を使っていないものと比べてこれとった違いがある訳ではなく、普通に食べられる美味しい焼き菓子。ビスコッティというと、歯が折れるくらいの硬さのある焼き菓子というイメージがあるが、今回のはそこまで固くはなく、普通に噛み砕ける。これが、米糀を使った事による影響なのかは不明。生地に混ぜ込まれたレーズンも、有機のものを使っているとか。このレーズンも。有機でないものと比べて実感出来る違いがある訳ではない。1パック8本入り。
2010.10に再訪しました。注文したのは、ビーフシチュー、おまかせサンドです。ビーフシチューは、酸味があまりないタイプです、おまかせサンドも前回同様の感想でホトフのような野菜スープも野菜の旨みが味わえる品でした＾＾此処は、雰囲気や接客に期待して訪問するお店ではありません、素朴で素材の旨さが味わえる料理を食べに来るお店だと思います＾＾【2009.8訪問】六日市ＩＣから、10分位の幹線道路から少し外れた所にお店はあります。外観は、民家ですね～側に山羊もいました(＾＾店内は、民家を改装はされて、テーブル席が3席位？と小さいカウンターがあるお店ですね。少し雑然として、子供がそこら辺をウロウロして・・・・・・・;;;;(;・・)ゞウーンこれは外したかなって思いました(^。^;;注文は、おむすびととれたて野菜定食とおまかせサンドウィッチ、梅ジュースを頼みました。メニューに一人で調理していますので、時間が掛かりますと書いてありましたので、少々時間が掛かり、連れが・・・・遅いと。。。これはますます外したかと思い。。。ちょっとご機嫌とりε-(ーдー)ハァ　これは、2軒目に期待しないと・・・・（結局2軒目のお店は閉まってましたが･･(∂o∂)はは♪）しばらくして、定食が、玄米のおむすびと野菜料理のオンパレードでした。（茄子、ズッキーニ、カボチャ等）自分は、野菜は苦手なんですよね～って一口、玄米おむすびは少し硬めでしたが、塩加減も良く、美味い、野菜も野菜の旨みが。。。。。これはなかなか良い。しか～～～し、連れのサンドはまだまだ出てこない・・・・・しばらくしてサンド登場。。。ボリューム満点、肝心のお味は。。。。。連れが「これ美味しいと」(^▽^) ホッ自分も一口。。。。パンも旨いが、中の野菜旨みとのマッチングもグー。。。こんな、サンド初めて食べました。（普段、普通のサンドウィッチも滅多に食べませんので(^。^;;）総評失礼ですが、こんなお店でこんなの食べれるとは思ってませんでした。帰りに、サンドに使ってあったかぼちゃのパン等を買って帰りました。(＾＾近くに来る機会があれば、再訪して他の料理も食べてみたいです。♪　＾＾
私にとっては、実に１５年ぶり（開店当初ぶり）の来店でした。ゆっくりと時間が流れる店内の雰囲気は、１５年前と、まったく、変わり無く、天然のクーラーが効いた涼しい風が、お店（家？）の中を、吹き込みます。お昼の定食は、開店当初にあった、お豆腐がメインの昼定食では、無くなっていましたが、相変わらず、オーガニックな素材を使った、素朴な味わいに、身も心も癒されます。食事の後、畳の間で、昼寝をさせてもらって帰りました。宿泊も出来るなんて・・・なんて素敵♪
自然の中にあるレストランです。昔からある日本の家で食事を楽しむことができます。私が行った時は、雨戸が全部開いていて外から入る風がすごく気持ちよかったです。目の前には菜の花が広がっていて、室内は畳や土間、囲炉裏、雛人形などがあり、心が休まります。メニューは数種類しかなく、待ち時間もだいぶ長いですが、とってもおいしいです。私はサンドイッチを、彼はカレーを頼んだのですがどちらも珍しい野菜がふんだんに入っており、野菜のうまみとこくがスープに出ていて、今まで食べたことのない感動を覚えました。パンはパリッとしているし、いのししの肉で作られたベーコンもおいしく、とても充実したランチタイムになりました。店内にはクッキーやパンも売ってあり、いくつか買って帰りましたがとてもおいしかったです。雰囲気がとてもよく、ランチもおいしかったので是非お勧めです。・・・・・再訪（2008.5）・・・・・4月から宿泊もできるようになったそうです。相変わらず素敵なお店です。ここに来ると、時間がゆっくり過ぎてとてもリフレッシュできます。
パン屋が主体の隠れ家的喫茶＆レストラン＆宿泊＆下宿も可能。よくイベントもします。有機野菜の情報交換としても機能しています。最近はMOA自然農法の有機菜園塾を月に一度開催していて、先生を招いて野菜作りもしています。女主人の気まぐれで開店していたりしていなかったり、メニューも気分やお店側、生産者都合なところがありますが、そこがまたこの店の良さです！その時に手元にあった余り野菜なんかで、旬の食材を使った最高のサンドイッチとか野菜スープに出会えるかもしれません。メニューに載っているものを食べようと思わずに、「いま何が作れるか？」と聞いて、今美味しいもの！を相談して注文するのがこの店を楽しむポイント。この店の名前「草の庭」は女主人のこだわりです。田舎の人は草といえば邪魔者扱いする傾向がありますが、そんな草と共に生きようという感じの意味が込められていて、マイナスイオンに包まれた雰囲気がまた最高です。
ビスコッティは、焼き菓子の1種。カリカリに固焼きされたクッキー。オーガニックカフェらしく、米糀や、有機の食材（豆乳、油、ひまわり種）を使っているのが特徴。といっても、米糀を使っていないものと比べてこれとった違いがある訳ではなく、普通に食べられる美味しい焼き菓子。ビスコッティというと、歯が折れるくらいの硬さのある焼き菓子というイメージがあるが、今回のはそこまで固くはなく、普通に噛み砕ける。これが、米糀を使った事による影響なのかは不明。生地に混ぜ込まれたレーズンも、有機のものを使っているとか。このレーズンも。有機でないものと比べて実感出来る違いがある訳ではない。1パック8本入り。
マルシェで出店していたのであんぱんを購入しました。手のひらにちょこんと乗るような可愛いパンです。しかし生地はしっかりしておりずっしり感がありました。割ってみるとあんは水分が少なくパサパサしてる感じでしたが甘さ控えめで、あんそのものの味がして後味も良くて食べやすかったです。生地はモチモチというより固めで食べ応えがありました。他にもイチジクパンやかぼちゃパンなどがあり、健康的で自然派なパンが多かったです。
2020年6月に訪問しましたよ～食べログ評価点は3.11百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ((°﹃° *)福屋の１コーナーにあって買いました(^ー^)なかなかなお値段ですね。出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
道の駅むいかいち温泉にあるレストランです。11時の開店です。温泉側から入店できますし、駐車場から直接入ることもできます。メニューはごく普通の食堂メニューです。ざるそばをいただきました。600円しないのでお得ですし、量もあります。
味は悪くない。めちゃくちゃ美味いわけじゃないが、普通に美味い。今回はゆらら定食（1,550円）を注文。天ぷらと刺身と焼肉？がついてくる。ボリュームは普通にまあまあある。ただ、問題が店員の質が死ぬほど悪い。ちょっと悪いじゃなくかなり悪い。地元のおばさんぽい人たちが働いているが、接客ではない。これで気悪くならなければもう少し評価高かったかなって感じ。
日替わり定食。本日は焼肉風野菜炒めとアジフライでした。焼肉風の方は味が濃いめなので、ご飯すすみます。おかわりしちゃいました。アジフライは揚げたてです。相変わらず、美味しいし、雰囲気もいいところでゆっくり食べれます。お冷とお茶がセルフにはなりますが、安定のご飯屋さんです。
日替わり定食。本日は焼肉風野菜炒めとアジフライでした。焼肉風の方は味が濃いめなので、ご飯すすみます。おかわりしちゃいました。アジフライは揚げたてです。相変わらず、美味しいし、雰囲気もいいところでゆっくり食べれます。お冷とお茶がセルフにはなりますが、安定のご飯屋さんです。
このお店の料理は、結構しっかりめの味付けで好みなので時々使わせて貰ってます。特に美味しいのは、数量限定のハンバーグ定食と、うどんのちまきセットです。オーブンで焼いた鉄板のハンバーグはもちろん美味しいですが、一緒焼いた野菜がまたおいしくリピートしてしまいます。うどんセットのちまきは、ゴロっと入った柔らかい豚肉が美味しくておすすめできる逸品だと思います。ひとつだけ、ここのポットでつぎ放題のお茶があるのでますが、これが不味い！あまりお店のお茶を飲んで不味いと感じたことはないのですが、とにかく、このお茶だけ改善してもらえたらなぁ、行くたびに思ってます(^_^;)他は接客も雰囲気も文句なしてす。今後ともよろしくお願いします(^.^)
月曜、昼時、先客多数でしたがすぐ座れました。温泉施設に併設されたお店です。レストラン専用入り口があったそうなのだけど、初めてでわからず温泉側の入り口から入りました。靴を脱いで下駄箱に鍵かけて施設内に入ります。温泉窓口のスタッフのかたにお聞きするとレストラン利用だけでもOK！ということだったので奥へ。湯豆腐の定食は人気のようで売り切れですとのこと、早めにいかないと無いのかも？注文決まったらピンポン押してオーダーするスタイル。天婦羅定食にしました。提供までそんなに時間かからなかったと思います。水の綺麗なところはお米が美味しい。天婦羅もサクッとあがっていて◎お水はセルフでおかわりできます。ごちそうさまでした。
かつ丼990円
ご飯が非常に美味しいお代わり無料
湯上りのお食事でゆったりと！もちろん食事だけでも可！島根の温泉施設、むいかいち温泉ゆ・ら・ら今回は食事だけを食べに訪問ですレストランは靴を脱いで、素足で入っていきますこれは風呂上がりにはいいですねレストランは座席の間がゆっくり取っていて、これはまさに温泉上がりにくつろげる場所料理は800円から定食ものがあります今回は瀬戸内レモンの海老クリームコロッケ定食800円を注文ですふと見ると、ごはんや漬物、みそ汁のセルフサービスコーナーが！これは少しテンションあがりますねそしてやってきました定食です！まずは上げたてのクリームコロッケから！もちろん、ここで作っているとは思いませんが(違っていたら失礼です！)、整った味わいですご飯も進みます！早速ごはんをお替りです漬物も数種類、お土産に販売しているからし漬けや青のりもおいしいですねゆったりと楽しめることができました！今度は温泉に浸かりたい思います！
近くの道の駅錦と迷って…こちらのが選択肢がありそうな気がして訪問しました。(錦町の方、ゴメンなさい)平日の13時はゆうに過ぎてまして、先客の方々が食事を終えて寛いでる感じでした。しかし注文を取りに来るのも料理を運ぶのも会計するのも納入業者の対応するのも１人の店員さん。しかも胸には若葉マーク。料理の提供時間からすると、まさか厨房兼ねてたんでは…ランチタイムが一段落して他の店員さんが休憩していただけだと信じたい(笑)メニューには地元のお豆腐屋さんとタイアップした物や〇〇御膳とかもありましたが、お腹空いてたのでカツ丼にしました。親子丼や玉子丼にはこれまた地元のなんとか卵を使ってるみたい。普通に美味しかったです、ごちそうさまでした☆★
ヴァンベールの森　むいかいち温泉ゆらら（内）　ラーメンチャーハンセット【撮影機材：リコーＧＲ】今回　ドライブの目的は　「むいかいち温泉ゆらら」　で　ゆっくり温泉に浸かる事個人的に　空腹のまま　長く風呂に浸かってると　気分が悪くなるので温泉に入る前に　ちょいと　腹ごしらえを　しました館内にある　レストラン　『ヴァンベールの森』　で食べたのは　期間限定の　ラーメン　チャーハンセット　９５０円麺は　柔らかく　テロテロ状態で　おまけに　ちょいと　ぬるいラーメンスープが　結構　美味しかっただけに　じつに惜しいなちなみに　ここの　温泉掛け流しの　お湯は　　３７°と　ぬるいのですラーメンの　ぬるいのは　いただけませんが温泉の　ぬるいのは　長時間入って　いられるので　結構　好きかもです〜＾＾；
むいかいち温泉ゆらら内にあるレストランで、レストランが施設の奥にあるのでおそらく温泉に入らないと食べられないと思います。場所としては島根県にある六日市ＩＣを降りてちょっと走ったとこにあります。１日１０食限定のソースカツ丼７００円を食べましたが、カツはサクッとしていて程よい硬さで、ソースは甘いイメージがあったんですが甘ったるさを感じずさっぱりとした感じでまた食べたいなと思いました。後、イメージとしてカツの上にソースがかけてあるイメージですけど、このソースカツ丼はカツにソースがかけてあって私はこの方が好きになりました。
高速道路のインターから車ですぐのところの道の駅併設の温泉施設内にあるレストランです。今日はここで車中泊をしようと思いやってきました。夕方16時くらいとチョット早めに到着です。さすが道の駅に温泉があるのでキャンピングカーが何台もやってきます。取り敢えず車中泊の準備をして温泉に入り車に戻り缶ビールを1本呑んでゆっくりしてからレストランに向かいます。ここは定食を頼むとご飯と味噌汁と漬物がセルフでお代わり自由です。味も悪くないし温泉もあって便利なところですが勿論また近くへ来たら寄りたいいのですが山の中なのでわざわざここを目指すなどしないとチャンスが無さそうですね。
２０１５年７月に休日を一日ゆっくり過ごそうと友人と訪問しました。中国自動車道の六日市インタ－から車で２分程で到着。「道の駅むいかいち温泉ゆらら」の中にありました。道の駅というので、あまり期待はしていなかったのですが、とてもモダンな建物なのでびっくりしました。早速、レストラン「ヴァンベ－ルの森」へ。まずは、広島レモン酒とブル－ベリ－ジュ－スで乾杯してから、とりあえず平日限定のおつまみ（唐揚や枝豆などが１品100円でした）を頼みました。食事は、メニュ－を見て、店員さんおすすめの「ゆらら定食」と「豆腐ステ－キ定食」を注文。「ゆらら定食」は数量限定とのことで、この日は、自分が注文した分で売り切れになってしまいました。レストランの窓の外には、地元出身の澄川喜一さんという方の彫刻がありました。お店の方の話では、東京スカイツリ－をデザインされた有名な彫刻家だそうです。料理が出来るまでの間にその作品を眺めていたら、なんだか心が和みました。「ゆらら定食」は、このお店の看板メニュ－のようです。お刺身と天ぷら、茶碗蒸し、焼き魚にデザ－トなどがセットになっていました。料理もきれいに盛り付けてあって、見た目もＧＯＯＤです。味も田舎風の素朴な味わいで友人も満足のようです。「豆腐ステ－キ定食」は、結構大き目の豆腐が熱々の鉄板に乗ってでてきました。ナイフとフォ－クで食べるのですが、豆腐と添えてあるたっぷりの野菜にしっかりと味が染み込んでいてとても美味しかったです。ご飯とみそ汁、小鉢などはセルフでしたが、おかわり自由になっていて、自分たちの好みに合わせて食べることができるので良かったです。特にご飯は地元のお米を使っているそうで、つやつやもちもちのご飯でこのお料理にもぴったりでした。食後には、「北海道ソフトクリ－ム」と初めて聞いた「氷パフェ」を注文しました。「北海道ソフトクリ－ム」は、ちょっと値段が高いかなと思ったのですが、まろやかで味が濃くて納得の味でした。「氷パフェ」初めて食べましたが、ソフトクリ－ムとかき氷とキャラメルが絶妙に絡み合っていて、とても満足度の高いパフェでした。お昼ご飯の後に、館内にある温泉プ－ルのジャグジ－と露天風呂でゆっくりリフレッシュしました。館内には、吉賀町出身の森英恵さんがデザインされたという大きなタペストリ－や絵画も展示してありました。この日の夕食は、予約をしておいた「お手頃会席料理」を個室でいただきました。お刺身や島根ポ－クのすき焼きなど私達のペ－スに合わせて、一品一品出していただいたのがうれしかったです。ゆららのある吉賀町は野菜が名産らしく、お料理も野菜の味を引き立てるようなひかえめな味付けでした。「お手頃会席」とは言え、お品書きを見ると全部で１１品もあり、意外と食べ応えがありました。最後には、お昼のメニュ－でチェックしておいた「アイスの天ぷら」を注文。食べてみると、外は熱いのに中がひんやり冷たく、この時期にぴったりのデザ－トでした。今回、予約しておいた「お手頃会席コース」だと、会席料理だけでなく露天風呂や温泉プ－ルも丸一日入ることができるのでとてもおトクだと思いました。今日は、ちょっと遠かったけれど、都会では味わえない素朴で美味しい料理を楽しむことが出来て、大満足の１日でした。
六日市の居酒屋さんお目当ての店が閉店していたので、食べログで検索したことろ、奇跡的にお店を発見行ってみると営業中のようなので暖簾をくぐりました外観よりは店内はアットホームな雰囲気で一安心大将と年配のお母さんらしき方お二人で切り盛りされてました先客も1組だけだったので落ち着いてまったりできそうですメニューは飲み物だけで、料理はお任せでストップするまで提供するシステムとのこと値段が気になるところですが、そんなに高くはなさそうです生ビールを飲みながら料理を楽しむことにしましたまずは■ポテサラに始まり■かつおのタタキ■豆腐■きびなごの炙り■鶏唐揚げ■だしまき玉子どれもシンプルですが、美味しかったですただ、豆腐だけは非常にびっくりするものでした２種類あって、どちらも普通の豆腐ではなく杏仁プリンのようなミルクとチーズのような香りのする弾力のあるものデザートのような豆腐で初めて食べました大将に聞いたところ、広島廿日市の豆腐とのこととても美味しかったので今度探していってみようと思いましたお腹もいっぱいになったので、ここでストップしてもらいましたお会計は、4,500円想定内の料金だったので一安心お世話になりました
六日市の高速バスのバス停から少し離れたところにある居酒屋さんです。カウンター中心で、奥にテーブルと座敷があります。カウンター中心のお店としてはめずらしく、こちらには食事のメニューはなくおまかせコースの一本勝負です。もちろん好き嫌いは聞いてくださいますし、途中で「もうお腹いっぱいなので」と止めてもらうことも簡単にできます。朴訥とした感じのご主人ですが、料理の説明は丁寧できっと料理がお好きなんだろうなあという感じのお店です。美味しくいただきました。
山の奥深くにあるカフェ。店舗前に店主さんの趣味でハーレーが数台あり、遠くからバイカーの方達も集うお店のようです。店内はなかなかおしゃれでゆったりとした時間を過ごせるお店です。鹿野側からは峠を越えるのが大変そうに思いました。
夜に伺いました。予約で貸し切りが、とても優雅で切り盛りしている夫婦と会話したながら楽しい時間が過ごせます。料理も美味しいだけでなく、ボリュームまであり、男性も満足です!おすすめです!また嫁と行きます!
（20200823）【コメント】山奥のカフェなのに本格派料理店。固定メニューはもちろんのこと、日替わりランチのクオリティーが高い。わざわざ行く価値大ありのお店。【味】素材も、味付けも抜群。山奥にあるけど、侮ることなかれ。ちなみに、コーヒーは自家焙煎です。【雰囲気】山奥です。自然いっぱいです。店内は、ゆったりゴージャスです。【システム】予約をすると、奥のソファー席が使えます。テラス席で喫煙もできます。お酒も飲めます。【CP】いい。抜群です。
山の奥深くにあるカフェ。店舗前に店主さんの趣味でハーレーが数台あり、遠くからバイカーの方達も集うお店のようです。店内はなかなかおしゃれでゆったりとした時間を過ごせるお店です。鹿野側からは峠を越えるのが大変そうに思いました。
（20200823）【コメント】山奥のカフェなのに本格派料理店。固定メニューはもちろんのこと、日替わりランチのクオリティーが高い。わざわざ行く価値大ありのお店。【味】素材も、味付けも抜群。山奥にあるけど、侮ることなかれ。ちなみに、コーヒーは自家焙煎です。【雰囲気】山奥です。自然いっぱいです。店内は、ゆったりゴージャスです。【システム】予約をすると、奥のソファー席が使えます。テラス席で喫煙もできます。お酒も飲めます。【CP】いい。抜群です。
（20200823）【コメント】山奥のカフェなのに本格派料理店。固定メニューはもちろんのこと、日替わりランチのクオリティーが高い。わざわざ行く価値大ありのお店。【味】素材も、味付けも抜群。山奥にあるけど、侮ることなかれ。ちなみに、コーヒーは自家焙煎です。【雰囲気】山奥です。自然いっぱいです。店内は、ゆったりゴージャスです。【システム】予約をすると、奥のソファー席が使えます。テラス席で喫煙もできます。お酒も飲めます。【CP】いい。抜群です。
（20200823）【コメント】山奥のカフェなのに本格派料理店。固定メニューはもちろんのこと、日替わりランチのクオリティーが高い。わざわざ行く価値大ありのお店。【味】素材も、味付けも抜群。山奥にあるけど、侮ることなかれ。ちなみに、コーヒーは自家焙煎です。【雰囲気】山奥です。自然いっぱいです。店内は、ゆったりゴージャスです。【システム】予約をすると、奥のソファー席が使えます。テラス席で喫煙もできます。お酒も飲めます。【CP】いい。抜群です。
（20200823）【コメント】山奥のカフェなのに本格派料理店。固定メニューはもちろんのこと、日替わりランチのクオリティーが高い。わざわざ行く価値大ありのお店。【味】素材も、味付けも抜群。山奥にあるけど、侮ることなかれ。ちなみに、コーヒーは自家焙煎です。【雰囲気】山奥です。自然いっぱいです。店内は、ゆったりゴージャスです。【システム】予約をすると、奥のソファー席が使えます。テラス席で喫煙もできます。お酒も飲めます。【CP】いい。抜群です。
※いつもありがとうございます♪ちょっとでもいいなぁって思われましたら【お店を保存】をポチしてくださいね♪このお店は、道の駅かきのき村の中にあるレストランです♪いろんなメニューがあって迷ってしまいますが、今回は「スパイスカレー」をいただきました♪野菜もたっぷり入って食べ応えあるメニューですね♪
道の駅のお食事処って、そこまで綺麗じゃなくても許されて、とにかく安くて、ちゃっちゃと食べられるところ、というイメージです。ここはちょっと違う。この柿木という集落は市町村合併する前からとにかく有機農業に熱心というイメージがありましたが、その歴史はなんと40年以上前にさかのぼるらしいことをテーブルの上の冊子で知りました。スパイスカレー1200円、野菜がとにかく味が濃厚。食べ応えあります。地元のおばちゃんたちがやってるって感じで、正直ちょっと待ったかなって感じはありますが、その価値あり。広々とした明るい店内で、よい時間を過ごしました。
島根県の道の駅めぐり中、こちらでランチタイムとなりました。レジで注文して支払ってから席につきます。テーブル席と座敷があります。お水、お茶はセルフで、ドレッシングなど中央に準備されていました。私は日替わり定食、相方さんは豚丼です。今日の日替わりはとり肉の甘酢あんかけ定食でした。野菜、ポテトサラダ、玉子焼き、スパゲティと一緒に盛られています。ご飯、味噌汁、小鉢が２つ、昆布の佃煮がついています。お腹一杯です。入店待ちの人はいませんでしたが、次々とお客さんが来られ、私たちの２組くらい後からは日替わりはもうないという会話が聞き取れました。
かきのきむらの道の駅の横にあるご飯屋さん。今回はランチでサバの煮込みのランチを食べた。意外とご飯が多く、ドライバーたちが結構多く利用しているのも納得だ。鯖の煮つけも美味しい。このほかにうどんのセットなども用意されている。
スパイスカレーをいただきました。夏野菜が美味しく、カレーもしっかりスパイスが効いていて、ちゃんと美味しかったですよ。今度は日替わり定食を食べてみようかなと。
高津川沿いの公園のとなりにあるお店です。高津川は清流日本一にもなっているようですね。ケーキとアイスコーヒーをいただきました。ケーキはいろいろありまして、もちろん選ぶことができます。居心地の良い店内でたいへんゆったりさせてもらいました。
正国公園の隣でRte187と高津川に挟まれたカフェさに日曜日13時に訪問しました。「ASUKA」さん。外観の雰囲気も良く オシャレで窓が大きく明るい店内はカウンター席もあるので  一人でも 入りやすいのではないでしょうか。[ オーダ品 ]○ とんかつ定食  (1,350円)ご飯大料理に合わせ選ばれているのでしょう お皿一つ一つにこだわりを感じますが お冷やのビンもステキです。定食のご飯は(小 中 大)があり 小からそれぞれ50円UPです。とんかつ定食には(サラダ 漬物 味噌汁 カボチャ)付きでオーダしてからの揚げたて とんかつは外はサクサクでお肉は柔らかく旨みを感じ いい色をしています。カボチャは味付けも良く サラダのドレッシングがとても美味しいかったです。落ち着ける店内で美味しく頂いきました。ご馳走さまでした。
田舎のオアシス！次男の遠征先の近くにあったこのお店にお昼御飯を食べに訪問。お店の経営者と思われる老夫婦？と、常連客が集うアットホームな雰囲気。何にしようか迷った挙げ句、困った時の安定の「カレー」を注文！安定の美味しさでした。ご馳走様でした\(//∇//)\
この町で食事をする機会は初めてで、基本的には通過する町でしかないのですが、ある予定の関係でお邪魔してみました。日曜日なのでサービスランチはお休みと書いてありましたが、他の定食はあると思いました。例えば唐揚げ定食とかエビフライ定食とか。残念、カレーとパスタしかありません。だけど町のお爺さん達はエビフライ定食みたいなのを食べられています。味がどうの？とかの前提では無いお店。
カツ丼1,000円を前回と同じ物を頼みました。ベチャベチャのぶっかけ飯でした。1,000円でこれでは失格です。味にばバラツキがある店です。店内が暑すぎです。死ぬ（笑）雰囲気はあります。前に駐車場と公園があります。赤ちゃん入店可能です。
カツ丼1,000円を前回と同じ物を頼みました。ベチャベチャのぶっかけ飯でした。1,000円でこれでは失格です。味にばバラツキがある店です。店内が暑すぎです。死ぬ（笑）雰囲気はあります。前に駐車場と公園があります。赤ちゃん入店可能です。
島根県六日市周辺、14時すぎると食事をする所がどこにもなくて、諦めていた時に見つけて立ち寄ったお店。店内オシャレで居心地がいいです。老夫婦でされていました。メニューは洋食メニュー中心。価格は結構高めです。『海老とキノコのクリームパスタ1000円』クリームシチューの匂いがします。ブラックペッパーがアクセントになって美味しい！キノコはマッシュルームのみ。海老と小さな帆立の貝柱が入っていました。『生姜焼き定食990円』運ばれて来た時「990円でこの量かぁ」とガッカリ。小鉢の酢の物がとても美味しかったです。味噌汁はぬるいですがイリコ出汁が良く出てました。生姜焼きはあまり生姜の味がしない豚肉の炒め物。サラダにはドレッシングがかかっていませんでした。美味しいんだけど、高いかなぁ。熱いお茶（ほうじ茶でした）がセルフです。
（20160321）【コメント】日当たり良好の明るい店内。入店してすぐのところに地元のパンや果物などの販売もあります。【味】若干塩気が強かったような気がしますが、全体的には味は良かったです。レストランの味というよりは、家庭の味という印象です。【雰囲気】家庭的な雰囲気という感じです。ただ一点、全席喫煙可というのが難点ではあります。【システム】通常の食堂、喫茶店です。【CP】全体的には安いと思います。
187号線沿いの何もないところにポツンとこのお店はありました。駐車場はかなり広いです。ただ普通に運転していたら通りすがる可能性が高いので、もっとわかりやすいように看板を立てるなどしたほうがいいんじゃないかと思いました。中に入ってみるとオシャレな感じで、結構広いです。どちらかというと定食屋っていうよりしゃれた喫茶店といったほうが良いですね。オーダーは、ハンバーグステーキ定食を頼んでみました。ハンバーグがちょっと小さいかなとは思いましたが、味のほうは、普通に美味しかったです。ふらっと寄るには良いんじゃないでしょうか？このあたりはそんなにお店がなさそうなので重宝しそうですね。
どこかにランチができるところがあるかなぁと探しながら走っていると、かわいい黄色い建物を見つけたので入ってみました。黄色い建物なので、そこだけパッと明るい雰囲気です。店内は広々として大きなガラス張りなので太陽の光が入って気持ちいいです。特産品や手作りの品物、お菓子なども売っています。メニューは、パスタやカレー、エビフライ、うどんなどがあり、パフェもあってびっくりしました。今回は海の幸のパスタとポークカツ定食をオーダー。パスタにはスープ、サラダ、ガーリックトーストがついています。スープは味噌汁かコンソメスープを選ぶことができます。スープは少し塩辛く、ガーリックトーストはふにゃっとしていたのでショックでした。パスタはブルーのきれいなお皿にえびと貝が入っていましたが、市販のミートソースの味がしました。ポークカツも市販の味がしてショックでした。これだけのメニューを用意するのは大変なので、市販の味を利用するのも仕方のないことかもしれませんね。開放的な雰囲気なので、今度は食事ではなくお茶をしに行こうと思います。
ドライブしていて偶然みつけたお店です。ちょうど昼時だったので入ってみました。店内は自分一人でした。ポークカツ定食を注文。ジャンプや週刊誌がたくさん置いてあったので、それらを読みながら料理がくるのを待ちました。味は可もなく不可もなくですが、このあたりにはおしゃれなお店がないので重宝します。またドライブした時に寄りたいと思います。
小奇麗なお店で雑誌（ジャンプ　フライデー　女性週刊誌等）もありゆっくりできる雰囲気のお店です。道路沿いにあるので駐車場も広く取ってあり駐車しやすいです。席数は結構あります。（カウンター　テーブル）2年前の正月頃行ったのですが（雪が積もるほど寒い日）窓ぎわは寒かったです（どこのお店でもそうですが）料理は、インスタントっぽいのがいくつかありますが種類がたくさんあったと思います。麺類　カレー　サンドイッチ　デザート　ドリンクお勧めは、ミックスサンド！！おなかいっぱいになりおいしかったです。ひとりでもOKなお店です。
風見鶏さんがしまっちゃって、七日市でお昼出来るところがないんですよねー。そこで以前から通り過ぎるばかりだったこちらへお邪魔してみることにしました。中に足を踏み入れるまではおっかなびっくりでしたが、綺麗で、明るくて、窓の外は緑がいっぱいで、居心地のいい空間。平日限定の日替定食、なんと650円。画像の通りボリュームたっぷりで、ピーマンはしっかりごま油の香り、肉団子は生姜の香りと酸味強めの甘酢餡。どれも美味しかったです。働き盛りのお兄ちゃんも、ご近所さんっぽいおばあちゃまも、いろんな客層がお越しでした。帰ってからレシートを見ると、店名が「山水苑」。なんで？ペイペイは「桜乃」。んん？保健所からは「有限会社 山水苑 桜乃」の屋号で営業許可が出てるみたいなので、どっちも正解なんでしょうね。今に至るまでのお店の歴史で何かあるんでしょうか。不思議。
吉賀町でランチです。メニュー豊富ですよ♪パスタもいいなぁ。ハンバーグもオムライスも〜〜結局、ハンバーグにいたします。ハンバーグは単品でご飯のセットをつけます。ハンバーグは熱々ジュージューです。付け合わせのポテトも熱々〜ご飯は多めです。ハンバーグは柔らかい食感です。デミグラスソースが美味しいです♪もう少し大きかったらなぁ！ピーマンがデカい。塩味がついてます。あっという間に完食です！コーヒーもお願いしました。ゆっくり出来ました。ごちそうさまでしたd(￣ ￣)
吉賀町商工会のすぐ隣にありますレストラン「桜乃」さん。ランチは日替わりにはじまって、ハンバーグなど、どれもコストパフォーマンスの良い食事が楽しめます。店内もきれいで明るいので女性客のかたも多いです。日替わり定食にしようと思ったのですが、１日目は日替わりが鶏の唐揚げだったので、素直に日替わりで。２日目は洋食が美味しそうだったので、オムライスに。ランチタイムにめんどくさいメニューをお願いしたにも関わらず丁寧に対応していただいて、美味しくいただくことがきました。
国道187号線沿いにあるピンクのかわいいレストランです。お店に入ると、大きな窓ガラスから見える自然の景色がゆったりとした気持ちにさせてくれます。日替わり定食やうどん、パスタ、カレー、パフェ、ケーキなどメニューの豊富さに驚きました。このあたりはお店がないので、パフェやケーキセットなどが食べられるのはありがたいなと思いました。今回はカレーオムライス（サラダ付）とたらこスパゲティ（ガーリックバケット、サラダ付）をオーダーしました。たらこスパゲティは少しパサパサしていましたが、カレーオムライスはとてもおいしかったです。卵はふわふわで、カレーに入っている牛肉の旨みが出ていてとてもおいしかったので、あっというまに食べてしまいました。讃岐の松井うどんが有名のようなので、機会があったら食べてみたいです。日替り定食やモーニングもあり充実していますよ。
六日市インター近くにある温泉宿に宿泊ですがさっきまで降っていた強烈な雨と雷も上がった為夜の食事まで時間があるので かるく呑もうと思い !島根県鹿足郡吉賀町六日市にある中華屋さんに 徒歩で平日17時45分に訪問しました。「えびす飯店」さん。[ オーダ品 ]○ 生ビール大             (750円)×2○ 特製焼売                 (500円)○ パイコーラーメン (1,000円)蒸籠で蒸された美味しい特製焼売を 特製タレとカラシで頂きながら生ビールを飲み !この後 宿で夜の食事が待っている為 これで終わるつもりでしたが 我慢できずにオーダしたパイコーラーメン !味付けの良い豚ロースはカリッと揚げられ アッサリとした醤油ペースのスープに浸かっていても食感が良く辛味噌もインしながら食べましたが旨味が増し とても美味しいかったです。機会があれば呑んで中華料理を存分に味わいたいお店ですね。ご馳走さまでした。
この地域としては遅くまでやってる居酒屋的な町中華って感じです。土曜の夜でしたが写真のように酷く天気が悪かったからか、他にお客はいませんでした。餃子、水餃子、牛タン唐揚げ、ハーフのラーメン、生ビールをいただきました。牛タン唐揚げは塩っぱくて固かった(冷凍？)のであまりオススメしませんが、他はどれも美味しかったです。特に餃子が美味しかったと思います。年配の女性1人でやってましたので混雑すると待ち時間長くなるかも。何れにしてもリーズナブルに美味しく食べて飲めたので満足出来ました。
出張で、島根県の六日市に。高速バスのバス停のすぐ向かいにある中華料理屋さん。夜はもちろん日曜日もやっているのがウレシイですね。メニューは豊富で、一品料理も多いので、居酒屋的な利用もOKです。全体的には昭和のムードがうれしいです。今日いただいたのは、定番のギョウザや鶏の唐揚げ、定番メニューがビールやハイボールにぴったりですね。ボリュームもありコストパフォーマンスも良いと思います。接客も女性の定員さんが一生懸命、オーダーを聞いてくれるのでありがたいです。
岩国市の北端にある錦町にいたので六日市まで遠征。会社の同期に連絡をし一緒にお昼ごはんを食べようということになった。岩国市錦町と六日市は車で２０分くらいの距離。同期がチョイスしたお店はえびす飯店という中華料理屋さん。六日市にはあまり飲食店がないという事。(でも錦町はもっとないです)注文したものは本日のランチ。かに玉がメインのおかず。ライスを小ラーメンに変更して780円というリーズナブルな価格設定でした。我々と同じ時間帯に他にも4人客がいて、多分厨房は忙しかったのでしょうか???かなり待たされた。同期に「遅いね〜」と聞くと、「ココの店主はのんびりしてるから・・・、ついさっき外でタバコ吸ってたよ」と・・・。なんとのんびりしているのか、のどかなのか。まずはかに玉オーソドックスですが、大変美味しいです。あれ?ごはんも持って来ましたが・・・ラーメンに変更したと思ったのですが・・・どうやらラーメンに変更してもごはんは付いているらしいです。ちょうどご飯とかに玉を食べ終わったころにラーメンがきました。勿論カタ麺で注文してます。麺は細麺のチヂレ麺で固めに茹でています。スープの味は・・・正直チョット微妙〜な感じ。でも山の中の中華料理屋さんなので許します。久々の同期とのお昼ごはんです。そして、初めての島根県遠征でした。。。
このあたりでは唯一の中華料理店。ラーメンのみならラーメン大将もありますが、中華料理では唯一です。店内はカウンターと座敷が５席で席の間隔もやや広めで、２階席もあり宴会コース（飲み放題付）もあります。お決まりの雑誌・漫画もあります。料理の一押しは餃子、安くて美味しいです。炒飯もおすすめです。一品も美味しいですし、お酒も色々な種類があります。お酒に関しては隣のバッカスでここのお酒を色々飲み、大変美味しかったです。値段も普通ですし、大変良い店だと思います。もしかすると人口が少ない地域のお店はある程度特色がないと生き残れないのかも・・・。だから個性的な店や美味しいお店が多いのかもしれません。