津和野の町には源氏巻を売ってるお店が沢山あります。よく分からないので 有名店と思われるこちらを訪問しました。小さい1本の箱入りを買って 津和野駅でおやつに食べました。どら焼き好きだから こういうお菓子は好物。期待以上の味でした。ただ 食べ歩き派としては ビニールの内袋が開けにくいのは難点かな。改良してくれると嬉しいです。
上品なあんこと周りを包むスポンジがとてもマッチしていて美味しかったです！丁寧に作られていることが伝わってきて温かい気持ちになりました。次行ったらお土産に家族や友達に渡したいお菓子だなと思ったのでまた行きたいです！
前出の『和菓子処 三松堂 津和野本店』さんで述べだように、津和野には今でも10軒近くの源氏巻を作ってるお店があるみたいだから、今回の個人的な和菓子特集で比較するなら、別にどこでも良かったんだけど、だからって余り名がない店もなんだし、何軒かは行ったこともあったんで、どこかと悩んだ末に辿り着いたのが、同店『山田竹風軒本店 本町店』さんだったんです。屋号は知ってましたが、未訪でしたからね。同.食べログで津和野での和菓子で検索したら『和菓子処 三松堂 津和野本店』さんを抑え、No. 1 に輝いてるんで、１位と２位で味比べとなるのは、そりゃ悪くないでしょう。となると、問題となるのは比べる当の本人のワタシ、バカ舌ということになるんでしょうが、まあ、そんな人間の感想だって感想にゃ変わりないはずだから何卒ご容赦ください。よく同.食べログの評価の点数を気にする方がいらっしゃいますが、判断を下すのって凡そ素人だし、あくまでも個人の基準でしかないから、鳥が囀ってるみたいなもんだと思えば腹も立たないんじゃないでしょうか？スズメもいればヒバリもいる、モズもいればヒヨもいる、トンビもいればカラスだっているんだから、いちいち気にして神経質になる方がどうかしてるでしょうからね？ってなことで、相変わらずな銘菓の味比べ、あまり気にせず、できれば笑殺するつもりで接していただければ幸せます（←山口弁）そこで選んだ同店『山田竹風軒本店 本町店』さん、津和野町内だけでも４店舗ほど同.食べログではヒットしたものの、さすがに選ぶとなると、本店名義になるのは人情でしょう。ただ、本店だから往年の雰囲気なのか、新店や支店、工場直売所の方が目に付きやすく、ワタシなど気付かず通り過ぎちゃって、裏道に入ったら小京都らしい狭い道で、対向車が来なかったからよかったようなものの、側溝にでも落ちたら酷い目に遭うから、くれぐれもお気をつけください。で、そんな小京都というワードで憶い出したんだけど、よく津和野は萩との組み合わせでパッケージ・ツアーが組まれるから、東日本では特に山口県だと信じてる人も多いんですが、もちろん島根県です。東日本の人でも出雲大社は100％近い知名度だろうし、島根県だと知ってるでしょうが、同じく小京都の萩市と一緒くたにされることが多い津和野ともなると、山口県だと勘違いしちゃうのも分からんでもありません。ご在住の方には誠に失礼ながら、石見地方も津和野〜益田はまだしも、そこから出雲地方までは笑っちゃうぐらいド田舎で、石見銀山が世界遺産認定されたから何かあるかと思いきや、特に火の点かなかった辺境の地みたいな感じですから、そりゃ東日本の人からするとイメージは出雲大社で終わっちゃうだろうし、となると石見、要は中が抜け、津和野が山口県と思われるのも致し方ないのかもしれませんからね？まずだいたい、その石見地方の大半を江戸期に領土としてたのが津和野藩で、といって、最東端の現.邑智郡美郷町や邑南町まで行くとなると、今だって厳しいんだから、おそらく統治が及んでなかったというか、その頃から元気がなかったのかもしれません。逆に石見銀山は20万人も住んでたし、石中（石見の中央。ちなみに津和野や益田は石西、大田市は石東）の浜田藩も賑わってたらしいから、少なくとも今よりは、まだマシだったんでしょうけどね？幕末、長州藩が莫大な資金力を持って京都で暗躍し、今の広島県も結構な人口がいたことからも、中国地方全体が今より勢いがあったことは明らかなんだけど、山陰地方は気候や地理的な条件から高度経済成長に乗り遅れ、瀬戸内の工業地帯にしてもサービス業やＩＴなどの産業転換に付いていけなかったような感じはあるから、今となっては、その両方にほぼ無関係だった石見が取り残されたのも、なんとなく首肯けます。ってまあ、それでも各都市に主要産業があるから、まだ人は住んでるわけですが、津和野については中国山地の入り口にある盆地ですから、いざ藩が解体されたら依るべきものがなく、遺産である神社や街並み、要は観光業に頼らざるをえなかったんでしょう。もっとも戦後は観光云々でもなかったから、ようやく落ち着いた第一世代からも、もっと後の、俗に言う『アンノン族』ぐらいからが話題に上がりはじめた程度で、そこでも乗り遅れた感があるから、いまだ観光地としては二番煎じ的なのかもしれません。あのアンノン族の時期、大人気となったのが上記の萩市で、どちらも不肖ワタシは詳しい方なんだけど、正直に言えば歴史的な名所を除くと遜色ないぐらいですが、結果的に萩と組み合わさないと津和野単独では難しいほど未だに知名度がないとなると、ある意味じゃ可哀想になってきちゃうほどです。実際に行ってみると、なかなか風流な小京都ですし、写真のように同店へ至る殿町通りは銀杏並木が整然と植えられ、脇の用水路には鯉がユラユラ気持ち良さそうに泳いでます。ですから、ワタシみたいに車で行かず、ＪＲ山口線には季節＆曜日限定ながらＳＬとかも走ってるんで、公共交通機関を使って行き、一日かけて散策するのもまた一興でしょう。車で行っても駐車場に預けて散策される方も多く、萩市と同じくレンタ・サイクルもありますからね。そんな昔ながらの街並みを残す本町地区に、今回の同店『山田竹風軒本店 本町店』さんはあり、左手のスペースが駐車場のようです。上記のように町内の至る所に支店があるし、本店とはいえ製造は工場の方なんだろうから味はどこも変わらないでしょう。ってなことで、今回ワタシが自分用に買ったのは以下の品です。『源氏巻 １本   350円』まず前出『和菓子処 三松堂 津和野本店』さんの口コでも触れたように、同店『山田竹風軒本店 本町店』さんの方が色合いが薄く、狐色っぽくって何だか美味しそう。いざ口にしても、バカ舌でも分かる明らかに玉子の含有量が多いもんで、ふんわりとした優しさが広がります。ですが、あんこは昔ながらの味、要は甘さもしっかりしてて、ほんの少しだけ後を引く。ってまあ、ある程度それを玉子がカバーしてくれるだけど、それだけじゃ隠しおおせない田舎娘の『お里』のようなものが出ちゃってるような感じかな？ですから、それが好きな人なら許せるだろうし、別に恥ずべきことでも何でもないんですが、不肖ワタシは東京に住んでたから小洒落ちゃったのか今じゃすっかり洗練された女性の方が魅力的に見えるようになっちゃったのかもしれません。つまるところ、味比べで言うと、個人的には前出『和菓子処 三松堂 津和野本店』さんの方に軍配を上げるんだけど、もちろん昔ながらの味な同店『山田竹風軒本店 本町店』さんの方が好きって方がおられるのも分かります。だからこそ、同.食べログだと同店の方が前出『和菓子処 三松堂 津和野本店』さんより評価が上なんでしょうからね？もっともワタシのバカ舌は違ってたように、要は、味なんて好みに過ぎないんでしょう。●  個人的 食べログ 評価点・・・3.6
この日は新山口駅から津和野、益田への旅駅弁を食べながら津和野駅に到着、津和野でのんびり遊んで、その後、宿泊予定の益田へ行くつもりところが津和野駅で下車した途端、かなりの雨が降り出して、観光どころじゃない雰囲気になんとか小雨になった隙に、こちらのお店に立ち寄り、源氏巻とクッキー、そしてさつまいもの饅頭を購入しました源氏巻とは、平らなどら焼きみたいな雰囲気のお菓子カステラのような生地で、あんを巻いてあるお菓子ですだいぶ前に車で訪問したことがありましたが、久しぶりの源氏巻を含め、こちらのお菓子は和菓子に少し洋のテイストが足されたような、ちょっぴり和洋折衷の和菓子宿に着いてから美味しく頂きました
島根県の最西部にある、津和野。初めて来ました。小京都として有名なのですが、なかなか来れないエリアですよね。このあたりの名物って何だろう？名物を探しながら、小京都の町を散策。すると、「源氏巻」という言葉が、町のあちこちに見えます。何なんだ、「源氏巻」って。なんでも、和菓子らしい。探してみると、メイン通りにある山田竹風軒本店さんが、人気らしい。見た目は、どら焼きの細長い版のような感じ。小さい羊羹サイズかな？黄色い生地でコーティングされており、中にはしっとりあんこ。1人で一気食いするのではなく、一口サイズに切って食べるようです。せっかくなので、一つ購入しました。甘さ控えめながらも、しっとりとして、茶うけにはいいですね。他にも美味しそうなものありそうなのですが、時間切れ。本当はもっと探索したかったいい町でした。
朝から少々きつめのワークアウトをこなし、出勤後にいただきました。中に入っている餡子の甘さが絶妙で疲労感の残る身体に染み渡るのを感じつつ、完食。さすが、第二23回全菓博名誉総裁賞を受賞したお菓子だと納得しました。
高校時代の修学旅行は、渋く中国地方であり、津和野にも訪れました。28年の時を経て当時津和野で食べた源氏巻を食べる機会ができました。久々に食べる源氏巻は縦型どら焼きの様相であり、程よく皮も甘めで餡も甘くて美味しくいただくことができました。また訪れた時は、食べたいと思います。特にエネルギー補給や疲れた時には、ありがたい和菓子になると思います。
津和野観光を終えて、次の目的地の萩へバスで移動する前に何かお土産にと思い購入しました。見た目は比較的ありふれたあん巻きですが、なんかパッケージもセンスが良くて、それに惹かれて購入したのもその理由です。前評判ではかなり評価が高いですが、あんまり期待せずに一口いただいたら、ものすごく皮もあんこもしっとりでした！皮の生地も餡子も本当にきめ細やかで、それがここの源氏巻きの特徴だと思います。津和野に来られたら是非お土産に購入したい一品です！お値段も３５０円とリーズナブルで、量的には一本で２人前ってところでしょうか。ホントきめ細やかで上品な一品です！
むかしは、あまり好きでなかった、源氏まき、、今になって食べてみると、美味しく感じる。周りの生地がしっとりしていて、あんもとても上品な甘さがする。ボリュームあるけれど、さらりと食べれてしまう。美味しかった
数年ぶりの津和野です。山陰の小京都といわれるだけあり、清楚な佇まい。津和野には和菓子屋さんが多く、こちらはその中でも老舗で、創業は明治１８年。名物は、源氏巻で、他店でも販売されています。以前伺ったとき、源氏巻を購入したので、今回は、抹茶フロランタン　２００円を３つ購入してみました。フロランタンの生地が、抹茶味です。抹茶とアーモンドスライスとのバランスが、あまりうまくいっていず、抹茶のトップノートが全体のバランスとあまり合っていません。意欲的なトライアルかと思いますが、せっかくの抹茶の風味をもう少し活かせたら、と思いました。店内は、品ぞろえ多数で、試食もあり、わずかですが、イートインもあります。
5月の日曜日訪問、待ち0組14:49訪問、退店津和野駅から徒歩で5分ほど。会計は後払いでクレカ払い可能です。・源氏巻　¥350カステラのように甘い生地がこし餡を包み込んでいます。自分で好きな大きさにカットできるように一本丸々で入っていて、この値段はお安いですねー。
島根県初上陸、記念すべき訪問第一号となります。ココは創業130年の和菓子店となり、津和野名物「源氏巻」というお菓子が人気となってます。お店の看板も、当時のままを残した風情があり、これぞ伝統という貫禄がありますね。さて、源氏巻というお菓子ですが、こし餡を生地でクレープの様に巻いたものとなっており、至ってシンプルです。しっとりした香ばしい甘さの生地に濃厚な甘さのこし餡。要は人形焼の様なものと言っても過言ではないでしょう。味に関しても正直人形焼とさほど変わりはないです。ただ、シンプルながらもずっと食べていたくなる様な、そんな美味しさを感じるお菓子だと思います。人形焼は一個食べれば十分という感じですからね。一緒に購入したボーロもカリカリ、サクサクで素朴な甘さに仕上げられた癖になるお菓子です。シンプルで美味しいから売れるという訳ではない。昔からの伝統を継承し、それを守り続けた証があるからこそなんですね。
津和野の美味しいお土産頂戴しました♪竹風軒の源氏巻　　どら焼きのようなこんがり色の皮をもっと薄く　こし餡をくるくる巻いた珍しい形状羊羹ほどの重たさは無いので　1人でぱくつくのもあり？初めてだし　家族で　品良くカットしていただきましたしっとりとこんがりの外皮も　餡も美味しい♡津和野　山陰の小京都　いってみたくなっちゃいました(^ ^)
源氏巻と栗の入ったやーつーをGETしました^_^津和野といったら源氏巻きぐらい有名らしくお茶と源氏巻をいただきましたが甘すぎず食べやすくて美味しいです^_^これは和茶が合いますな店員さん2人
創業明治18年。津和野では源氏巻が有名です。津和野には源氏巻の販売している店舗が多かったですが、ほとんどがこの店舗に売っているのと同じ種類でした。他店舗ではありますが、試食をさせていただきシンプルで素朴な和菓子でした。栗御門を購入。甘露煮の栗を粒のまま自家製粒あんに入れ、さらにカステラで挟んだ和菓子。しっとりとした餡に栗がごろっと入っているのがちょうどよい食感になっています。挟むカステラは虎焼と呼ばれる焼き皮になっていました。ザラメなどが入っているわけではなかったです。栗御門は栗も餡も甘さがしっかりします。すこしずつ食べるのがよさそうです。秋の和菓子としてもちょうどよかったです。
2023.07.23(2日目)　広島・山口・津和野旅⑩日本五大稲荷のひとつ「太皷谷稲成神社」に参拝し10時半にJR津和野駅横のコインパーキングにレンタカーを停めました〜♪12時予約の鮎懐石ランチまで駅前から貸自転車を利用してわずか30分ですが津和野の町並みを散策することにしました。町の中心部にある殿町通りは城下町の古い佇まいを残しており、歴史を感じさせる建物が並んでいます。また掘割には大きな鯉が悠々と泳いで目を楽しませてくれました。途中「山田竹風軒本店 本町店」さんに立ち寄って購入したのは◆銘菓撰 4190円源氏巻 2本栗御門 2本津和野藩 2本東京のお世話になっているマイレビさんからお中元&お見舞いとして「とらや」の "夏の羊羹詰合せ" をいただいたので、そのお返しです。包装している間に店内で "源氏巻" とお茶の接待を受けて、いただきま〜す (^o^)／"源氏巻" とは津和野の有名和菓子で、こしあんをカステラ状の生地で巻いたものです。愛知県知立市の "あん巻き" によく似ています。幕末に津和野藩の御用菓子司「見墹情貫堂」が練った小麦粉を薄く焼いた生地に紫色の餡を詰め込んで十一代藩主・亀井茲監に進上した。この際、藩主の正室・貢子(光安姫)が紫色の餡に感動し『源氏物語』の「若紫」に出てくる和歌"手に摘みていつしかも見ん紫の根に通ひける野辺の若草" を想い起し、それにあやかって"源氏巻" と名付けられたそうで、歴史のある銘菓なのです。程よい甘さとしっとりした食感でお茶請けに最高でした。ごちそうさん (●^o^●)
2023年7月。島根・津和野の太鼓谷稲成神社を参拝して津和野駅の駅前のレンタサイクルで町を散策。で、『山田竹風軒本店』にやってきました。（12年ぶりの訪問になります。）前回は津和野銘菓「源氏巻」を土産に購入しましたが、今回は「栗御門」を買って帰りました〜◯栗御門 1100円家で早速頂きましたっ。甘露煮の栗とつぶあんをカステラではさんだお菓子になりますが、大好きな栗もたっぷりと入っていて美味しかったです♪ごちそうさまでした！
津和野旅行の際にお土産を買いに伺いました。津和野名物源氏巻の老舗です。歴史的な街並みの中にお店があります。切れ端の部分をおまけでいただきました。あんこがちょうどいい甘さで、日本茶でも、コーヒーにも合うお菓子です。ご馳走様でした。
山田竹風軒本店 本町店でお菓子を購入したが、島根県と言えば源氏絵巻という津和野周辺の伝統的なお菓子。こしあんをカステラのような卵を含んだ生地にくるんだ美味しいお菓子だ。店により多少味が異なるが、ぜひまめ茶と食べてみよう。
栗御門※戴き物で詳細不明大きな小豆がびっしり入っており、豪快につわの栗が丸ごと入っています。カステラで挟んであるので羊羹と違い手で千切って食べることができます。（無作法だとは思いますが）栗の味が楽しめる良い和菓子ですね。
島根県津和野町の川沿いに佇む『cafe & hostel TMC』で、香り豊かなラテをいただきました☕️とても美味しいラテでした写真撮るの失敗したので、店内の写真ベースです‍♂️津和野の雪景色を眺めながら、心地よいひとときを過ごせました☺️#cafehosteltmc #津和野カフェ #島根カフェ #ラテ #津和野川 #カフェ巡り #ホステル #地域食材 #津和野観光 #カフェ好きな人と繋がりたい #旅カフェ #癒しの時間 #美味しいコーヒー #カフェタイム #スローライフ #日本の美しい風景 #カフェスタグラム #島根旅行 #津和野散策 #カフェ好き #cafestagram #cafe #shimane #tsuwano #local #localcafe
昨年(2024年)開店したカフェ。スッキリとした店内で駅、駐車場から神社へ向かう道中にあるので観光客の方が数多く見受けられました。パンや、パスタなどの軽食があり小休憩に良さそうです。宿泊もできるようです。
青野山を望み、津和野川に面した太皷谷稲成神社と弥栄神社への一ノ鳥居をくぐるとすぐにあります。店内は広々して、中央には薪ストーブがあり、周りに様々なデザインの椅子が置かれた木のテーブルと、大きなアルミのテーブルがあります。店内のあちらこちらに書籍が置かれていて、自由に閲覧できます。ドリンクは、益田の珈琲の名店くりくり珈琲の豆を使っています。フードは地産食材でつくられた丼ものや、パスタ料理。自家製のパウンドケーキ、ジェラート、ダッチベイビーのパンケーキなどがあります。２階はホステルがあり、津和野の宿泊にも使えます。
青野山を望み、津和野川に面した太皷谷稲成神社と弥栄神社への一ノ鳥居をくぐるとすぐにあります。店内は広々して、中央には薪ストーブがあり、周りに様々なデザインの椅子が置かれた木のテーブルと、大きなアルミのテーブルがあります。店内のあちらこちらに書籍が置かれていて、自由に閲覧できます。ドリンクは、益田の珈琲の名店くりくり珈琲の豆を使っています。フードは地産食材でつくられた丼ものや、パスタ料理。自家製のパウンドケーキ、ジェラート、ダッチベイビーのパンケーキなどがあります。２階はホステルがあり、津和野の宿泊にも使えます。
※いつもありがとうございます♪ちょっとでもいいなぁって思われましたら【お店を保存】をポチしてくださいね♪シェフはフレンチ出身とあってソースが絶品ですね♪おまかせコース3500円～(2日前までに要予約)で、そんなこだわりソースを味わってみてはどうですか？洋食のメニューたくさんありますよ♪
観光地で有名な島根県津和野町は、山間の盆地に立地しています。こちらの洋食屋さんは、山側から津和野町に進入する手前の道路沿いに有りました。ステーキがメインのようでしたが、初めての方におすすめの中に有った「ハンバーグ定食」をライスとガーリックソースでお願いしました。ハンバーグ、サラダ、スープ、ライスのバランスの良いセットでした。全体的に味付けは控えめでした。ハンバーグも優しい味付けでガーリックソースも余り主張はしないながらも優しくハンバーグの素材感をアシストしていました。結構古くから営業されている様子で地元の方々からも親しまれている印象を受けました。
津和野観光の前にランチをと思い、街中は駐車場が大変そうなので、店の前に駐車出来るこちらの店にしましま。12時前だったので待たずに着席しましたが予約もありすぐに満席になりました。ハンバーグ定食を頂きました。コスパもよくとても美味しかったです。次回はステーキを食べたい。
島根県西部の津和野町にあり、国道沿いなので通る度に目にはつきやすい店です。お昼にステーキ丼を頂きましたが、ステーキ丼とサラダにスープが付いてコスパ良いです。焼き方もちょうど良くニンニクの風味も効いて美味しいです。他のメニューも気になるもの多く再訪決定です。
津和野町の国道9号線沿いにある洋食屋さんです。以前から通り掛った際にいつかは行きたいと思っておりましたが、今回伺うことができました。知人からこちらへ行くのであれば、折角だったらステーキを食べたら？と言われていたので、今回は奮発してステーキをいただきました。島根牛のステーキは、オジリナルのソースと相まっておいしくいただきました。価格もステーキの割りにはリーズナブルでした。カレーやハンバーグもある様ですので、次回はほかの洋食もいただいてみたいと思います。
島根県津和野町にある「田舎もん」へ、津和野観光のランチで立ち寄りました。店内は、昔ながらの定食屋のようなアットホームな雰囲気で、地元の方々や観光客で賑わっていました。今回注文したのは、お店の看板メニューのひとつである「オムステーキ」。運ばれてきた瞬間、そのボリュームにまず圧倒。ぷるぷる卵に包まれたご飯の上に、大きくカットされたステーキが豪快に乗り、デミグラスソースがたっぷり。このビジュアルは、まさに食欲をそそります。ステーキは柔らかく、肉の旨みが口いっぱいに広がり、デミグラスソースの濃厚な味わいと絶妙にマッチ。オムライスの優しい味わいも加わり、最後まで飽きずに美味しくいただけました。特に、肉のボリュームとデミグラスソースのコクがたまりません。「田舎もん」は、地元の人々に愛される、温かい雰囲気の食堂です。ボリューム満点の美味しい料理をリーズナブルな価格で楽しめるので、津和野を訪れた際は、ぜひ一度立ち寄ってみてください。【注文したもの】オムステーキ　1,980円ごちそうさまでした！
開店前の店内の人っ気の無さと建物の風貌から休業かと思ってたらちゃんと時間に開店。お目当ての鉄板ステーキ デミグラスソース¥1078はオニオンスープ とライス付き。塩胡椒の下味ついた牛ステーキは赤みの見えるミディアムくらいで提供され美味、デミグラスソースはシャバ目であっさり。相方の方は肉の中まで火が入っていて硬いとの事で焼きにはブレが有るよう。この辺りに来た時ステーキ候補ならお安めだし有りね
・ステーキ丼（サラダ、お新香、カップスープ付）¥1188を頂きました。津和野へ観光で訪れた際にお邪魔しました。メニューが豊富で色々と迷いましたが、お店オススメの一品『ステーキ丼』を注文しました。大きめの椀で丼が提供され、ステーキにあわせ野菜も盛られていて食欲をかき立てられるビジュアルです♪ステーキは非常に柔らかく、スジ、脂身、臭みも無い自分好みの美味しいお肉で更には、『ガーリック醤油味』の自家製と思われるソースが白米に絡んで箸が止まりませんでした。近所に『田舎もん』があったら通いたいと思いました。大変美味しく頂きました。ご馳走様でした。またいつか伺いたいと思います。
津和野に仕事で来て、近くのスーパーにもステーキ弁当があったので、気になったので最後の日のランチに訪問しました。メニューで色々あったのですが、1.5倍のガーリック醤油味のステーキをいただきました。めっちゃボリューム満点でしかもリーズナブルで大満足でした。また、機会があれば是非来たいですね。次回はデミグラスソースのステーキが食べたいですね！
本州一周の旅１日目島根県の昔ながらの洋食屋さんにきました！相方のオススメで夕方からスグ訪問しましたが時間になっても開店の札にならず…電話で確認。空いているとの事で入店し、ステーキいただきました！熱々の鉄板に醤油ガーリックのステーキソースは絶品です！！！２人のお肉のサイズが明らかに違ったのは少し気になりましたが、スープもありコスパ良いと思います！
阿東方面に遊びに来た際にこちらのお店でランチを致しました。11時のオープンでちょっと過ぎに伺いましたがお店の前の看板に満席と折り紙が貼られていました。お店の方に何分待ちなのかと尋ねると団体の予約があるので12時半頃だと大丈夫だと言われ出直しました。再度お店に伺うと張り紙が予約のみのと書き直されていました。同時に来店されたお客様は予約の際にメニューも予約されていたみたいで私たちより早い提供となっていました。予約は必須のお店ですね。注文した品は贅沢ステーキカレー(サラダ付き)、鉄板ステーキ(ガーリック醤油)です。鉄板ステーキにはライスとスープが付きます。ソースのガーリック醤油は別の容器に入れられてくるので自分でかけますが鉄板が熱いので飛び散り注意です。ステーキのお肉は柔らかくて旨味があります。このお値段でこのお肉だととてもコスパイイと思います。お店のお勧めだけあり満足度が高い一品だと思いました。ステーキカレーはカレーも頂けてステーキも楽しめて良かったです。ご馳走様でした。
何のあてもなく津和野観光の前に腹ごしらえするため、食べログで検索。結構山の中なので他に選択肢もなく、消去法でチョイス。だったのに、こんな場所でこんなにおいしいお肉との出合いに感激しました。相方のデミグラスソースもかなりのハイレベル。お土産にステーキソースを購入したかったのにお店では売り切れ。仕方なく近くのスーパーまで買いに行きましたが、要冷蔵だったので断念。期待していなかった分、高得点です。ごちそうさまでした。
里帰り中の島根です。母と津和野へ日帰り旅にきました。お昼ご飯はBMしていた『田舎もん』さんへ。駅からタクシーで伺いました。赤い大鳥居の目の前にあるんですね〜！タクシーの運転手さんも「あそこはお肉が美味しいよね〜ステーキ丼かハンバーグかな」と仰ってたから、間違いない予感\(^o^)/~♪♪✎︎＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿『ステーキ丼』1,080円(税込1,166円)✎︎＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ステーキのお肉が驚くほどやんわらかい〜〜〜♡タレも美味しくってペロリ！サラダとスープもついて、リーズナブルだし量もちょうど良かったですね♪♪ステーキ丼最高〜ヽ(´▽｀)/✩.*˚ハンバーグも食べてみたかった！ご馳走さまでした！(๑❛ڡ❛๑)♡
前回訪問時に予約でいっぱいで入れなかったのですが、今回電話で確認して何とか滑り込みで入店できました。津和野ステーキを注文これが何とも言えず、いい意味で田舎のステーキ！昼からビールが進みおかわりしてしまいました。家族が頼んだハンバーグも丁寧な仕上げで肉々しさとソース絡んでます～また、津和野来たら伺いたいですね!
おつかれさまです萩から益田までの仕事が予測をはるかに上回る早さで終わり、今日は山口への帰り道でお昼を食べることにしました。しょっちゅう通っているのに未だ立ち寄れていなかったお店。立ち寄っても定休日、臨休、貸し切りなどで訪問を果たせなかったお店です。田舎もん島根県鹿足郡津和野町中座1262-1津和野の9号線沿い、赤い大鳥居⛩の向かいにあります。口コミ情報ではステーキやハンバーグのお店に映りますが、オムライスやカレー、麺類まで幅広いメニューのある親しみやすいお店です。今日は初訪問にもかかわらず、お目当てのチャンポン(¥700+)をいただきましたこのチャンポン、ずうっと狙っていました。鶏ガラの甘い薫りが炒められた具材の香りと絡んで、食べる前から鼻をくすぐり食欲を掻き立たされます。野菜を掻き分け、さっそくスープから…素朴ですが味わい深い美味しさですねぇ。甘みがあります。塩っぱさはありませんが濃ゆくて飲み応えあります。・・のチャンポンではなく、庶民のチャンポンの美味しさです。ステーキ屋さんのまかないチャンポンではなく、手抜きのない真面目な一杯が嬉しいですね具もたっぷり。完飲完食にちょうど良いボリューム。ご馳走さまでした
新米の季節になり、山口市阿東のお店までお米を買いに行ったので、それならばと、気になってたお店でステーキランチすることにしました。津和野への入り口に建っている巨大な朱色の鳥居のそばにあるお店、田舎もんさんです。11時オープン5分前にお店の前で待機。笑2分前、1分前になってもお店の灯りは暗いまま、あれ？ちょっと心配になりましたが11時になると、お店のカーテンがようやく開けられ、シェフらしき方がメニューを出してらっしゃいまして、一安心。笑1番客はライダーの方が数人、私達も後ろについて入店します。気になってたステーキ定食は、どうやら外国産の肉みたいですが、とても柔らかいとの情報で、値段もリーズナブル！夫は、普通サイズのステーキ定食1058円私は、ステーキ丼1166円夫の注文したステーキのサイズは1.5倍、ダブルサイズと選べるみたいですね、それなりに料金も加算されます。お肉は想像以上に柔らかくびっくりしました。笑何らかの下処理が施されてるのか、それとも裏技でしょうか？もちろん、美味しいっ！笑ステーキソースは、ニンニクが強めの醤油ソースでした。笑ご飯のボリュームもあり、お腹いっぱいになりました。わざわざは、なかなか来れないけど、近くまで来た時にはまた伺ってみたいお店です。お店を出たあと、口の中がニンニク臭くてコンビニに立ち寄りアイスコーヒーで口直し。笑
ガーリック醤油、さっぱりで美味しかったです。デミグラスもあるようです。ガッツリなのにあっさり食べれちゃいました
お肉が柔らかかった！コスパ良すぎです！
カミさんと2泊3日の島根旅行。玉造温泉、松江に泊まり帰路へ。その途中に津和野に立ち寄った。平日の12時過ぎ、観光案内所でもらったマップを片手に散策開始。1軒目のそば屋は定休日だったので、2軒目のこちらへお邪魔。選んだのは1600円のランチ。パスタまたはピザを数種類から選べて、パン、サラダ、ドリンク付き。パスタとピザを1品づつ選んでシェアしようという作戦。パスタはバター、チーズ、黒胡椒のカチョエペペ。パスタはしっかりアルデンテ、シンプルで美味しい。ピザはアンチョビ、ケッパー、モッツァレラ、トマトソースのナポレターナ。ローマタイプだとという薄い生地で、パリパリまいう〜。いずれも上質でした。入口にはケーキとパンのショーケースもあり、地元で人気の名店と見ました。たまたま立ち寄った街で、こんな店に巡り会えるのはとても幸せなことです。美味しゅうございました。
何かとお世話になっているピノロッソさん。家族の誕生祝いでお邪魔しました。前菜・ピザ・メイン・パスタ・デザートアルコールあわせても一人頭6000円でお釣りが来ちゃう。すげぇな。フレンドリーだけど、押さえるところはしっかり押さえた接客と、季節の素材たっぷりのお料理で大満足でした。
毎年津和野の太鼓谷神社に足を運びますその帰りに恒例の如くよる好きなイタリアンのお店。ランチセット1,650円ボードにかかれた本日のパスタかピザから選べますが今回は小エビのクリームソースパスタを注文！出てきて思ったのはこれ小エビ…？！大きいよ…？！ある意味期待を裏切られて最高です。笑ニンニクも効いていて、付け合わせのパンと一緒に食べるとさらに美味しい。ドリンクもついてくるのも嬉しい。パンも売ってたので帰りに買って帰りました。また一年後の来店を楽しみにしてます！
GWに浜田の道の駅のイベントのポスターにこのお店のシェフのお名前があり(且つ、お店の方を知っていたので)津和野で観光した際に伺いました。本当はメイン付きのランチコースが希望だったのですが、お盆でお客さんも多いとのことで、前菜+スープ付きのパスタのランチセットにしました。アマトリチャーナというベーコン玉ねぎのトマトソースパスタを注文しました。前際は色々なメニューが少しずつのったワンプレートで頂きました。どれも丁寧に作られており、車でなければワインでした。パスタもシンプルですが、ベーコンの塩味とトマトの酸味が絶妙で美味しかったです。デザートのケーキとアイスも美味しかったです。お店の入り口入ってすぐは、ケーキのカウンターがあるのでそちらも力を入れられているのだと思います。津和野の情緒ある町の中でギンギンに美味いイタリアンのお店でした。近所に住んでたら毎週末行きたいくらいでした。ごちそうさまでした。
観光ではなく義父の入院している津和野にお見舞いで滞在まあこういう時でも腹は減る何年もご無沙汰してます津和野でこのお店は初めていつもは蕎麦とか寿司とか和風が多かったんです美味しく頂きましたご馳走様でした
(2024.6訪問)6月後半の休日ランチ。島根県の津和野にやって来ました(^^;ｳﾏﾚﾃﾊｼﾞﾒﾃ~広島市内の自宅から、中国道経由で約2.5時間ほどです。お昼ごろ着いたので、車を宿泊先に止めてランチに向かいましょう(･∀･)ﾆﾔﾆﾔ「PINOROSSO」さんにやって来ました(^^♪住所　　　島根県鹿足郡津和野町後田ロ284営業時間　10：00～21：00（金・土のみ21：00～24：00/バー営業有）定休日　　木曜津和野町は、島根県西部にある人口約6,800人ほどの町。旧吉野川沿いの平野部にある町並みは西の小京都と呼ばれています。お店はJR津和野駅から徒歩3分の距離（対面に郵便局があります）意外にも（失礼！）観光客らしき方々も多く、人通りもあってゆったり感がある町です。町並みもきれいに整備されていて、観光地としては穴場（？）な感じです。どこに行こうかとググっとやってみると、高評価のお店も数店ありますね。町をグルっと一回りして、コチラに決定します。伺ったのは13時過ぎくらいの時間。先客一組いらっしゃいました。表向きの竪管メニューでは、ランチメニューが出ていましたが、お昼はランチメニューのみの様子。あとはカフェ利用が出来ますね。ランチメニューには、スペシャルとノーマル（その価格差税抜き300円）があります。予約をすると、おまかせコースもあるようです。ココはせっかくなので、スペシャルでしょう♬■スペシャルランチ　2,090円（税込）内容は、・前菜・本日のピッツァ or パスタ・パン・ドリンクという構成。ピッツァ、パスタは各四種用意されて窓上のボードメニューに記されています。二人で伺ったので、一人ずつピッツァとパスタをオーダーして、シェアします。先ずは前菜の提供･･･コレはアテですよねぇｗ店内のどこにもドリンクメニューは無いものの、お店にはワインは置いてあるっぽいので、お店の方に「アルコールって頼めるんですか？」とお尋ねすると、「大丈夫ですよ」とのこと(･∀･)ﾆﾔﾆﾔということで、白のグラスワインを。スッキリした辛口でした。さて前菜、6種の盛り合わせ。まさにTHEアテですwwwワインも空っぽになったので、生ビールｗそうして前菜を平らげるとピッツァ（ビスマルク）が提供。中央の玉子を突くと黄身がトロ～リｗ絡めて食べるトマトソースの味が(・∀・)ｲｲ!!チーズもたっぷり、生地もこんがりで美味しい(^^)続いてパスタ（小エビのクリームソース）クリームソースが麺に絡んでイイ感じっス最後はドリンク（アイスコーヒー）を頂いてまったりしたら、また散策に～ご馳走様でした♪
これまで何度も津和野には行ってたのに、津和野にイタリアンの美味しい店があることを知らなかった。口コミが良さそうだったので余り期待せずに入店。スペシャルパスタランチ、1800円を注文。パスタは名前は忘れましたがトマトソースのものにしました。ランチには前菜、パン、ドリンクが付きます。この前菜がボリーューミーで味も美味しく本格的で期待が高まりました。パンも美味しく文句なし。メインのパスタも期待通りとても美味しかったです。都内でも十分繁盛すると思える味でした。車だったのでアルコールが飲めなかったのが残念でした。ドリンクはアイスコーヒーを注文。デザートがなかったので、ケーキを追加で別注文しました。うーん、ケーキは380円くらいで安かったので満足しましたが、味は普通でした。家族経営されてるようで、店の雰囲気も良くて、リーズナブルですし、また津和野に来たら行きたいお店ですね。津和野で満足のイタリアンでした。
イタリアンとスイーツのお店。ランチの後はカフェ利用もできる便利さがあります。また、カジュアルな雰囲気もあるので気軽に訪れることができそうです。ランチはランチセット、スペシャルランチセットと要予約のお任せランチがあります。今回ランチセットにしましたが、意外とボリュームのある前菜のついたスペシャルランチセットにすればよかったとあとから感じました。他にもそれぞれ200円でスープ、デザートをつけれるようです。ランチセットピッツァ、ビスマルク(ハム、たまご、モッツァレラ、トマトソース)を選択。サラダとパンはフォカッチャがピザやパスタが出てくる直前に運ばれます。たまごはとろとろの半熟です。ソースは唐辛子ソースをかけることができますが、ピリッとした辛さが辛いのが特異ではない自分にもちょうどよく合いました。そのままでも卵の黄身とチーズという相性が抜群です。
とても美味しかったです♪スペシャルランチにし、パスタかピッツァが選べました。前菜も美味しく、パスタは小エビのクリームパスタにしましたこれも、とても美味しかったです。今回は車で行ったので、ワインは飲めなかったですが、次回は汽車で行き昼間からお酒も味わいたいです
津和野でまずはランチ。郷土料理的なものは響くものがなかったので、あえてのイタリアン。地元の食材にこだわった、地元民に人気の店。平日だけど、とてもにぎわっていた。一人だったのでカウンター席へ。夫婦で切り盛りしているらしく、忙しく働くご主人の姿が見られる特等席。忙しそうなのに、とても丁寧に接してくれて、感じがよかった。ランチメニュー。ランチセット1,650円に＋200円でデザートをつけることにした。本日のパスタとピッツァ。筍のオイルソースが気になるけど、食べログで小エビのクリームソースがおいしそうだったので、それにした。自家製フォカッチャは焼き立てでおいしい。サラダはシンプルだけど、これまたちゃんとおいしい。期待が高まる。ぷりぷりのエビがたくさん入っていて、たっぷりのクリームソースもおいしく、パスタもしっかりアルデンテで確かにおいしい。デザートはかぼちゃプリンケーキにいちごのシャーベット。フレッシュないちごもついて、これで200円はつけなきゃ損かと。カフェもついて大満足。
ランチセット 本日のパスタ 小エビのクリームソース サラダ パン 1.500円クレープオランジェ 350円山口島根周遊旅行3日目ランチ@ピノロッソ in津和野大当たり！(^^vてか、これ全然小エビじゃない中サイズのエビだと思うのですが…フォッカッチャパンをちぎってクリームを塗って食べるとさらに絶品度MAX！(^^♪某格安イタリアンチェーンレストランの100倍は美味でしょう(^_^;)小エビのクリームパスタがとても美味しかったので、食後のケーキを追加注文♪ 色々あって迷ったけど、やっぱり中国地方なら柑橘系っしょとクレープオランジェをチョイス。こちらも美味でした(^^♪ありがとうございました、ごちそうさまでした（*^_^*）津和野ランチは事前リサーチで高評価なイタリアンレストランをチョイス。連日和食なのでここで洋食でアクセント(結果的に大正解)13時に行ったら満席のため席が空き次第電話して頂くことに。そして50分後に再訪。普通の平日でも地元民にも人気なわけで、きっと休日なら観光客は事前予約してないと入れないでしょう。島根南西部山あいの小京都と呼ばれる小さな街で、都内でも一流の落合シェフのラ・ベットラと張るレベルの美味しさ…正直ビックリしました。オーナーシェフと落合シェフが一緒に写ってる写真が飾ってあったので、師弟関係か尋ねたところ、師弟関係ではないけど同じイタリアンシェフ同志として会合したり啓蒙活動をしてる仲とのこと。ピッツァや他のメニューも試してみたいけど・・・きっともう津和野まで行く機会はさすがに無さそうなのが残念です。。今回の3泊4日旅行でのベストグルメでした～(^^♪
普通に都心で営業していても不思議ないレベルでした。ランチはひたすら客が途切れないイメージです。
バスタ、ピザのランチをスペシャルとノーマルで頼み、妻とシェア。パンはオリーブが入ったものが美味しい。ピザ生地の薄さが、絶妙でBest、ケーキは抜群。津和野にいいイタリアンの店あり。
パスタも良いし、パンも美味い!そしてスイーツも良い‼
何かとお世話になっているピノロッソさん。家族の誕生祝いでお邪魔しました。前菜・ピザ・メイン・パスタ・デザートアルコールあわせても一人頭6000円でお釣りが来ちゃう。すげぇな。フレンドリーだけど、押さえるところはしっかり押さえた接客と、季節の素材たっぷりのお料理で大満足でした。
<<やきめしの家|TOP|お食事処掲載MAP　と　お知らせなど>>2019年10月13日PinoRosso（ピノロッソ）ピッツァランチ…1500円(税別)本日のピッツァ(ベーコンビアンカ)　　2019-10-13⇒ピノロッソ-PinoRossoピッツァランチ…1500円(税別)本日のピッツァ(クワトロフォルマッジ)　　2019-10-13ランチのサラダ　　2019-10-13ランチのパン(２人分)　　2019-10-13ランチのドリンク(アイスティー)　　2019-10-13ピッツァランチ…1400円(税別)本日のピッツァ(ベーコンビアンカ)　　2019-04-27ランチのサラダ＆パン(２人分)　　2019-04-27ランチのデザート　　2019-04-27ランチのドリンク(紅茶)　　2019-04-272019-10-13食べログピノロッソ関連ランキング：イタリアン|津和野駅ぐるなび過去の写真2019-04-27
案外と気楽なホテルがない津和野。駅前で便利です。必要最低限の設備は整っています。朝食は500円です。
2023年7月。島根・津和野の太鼓谷稲成神社を参拝して津和野駅駅前のレンタサイクルで散策中、『峰月堂』さんの「源氏巻」を見つけたので買って帰りました。◯源氏巻（つぶ餡）310円※こし餡タイプもあります。家で早速頂きましたっ。開封すると源氏巻があらかじめ３つにカットされて食べやすくなってるのが嬉しい〜（包丁いらず。）上品な甘みの粒あんがしっとりしたカステラ生地に包まれていて、美味しかったです♪ごちそうさまでした！
鹿足郡津和野町にある和菓子店。「ホウゲツドウ」と読む。様々な和菓子を提供。津和野名物の源氏巻も提供する。当店のは、全国菓子大博覧会で金賞牌を受賞している。営業時間は7時半から19時。源氏巻は、当店が提供する和菓子の1種。当店の源氏巻は全国菓子大博覧会で金賞牌を受賞しているという。きめの細かい、しっとりとした生地で、粒餡を巻いている。他店のものより小さめの、いわゆるハーフサイズ。こういうのは有り難い。花いずらは、当店が提供する和菓子の1種。小豆を寒天で固め、外側の糖分をサクサク・シャリシャリにしたもの。独特の食感で、食べていて楽しい甘めのお菓子なので、お茶菓子に適している。
雰囲気最高です。店頭で香りを楽しんでから注文できます。私はざら茶ローズブレンドティーにしました。ローズ多めにお願いしたら快く多めにしてくださいました♪香りが最高でとても癒されます。ざら茶バスクチーズケーキいただきました。どちらも450円で美味しかった。ざら茶ビールやコーヒー、ジュースなどもあります。店内昔のお茶屋さんの名残りである大きな茶箱などもあり、調度品が新旧があります。外国人の方がカウンターでブレンドしているのもまた、よかったです。近くの津和野駅ではSLがちょうど汽笛を鳴らして来ていました
観光スポット盛りだくさんな津和野の町を、たっぷり歩き回った後、おいしいお茶をいただきに立ち寄りました。アップル&シナモン風味のざら茶と、栗のタルト♪ 丁寧に淹れて頂いたお茶がやさしく香って、タルトとの相性も良かったです。永明寺への行き方も教えてもらい、一服後もまた、存分に街歩きを堪能出来ました♪
日本遺産の津和野に息子お気に入りのカフェ、歴史の中に新しさを感じるお店です！植物療法を取り入れた、日本とフランスのハイブリッド療法は、ナルホドでした(≧∇≦)b暑い日は体温下げる麦茶、お鮨などの生魚を頂く時は殺菌作用のある緑茶などフランスでは、その時々に合わせたハーブティ日本人の奥さまとフランス人のご主人、丁寧に接客してくれるスタッフ心もカラダも癒されます(・∀・)・ざら茶（カワラケツメイ（マメ科））　津和野ローカルハーブ（450円）：クセのない甘みのあるお茶をホットで頂きました(^o^)・カヌレ2種（420円）：フランス菓子の代表！ざら茶にも合いますお茶屋さんなので、自分用に農薬不使用、国内茶葉の「ざら茶5グラム☓20パック」を買って帰りました(^o^)5グラム☓4が湿気ないように包装されているのも心遣いを感じます(*^_^*)ごちそうさまでしたm(_ _)m
週末でも観光客が少ない津和野の街の中で、異質な感じで賑わっていたので気になり、初めて利用しました。津和野産のざら茶とハーブをブレンドしたお茶をいただきましたが、優しい味で美味しくいただきました。カヌレを一緒に食べれたらと思いましたが、直前に売り切れてしまい、チーズケーキしかないとのことでチーズケーキをいただきました。しっとりとしていてとても美味しいチーズケーキで、大満足しました。
津和野の観光地にあるお茶がメインのカフェです。ご当地のお茶でざら茶という豆を使ったお茶があるのですが、そちらメインで色々な組み合わせを楽しむことができ店内オシャレで新しい雰囲気のカフェとなってます。この日はざら茶 ¥450ざら茶のチーズケーキ ¥400日替わりカヌレ ¥400を注文。コーヒーのいい匂い漂うカフェも好きですが、お茶のいい匂い漂うカフェも落ち着く感じで最高ですね。飲んだお茶は店頭でも販売しており、買って帰ることも可能です。お値段もそこまで高くなく気軽に購入できる価格帯なのでとても良いですね。津和野は観光地としてもかなり過疎化が進んでいますが、美加登家さんとこちらでセットで訪れる良さをたくさんの人に知っていただきたいです。ごちそうさまでした。
津和野町の老舗茶舗『香味園 上領茶舗』で、アップルジンジャーティーとざら茶バスクチーズケーキをいただきましたりんごの甘みと生姜のピリッとした風味が絶妙に調和したティーは、心も体も温まるものでしたまた、ざら茶を使用したバスクチーズケーキは、濃厚でありながらも後味さっぱり伝統とモダンが融合したスイーツタイムを堪能しました❣️#香味園上領茶舗 #津和野カフェ #アップルジンジャーティー #ざら茶バスクチーズケーキ #島根グルメ #老舗茶舗 #和カフェ #津和野観光 #スイーツ好きな人と繋がりたい #ティータイム #カフェ巡り #伝統とモダン #島根カフェ #美味しいもの巡り #食べ歩き #カフェ好き #和スイーツ #癒しの時間 #ご当地グルメ #日本茶専門店 #cafestagram #cafe #shimane #tsuwano #shimanecafe #cafetime #地方創生 #次の島根カフェはここで決まり #次の津和野カフェはここで決まり
島根県津和野町の殿町通り沿いにある老舗のお茶屋さん「香味園 上領茶舗」へ。歴史を感じさせる趣のある店構えで、店内には様々なお茶が並んでいました。今回は、お店の看板メニューである「ざら茶」と「ざら茶バスクチーズケーキ」をいただきました。まずは「ざら茶」。ざら茶とは、この地域特産の植物（クロモジやアオキの葉）をブレンドしたもので、香ばしい香りと優しい甘みが特徴のお茶だそうです。一口飲むと、ホッとするような温かさが体に染み渡り、観光の疲れが癒やされます。そして、絶品の「ざら茶バスクチーズケーキ」。濃厚でクリーミーなバスクチーズケーキに、ざら茶のほのかな香りが加わり、和と洋が融合した新しい味わいが楽しめます。ざら茶の香ばしさとチーズのコクが絶妙にマッチしていて、何度でも食べたくなる美味しさでした。「香味園 上領茶舗」は、津和野の歴史を感じながら、ゆったりとした時間を過ごせる素敵な場所です。お土産にお茶を購入することもでき、観光の思い出にもぴったりです。【注文したもの】ざら茶ざら茶バスクチーズケーキごちそうさまでした！
茶葉にかなりこだわっているお店のようです。店主の方が、たくさんの茶葉の中からどれが私のニーズにあっているのかを会話しながらおすすめしてくださいまして、その通りにお茶を注文しました♪茶葉のサンプルが表に出ているので、その香りを嗅ぎながら茶葉の特徴や効能をお聞きしました。ケーキも美味しそうだったので同行者と合わせて4つ選びました。スイーツはカヌレセット、レモンケーキ、チーズケーキの3種類だったかな。うち、レモンケーキをふたつ注文。どれもこだわりを感じる素朴かつオシャレなお味。特にチーズケーキが美味しかった！あまりチーズケーキを好まない同行者もいたのですが、これは気に入って食べていました。チーズの臭みや癖があまり強くないみたいです。私たちが入店したときはほかにお客さんはおらずゆったりしていたのですが、商店街に位置していますから途中からどんどん他の方もいらっしゃって、退店する頃には店がいっぱいになっていました。時間によっては待つこともありそうです。綺麗な店内と雰囲気とお茶とケーキ、どれをとっても美味しかったです。津和野で素敵な思い出を作ることができました。
レトロな街・津和野に昔から伝わる癒しのドリンクで、素敵な時間を過ごせます。イタリア人のご亭主と日本人の奥様による、地元・津和野特産の日本茶「ざら茶」のカフェ。ざら茶とは、カワラケツメイという豆科の植物を茎葉なども丸ごと焙煎するもの。このざら茶に、様々な香草、ドライフルーツ、スパイスなどをブレンドした独自のお茶を店内でいただけ、テイクアウトも出来ます。◾️ざら茶とカヌレざら茶には、様々なブレンドがあり、店主に好みを告げ、どれかを選びます。JRsは、カルダモン等のスパイス系のホットと、フルーティーのアイスに、カヌレもいただきました。お茶は、葉っぱではない茎などのエッセンスなので、地味深い、スッキリ系の味わい。店内は外国からの観光客もいて、とても賑わっておりました。帰りに出雲空港でも売ってましたので、もし見かけたら一度お試しあれ。
カワラケツメイを焙煎した「ざら茶」を販売している創業90年の老舗店で、2023年5月に移転リニューアルオープンし、カフェも併設されたのだそう。たまたま本町通りを歩いていて発見。内装もとてもオシャレで、居心地が良いです。ざら茶（りんご＆シナモン）とざら茶バスクチーズケーキを頂きました。どちらもとても美味しかった。
超大盛！笑お好み焼きを食べ損ねたので次回は挑戦したい！
初めての訪問。津和野の部栄地区のホタルが見たくて、夕食に立ち寄りました！ご主人が作ったキャベツたっぷりのお好み焼き。お腹いっぱいになるくらいのボリュームでした。また伺います。
初めての訪問。津和野の部栄地区のホタルが見たくて、夕食に立ち寄りました！ご主人が作ったキャベツたっぷりのお好み焼き。お腹いっぱいになるくらいのボリュームでした。また伺います。
山陰の小京都に出張。有名な観光地ではありますが、17時過ぎると開いてるお店は少ないです。津和野駅周辺で数軒開いており、2日目はここを選択。お好み焼きがメインみたいで、その他いろいろありました。せっかく鉄板が目の前にあるんだから・・・これはお好み焼きを食べるしかないでしょう！？お店の名前がはいったスペシャルを注文。プリプリのえびが入ってて美味しかった。やっぱりソース系の食べ物はビールやハイボールに合いますね。美味しく頂きました。
特急電車発車までまだ１時間からあったので、夕方５時過ぎとまだ早かったのですが、夕飯としました。津和野は観光地ではありますが、５時すぎると土産屋さんを含めて、多くのお店が店じまいなんですね、シーズンオフなので仕様がないとは思いますが。ということで、地元御用達といった、このお店にお邪魔しました。店の中は鉄板つきのテーブルが３つ、普通のテーブルが４つにカウンター（数はうろ覚えです）と、大人数だとちょっと苦しいかもしれませんね。お好み焼きにも惹かれましたが、ちゃんぽん（税込み750円）をいただきました。野菜たっぷりで、ここも山陰風ちゃんぽんよろしくしょうゆベースのスープにゆるくとろみがついていました。スープが「あん」状態にまでなっているものは苦手ですが、ゆるくとろみがついているのはセーフなので、おいしくいただけました。今度来る機会があれば、お好み焼きに挑戦してみたいです。
JR津和野駅の近くにある居酒屋です。翌日の津和野城を控え、フラッと飲みに。いろいろなお酒が並んでいます。。。取り合えずビールで。料理はお任せにして。。。刺身、ゴーヤ、鯛と山菜のホイル焼き。日本酒の「初陣」を追加。マスターは気さくな方で、楽しい時間をありがとうございました。とても美味しかったです。
島根県津和野町にある「ひょうたん 矢澤」へ、地元の方におすすめされて訪れました。店内は、バーカウンター席と中央にはテーブル。南国のバーといった雰囲気。地元のお客さんで賑わっており、活気あふれる空間が広がっています。今回注文したのは、インドネシアのビール「ビンタンビール」と、お店の定番メニュー「にらたま」です。津和野でビンタンビールが飲めるという意外性に惹かれて注文しましたが、爽快なのど越しで、日本の居酒屋で飲むとまた違った美味しさがあります。「にらたま」は、ふわふわの卵とニラの香りが食欲をそそる、シンプルながらも奥深い味わい。どこか懐かしさを感じる、優しい味付けで、お酒のアテにぴったりでした。「ひょうたん 矢澤」は、地元の人々に愛される、温かい雰囲気の居酒屋です。観光客でも気軽に立ち寄れる雰囲気なので、津和野を訪れた際は、ぜひ立ち寄ってみてください。【注文したもの】ビンタンビールにらたまごちそうさまでした！
駅前にあるビジネスホテルのお隣にあるお店。意外にも（ゴメンナサイ！)ちゃんとしてます。飲むもよし、食べるもよし。気の利いたおつまみも。自家製の干物もあるしご飯もあります。世界中行ってきました！ってな感じのご夫婦がやってます。〆はぜひテキーラで。
太鼓谷稲成神社の帰り道に寄りました。源氏巻270円は津和野内で安い方だと思います。餡子にハチミツが入っていて風味と味を増しています。餡子のところどころにザリっという歯応えがあるのも昔ながらの味です。美味しい。リピート確定です
津和野のお土産でもらえると嬉しい源氏巻き知人にお願いして買ってきてもらいました手焼きされたもので、優しいあんこのお味です好きなサイズにカットして頂きます美味しいので気をつけないと１本ペロリと食べられそうです♪昔ながらの変わらない製法を守られている源氏巻きは昔も今も変わらず美味しいです包装のデザインも良い感じです。
初めての津和野。この地の名物和菓子に「源氏巻」があり。って、源氏巻きって何！？あんこをどら焼き系の生地で巻いたものらしい。何店舗も買い求めてお店の比較をするほどには気持ちが乗らなかったので、信頼するマイレビ様のオススメに従い、完全手焼きのコチラのものを買い求める。注文したのは◆源氏巻やっぱり、他のお店のものも買えばよかった。美味しいとは思うのだけれど、絶対評価だと何故先行レビューがコチラのお店を推しているのか、実感がイマイチ伴わないや。郷土料理や郷土菓子を楽しむのには複数箇所で食べてみて自分の中の評価軸を作らなきゃいかんなぁと、改めて思った。タイミング的に焼きたてでは無かった事も多いに影響しているかもだし、恐らくその場で一本喰いするものでは無いのだ。非常にシンプルで、昔ながらの甘さのある菓子。ゆえに日持ちする。つまり、かなり甘い。生地のしっとり感、あんこ密度と雑味の少なさ生地とあんこの一体感など確かにとても良い。ホントはコレは、何センチの幅で切って食べるのが正解なんだろうな。熱いお茶と共に、何日分かのオヤツになるべきものだったのかも。次に機会があれば、是非他所との食べ比べをしてみたい。
山口から島根の旅。初めての津和野を散策。今回の津和野訪問で初めて知ったのは津和野は山口県ではなく島根県だということ。結構衝撃的でした。そんな津和野の太鼓谷稲成神社や津和野城跡を散策し、街中に戻ってきました。時間は15:30過ぎ。小腹も空いてきて、歩いてちょっと疲れたこともあって甘いものが欲しくなってきました。そこで目に入ったのがこちらのお店です。弥栄神社という神社の鳥居の脇にあるお店。源氏巻というのは津和野の名物だそうで、津和野駅に置いてあったパンフレットなどでも紹介されてました。せっかくなのでいただいていきましょう。お店は結構年季が入った感じです。田舎の観光地にありそうな店構えでいいですね。こちらで源氏巻（250円）を購入。近くの公園のベンチでいただきました。源氏巻は薄い皮であんこを巻いたもの。細長い形状になっています。餡はこしあんですかね。しっかりした甘さで豆の味も残ります。皮はちょっと固めです。サイズもしっかりで食べ応えありました。津和野名物の源氏巻きは気軽に食べられるおやつという感じでよかったです。いろんなお店で扱っているようなので、食べ比べも楽しそうですね。
外観も店内も地味なお店ですが、店頭て焼き立てが食べられる、源氏巻きの人気店です。土産として別の店で買った「源氏巻き」とは、別物の美味さ。津和野に来た皆さん、ここで食べなきゃ、もったいないよ！◾️源氏焼き　250円焼き立てを貰って、直ぐに、川沿いでいただきました。安い、温かい、美味い！小麦を焼いた香ばしい香りに、外はパリッと焼かれ、皮はもっちり、あんこは甘いのにさっぱり。どら焼き程、重くなく、サイズも程よいのか、パクパク、すぐに食べちゃえます。
津和野・山口の旅 1日目③美松食堂で黒いおいなりさんを頂いた後、太鼓谷稲荷神社の一ノ鳥居近くにあるこちらのお店で源氏巻きを頂きました。津和野に来る前に、津和野には源氏巻のお店が多数あるという予備知識を得ておりましたが、この店もそのうちの１つ。どの店の源氏巻がおいしいのかは、あまり考えておりませんでしたが、この店に貼ってあった貼り紙「源氏巻はどの店で買っても同じだと思ってませんか」という言葉に引き付けられ、この店の源氏巻を頂くことにしました。店の前で頂きましたが、うん、これは衣がカステラっぽい、そして形状が細長いどら焼きだと、そう感じました。ハイカラなどら焼きというか。まあ、ある意味、見た目通りのお味です。まちを歩くと、ほんとに、源氏巻のお店だらけ。津和野には、源氏巻しか無いのかってくらいお店があります。源氏巻を頂いた後は、いったん、宿にチェックインし、休憩。その後ふたたび津和野のまちを散策。
津和野で源氏巻きのお店が何店舗がありますが、私の好きな源氏巻きがこちらのお店です。注文してその場で焼いていただき、サックサクの源氏巻きがいただけます。少し時間が遅かったけど日曜なので大丈夫かな？と思って訪問しましたが、焼き立ては終了でした。なのでお土産用の源氏巻きを買いました。皮がしっとりしてアンコとの相性が抜群美味しいですね。冷めたらアンコがパサパサ感がある源氏巻きがありますが、こちらは冷めて美味しい。私のNo1です。
源氏巻きは色々食べ比べましたが、こちらのお店は初めてでした。奥で作っている様子を見ることができます。後で知ったのですが、焼きたてをお願いすることもできるんですね。今度行ったら絶対にそうします。１本購入して持ち帰りました。日持ちは一週間。こしあんは甘め、おいしくいただきました。
店内で焼いてたのを見かけ出来立ての源氏巻¥250を注文。焼き職人さんの手慣れた実演を完成までものの数分鑑賞想像より大きい源氏巻は焼きたての皮がサクッと美味、しかし昔ながらの和菓子の強烈な甘さが温かさで増幅しギブアップ。残りは家に持って帰り冷蔵庫へ、翌日冷やして甘味を軽減し美味しく頂きました。
お店によって味が違うという源氏巻。こちらのお店でも一本購入しました♪あんもカステラもしっかりした感じで、とても美味しかったです(^-^)
源氏巻きといえば断然ここのが美味しいですしっとり感も半端なくうまい！よそと比べたらわかりやすいんですよねおいしさの違い津和野に行けば必ず購入してます
津和野で源氏巻きのお店が何店舗がありますが、私の好きな源氏巻きがこちらのお店です。注文してその場で焼いていただき、サックサクの源氏巻きがいただけます。少し時間が遅かったけど日曜なので大丈夫かな？と思って訪問しましたが、焼き立ては終了でした。なのでお土産用の源氏巻きを買いました。皮がしっとりしてアンコとの相性が抜群美味しいですね。冷めたらアンコがパサパサ感がある源氏巻きがありますが、こちらは冷めて美味しい。私のNo1です。
ゴールデンウィーク、津和野→萩→山口旅行で。お昼ご飯は、黒いいなり寿司を頂いて、太鼓成稲荷神社に参拝。そろそろおやつ時。神社の近くに、源氏巻きのお店が。お店の中では源氏巻きを目の前で作っていて、出来立てがいただけます。出来立てを１本頂いて、早速頂くことに(^^)袋に入れずにそのままもらうと、出来立てならで、温かくて。柔らかい生地にニッキの香り。甘さ控えめの餡が生地とマッチして。他のお土産屋さんで試食で食べた源氏巻きとは別格。めちゃくちゃ美味しかったです(^o^)是非、出来立てを食べてみてください。
津和野の猫の絵の美術館はどうやら閉館のようで、残念に思いながらWifiで夜食どころ調べるために宿に戻るミャ。すると途中の神社の入り口にあったお店が、歴史を感じさせるので入店。源氏巻という、津和野でよく見るお菓子を売ってて、おいしそうミャからひとつ買って宿でいただきます。・源氏巻　240円どら焼きを細長くしたのに思えたミャ。お茶が欲しくなる一品で、外側の皮はほどほどのかたさのカステラ生地、中のあんこは結構詰まってるけど、どぎつくミャい甘さミャった。お茶持ってハイキングに行きたいおやつミャ。どうやら明日からの芋煮サミットのため、普段おそくまで開いているお店も今宵は臨時休業が多いようミャ。そういうことを念頭に動き回れるエネルギーになったミャ。ごちそうさまでした。以下、お店のデータ元祖　源氏巻総本舗宗家Tel:　0856-72-0149営業時間:　8:00〜18:00　不定休住所:　島根県鹿足郡津和野町　後田ロ60-2
津和野で源氏巻きのお店が何店舗がありますが、私の好きな源氏巻きがこちらのお店です。注文してその場で焼いていただき、サックサクの源氏巻きがいただけます。少し時間が遅かったけど日曜なので大丈夫かな？と思って訪問しましたが、焼き立ては終了でした。なのでお土産用の源氏巻きを買いました。皮がしっとりしてアンコとの相性が抜群美味しいですね。冷めたらアンコがパサパサ感がある源氏巻きがありますが、こちらは冷めて美味しい。私のNo1です。
吉良上野介も好きだったと言う津和野の名物、源氏巻。最も有名な山田竹風軒との比較で訪問しました。こちらは店頭で1本1本手で作られているところが最大の特徴です。眺めていると食べたくなってしまいます。こちらは1本240円と、手作りながらにお安い。味わいとしては餡が美味しい点、餡と生地との一体感が高い点が魅力かと思います。餡は雑みが少なくサラリとしており美味しい。しかも、生地と餡がぴったりと均一なので、噛み締めた瞬間の悦びが大きいです。流石、職人さんが手作りで作られているだけのことはあります。非常にシンプルなお菓子ですが、食べ比べると違いが分かって面白いです。ちなみに、当たり前かもしれませんが、焼きたての方が圧倒的に美味しいです！
2016年ＧＷの萩・津和野の旅、口コミ第８弾となります。津和野のメインストリートを散策した後、赤鳥居のトンネルで有名な大鼓谷稲成神社（ここの神社は稲荷ではありません）へ向かう途中、ふと目に入ったのが源氏巻の製造所でした。よくよく見ると、「元祖源氏巻総本舗 宗家」とある。山口のマイレビ様の口コミを思い出して、列に加わった次第です。津和野名物の源氏巻、こしあんを薄いパウンドケーキみたいなカステラ生地で巻いた和菓子ですが、甘党のこしあん好きにはグッとくる味でしょう。玉子味の焼いたカステラ生地と甘いこしあんが絶妙にマッチする一品です。１本250円(だったかと？)なので、お手頃な価格で名物を味わえます。２本買って１本を自宅の娘用とし、残り１本はその場で小生が完食いたし候。ビールをこよなく愛し甘い物が完全ＮＧの家内は、いとも簡単に源氏巻１本を平らげた小生の姿を唖然として眺めとりました。実演の手作り感ある焼きたて源氏巻は、カステラ生地が熱々で食欲も湧いてきます。また、厚さ加減が食べやすくて丁度いい！ 薄いからこそ、難なく完食できたんでしょう。なお、土産として持ち帰った１本は、後生大事に長女が２日間に分けて食べましたが、大満足の笑顔だったことは言うまでもありません。
津和野で源氏巻きのお店が何店舗がありますが、私の好きな源氏巻きがこちらのお店です。注文してその場で焼いていただき、サックサクの源氏巻きがいただけます。少し時間が遅かったけど日曜なので大丈夫かな？と思って訪問しましたが、焼き立ては終了でした。なのでお土産用の源氏巻きを買いました。皮がしっとりしてアンコとの相性が抜群美味しいですね。冷めたらアンコがパサパサ感がある源氏巻きがありますが、こちらは冷めて美味しい。私のNo1です。
津和野を散策した時に、あちこちのお菓子屋さんで見かける「源氏巻」。これは津和野銘菓ということなので、お宿で評判を聞いてこちらの「宗家」さんにお伺いしました。外観は洒落ッ気の全くない、いかにも昔ながらといった感じ。店内に入っても、こちらも「昔ながらでやってます」という雰囲気。せっかくの観光ですから、綺麗なお土産屋で買いたい。それもお洒落に包装された方がいい！という方には向きません。なんせ、買った源氏巻はビニールでくるんだだけですから。とてもお土産には…。とはいえ、観光地の銘菓にしては１９０円でこのドッシリ感。中に餅も入ってるのかなぁ？ものすごい食べ応えです。２人だったので２本購入したんですけど、これなら１本を２人で分ければ良かった。というくらいの、ボリューム感です。「私は甘党だ！」という方は１本丸々食べた方がいいでしょうけど、それ以外の方は控えめに…。ちなみに、こちらのお店から歩いてすぐの場所に太鼓谷稲成神社があります。こちらの鳥居のトンネルは圧巻ですので、ぜひお店を訪れた際にはついでにご散策ください。
アムリタとは、この飲み物のことを指すのだ。
バスツアーで山陰の小京都「津和野」へ。昔の武家屋敷が並んでいた「殿町通り」は白壁と堀が美しく、お堀には無数の鯉が優雅に泳いでおり訪れる観光客の目を楽しませています。その街並みを探索していて、気になったのが酒蔵が多いこと。こちらはバスツアーの行程で、蔵見学付き。享保１５年の創業酒蔵、酒造り一筋伝統の味と風格を守り、造り続けてます。個人経営なのでこじんまりとした蔵ですが、仕込みの１からの作業で作られています。看板商品は華泉。創業以来地元津和野で最も飲み続けられてい定番。幅広い温度帯で飲む事が出来きるのでお料理は幅広い。米の風味が効いています。ふくよかな香りでコクのある味わいなので日常使いにはぴったりなお酒が揃っています。
津和野の酒造巡り。昔ながらの街並みに映えるお店。店前に3匹の狐の日本酒が並んでます。3匹の狐のラベルが可愛いお酒、他にもいろいろを試飲させていただきました。全然味が違う（アタリマエ）夜ごはんの後の晩酌用に白い狐を購入しました。
初来店かわいい声のお母さんが3種類試飲させてくれました^_^やはり純米大吟醸がうまい！ということで純米大吟醸300ml 1500円巾着　900円をGETしました200年以上続く酒蔵です♪
山陰の小京都と呼ばれ江戸時代は津和野藩の下で繁栄した歴史があり古い建物も残っていますが、兵どもが夢の跡、今では街の中心部も閑散としております。(￣▽￣;)津和野の中心部のメイン通りに中々シブい佇まいの酒蔵があります。華泉酒造！初耳です。(￣▽￣;)島根は名酒の多い土地柄ですからね。白壁の酒蔵で今も現役で酒を醸しています。店先ではオバちゃんが一人で店番をしています。無料で３種類試飲させてもらえるとのことなので・・それではお言葉に甘えて♪外観もいいですが建物の中も雰囲気があっていいですね。この古さがたまりませんねぇ～試飲させてもらった以上１本は買ってあげませんとね。(*￣∀￣)購入したのは純米津和野盛３００。６２０円でした。
2023年7月。島根・津和野の太鼓谷稲成神社を参拝して津和野駅・駅前のレンタサイクルで町を散策。で、『華泉酒造』さんにやってきました。（※山田竹風軒本店の向かいにあります。）店頭に狐のお面と狐ラベルの日本酒が飾られていて、これをお土産に買って帰る（もちろん配送で）つもり。店内も雰囲気があって良い感じです。予定通り、狙いの3本をお買い上げ。◯㐂津禰 紅狐（純米酒）720ml 1500円◯㐂津禰 黒狐（純米大吟醸）720ml 2980円◯㐂津禰 白狐（純米吟醸）720ml 1980円家で早速頂きました〜（アテは津和野で購入した身うるかになります。）うるかのクセが強めなので、尚更お酒が美味しく感じますw個人的には白狐が一番好みだったかも。ラベルもおしゃれで飲み終えてからも飾っておけるのがいいですね〜（３本並べるとトロコロール風だし。）ごちそうさまでした！
島根県の中心部に位置する華泉酒造のお酒を飲んだ。創業は江戸中期1730年(享保15年)ということなのでかなりの老舗の酒蔵だ。今回飲んだのは華泉酒造の「津和野盛」というお酒だ。口にふくむとふわっと広がる米の風味がなんともうまい！癖も少なく非常に飲みやすい
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】旅ってイイよねぇ～ホント、旅サイコー！旅こそ人生かもしれない。いや、人生こそ旅そのもの。いろんな出会いがあるもんねぇ～人･モノ･場所など、様々な出会い…その出会いが人生を豊かにしてくれる。併せて、出会いは人を成長させてくれる。各地で出会った旨いもんでお腹は成長一途ｗ50歳を超えてからのお腹の成長は危険だけど…ってか、残りの人生が短くなっていく(汗)であれば、尚の事出会いを楽しまなくては！↑いやいや、そっちじゃないでしょ！少しセーブしていかなきゃダメでしょ！分っちゃいるけど やめられねぇ♪↑昭和人だからスーダラ思考なのさｗチョイト一杯の つもりで飲んで♪いつの間にやら ハシゴ酒♪でさぁネｗそう、一番うれしい旅先での出会いは酒！“日本全国酒飲み音頭”って唄があるくらい(笑)ってワケで、旅先で出会った酒をご紹介します♪今回は、島根で出会った『華泉酒造』の｢㐂津禰｣♪これまで島根には何度か訪れていますが、“山陰の小京都”津和野を訪れるのは初でした。なんて素晴らしい景観なんでしょう。もっともっと早く訪れておくべきだった。そんな町並みに見事にハマっているコチラ。風情があると言うのか、趣があると言うのか…酒蔵がこんなにマッチする町って他にあります？まぁ、灘の酒蔵通りとかも素敵な町並みですけど…この雰囲気を味わうだけでも十分に価値があると思う。そんな酒蔵『華泉酒造』の主力商品が旨くないはずがない！今回は、それぞれタイプの違う“白狐”と“紅狐”を購入しました。お正月にピッタリの紅白で縁起も良く、純米酒でお値段も良心的。純米吟醸の白狐が1,980円で、純米酒の紅狐が1,500円です。2022年は“きつねダンス”も一大ブームを起こしましたからね(^^)それはともかく、本当に素敵な酒蔵なので色々と欲しくなっちゃう。で、その衝動を抑えるべく｢さしみしょうゆ｣345円も購入しました(^^)vとにかく、本当に素晴らしい酒蔵なので、是非とも訪れて欲しい。津和野を訪れてコチラに立ち寄らないなんて、損失がデカすぎますｗ☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
宿泊する宿に車を置かせてもらい殿町の散策。気兼ねなく試飲もできるということで、立ち寄らせていただきました。吟醸、純米、普通酒等がずらり。一升瓶から4号瓶、ワンカップまでサイズも各種、ＳＬ型の徳利に入ったものもありました。今の時期は「生にごり酒」があり、勧められて試飲をしました。おいしかったので、日本酒好きの妹宅にお土産として購入、発送してもらいました。
津和野・山口の旅 1日目⑥初日の宿泊は町家ステイ戎丁さんで。町家ステイと言っても、民泊ではありません。雰囲気が町家というだけで、管理は津和野町観光協会です。津和野に来たときは、ここで宿泊したいとずっと思っていました。実際、来てみるとイメージ通り。快適、そして静か、居心地がとても良い。部屋は、土間、座敷、洋間、寝室。明かりは全て行灯調。各部屋に、エアコンもいていますが、全て目隠し。お風呂は檜風呂、トイレは最新式のウォシュレット。テレビは持ち運びが出来るタイプでどこででも視聴可能。そして、何といっても中庭ビューが最高。いい雰囲気を演出してくれます。今回は素泊まりしましたが、お願いすれば仕出しの朝食を出して頂けます。ディナーした美加登家さんは、ここ経由で予約しました。美加登家さんへのタクシーも予約してくれますので便利。津和野のまちは、少し寂しい雰囲気も出ているようでしたが、ここに宿泊するために津和野に来てもいいと思います。津和野での宿泊はここで決まりです。
津和野城見学予定が最近は熊が出るとの事で断念して、町を散策中に入店。山菜うどんに無理言って、肉うどんの肉だけトッピングしてもらいました。目の前まで来て断念した事と観光地に観光客がいない少し寂しい見学でしたが、お母さんの優しさが心に染み入りました。ご馳走様でした。
津和野観光は津和野城跡に登り、太皷谷稲成神社を参拝、参道にあるこちらでお昼をいただくことにしました。店内はテーブル席と奥に座敷もありました。石見地方のお蕎麦屋さんなので、ざるそばにしましたが、割子もありました。参道にあるお店ということでいなりずしもあるので、１つ頼んで二人で分けました。薬味はネギともみじおろし、海苔はお蕎麦にかかっています。蕎麦は細め、出汁は濃すぎず好みでした。稲荷寿司は甘辛の油揚げがおいしかったです。
～手打ち蕎麦～津和野:お波良ランチは軽くコチラで頂きました手打ち蕎麦が頂ける『お波良』店内テーブル席の他座敷もありましたメニュー蕎麦の他にうどんも有「いなり寿し」が名物のようです出雲そばの3段割子が好きなのでコチラの「山味割子:1,300円」をお願い少しイメージと違う割子そばダシがあまり好みではありませんでした「いなり寿し:600円」お揚げのお味が甘目の味付けですがけっこうサッパリこの「いなり寿し」は美味しかったさてさてコチラのお店は今から行く稲荷神社のすぐしたにある蕎麦屋さん今から日本五大稲荷神社と言われる『太皷谷稲成神社』にお参りしてきたいと思います
津和野も観光シーズン到来です。最初は道の駅なごみの里で食事のつもりも満席。時間も限られており、さてどうしたものか。ダメ元で、お波良へ。すると空いてるとのこと。隣の美松食堂にも後ろ髪引かれつつ。わさび蕎麦注文。同行者は肉そば。待つこと5分くらいで出てきました。色は濃いがあっさりの出汁。優しい味に癒されました。
大ざる900円
太皷谷稲成神社の表参道側、鷺舞で有名な弥栄神社の近くにある、手打ち蕎麦屋「お波良」。隣には美松食堂がある。神社参拝前に利用。昨年は渋滞で無料駐車場に到着するまでに１時間近くかかったんで、今年は少し早めに自宅を出たら、驚くほどスムーズに駐車場まで辿り着いた。ただ、11:00くらいだったので、参拝後に昼食すると混み合って入れないだろう？って事で、先に食事を済ませる事に。うどんのつるべと迷ったが、今年はお波良へ。と、その前に、人が少ないうちにと、美松食堂で持ち帰りの稲成り寿司もゲット。自分らが店に入って、少ししたら店内は満席になった。注文したのは、肉そば（800円）、山かけそば（900円）。お出汁は、昆布だしかな？あっさりとしており優しい甘めの味。少しコシがあり、手打ち感が伝わってくるような素朴なお蕎麦だった。ボリュームはそんなにないので、値段がちょっと高いような気がしないでもないが、全体的には及第点な感じはします。
1月4日太鼓山神社にお参りしようとすると…人人人！多かったです〜！こんでましたし。1時過ぎにこちら、おは良  に♫外には手打ちそばの文字が。近くの溝などを流れる水が綺麗だったので期待大！注文後茹で始めます。なので時間はかかるかな？蕎麦湯は注文したら出していただけます。赤い漆塗りの容器にはいって。割子蕎麦一つと、ざるそばを一緒にいった人とシェアしたのですが、割子蕎麦のツユとざるそばのツユって違うんですね！割子蕎麦は鰹？出しの強い薄味のかけツユざるそばは、醤油が濃い甘辛な感じの濃いツユです。そばは腰あり。つまり、二八なのかなぉ？この最近パーキングなどの蕎麦を食べてるせいか、白ッぼい、みための蕎麦なのに、蕎麦粉の香りを感じました。たまに細いうどんのような麺あり笑もみじおろしが結構ピリピリ舌にくるので子供はのけてたべたほうが！(*^◯^*)わさびでなく、もみじおろし。小葱とノリつき。ここは、ほうじ茶か緑茶かよくわかりませんがお茶が薄くてあまりおいしくなかったです(＞人＜;)蕎麦屋なら贅沢ゆうと蕎麦茶が…♫笑しかし！クリームぱンの人生史上でピカイチの蕎麦湯のおいしさ！しろ濁り、けっこうドロドロ、あまぁ〜い！とりあえず他のそば湯より濃いです。ごっくごっく飲めてざるそばのつゆではたりず割子蕎麦のツユもつかって飲み切りました。蕎麦つゆだけ売ったら私かいますね。笑麺もおいしかったですし、ツユもおいしかったです♫
JR山口線津和野駅から大橋に向かい、大橋のある交差点の信号を右折して弥栄神社へ向かって道なりに進み、神社前を通り過ぎてさらに道なりに進むとお店があります。駐車場はお店から離れた処にあるので、お店前の案内を参考にするとよいです。津和野では人気のそば屋さんで、旅行やオートバイのツーリングなどで寄っていく人を多く見かけます。そばは殻を除いて粉にした更科タイプで、つゆもアッサリとした薄味になっています。普通にざるや暖かいそばもありますが、山味割子（さんみわりこ）という出雲の割子そばに似たそばがあり、山芋、わさび菜、山菜類の３種類の具で味わいます。一度にいろいろな味が楽しめる出雲そばといった風で、トッピングの内容が、山あいの土地柄ならではのおそばとも言えますね。
今宵の宿はこちらです。館内は清潔で快適でした。お風呂をいただき、夕食は６時半からお願いしました。食堂でいただきます。中央にサラダとエビフライ２尾、タジン鍋（豚肉と野菜）、お刺身、鰈、ゴマ豆腐、小鉢（青菜の煮もの）、香の物、ご飯、すまし汁というメニューで、どれもおいしくおなか一杯になりました。瓶ビールをいただきました。朝は目玉焼きに焼鮭、小鉢が２つに香の物、味噌汁と朝からおいしくしっかりいただきました。今回はWeLove山陰キャンペーンで半額で宿泊させていただきとてもお得感がありました。息子さんが町内でイタリアンのお店を経営されているそうで、今度はうかがってみたいです。
2017年10月中旬。萩・石見空港マラソン全国大会に備え、島根県津和野町にある若さぎの宿さんに泊まったミャ。晩ご飯がエビフライとかサザエとか海産物多く豪華でくつろげ、大会に向けてひとやすみミャこの年も萩のねこ寺・雲林寺さんを詣でたけど、足がないので大変でしょうとご住職に送っていただいて、ありがとミャ。さて泊まった若さぎの宿さんは津和野の駅から少し離れてるミャ。宿泊者は明日の大会に出る人もそうでない人も半々くらい、夕食の時間になって食堂でいただきます。津和野はだいぶ山あいだけど、海産物が意外と多いとりあわせで品数豊富ミャった。翌朝は始発で発たないと大会に間に合わず朝食はないプラン、ひろびろ和室で、じゃらんから予約6700円ミャった。食べ終わってから大会協賛の温浴施設までジョグしようと外に出たら、近所に猫の絵美術館があるのを発見したミャ。でも夜なので閉まってて、翌年行こうとしたら閉館ミャった。ともあれ大会最寄りの益田駅近くでは、電力関係の方で宿が慢性的に不足しているらしく、また縁があって泊まるかもミャ。ごちそうさまでした。若さぎの宿0856-72-1146島根県鹿足郡津和野町森村ロ-21
２月中旬にお邪魔しました。ランチというか小宴会で使用させていただきました。コースでいただきました。津和野町のポンムスフレでお見かけしていたシェフが料理長でした。久しぶりのシェフの料理は以前よりも和風の色合いが強いな・・・というのが第一印象でした。基本はベーシックなイタリアンですが、随所に食材や料理法に独自のアイデアが見えるところに奥ゆかしさと先進性を感じました。食べ進めるにつれ、結構ボリュームがあり、最後にはおっさんのお腹は満腹になりました。一度味わってみて欲しいお店です。今度は夜に行きます。
エビフライの夜ご飯＆目玉焼きの朝ごはん。津和野で一番古い民宿。どこか懐かしい素朴で優しいごはん。エビフライ美味しかった。津和野にあるイタリアン「アルチジャーノ」さんのご家族とか。お供はビールと日本酒。
水曜日の13時半に1人で訪問しました。津和野からの帰路、進行方向に「シルクウェイにちはら」にさしかかり駐車しました。ただの道の駅ではなく広い敷地内には親水公園、農作物販売、加工所、冷凍設備があり来訪者と住民の方々とのコミュニティの役割りもあるようです。券売機で迷うことなく山菜蕎麦を購入しました。お味はもちろん美味しいです。この季節は子供の頃山菜採りに行った日が想起され味覚にバイアスかかったかも知れませんが、トッピングの山菜はフレッシュ感があってウルウルしました。ご馳走さまでした。食後は隣の物産店にてお買物、「こごみ」「出雲そば」「わさび醤油漬け(要冷蔵)」を購入しました。レジスタッフさま保冷剤をありがとうございました。
日原シルクウェイの「ラーメン屋」さんに、人の少ない開店11:00に入店。コロナまた増えてきましたからね。ぱっとたべぱっと去るのを心がけてます。「ギョーザ定食」とんこつ、しょうゆ、みそ、塩からラーメンを選べます。私はとんこつラーメン、ギョーザ、ライスのセットで食券で900円です。しっかりお腹いっぱいになるし、チャーシューもとろとらでおいしかったです。味3.0 CP3.0　衛生3.0　サービス:2.5 駐車場3.5
お腹ぺこぺこでしっかりと食べたかったので味噌ラーメンを食べました。普通ですが美味しかったです。
道の駅に寄る際に立ち寄りました。メニューがたくさんありました！
チャーシュー麺のチャーシューが、肉厚たっぷりで美味しい！
どこにでもある普通の道の駅ならではのラーメン屋さんですが、出された醤油ラーメンの美味しさに感激！麺の絡み具合、スープの美味しさ…中でもチャーシューのボリュームとその旨さは、食いしん坊を大満足させるに十分です。これで税込み650円は破格。道の駅内のイートインで気軽に食べれますので、女性やお子様にもおススメです。醤油の他、味噌やトンコツもありますが、先ずは醤油をお薦めします。
計画していた通りに移動すると出雲への到着時間が遅くなるため２カ所割愛して出雲へ向かうことにしましたするとお昼をいただくところが無くなるではでは道の駅で昼食を取ろうとここ道の駅にちはらに寄りましたフードコートはラーメン、うどん、洋食のお店が店を出していましたそれぞれのお店は食券を購入していただくスタイルスペースは広かったですよ、近くにお店も少なく地元のお客さんも来られていました家内はラーメン、私はハンバーグ定食をいただきました洋食のお店の食券販売機に定食８００円の表示があるんですがその上に定食メニューが張ってあり、その定食が同料金なんです（８００円）それらメニューを注文するときは「定食８００円」の食券を購入し係りの人に〇〇定食と告げなければいけないんですがそれがわかりにくく私もでしたが、皆さんウロウロそして係りの人に聞いて食券を購入、というのがありましたこれについては何か考えられた方がいいのでは、と思いましたお料理はラーメンもハンバーグ定食もごく普通にいただけましたよ
島根県8件目ANA旅割75で行く、萩・津和野の旅 Vol.6津和野駅での駅そばだけでは、満腹指数が足りなかった模様。この道の駅にはフードコートがあり、地元会社の3店舗用意しています。「ラーメン」「そば・うどん」「定食」と一通りそろいます。その中から定食屋をチョイス。やきそば定食 900円 / からあげ定食 900円焼きそばは冷凍食品、みそ汁は火ではなく、電気で温めなので熱くない。フライヤーはあるので「から揚げ」は、その場で揚げてました。わかってはいるけど、冷凍物に出会ってしまいました。この道の駅での食事は、あくまでも燃料補給ですね。お店を出ると、山陰道開通へのアンケートなんぞ答えてしまった。観光客は山陰道なんて使わないのに。
益田市から山口に向かう山間部にある道の駅比較的大きな施設でフードコートにお土産コーナーも充実店内には猪肉の販売の他にまめ茶にカップシャーベットアイスも売ってますだいだいスカッシュ205円夏みかんオレンジ205円ゆずスカッシュ205円シャーベットアケビ250円かき氷200円コーラフロート300円氷は定番以外にコーヒー・宇治・みぞれ等もありました練乳かけは50円プラス今回はシャーベットをいただきましたけど味は一口食べてみてアケビなんですよあれがそのままアイスになったような?ガリガリ君のコンポタのような感じですそれでもあっさりしていたのでアイスとしては有りだと思いますまめ茶もいただきましたが凄い味でしたお茶！みたいな(意味不明)カテキン緑茶より後味くどいいかにも体によさそうですこの線は道の駅の多い路線に思います道の駅シルクウェイにちはら島根県鹿足郡津和野町池村1997-40856-74-2045<p><ahref="
旧、日原町。現在は津和野町になり　店名も喫茶日原～津和野に変更になったのか？微妙げなｗフードコート内には　ラーメン屋と定食屋2軒がが並んでいる。その中で未体験だった右端っこのお店へ。。定食が人気あるようだ。隣の「せいさく」さんにはコスパでは勝てませんが　カツカレーを注文。まぁ・・・想定内の味でしたが、隣の激安カツカレーよりは　良かったかな？次回は手作りの定食類を注文してみようか昼時は営業マン～地元の付近の方々でけっこう賑わってます。鮎の町日原。　ちょっとした安い鮎料理も時期になれば魅力である。
山に囲まれた道を車で進んでいると、急にとっても広い駐車場に建物が見えてきて、思わず誘われるように入ってしまいます。何か良いお土産はないかと立ち寄ったところ、軽食のフードコートがあったので、買い物のあと食事しました。とにかくお値段が安いのにびっくりです。大丈夫かな．．．と少し不安になったのですが、わりと美味しかったです。食事の後、コーヒーが飲みたくなったのですが、お店内に見当たらず、外のスタンドで聞いてみたところ、「モカにします？ブレンドにします？」っという応えが返ってきたので、さすがにびっくり！そっと奥の方を覗いてみると、おばちゃんが個別パッケージになったドリップコーヒーの封を切っているところでした．．．。でもこんな所でコーヒーを飲みたいと言い出した私が悪いのです！郷に入れば郷に従えです。おばちゃんは、「こんなのやったことないから分かんないけど、大丈夫？ちょっと味見て！」と満面の笑顔でコーヒーを渡してくれました。とってものどかで素敵な場所です。
津和野の民宿激安な割に高評価だったので一泊利用夜は、店主お一人できりもりされておられ基本放置プレイが逆に居心地よし瓶ビールは宿にしては劇安お財布きにせず飲めましたアテはとんかつと副菜が数種類このとんかつが評判どおりめちゃうまでした他のお客さんと楽しく盛り上がりましたお世話になりました
津和野高校の前を300ｍぐらい上流に走るとひっそりとたたずむ民宿「さとやま」さんが！！カナリ手前から「素泊まり＠1500」の看板がチラホラと目につきます。津和野での昼食は選択肢が非常に少なく毎回苦労していたが、検索する事数日！個人ブログやら某グルメサイトから気になる一軒を発見。自分が観た写真はチャーシュー重とラーメン　共にランチタイムでは1コインと信じれない価格である。店の前を通ると…普通の民宿。　一般客は入りにくいかな？というのが素直な印象です。店の前に日替わりのサービスランチの黒板も出ている時も有りますが出て無い時でも営業中とか(爆玄関引き戸を開けると…もろに旅館のフロントが目の前に！「スイマセン！お昼は食べる事が出来ますか？」と問うとお洒落なマスターが「どうぞ～」と満面の笑顔でエスコート♪靴を脱いで食堂へ移動なんにします？ガッツリいくなら云々…とマスターは言ってくれるがとりあえず「めにゅーは？(汗）」とそんなフレンドリーな感じであっという間に店主とフレンドリーになっちゃったｗラーメンも食いたいが御飯ものも。。でチャーシュー重ってあるんですか？とメニューにないものを聞いてみた。（聞きやすい感じの店主さん故にｗ）今はヤッテないと云う事。　オススメは？と聞くと　ステーキはどう？うまいよ～　　ラーメンも自信あるよ～と非常にくすぐられるのであるｗ　　ラーメンは北海道から麺を取り寄せて荻窪でスープの何やらを云々とかｗまぁ　そのラーメンは次回にして　＠700のステーキ丼に決定ブラックペッパーとほんのり効いたガーリックと濃いめの醤油が絶妙の焼き加減のサーロインを引き立てる肉そのものは値段を考えれば満点ですが…なによりこの価格で200ｇはあるかと云うボリューム！お見事である美味しいねぇ～と伝えると、店主は対面に座り暫くマンツーマンで談笑昔話から東京から此方へ出店した経緯までおなかいっぱい聞きましたｗｗｗ+100でシジミ汁もついて来たので美味しくいただきましたm(_ _)m　シジミは小粒でしたが量も多く汁の出汁も好みの味で最高でした次回は　店主自慢のラーメンを頂きます！　　メニューにはないけど醤油豚骨と醤油ラーメンがあるそうです。久しぶりに新規開拓がHITしました♪
昼ごはんは、今は予約のみOKということで、おすすめと言われるハンバーグを4人前注文。外観はいい雰囲気の宿屋~って感じで、素泊まり１５００円の看板あり！ご主人が笑顔で迎えてくれてとっても好印象！が・・・テーブルにはグリンリーフ一枚と冷凍ポテトの添え物にハンバーグが載せてあるだけで、あとは一切何もなし。水もセルフ、ご飯もセルフで「ご自由におかわりどうぞ」と言われたがおかずなしでは食べれません・・・インスタントでも味噌汁とお漬物くらいあればうれしかったですね。楽しみにしていた日帰り旅行で家族四人で出かけることはあまりないので悲しかった～子供は食べた直後「コンビニに行きたい～。おなかすいた」と豚まん２つ一購入。１人前800円也。家族に申し訳なくイタイ出費です。