《兵庫県たつの市》JR姫新線本竜野駅から徒歩約20分、ナカシマ苑グループの良質な焼肉店『まねき牛』【2024.11.4】訪問焼肉はやっぱりワクワクするよね〜子供たちもお店に行く前は喜んでるね〜これが外食の魔力、焼肉の魔力だよなぁ〜『ファミリーセット 4620円』『塩タン 847円』『ハラミ 737円』『まねき牛サラダ 638円』『大ごはん 374円』などを注文まだまだ子供達の食べる量も少ないので、これくらいで十分だけど、これからどうなるんだろう〜ファミリーセットの中に焼きしゃぶがめちゃくちゃ美味しかったなぁ〜文字通りしゃぶしゃぶのように、薄めブリスケを網の上にしゃぶしゃぶと炙って食べるスタイルで、これが口の中でトロけるような味わい✌️これがめっちゃ美味しかったなぁ〜それからハラミが安定の美味しさだね(^｡^)脂身も少ないので、食べ心地がとてもいいね〜やっぱりライスがめちゃくちゃ進むね〜肉を大ごはんに、オン・ザ・ライスして、肉少なめ、ご飯多めでガツガツ食べる...とても中年の食べ方ではないね〜(^^;;やっぱり焼肉は最高だよね〜(o^^o)ごちそうさま〜♪♪
変わったメニューをネットで見つけたのできました。それはミノ焼きしゃぶです。塩味で薄切りのミノをレモン汁でいただきました。厚みに関しては好みですね…また、ホルモン（小腸）も一切れが大きく、年配にはちょっと噛み切りにくい感じですね。他の肉も柔らかく、リーズナブルで美味しかったです。おすすめはホホ（ツラミ）肉かな(^-^)
接客の対応が良かったです。塩タンとハラミが美味しかったです。薬味に無料のわさびがあるのが嬉しかったです。他にはローストビーフユッケ、牛タンユッケを食べました。我が家には珍しいメニューだったため、即注文wデザートにはブリュレを食べましたが、火の上で溶かしてから食べるのは斬新でした。無料でつくれる綿菓子の機械があり、子供たちが喜んで作ってました。肝心の肉の写真撮り忘れた(T ^ T)
駐車場は広い（第二駐車場あり）セール中だったため、ドリンク110円ご飯どのサイズでも110円お肉は美味しい焼肉のタレは甘めキムチも甘め優しい味白米は美味しいビビンバはナムルがそのまま乗っている感じサラダはお店おすすめのまねき牛サラダ（638円）がボリュームがありドレッシングも美味しかったです。食前サラダ（418円）は貧相でした。わたあめ1人一回サービスあり家族連れでも来やすい美味しかったですごちそうさまでした。
安くて美味しい。スピーディで良かったです。
本日はたつの市龍野町本町にある 焼鳥 元輔 (げんすけ) さんへこちらは風情溢れるたつの市の城下町に新たにオープンした古民家を改装した古き良き雰囲気漂うこだわりの空間で堪能するこだわりの焼鳥が自慢の焼鳥屋さんですオープン間もなくの5時頃に一人で利用しました(^^)v焼鳥 元輔 お品書き (表示価格は税込)A.焼き鳥 (注文は2本より)①かわ(塩・タレ) 220円②せせり(塩・タレ) 275円③ネギ身(塩・タレ) 275円④砂ズリ(塩・タレ) 220円⑤肝 220円⑥心(塩・タレ) 220円⑦ひっぷ(塩・タレ) 220円⑧オススメ ハラミ(塩・タレ) 242円⑨手羽先(塩) 330円⑩ササミ(塩・タレ・ゆず胡椒・わさび) 242円⑪1番人気 特製かもつくね(塩・タレ) 308円⑫特製かもつくね(チーズ・おろしポン酢) 363円⑬もも(塩・タレ) 253円⑭もも(梅・ホットチーズ) 297円⑮オススメ 鬼ヤゲン軟膏(塩) 385円⑯しそ巻き 253円⑰ウズラ卵 220円☆皿もの・揚げ物・一品・焼き野菜・ごはん・サラダ・甘味・ドリンクは写真を参照してください店舗より西へ100m先にある屋根付きの駐車場に車を止め徒歩約1分くらいでお店へ（#^ω^）通路を抜け右側の入口から店内に入るんとすぐ右側にカウンター席、その先にテーブル席、奥の座敷が有りました(*^。^*)当初一人なのでカウンター席に座ろうとしたのですが店主さんよりこちらへと2人掛けのテーブル席に案内してくれました(^^)v店員さんよりモバイルオーダーの説明を受けお店のオススメのひねポンとドリンクからまるで梅酒のようなノンアルコール ソーダ割を注文(^_^)/しばらくの待ちでお通しとドリンクとひねポンがやって来ました(^o^)v●お通し(砂ズリポン酢) 440円(税込)砂ズリのコリコリとした食感にポン酢が合わさってさっぱりしてスッキリした味わいで美味しかった(≧∇≦)/●ひねポン 770円(税込)炭火の香ばしさとさっぱりしたポン酢の相性良く美味し〜い(・∀・)ｲｲﾈ!!●まるで梅酒のようなノンアルコール ソーダ割 495円(税込)口当たりまろやかで飲みやすく美味しくいただきました(≧∇≦)次にお店のオススメの焼鳥を2種類(特製かもつくね・ハラミ)をタレで注文(^_^)/ついでにご飯も注文(^_^)/●特製かもつくね タレ2本 616円(税込)鶏肉と旨味の強い鴨肉の合挽きのつくねでジューシーで鴨肉の旨味が広がり美味し〜い(・∀・)ｲｲﾈ!!●ごはん 275円(税込)●ハラミ タレ2本 440円(税込)ジューシーで旨味もありホルモンに似たコリコリした食感で美味しかった(≧∇≦)b帰りに口直しのラムネをいただきました、また機会があれば来たいですねヽ(｀▽´)/
夜にバターエビカレー（1,740円）をいただきました。スープとサラダと、シシカバブとチキンティッカと、カレーと、おかわり無料の大きいナンに、ドリンク‼️それだけでも凄いのに、チーズナンのサービスがありました❣️チーズナン、めっちゃ伸びるし美味しい。でもでも、それ食べたら、セットのナン食べられなくなる(T ^ T)でも、熱々を食べたくて、チーズ伸び伸びでいただきました(๑˃̵ᴗ˂̵)食べ切れなかったナンはお持ち帰り出来ました٩(^‿^)۶エビカレーはエビがわりと入ってて美味しかったです‼️辛さ普通を選んだんだけど、辛いのが苦手なのでカレーだけを食べると、少し辛く感じました。インド人？ネパール人？の方が作られる本格的なカレーとシシカバブ、凄く美味しかったですね。
日替わりカレーは野菜カレー一番シンプルなセット950円小さいチーズナンをサービスでいただいたネパール料理なのか、インド系と謳っている他の系列店に比べてシンプルな味かもそれとお野菜カレーのせいかスタッフは好印象です
初めてランチでお邪魔しましたとても大きなナンで初めてみた時はインパクト強すぎてびっくりしたのを覚えていますBセットをいただき、スープとサラダとドリンクがついて1050円とリーズナブルですセットはおかわりのナン無料でついてます二枚でお腹いっぱい◎
初訪問です姫路市内に他の店舗が有るのは知ってましたがなかなか伺う機会がなく本日初なりましたお店の雰囲気はログハウス風で私は気に入りました2カレーセットを注文本日だけかどうかは解りませんがチーズナンがサービスで着いてましたナンが大きく焼きたてで大変美味しかったです次回は違うメニューを食べてみたいですね
ネパールレストランのスバスさんにお邪魔しました〜以前はポニーズカフェだったところに同じくカレー屋さんがオープン！ネパールカレーってインドカレーと何が違うのか気になりつつ入店！店員さんはネパールの方の中にホールに1名日本人の方がおられました。テーブルに座りメニュー拝見！ランチセットは6種類、今回は２つの味が楽しめる2カレーランチを注文！飲み物はラッシー(^.^)最初にカレースープが運ばれてきました。味はごく普通のカレースープ、これはこれであっさりと美味しい♪少し待ってカレーとナン、サラダが運ばれてきました〜見た目はまんまインドカレー！ナンはデカめ‼︎当日はチーズナンのサービス付き(^◇^;)嬉しいけど食べきれるかなぁ…おまけにプレーンナンは食べ放題らしい。こんな大きなナンおかわりする人いるのか？なんて思ってると、隣の席の方がおかわりされてました（笑）カレーはチキンカレーと本日のポークカレー。まずはチキンカレーからいただきます。ん〜少し甘めというかココナッツミルクっぽい？辛さは感じます。続いてポークカレー、こちらはスパイスな香りもありカレーらしいカレー（笑）まあ人それぞれ好みはあるとは思うけどおいらはポークカレーの方が好きかな(^ ^)チキンティッカもレタスのサラダも美味しい♪ナンは素朴な味わいでカレーには合いそう。ラッシーはやはり甘めだけどヨーグルトの味もしっかりしてたので美味しくいただきました。かなりのボリュームだったけどなんとか完食！ナンの食べ放題でこの価格ならコスパ良いやんと思いつつ退散（ドロン）します〜
ポニーズカフェの後に入ったスバス。家族でやっと来る事ができた。スープ、サラダ、カレー、ナン、ドリンクで1500円程度。スープはコンソメカレーという感じ。サラダは普通に美味しかった。カレーは少し大きな器でたっぷり入ってます。チキンカレーを注文しました。まずは基本です。ナンはずっしりして少し厚め。生地に甘みはない。チーズナンはめちゃ美味しいただ、カレーは少し残念…辛さは普通にしたけど、カレーの味がしない。辛さはあるが、カレーのコクがないというか…カレーが美味しいとナンも進むが、ずっしり重いナンがちょっとキツい。サービスでフルーツナンが出てきたが、流石に食べれなかった。持ち帰る事にして、翌日の朝ごはんに食べた。トースターで少し温め、表面がちょっとカリっと。こちらのナンもドライフルーツのほんのりした甘さがあり美味しい！カレーがもう少し美味しいかったらなぁ…少し残念です。
本日はたつの市誉田町にある ネパールレストラン SUBASH (スバス) たつの店 さんへこちらは姫路市にある土鍋と高温の炭火でそっくり焼き上げるタンドール料理とこだわりカレーが自慢のスバスがたつの市誉田町に新たにオープンさせたネパールレストランです仕事帰りに一人で利用しました(^^)vネパールレストラン スバス ディナーメニュー (表示価格は税込)A.セット①チーズナンセット 1650円②マルマセット 1450円③スバスセット 1840円④ディナーセット 1740円⑤ハッピーセット 1950円⑥レディースセット 1540円⑦ペアセット 4300円⑧バターチキンカレーセット 1540円⑨バターエビカレーセット 1740円⑩ほうれんそうエビカレーセット 1740円⑪スバススペシャルセット 2440円⑫お子様セット 750円☆タンドール・カレー・サラダ・スープ・デザート・その他一品・ドリンク・テイクアウトは写真を参照してください店舗裏側にある駐車場に車を止めお店へ(*^ー^)ノ♪電話に入るとテーブル席が左右に並び奥にカウンター席が有りました(*´ー｀*)店員さんにどちらでもと言われたので右側奥のテーブル席に座りました(^^)vディナーメニューを一通りチェックしてマルマセットにし選べるカレーをキーマカレーの激辛、選べるドリンクをマンゴーラッシーに(^^)/すこーし長めの待ちでセットが次々やって来たのですが、サービスですとスープとミニチーズナンもテーブル席に来ました(^o^)vマルマセット 1450円(税込)●キーマカレー激辛辛さが足りなければと唐辛子を(;゜0゜)辛いのが好みなので唐辛子を足していただくと辛さが増して辛くて美味し～い(σ≧▽≦)σ●プレーンナンカレーが辛くて美味しかったのでナンも進みおかわりしちゃいました(*≧∀≦*)●サラダ定番の甘～いドレッシングで美味しかった♪ヽ(´▽｀)/●マンゴーラッシーカレーをかなり辛くしたので口直しに最適でした(≧∇≦)●スープ(サービス)美味しくいただきました(≧∇≦)●ミニチーズナン(サービス)たっぷりチーズがサンドされてて美味しかった♪ヽ(´▽｀)/今日は美味しいカレーをいただきました、また来まーすヽ(*´▽)ノ♪
夜にバターエビカレー（1,740円）をいただきました。スープとサラダと、シシカバブとチキンティッカと、カレーと、おかわり無料の大きいナンに、ドリンク‼️それだけでも凄いのに、チーズナンのサービスがありました❣️チーズナン、めっちゃ伸びるし美味しい。でもでも、それ食べたら、セットのナン食べられなくなる(T ^ T)でも、熱々を食べたくて、チーズ伸び伸びでいただきました(๑˃̵ᴗ˂̵)食べ切れなかったナンはお持ち帰り出来ました٩(^‿^)۶エビカレーはエビがわりと入ってて美味しかったです‼️辛さ普通を選んだんだけど、辛いのが苦手なのでカレーだけを食べると、少し辛く感じました。インド人？ネパール人？の方が作られる本格的なカレーとシシカバブ、凄く美味しかったですね。
初訪問です。平日11時30分に予約→混雑しているとの事で11時に時間を調整して行きました。注文したのは、室津真牡蠣食べ放題90分コース4,680円です。お店は海のすぐ側にあり、12月頃から3月までの期間限定で営業されている様です。水槽？の様なところから、生牡蠣、焼き牡蠣、蒸し牡蠣にする牡蠣を自分でバケツに入れて取ってきて、テーブルの機材で自分で蒸したり焼いたり、殻を開けて生で食べたりするスタイルです。牡蠣フライと牡蠣汁と牡蠣飯は注文して持って来ていただきます。卓上には、燻製醤油、ポン酢、レモン汁、柚子胡椒、七味等の調味料が用意されています。牡蠣が新鮮で大きくてぷりぷりです。何も付けなくても天然の塩味だけで美味しく食べられます。個人的には焼き牡蠣をそのまま食べるのと、牡蠣の旨みがご飯や他の具材にしっかりと染み込んだ牡蠣飯が特に美味しかったです。ご馳走様でした！！
今日は友達のお誘いで、龍野の牡蠣を食べに行って来ました♪ 室津の牡蠣ですが、蒸し牡蠣でしっかり蒸しても身が大きくてプリプリ(^^)とても美味しかったです、ほんと‼️食べたのは生牡蠣が入っていない牡蠣定食で、あと牡蠣を追加で1kg頼みました。4人で行きましたが、各々定食を注文して追加牡蠣1kgを分けて食べて、丁度お腹いっぱいになりました。中高年にはそれくらいで十分お腹いっぱいになりました。結果的に食べ放題メニューよりも安価で済みました。若い方は食べ放題が良いと思いますが、中高年だと定食➕牡蠣追加の方が安く済みます。美味しかったので、お土産でも同じ桝政さんのところで2kgをお土産に買って帰りました。楽しい1日でした♪
牡蠣食べ放題90分コースを男性¥4,680女性¥4,280で、11時半に予約しました。平日にもかかわらず、駐車場もいっぱいで人気店なのがすぐわかります。牡蠣は、焼き牡蠣、蒸し牡蠣、牡蠣フライ、牡蠣ご飯、牡蠣汁を頂きました。身は大きく、焼いても縮まず、すごく美味しかったです。3月末までの期間限定のお店なんで、またシーズンが来たら予約したいと思います。
3/14（金）昼に両親、妻と。予めHotpepperで11:30から予約していたのですが、道路状況が良すぎて11時前に到着、でもすぐに入店させてくれて助かりました。自宅からは味変用にハリッサ、フルールドセル、KALDI岩塩、白ワイン、にんにくの葉醤油、ナンプラー、鮎魚醤、プロヴァンス産オリーブオイルを持参。◯牡蛎食べ放題コース×4（父）生ビール1（Hotpepprクーポンで無料に）◯焼き牡蠣、かなりの割合で開かない牡蠣があり火入れが難しい。色んな調味料を持参したが、個人的にはにんにくの葉醤油が、家族的にはプロヴァンス産オリーブオイルが合っていた。直前まで海水に浸かってたせいか焼いても塩味がそれなりに感じられ、塩味の強い調味料は合わない感じ。また卓上のレモン汁はいまいちだったようで、家族は牡蠣フライに付いてた生レモンを絞ってました。◎蒸し牡蠣、しっかり火入れできて安心、身もぷっくり仕上がる。×生牡蠣、怖くて誰も試さず。◯牡蛎フライ、衣が厚く火入れ過多、家庭料理の域を超えない。◯牡蠣飯、お焦げだらけ◎牡蠣汁、美味しいけれど、焼き牡蠣の塩味強くてお代わりせず。とにかく牡蠣の調理に忙しく、HotpepperとLINEのクーポンの存在を思い出したのが会計時。店員さんのホスピタリティは個人差が激しく、何かをお願いしたい時は人を選ぶ。平日の金曜日にも関わらず終始満席で、週末の予約が取りづらいのも納得。駐車場は幅が狭く、車種によっては気を遣いそう。人生初の牡蠣小屋はとても楽しい経験にはなったけれど、やっぱり慌ただしい食べ放題は自分には向いてないと実感。¥17,920/4名。
平日の訪問で、11時に伺いましたが、すでにたくさんの人が牡蠣にかぶりついてました。生も好きですが、焼きガキの方が剥きやすくてぷっくりしてて、いっぱい食べられました。4人で分担して、カキを取りに行く係、焼き係、水をもらいに行く係、飲む係と効率よく楽しみました。もちろん私飲む係(^^)合計何個食べたかなぁ。1度に25個を、５往復したかな。満足。そして、このあと夕方に向けて、さらに車を走らせ、日生でかきおこを堪能するのであった( ^ω^ )
今回2度目です！昨年行って良かったので、今年も予約して行きました！牡蠣ぷりぷりで大粒だし、生牡蠣、牡蠣フライ、牡蠣めし、牡蠣汁、蒸し牡蠣も食べ放題！(去年は生牡蠣や牡蠣フライは無かったような、、)とにかく、大阪から時間はかかりますが、日帰り旅として行くにはバッチリな場所✨一年分の牡蠣を食べたと思いますwwwまた来年も行きたいです✨
牡蠣の食べ放題があるお店桝政さんを初訪問。海の近くで景色もいい立地。牡蠣の季節限定で11月〜3月までの営業されてるお店です。生牡蠣、蒸し牡蠣、焼き牡蠣、牡蠣フライ、牡蠣飯、牡蠣汁この6種類、90分食べ放題です。水槽から自分で牡蠣を選んで自由にお好みの調理法で食べます。生牡蠣は、私にはちょっとハードルが高くて火を通したもの5種類を食べました。焼き牡蠣は、貝の個体差もあって、口が開くものが早いにと長く焼いても開かないものがあり、食べるのに時間がかかりました。蒸した牡蠣は中までしっかり熱く火が通って美味しく感じました。牡蠣はどれも身が大きくこちらの牡蠣を食べると普通の牡蠣を食べるのが馬鹿馬鹿しくなるくらい食べ応えありです。牡蠣フライも衣が薄くてジューシーで美味しかったし、牡蠣飯は牡蠣の出汁もたっぷりきいていておかわりしました。合計30個くらい食べて、晩御飯は抜きでした笑予約必須のお店です！ご馳走様でした。
こちら直ぐ近くの海で採れた牡蠣が食べ放題のお店。生牡蠣、焼き牡蠣、蒸し牡蠣は水槽から各自取ってきたものをセルフでの調理になります。牡蠣好きの妻の強い希望でうかがいました。食べ放題の時間は90分で、ラストオーダーは20分前。その際、水槽からテーブルに持ってきている牡蠣で食べきれないものは戻されます。お店の方からルールなど一気に説明されますが、最初の方の説明はどんどん記憶から消えていきます。どこかに説明書きなどおっさんに優しくしてほしいですね。それ以外に注文できるものとしては、カキフライ、牡蠣汁、牡蠣ごはんなど。カキフライと牡蠣汁は知らぬ間に妻が4人前を注文。2人なのに計算がおかしい。全部いただきましたが…。カキフライは衣に味がついてますが、自家製のタルタルをつけても美味しい。牡蠣汁は、要は味噌汁です。牡蠣は、あまり入っていません。周りのお客さんのやっている方法などを真似しながら、焼き牡蠣と蒸し牡蠣にしていきます。焼き牡蠣にホイルを被せるのは、ふっくら焼ける、水分のはね防止、こちら側に熱が来ないなど、アイデアだなと感じました。焼けた牡蠣はふっくらしていて、調味料をつけずそのままでも充分美味しい。途中、ポン酢などで味変し、お腹がパンパンになるまで焼き牡蠣と蒸し牡蠣を堪能させてもらいました。ごちそうさまでした。
冬と言えば色んな食べ物が美味しい時期ですが、その内の1つ牡蠣の食べ放題に事前予約の上、両親と行ってきました(^-^)牡蠣の産地といえば広島や宮城が超有名ですがお隣の県である兵庫県でも赤穂や相生、龍野といった場所に牡蠣好き達が新鮮な牡蠣を求めて来られています♡通常牡蠣の食べ放題というと焼き牡蠣だけが多いのですが、こちらのお店では炭焼きだけでなく蒸し、カキフライ、かき飯、かき汁、生牡蠣も食べ放題という牡蠣好きにはたまらないメニュー(๑♡∀♡๑)という訳で今回いただいたのは、●牡蠣食べ放題コース中学生以上の男性   4680円女性   4280円土日祝のみ奉仕料として50円が必要になります思ったより狭い店内、水槽には新鮮な牡蠣があり、各自が青いバケツに取ってきて生牡蠣、焼牡蠣、蒸牡蠣と楽しめます♪店員さんも忙しいのでゆったりとした説明が無かったのが少し残念でしたが忙しい時間帯だったので仕方ないかもデスね(´・ω・｀)いや〜新鮮な牡蠣は美味い(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!身もプリプリっとしているので何とも美味しいんですよね(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"焼牡蠣だけでなく蒸し牡蠣も同時に楽しめるのが乙⸜(*´꒳`*)⸝待っている間にカキフライや牡蠣飯、牡蠣汁と色んな牡蠣を味わえるのも嬉しいし、少しほっと出来る時間です♪そう今回は他のレビューの方のを参考にホットペッパーのドリンクを1杯無料でいただきました少しバタバタ気味でしたが楽しい時間(≧∇≦)両親にも満足いただけて何よりでした(*^^*)ｺﾞﾁｿ━(人-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏｯﾃﾞｼﾀおおきにヾ(*´∀｀*)ﾉ
恒例の牡蠣買い出しで伺いました食べ放題がウリのようですが、牡蠣以外も食べたいので定食を注文します定食…生牡蠣、焼き牡蠣、牡蠣フライ、牡蠣ご飯、牡蠣汁、お吸い物が付いてます追加で、塩サバ、スルメイカ、サービスのクリームコロッケいろいろ食べて二人で4500程でしたどれも美味しく頂きました♪ご馳走さまです
牡蠣の食べ放題に行きました。今年は、2シーズン振りの来店ですが、満足してます。ただ、こちらで牡蠣をいただくと、他ではバカらしくって食べれなくなってしまいます。男3人で、殻入れのバケツ2つがほぼ一杯になる程食べてしまいました。
牡蠣の食べ放題に行きました。今年は、2シーズン振りの来店ですが、満足してます。ただ、こちらで牡蠣をいただくと、他ではバカらしくって食べれなくなってしまいます。男3人で、殻入れのバケツ2つがほぼ一杯になる程食べてしまいました。
土曜日のお昼に訪れました。今回は牡蠣食べ放題コースにいきました。生牡蠣、蒸し、焼きも楽しめ、かきご飯、カキフライ、牡蠣汁も食べ放題。カキフライも大振りですごくおいしかったです！牡蠣も取り放題なので、ついつい食べすぎてしまいます。
予約していざ牡蠣を食べに‼️食べ放題90分だったけど60分経過以降、どんどんペースダウン笑。蒸し牡蠣、焼き牡蠣、牡蠣ご飯、牡蠣フライが食べ放題だったけど個人的には蒸しがふっくらして美味しかった‼️もー当分、牡蠣はいらないってくらい食べれて幸せな気分に。土日は混みそーだし駐車場が少ないから注意。
生牡蠣付きのランチを頼みました！生牡蠣、殻付き牡蠣は蒸しでも焼きでもお好きに。牡蠣ごはんはおこげあり、牡蠣汁、カキフライ盛りだくさんでとっても美味しかったです。写真のカキフライは2人前です。おだしがポットでサービスされてご飯にかけて出汁茶漬けのようにして食べることもできます。窓からは海が一望できて牡蠣のイカダを見ながら食べれて最高でした。その時によって変わると思いますがLINEの友達登録でかきのクリームコロッケのサービスがありました。これも美味しかった！
生牡蠣、焼牡蠣、牡蠣フライ、牡蠣ご飯、牡蠣味噌汁、　特に生、焼共に聖水を少しかけると旨さがパワーupしますと勧められ、試したら何とメチャクチャ美味し〜い❗️ やっぱり店員さんのアドバイスはありがたい。今日も最高のランチでした。
12月今年の牡蠣シーズンがスタートしました。車で行かないと厳しい沿岸部に位置ております。・室津牡蛎食べ放題コース　90分年々値上がり感じます、、。事前に食べ放題の説明を受け90分スタート。自分で水槽から好きな牡蠣を選び生か焼くか蒸すかでいただくシステムです。牡蠣フライ、牡蠣ごはん、味噌汁も食べ放題です。無我夢中で食べてしまい、会話するのを忘れてしまいます。毎回ですがペース配分間違い、60分程でお会計になります。次回は定食でも良いかも。
たくさん牡蠣料理があって今回は定食にしましたがとても美味しかったです。隣の席ではかき食べ放題をしてて色んなものを焼いててとても美味しそうでした。次は食べ放題したいなと思います。少し匂いが着くので服注意です。
今が一番牡蠣が大きくなる時期でどの時間も混んでいます。炭火焼きで焼き牡蠣定食と牡蠣クリームコロッケをいただきました。焼き牡蠣は身がプリプリであっさり食べれてめっちゃ美味しかったです！牡蠣フライもサウザンタルタルにつけていただきました。そこまで牡蠣が得意でもなかったのですが、こちらの牡蠣はどれをいただいても癖がなくあっさりしていて美味しくいただけました。一つだけ気をつけて欲しいのが、晴れた日は日差しと炭火で暑い暑い！
殻付き牡蠣定食¥2080をいただきました。予約せずに日曜日の13時頃に行ったのですが、店は大盛況で、14:30なら席の空きがあるということでしたので、席を取っておいてもらって、近所の道の駅で時間を潰して再訪しました。定食は、かき飯・カキの味噌汁・カキフライ３個・テーブル上の炭火や蒸し器を使って好きなように食べられる殻付きの牡蠣が４個と牡蠣尽くしでした。テーブル上には、燻製醤油・牡蠣醤油・ポン酢・レモン汁など様々な調味料があるので、焼き牡蠣や蒸し牡蠣を様々な味で楽しめました。かき飯は最後に、用意されている出汁をかけて出汁茶漬けにして食べられます。どれも美味しかったです。カキフライはタルタルソースが添えてあり、それも美味しかったですよ。ごちそうさまでした。次は予約してから行こうと思います。
当日の11時頃に電話したのですが13時半に予約をとることができました。店内はお客さんでテーブルが埋まっていたため外で5分ほど待ちました。食べ放題(男性4480円、女性4080円)を注文。殻付きの牡蠣は自分で水槽に取りに行くシステムで炭火で焼くか鍋で蒸すかの2択です。牡蠣飯、牡蠣汁、酢牡蠣、牡蠣フライは店員さんに注文する形でした。食べ放題ですが、牡蠣は新鮮で身が大きくとても美味しかったです。
日曜日の12時半ごろ予約無しで行きました。一番混んでる時間帯でかなり待つかと思ったら待ちのタブレットのシステムがあり、テラス席でもどちらでもを選択したら30分程度で入れました。テラス席も日当たりが良く、ビニールカーテンやストーブがあったので、ダウンを着て食べていたら寒さは気にならなかったです。何より眺望がよく、広々としていてテラス席良かったです。頼んだのは生牡蠣、牡蠣のオイル漬け、牡蠣のジュレ、牡蠣のクリームパスタ、焼き牡蠣3種。ショーケースの中のお惣菜やお刺身を選んで取るシステムもお料理待たずにすぐ食べれるし、良かったです。パスタと焼き牡蠣は出来立てを席まで持って来てくれました。生も焼きもパスタも全てとても美味しい！特に焼き牡蠣のバーベキュー味は食べる前は合うのかと思いましたが、とっても美味しかったです。次は蒸し牡蠣（バケツ）も食べてみたい！
播磨灘が目の前に広がる席で、名物『牡蠣バケツ』一杯の牡蠣をカセットコンロで蒸しあげてレモンで食べました。バケツに入った大量の牡蠣は、プリプリして濃厚な味わいでとても美味しかったです。3人で食べきれないほどでした。カキフライも注文して、これも旨みが凝縮されていました。生しらす丼は、街中で食べるのは難しいほど新鮮な生しらすがタップリのっていて、温かいご飯に混ぜて食べると磯の香りがする "海のごはん" という感じでおいしくいただきました。それ以外にもパエリアやラザニア、アヒージョなど、どれも魚貝がたっぷりで本格的な味わいでおいしかったです。こちらは漁や養殖を手がける津田宇水産が営むお店であり、すぐ近くにある室津港で養殖した「室津牡蠣」を１年中で生で食べることができます。この日も、生牡蠣2個800円で提供されていました。今回食べた牡蠣は蒸してもあまり縮まずに、それでいて旨みが凝縮されており、これが室津牡蠣の特徴のようです。このお店は郊外にありますが人気店なので家族が2ヵ月ぐらい前から予約をとってくれており、当日は車で2時間半前に出発して訪店しました。それで、これだけ旨みの詰まった牡蠣をたくさん食べて大満足できたので、また予約して食べにいきたいです。※『牡蠣バケツ』は 2,450円です。牡蠣が1.3kg入ってます。※予約時間の12時に入店すると、予約なしで入口の椅子に並んで座って待っている方が結構いらっしゃいました。※入店すると座席までの間に、右側にデパ地下のようなショーケースに様々なお造りやお寿司などが並んでいて、左側は牡蠣（バケツ、生）・ドリンクなどです。これらの中から欲しいものを選んで、温かいお料理を注文して、レジでお支払いして席につきます。
サーモンも、牡蠣も美味しかったです。テラス席も素敵で、スイーツも美味しそうだった。牡蠣バケツの頼み方がよくわからず、他のものも美味しそうで色々頼んでしまいましたが、次回はもう少し寒くなったら牡蠣バケツ食べに行きます！
予約しないで、うかがいました１０時半すぎから、すでに席は満席に近い状態お刺身や丼などをオーダーするには例ができてましたたまたま席は空いてましたが、ネットで予約して席を確保したほうがいいようです魚介類や海鮮は新鮮でめちゃくちゃおいしかったです
たつの市の海沿いをドライブしていると何やらおしゃれな建物発見！津田宇水産さんがありました。海辺の高い位置にあるお店で見晴らしが良いのは確実なので、ちょっと寄ってみよっとフラッと寄りました。着いて中を見てみるとびっくり。こんな所におしゃれなお店があったんですね！海鮮で牡蠣をメインに取り扱われているようで、お酒も色々取り揃えられてます。お昼ご飯を食べた後ですが、折角の出会いなので何か食べよう！という事で、生牡蠣を3つ注文しました。1つ300円で3つで900円です。これは、牡蠣食べながら白ワインが飲みたい！と思いつつもドライバーなので我慢。生牡蠣をご提供いただき席を探します。店内もおしゃれでいいですが、テラス席が空いてそう。長居するわけではないので多少暑くていいやとテラス席に移動すると、絶景！ものすごく良い景色を見渡せますね〜。そんな環境でおしゃれに生牡蠣をいただきます。レモンとピクルスが添えられてるのでレモンを絞ってピクルスを乗っけていただきます。う、美味い！これは素材の味がしっかりしてて臭みや苦味がなくめちゃくちゃ美味しいです。生牡蠣ちょっと苦手くらいだったんですが、これは全然嫌なところがなく絶品です！牡蠣の貝殻の上にある出汁まで飲んでしまいます。いやー、これは来た甲斐があった。他にも牡蠣の料理があるのでどれも美味しいんだろうな〜。次来る時はお腹を空かせて牡蠣とお酒を堪能できるよう、連れにドライバーに運転をお願いして挑みたいと思います。絶品の下記最高でした。ごちそうさまでした！
お昼のランチ、予約させて頂きました店内明るくオーシャンビューのテラスもかなり広々していました暑さには負けて店内にお願いしてましたので明るい窓際に案内されました好きなお品を取ってパスタ、リゾット、pizza、その他丼物などはオーダー出来ますドリンクも注文できました牡蠣が食べたくて皆んなそれぞれ牡蠣メインのお料理をオーダーしていました大粒で美味しかったです！次はみんなで色々注文してシェアしたら良いかなって思いましたスタッフさんも優しくて親切！
サマリー•	利用シーン：お昼／大人4名＋子供2名•	特徴：夏でも食べられる牡蠣が楽しめる•	良かった点：新鮮でクセの少ない牡蠣、全体的に安定した味•	気になった点：コスパはやや割高に感じるお昼に大人4名と子供2名で伺いました。こちらでは夏でも牡蠣がいただけるとのことで、珍しくて楽しみにしていました。実際にいただいた牡蠣はクセが少なく、身もぷりっとしていて美味しかったです。さらに、サーモン丼のサーモンは甘みがあって柔らかく、とろけるような食感で絶品でした。海鮮の鮮度をしっかり感じられたのが印象的です。料理やお店の雰囲気も含めて総合的には良い時間を過ごせました。ただ、ボリュームや内容に対して価格がやや高めに感じられたのは少し残念でした。夏場に牡蠣を味わいたい方には、一度訪れる価値のあるお店だと思います。
予約時間より早く着きましたが、少し待って入れてもらえました。お盆に3人で。自分たちで料理を取るスタイルなのでとても楽しかったです。牡蠣をプラスで2つほどサービスしてくれたりと、嬉しいですね。生しらすめっちゃ美味しい！！最後はティラミスを食べました。とっても美味しい
七曲りまでバイクできたので食べログ検索して人気上位店だったので初訪問してきました。タコの刺身、タコの桜煮、海鮮巻き、生牡蠣3個を頂きました。生牡蠣は1個サービスしてもらえたのかな？4個入っていました。味はいいですがオッサン1人では入り辛いお店？カップルや団体が良く合いそうなお店でした。やはりノンアルビールよりビールのが合うお店でした
美味しいし楽しすぎます。IKEAのフードコートのように、一品ずつならんで好きなものを選んで追加してお会計するスタイルです。見てるだけでワクワク、少量ずつおしゃれな海鮮料理が楽しめます。牡蠣は苦手ですが生がきがおいしくてペロッと食べてしまいました。高いですが、ちょっとしたお出かけにぴったりです。
予約してランチに行って来ました！一時、サーモン丼がなくなってから久しぶりに行きました。もちろん、大好きなサーモン丼を注文。あと、えびのグラタン焼？みたいなのを注文しました。あいにくのお天気で、店内はお客さんが少なく従業員の方がたくさん居ました。お味の方は、サーモンはやっぱりとても美味しかったです。えびのグラタン焼は､､､開いたえびの上にグラタンソースが乗っていて焼かれた物なんですが、サイズ的にも小さいのに800円って高いなぁと思ったのと、グラタン焼なのに提供された物が冷たかったのでイマイチでした。食べ終わって、窓から景色を眺めているとたくさんの従業員の方が、空いてるお皿を下げに何人もがウロウロ､､､その1人の女性の方に、以前にあったテイクアウトのサーモンバーガーってありますか？と尋ねると、ちょっとわからないですと返事。キッチンの方に行かれたので、聞きに行ってくれたのかと思ったら、そのままでした､､､こちらが期待し過ぎてたのだと思いますが、他の方に聞いてくれても良かったのではと思ってしまいました。ちょっとしばらくは、食事は良いかなぁと思いました。
瀬戸内海沿いのオシャレレストラン牡蠣のお店ですが私はオイスター食べられなくて。大好きだったのですが昔に…今は食べるのを控えています。こちらの生牡蠣とても美味しそうでした。津田宇の牡蠣は都内でも有名のようです。生しらすもパエリアもとても美味でテラス席で海を眺めながら心地よい時間でした。生牡蠣　1個300円生しらす丼　約900円パエリア　1200円
兵庫県たつの市御津町は　歴史あります播州室津港国道２５０号線は海岸線を快走します　七曲りを楽しんでると瀬戸内を一望できますレストランですね　兵庫県で生しらすといえば淡路島ゆうイメージやったけど　そんなに遠出せんでもＯＫ新鮮で美味しいもん　しっかりいただけますねんでもちろん室津といえば牡蠣も美味　生はイイ！　ナマは最高やね！しっかり海の恵みは旨みを感じといたら　お〆にいただくは苺のスムージー　しっかり粒々が残ってるもん　呑み応えバツグンやん播磨灘の美味しいんと　瀬戸内の美味しいんと　身体中で感じられるおっちゃん大満足の昼めし　しっかりガッツリいただきましたよ
旅行帰りの途中、ネット検索して美味しそうだったので寄りました瀬戸内海を眺めながらの食事牡蠣が一年中食べれるなんて、、嬉しい限り☆生牡蠣☆焼き牡蠣☆ブイヤベース☆パエリア☆サーモンとトマトのクリームパスタ☆タコのしぐれ煮
とてもおしゃれなお店で、料理がズラッと並んでいて、欲しいのを選んで取ってもらってお会計をするスタイルです。どれも美味しそうで迷いまくります。サーモンがトロットロでとても美味しかったです。生しらすも美味しかったです。今度行くときは蒸し牡蠣を食べたいと思います。
実はこの店､本業は牡蠣の養殖をしているので､一年中牡蠣料理がいただける｡店内席よりもテラス席の方が気分もアガります♪一品料理を頼まなくても､サブメニューの惣菜だけでも良いのが嬉しいところ✨食べた中で特にオススメなのは､焼牡蠣や生牡蠣､牡蠣釜めし､牡蠣とチーズクリームパスタ､生しらす(丼)､牡蠣のオイルサーディン､牡蠣のポン酢ジュレ､これは全て美味しい｡殻付き牡蠣をバケツで蒸し焼きにする｢カンカン焼き｣や生牡蠣も美味しい｡季節限定でサバの刺身も珍しくて︎身がコリコリしてました｡
牡蠣はとにかく新鮮で美味しかったです。初めて牡蠣バケツ食べましたが、２人でもペロリと食べました。お刺身もあぶらがのっていて美味しかったです。主人は車なのでノンアルコールビールですが、私は白ワインをいただきました。牡蠣との相性もバッチリです。またお伺いします！
生牡蠣が食べたくて、予約をしてお邪魔させて頂きました。お店はとっても綺麗で、しかも海の近くなので景色も最高です‼️生牡蠣、美味しかったです☺️料理の、お値段が比較的リーズナブルで、ボリューミーだと感じました。お料理の注文がブッフェ形式スタイルに取りお会計の為、ついつい一回で頼んで取り過ぎでしまいましたが人が混雑している時も有りますが、少し待てば落ち着くので先ずは、最初に食べたいと思っていた物だけ注文して、次に再度購入した方が良いかと思います。残念だったのが、アサリのパスタをお願いしたのですが、牡蠣のパスタで復唱が無かったので気付かず牡蠣のパスタが届きましたが美味しかったです。あと、パエリアのお味はごくごく普通です。カリホルニアロールも、美味しかったです‼️
・焼き牡蠣ミックス　税込1350円・パエリア　税込1200円・海老のトマトパスタ　税込1200・カキフライ　税込950円・寿司　税込450円・牡蠣佃煮　税込300円システムがよく分からず、スタッフに再度聞きに行ったガラスケースのカウンタースタッフに、欲しい物を伝えて取ってもらい、自分のトレーに乗せてレジに進む（ミスドスタイル）火入れが必要な料理は、テーブルまで運んでくれる店内は明るくて綺麗で、寒くて海風が強いバルコニー席もほぼ満席海も一望焼き牡蠣ミックスは６個が大粒でブリブリして美味しいただ、味は3種あるはずなのに全てプレーンな感じだったでも、逆に変な味付けされるより美味しいかもカキフライも大粒でぷりぷりサクサク熱々添えてあるタルタルもたっぷりで嬉しいパエリアは海鮮がたっぷり少し残念なのは、海老のトマトパスタが塩からかった‥値段もお手頃で、トータルして牡蠣好きには嬉しいお店外では、牡蠣が量り売りされている近くに綾部山梅林公園もあるしドライブには最高な場所
ん〜思っていたほどの驚きはありませんでした。確かにお店の中はたくさんのお客さんでいっぱいでした。お店に入っても特に案内もなく、とりあえず列に並んでたら、しばらくしてから、発券機で発券されましたか？と声がかかり、バイキング形式の列に並んでたことに気がつきました。席に案内されてもメニューもなく、注文方法の説明もなく、料理の発券機があったので、それで注文しましたが、蒸し牡蠣は別みたいで。食器類や調味料もセルフなのも説明なしです。先ほどの列に並びかけましたが、結局は発券機で注文したものと同じものが並んでいました。肝心な料理の方は、牡蠣は思ってたよりかなり小さく、ここまで来て食べるほどでもなさそうです。
目の前が海の高台にある、こちらへ。2年ぶりの訪問。牡蠣の津田宇水産さんの直営のレストランで、牡蠣をはじめ地元でとれたお魚などを使ったお料理が楽しめます。晴れていたら、とても景色が良く、家島諸島や瀬戸内海に浮かぶ離島まで一望できます。テラス席を予約できましたが、あいにくの雨でした。テラス席は雨でも濡れないようになっています。店内席は寒さやあめは気にせずゆったりと過ごせますよ。初めて訪問される方は、入口で店内のシステムを説明してくださすので、説明聞いてください。●名物の殻付き牡蠣の蒸し牡蠣(バケツ売り)を2バケツ(→カセットコンロの上で強火で10分ほど蒸したら出来上がりです。●牡蠣フライ●牡蠣の釜めし●ひらめの刺身●坊勢さばの刺身●なまこポン酢●生しらすワイン、ビールなど頂きました。メニューはその他たくさんあり、レジにて注文できます。鮮魚のカルパッチョやカクテルシュリンプ、生牡蠣なども頂けます。牡蠣のパスタも美味しいようで、人気そうでしたが、パスタまでたどり着けずでした、、、お外では、牡蠣など1kg単位で購入する事ができます。1100円/1kgでしたので、とても安く買えるのでまた来年も行きたいと思います。予約枠は一カ月前に専用サイトで解放されます。
道の駅、全国に色々あって、個人的なイメージとしては、観光客用で高いイメージがありますが、ここは、値段相応で刺身等は、持ち帰りならちょうどいい値段設定ですね。今回、神様が、ドライブに行きたいというので、ぽルポる君を引っ張り出して、急遽混まない時間にいこうと、目的地に１４～１５「時ぐらいにつくうように行ってきました。昨今、コロナ明けで時短の店や、良いことなんですが休憩を取る店がほとんどですが、ここは通しの営業で重宝します。で、１４時半ごろに到着して、店に入っていきます。流石にこの時間は、ばばすきですｗｗｗ。色々目白推しの美味しそうなものが沢山ありますよ～～ここは＾＾。１・大名そうめん（いさき）２・特選海鮮丼さて、神様は、海鮮丼が好きなのでネタが良いもので限定の特選を食べてはりました。どうやうまいか～～いうたら、｛当たり前や～～～｝とかえって来ましたｗｗｗ。僕はそうめん好きなので、大名にしたのですが、これが運ばれてきてびっくり　ビックリ( ﾟДﾟ)めちゃくちゃ大きい器で、僕の顔の二倍はありますｗｗｗ。これは、名物やな～～といいいながら蓋を開けると、イサキが一匹ど～～～～んとから揚げになってます。出る時間が２５分だったので、なんでやねんと思っていたらこれを揚げるのに、時間かかるわ～～と二人で納得　ふんふん。で、そうめんとイサキを頂きます。　　うお～～イサキの天ぷらなので頭からかじります白身は、プリプリで引きしまって、淡白な味なので、そこに醤油を気持ち垂らして食べると激うま君です笑骨胃がほとんどぼりぼり喉に刺さりながら笑　食べましたそうめんは三束以上かな？？　ボリュームもあって、もうお腹パンパースｗｗｗｗ。古２５分程かけてゆっくり味わって頂きました＾＾。　いや～～これで１８００円は僕には、おおきに、おおきにです。食後は、目の前に狭いですが、海岸があるので階段をテクテクおりて、道中に幸せの鐘があるのでで二人で鳴らし、今度はブランコもあるので、初老の僕たち仲良く二人でブランコをして、帰路につきました。あ、あとおすすめなんは、屋台にうってるソフトクリーム食べてみてください。３５０円なんですが、めっちゃ濃厚でやばいぐらい　うまいです＾＾。昨今ソフトクリームも５００～７００円の時代です。高いのにそんなに美味しくないソフトが多いですが、ここのはコスパバツグンで、ぜひぜひ食後に食べてみてください笑誰にいうてるねん笑ここは、数キロ先の綺麗な店よりもコスパが、良いのでリピ決定ですが、日曜日は避けますｗｗｗｗこの度は、どうもおおきに。
幼馴染と５年ぶりの再会。広島の2人に会う為、滋賀からの私と落ち合う場所として姫路へ。昼食とお土産として道の駅みつへ。海鮮楽しみで、選んだのは、生シラスと釜揚げシラスの合いがけ丼。海を見ながら小学校一年から付き合いのあるダチと盛り上がって食べるシラスの美味しさ！シラスの鮮度抜群でコクと旨みが最高。少し塩分キツめでしたが、大満足！本当はお土産に海鮮買いたかったけど、この後の予定もあり、黒枝豆（結構たのしみなんだが）買って帰りました。今日ご馳走様でした。
瀬戸内海沿いのレストラン旬の栗の釜めしを食しに伺いました。オーダーしたもの・単品 栗の釜めし・単品　お刺身　3点盛り釜めしはテーブルに届いてから20分加熱、途中良い香りがしてきます。20分経過、蓋を開けたら栗がたくさん！大変美味しくいただきました。お刺身も新鮮、セットの5種盛りも美味しそうでした。
両親とドライブに出かけたついでに立ち寄りました両親が昔お邪魔した割烹旅館を目指したのですが閉店したっぽいのでこちらにお邪魔してみました平日の昼間なのに結構混雑してます産直市の奥にレストランがありそちらでお昼を頂きましたオススメになってた栗の炊き込みご飯と鱧のフライを注文しました鱧フライはサクサクフワフワで美味しかったです栗ご飯も粒が大きくて生栗を炊いてる感じでメチャ美味しかったです最近の道の駅のクオリティ侮れませんこちらはテレビでもよく紹介されてるみたいです階段降りると砂浜に出る事も出来ますよ
◾️シーサイドレストラン◾️道の駅みつの中にあるお店でお昼時には満席早めにいったので入ることができました新鮮な魚使った料理があります⚫︎ 潮風香るなぎさの膳・小鉢・瀬戸の旬魚3種盛り・海老と白身魚の天ぷら・茶碗蒸し・魚汁・白ご飯・サラダ・香の物・デザート天ぷら、さくさくで冷めてきてもずっとサクサクですお刺身新鮮でたい、サーモン、はまち、おいしくいただきましたご飯はやわらかめ⚫︎ ふわっふわあなご膳・焼きあなご重・小鉢・香の物・穴子一本揚げ・魚汁・デザート穴子ふわっとしておおきくて食べ応えありますごちそうさまでした☺︎
牡蠣のシーズンは激混みなので、覚悟していったのですが、すごくすいていてビックリ。本日はアナゴの天ぷら御膳、家内は焼き、蒸しの入ったアナゴ重を食べました。天ぷらも美味しかったです。アナゴはきちんとしたところのものは肉厚だし美味しいですね。ウナギとはまた違った良さがあります。テイクアウトがあったので、アナゴ重を思わず買って持って帰ってしまいました…。満足してますがやはりここは釜飯のセットのほうが良かったかな？とも思いましたので、次は牡蠣のシーズンまでにもう一度行こうと思います。
アナゴ丼と茶碗蒸しを頼みました！とても肉厚であっさりとしてるアナゴで美味しかったです！そのアッサリさに甘めのタレがとてもマッチしていて、また通いたいです！晴れてたら景色も綺麗やのになぁと思いました笑他のメニューもとても気になります！おすすめです！
休日にちょっと遠出してランチ。海が見えるレストランで優雅な昼ごはん。牡蠣と穴子推しみたいだったのですが、限定10食の海鮮特盛丼と焼き牡蠣をチョイス。海鮮は新鮮。焼き牡蠣は5つありましたが、一つはそのままで、好みに応じて、醤油、ポン酢をとのことでした。私はポン酢推しかな。贅沢なひと時でした♪
海鮮BBQセット 1人前 3300円野菜、魚、ホタテ、イカなどなど、もちろん牡蠣も、盛り沢山で、大満足な量と種類。ちょっと米が欲しぃなと言うことで、BBQセットお願いしたところで、１個100円の冷凍焼きおにぎりを！できあがりまで20分くらいかかるらしく待ちました。笑すぐ食べたいなら、セット注文時に一緒に注文するか、お土産の所に売ってる普通のおにぎり買うのがオススメ！景色見ながら、BBQではないので、雰囲気はどぉかな…飲み物は自動販売機で自分で買うみたいでした。
注文したメニュー牡蠣御膳￥2000牡蠣釜飯￥1200近くに津田宇水産という牡蠣や海鮮が楽しめるレストランがあるのですが、予約でいっぱいだったのでここのレストランに来ました。牡蠣御膳ですが蒸し牡蠣が個人的に凄く大好きでプリプリの牡蠣がいただけました。カキフライもサクサクに揚げたてをいただけました。お刺身も新鮮で美味しったです！釜飯も20~25分ほど待たないといけないですが、牡蠣の出汁がご飯に染みていて、牡蠣好きにはたまらない逸品でした。また行きたいです。
牡蠣のシーズンは激混みなので、覚悟していったのですが、すごくすいていてビックリ。本日はアナゴの天ぷら御膳、家内は焼き、蒸しの入ったアナゴ重を食べました。天ぷらも美味しかったです。アナゴはきちんとしたところのものは肉厚だし美味しいですね。ウナギとはまた違った良さがあります。テイクアウトがあったので、アナゴ重を思わず買って持って帰ってしまいました…。満足してますがやはりここは釜飯のセットのほうが良かったかな？とも思いましたので、次は牡蠣のシーズンまでにもう一度行こうと思います。
2025/03中旬（水）、昼食に。たまに春めいた日が訪れるようになったし、春に沢山取れだすしらすでも頂こうかな、ということで、はりまシーサイドロードの道の駅にある、こちらに寄らせて頂きました。最近土日で天気が良いと、この道の駅の駐車場がいっぱいになっているのをよく見掛けます。11時ちょい過ぎの到着で、店内は既に4割ぐらいのテーブル席が埋まっています。食べている間にほぼ満席になっていました。平日なのに良く流行っていますね。頂いたのは生しらすと釜揚げしらすの「合盛丼」。生しらすは、新鮮じゃないと頂けない希少性があるんだけれど、ちょっと味気なかったりするので、釜揚げしらすも頂きたいんですよねー。それ程待たずに料理が到着。生卵と青さの味噌汁、小鉢、香の物が付き、生卵には黄身と白身を分けるセパレーターが付いていて、店員さんから、卵黄だけ使っても良いし全部使っても良いとの案内がありました。私としては、白身も鶏さんが育んでくれた大切なタンパク質なので、選択肢があるのであれば全部頂くんですけどね。まずは生しらすをお刺身的に頂いてみます。良い感じにネットリして、良い生しらすですね。近くで水揚げしているなーという感じがします。知らんけど。そして生姜醤油を作って回し掛けて、釜揚げ部分も頂きます。釜揚げしらすが柔らかくて美味しいですね。生も釜揚げも十分といえるぐらいに乗っているので、このしらす三昧でご飯を頂けるのは最高ですね。途中生卵を落として、ズルズルと贅沢に最後まで頂かせてもらいました。こちらのお店は、全体に価格はそれ程安くはない感じなんだけれど、魚介系の鮮度には、勝手に信頼感を持っていたりします。はりまシーサイドロードは私のドライブコースなので、またちょこちょこ寄らせて頂きます。
室津漁港牡蠣フェアの帰りにみつさんに立ち寄り、海鮮丼1200円を注文。小ぶりですが、刺身は肉厚で良かったです。イカは柔らかく、新鮮かどうかわかりませんが、食べやすかったです。味噌汁は穴子の尾の方の身とあおさが入っていて、美味しかったです。牡蠣食べ放題などあるお店です。
最近仲良しな友人との日帰り播州紀行！赤穂城跡をぶらり散策してからは、播州・たつのへ下道でＧＯ！３０分ちょっと走り続けて、道の駅みつに１１時半頃に到着。１５年振りの再訪問。駐車場にはまだ空きがある。それでも施設内は大盛況！お目当てのレストランも１０組待ち。でも大丈夫。ここは道の駅。先にお土産選び。それはそれで有意義。(笑)(⁠＾⁠∇⁠＾⁠)⁠ﾉ⁠♪４０分程経過してから名前を呼ばれる。たまたまのタイミングやけど、なんと海が見える特等席へご案内。(´∀｀∩)↑age↑早速、【牡蠣膳】【なぎさ膳】【生ビール】をオーダー。５分程で順番に着膳。うわぁ～、来たぁ〜！一瞬生牡蠣に見える蒸し牡蠣。プリップリの牡蠣フライ。最高やぁ〜！ビールも進む進む。(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)／牡蠣が苦手な人も、海産物がダメな人も、小さなお子さんも、お年を召した方も、オールカマーなシーサイドレストラン。勿論ユニバーサルデザインのお手洗いもエレベーターも完備。道の駅内のレストランと侮るなかれ。ここのレストランは凄い！是非っ！ヾ⁠(⁠*⁠’⁠Ｏ⁠’⁠*⁠)⁠/
凄く美味し買った。大体毎年伺ってます。年々混み合って来るので開店前時間に伺い並んでます。今年のスタッフさんとは少し気が合わなかったかなー。後は毎年同じで満足です。又来年必ず伺います。ご馳走様でした。
今日はBBQで海鮮コース、あとおいしいハムやウィンナー、ベーコンを焼いていただきました海鮮は牡蠣、海老、帆立、はまぐり、生穴子などすべて新鮮でめちゃくちゃおいしかったですロケーションもステキでゆっくり楽しめました
暑さも和らぎ、ドライブがてら　道の駅みつ　まで行きました！注文の品は　焼き穴子にゅうめん焼き穴が香ばしくてやさしいお出汁と煮麺がよく合い美味しかったです。野菜や穴子寿司、お魚なんかも購入して　ほっこりする休日になりました(*^^*)
道の駅　みつにある　海鮮が気楽に食べれるレストラン。室津の漁港が近くにあり鮮度も期待出来る。テーブルもたくさんあり、テーブルに着席、定食もあるが、丼の気分。丼は穴子やシラスの丼もあり、何にするか迷う。結局海鮮丼(税込1200円)にオプションで素麺(500円)をオーダー。海鮮丼は地のものと思われるタコ、イカ、エビやシラス、白身の魚等が入っており、量も程良い感じ。他はヒジキの煮物と漬物が付いてくる。素麺はたつの市の道の駅なんで揖保乃糸でしょう。細めでコシもある感じで食べやすい。気楽に地の新鮮な海鮮が食べれました。道の駅ならではの醍醐味。美味しくいただきました。ごちそう様でした。
里帰り中のお盆、岩牡蠣が食べたく、オープン30分前に訪問！名前だけ書いて、海を見たり道の駅なので買い物したりと、30分あっという間でした。1歳半の子供がいるので座敷に通していただき、海も一望できました。岩牡蠣の刺身と真牡蠣を食べて満足！お酒も飲めたらなぁ、そこは我慢…。あと、穴子丼もいただいて、どれも美味しかったです！
道の駅みつ内にあるお食事処です。180°パノラマビューの景色は圧巻でおすすめです。待つのなら窓側席の指定も出来ます。平日の13時ごろに訪問して15分ほどの待ち時間でした。穴子と揖保乃糸が名物なので、そのどちらも楽しめる「KODONBURI膳-こどんぶりぜん-」を注文しました。五種の海鮮丼にそうめん、味噌汁、小鉢、デザートまで付いていて、お腹も心も満たされました。KODONBURI膳-こどんぶりぜん-五感をくすぐる五種のこどんぶり鱸（すずき）茶漬け丼あぶり煮穴子丼鱧（はも）とちりめん山椒丼海鮮漬け丼　※ユッケ風ごま油本日の板長おまかせ丼（太刀魚の天丼）温玉そうめん香の物小鉢穴子の味噌汁デザート（わらび餅）2250円穴子丼　味噌汁、小鉢、香の物1350円
海沿いの高台にある道の駅みつ。ここから望む播磨灘は絶景。海岸に降りることもできて、また、恋人たちの聖地のような雰囲気。ペアチェアのブランコもあります。この道の駅にあるレストラン「道の駅みつ　シーサイドレストラン」は、絶景をみながら食事ができ、人気のレストラン。やく10組待ちで、席に案内されました。この地も、名物が多く播磨灘の穴子、岩牡蠣、そして播磨そうめん。その全てがいただけるレストランでもあります。まず、今年初の「岩牡蠣の刺身」。小ぶりの岩牡蠣でしたが、ミルキーな味わいはたまりません。ペロッとなくなっちゃいました。穴子は「焼き穴子丼」にしていただきます。椀もの代わりに頼んだ「そうめん」もボリュームたっぷり。穴子の香ばしさがたまらない美味さのもと。堪能できました。道の駅グルメも侮れないですね。
たつのにある昔ながらのいい感じのごはん屋さん。お昼時は、ほぼ地元のサラリーマンと工事の方で満員です。お味の方も美味しくて量は若い人が満足する多めの量です。夜は飲み屋さんにもなるような地元の良いごはん屋さんでした。
いつも五目ラーメンだったので、今回はちゃんぽん。ちゃんぽんも美味しいですやん。濃厚で好きなお味。12:45以降はがらがらでした。
いつも五目ラーメンだったので、今回はちゃんぽん。ちゃんぽんも美味しいですやん。濃厚で好きなお味。12:45以降はがらがらでした。
いつも五目ラーメンだったので、今回はちゃんぽん。ちゃんぽんも美味しいですやん。濃厚で好きなお味。12:45以降はがらがらでした。
いつも五目ラーメンだったので、今回はちゃんぽん。ちゃんぽんも美味しいですやん。濃厚で好きなお味。12:45以降はがらがらでした。
≪2014.6.23　≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊先週のこと、嫁さんが夕食ができないので久しぶりに長男と２人で食事です～長男に何を食べたい？ って聞くと 「ラーメン」！　あら～ 昼もラーメン食べたのに・・・昼に食べたとも言えないので、冷静に 「分った」 と言ってお出かけです。最近お店の名前が変わった龍野のお店へ偵察がてら行って見ること、なんと定休日～　ｱﾚ～仕方なく他へ行こうとしたところ、近くの当店を思い出し、くたびれたとこやけどええか？ って聞くと、かまへんで！と・・じゃあ行き先は決定ですね！そこからクルマで１分程度で到着～うわ！　やっぱりめっちゃキテルわ～店内も思いっきりキテますよ。 そういやあ昼もキテルお店だったな～　（笑）その店内には常連さんでしょうね。出来上がった感じで、ご主人・奥様と談笑しながら飲んでます。テーブルに着きメニューを確認～お昼はラーメンだったので違うものから・・・ちゃんぽんが気になりましたが、「あんかけ焼きそば 700円」 を、長男は 「とんこつらーめん 600円」 を。それと 「ぎょうざ 250円」 もお願いしました。野菜を炒める、焦げたようないいニオイが店内に充満すると、でてきました～あんかけ焼きそば～　麺が見えないくらい野菜いっぱいでおいしそ～餡の中から中太の麺を引っ張り出します。麺に焦げ目がついてていい感じですねえ。まずは一口・・・　あぢっ！　いきなり口の中火傷しちゃいました。食べてみると、焦げた味と濃い目の餡がマッチしてますね。具も野菜以外にイカやエビも入ってて、おいしいおいしい～長男のらーめんも、あっさり系のとんこつでふつう～においしいと・・餃子は皮はパリっとしていいのですが、餡が少なめですね。おいしいんで、もうちょい入ってればいいのに～　残念。まあ、お店のイメージそのままって感じですかね。　（笑）ごちそうさま～
看板にお食事処ラーメンと書かれたこのお店に入ってみました。たつのの「楽珍亭」です。結構年季の入った建物ですよ。場所はたつの市役所横の私立龍野体育館の前にあります。今回ラーメンが食べたくて訪問しました。行って気付いたのですが、お店の横側のくたびれたテント生地のひさしには、小さく「一姫ラーメン　朝11：00～深夜1：00」とありました。そういえば昔はあちこちでこの一姫ラーメンの看板を見かけました。当時訪問した思い出は無いのですが、最近はめっきり見なくなりましたね。もちろん今はここも一姫ラーメンの看板でお店を構えているわけではないでしょうが、昔の名残りでしょうか。11：30頃お店の前を通りましたがまだ暖簾は店内にあり開店してないようでした。45分頃に戻ってくると暖簾が出ていたので入ってみました。店内も年季が入っておりますよ。入り口を入るとコの字の小さなカウンター。奥には食堂系のテーブルと椅子がありました。ここは夜は居酒屋にもなっているのでしょうか？。壁には居酒屋系の一品メニューが手書きしてありました。お店の中は少し不思議な空間でしたよ。カウンター横には水槽があり金魚が泳いでましたが、かなり弱ってました。何とかしてください。そして一升瓶を挟んだその横には駄菓子屋で良く見たポットに入った紋次郎イカが・・・。さらに横にはおもちゃのガオガオ・・・。気を取り直してテーブル上のメニューを見てみます。これはラーメン屋さんのメニューでした。14時まではセットメニューが選べるようなので、“らーめん（とんこつ）半焼きめしセット”を注文しました。メニューを見ているとどれも安いですね。今回選んだセットも650円ですよ。他店だとラーメンだけでその値段くらいになりますから。お店は夫婦で営まれているのでしょうか。奥さんが注文を受けてから御主人が奥から出てこられ調理が開始されます。ひとつ気になったのが愛想が全くないところか・・・。さぁ出てきましたよ。先ずはとんこつラーメン。スープが真っ白です。まるでミルクが入ったかのような白さ。ここまで白いのは特徴がありますネ。さてそのスープから頂きましょう。おっこのレンゲ、金属製です。見れば焼き飯にも金属製のものが付いてます。少々味気ないような気もしますが、それもここの個性か。。。スープは見た目の白さから濃厚な味の印象があったのですが、口に含むと意外とあっさり。いやめちゃめちゃあっさりですやん。コクがあまりない薄味で素朴な味がちょっと拍子抜けかな。見た目とのギャップが大きいスープです。そしてとんこつラーメンなのにトッピングにはネギと一緒にワカメも入ってましたよ。云われなければ気付かないほど違和感なく上に載ってました。麺は中細ストレート麺。サラサラのスープのためあまり麺に絡んできません。チャーシューは普通ながらしっかりした味付けのため美味しいです。このラーメンで唯一味のしっかりしたものかもしれません。あっさりなラーメンも悪くはありませんが、無性に高菜か紅生姜が欲しくなりました。置いてないんですけどネ。焼き飯はパラパラで昔の中華屋さんの焼き飯といったところでしょうか。油で炒めた甘さが微妙にし、これはこれでイケます。食べているとお店の御主人もカウンターに座り新聞を読みだしました。マイペースというか商売っ気がないとうか。ここはそういうスタイルなのでしょうか。開いているのか開いてないのか。ラーメン屋なのか居酒屋なのか。楽珍亭なのか一姫ラーメンなのか。とんこつラーメンなのか和風ラーメンなのか。流行っているのか寂れているのか。美味しいのか美味しくないのか。正直イマイチ掴みどころのないお店でした。ある意味いい味が出てます。
2021年10月にオープンされてから、行きたい‼️と、ずっと思っていて、行くなら最初は、かき氷(^-^)/たつの市の栗栖地区は、栗が多産だと言うコトを、知らなかったですそして…チェスナッツって栗の実♪ん？マロンは？マロンって、フランス語だったコトも知らなかった(^-^;人気店なのでかき氷ハイシーズンは避けて9月を待ってオープンの10時過ぎに到着(土日祝営業・予約システム無し)駐車場は、ちゃんと考えられていて一方通行になっています第2駐車場も用意されています店内へ～良かった❗️空いてる‼️オーダー・支払いを済ませて番号札をもらいます席で待ち、呼ばれて取りに行き、食べ終われば返却場所へのセルフ方式お水もセルフ＊栗屋さんのモンブランかき氷 1500円(税込み)自家製の渋皮煮栗がゴロッと１粒焼き栗モンブランほうじ茶ホイップクリーム栗みつオリジナルミルクシロップかき氷のサイドに自家製渋皮煮アイスホワイトチョコレートのムースほうじ茶わらび餅別添えでラム酒栗みつ何度もSNSで見たモンブランかき氷ですが、本物を見ると感激✨圧巻✨手間暇かかり、愛情が込められたかき氷を美味しくいただきましたアイスが特に美味しい♥パフェも食べてみたいですテイクアウトで＊渋皮栗のプリン 470円 ふたつ西播磨フードセレクション金賞を受賞されたプリン✨卵・牛乳、兵庫県産栗の風味がしっかり、モンブランを凝縮した様なとろり濃厚なプリン現金のみ近くならハイペースで通うはず(*^^*)
この近くにかき氷のお店がないかな…と「食べログ」で調べていたら出てきました。特に目を引いた「白いモンブランかき氷」を頼みました。どう見てもおそうめんです。添えられた抹茶ソースをかけていただきます。かき氷にモンブランってどうなのか？と思っていましたが、意外と合うのだなと思いました。食べ進めていくと、中には抹茶クリームとあんこをクレープで包んだようなものが入っていました。細かいところまで凝っています。夫は「モンブランかき氷」を食べていました。氷の底にもモンブランが入っていたそうです。
出雲街道を行くと、一軒ポツンと見えてきます。周りにはあまり何もありません。前はここ、お蕎麦屋さんだったんじゃなかったかな…とか考えていると、「先にお会計をお願いします」と。支払いは現金のみです。モンブランのかき氷は栗餡と氷のハーモニーが美味しくて、サクサクスプーンが進みます。時々ほうじ茶ホイップやわらび餅を挟んで味変しながらあっというまに完食。和栗のフレンチトーストのほうは少し時間かかりますが、温かいトーストに栗の風味とアイスが絡んでこれもまた美味！甘いけど美味しい。しっかり栗の味が感じられるのがいいですね。手作り感があります。ただお値段が結構するのと、車でないとアクセスしにくいのが、難点かな。でもまた行こうかな、と思いました。
ひょうごあたつの市の山あいに位置する、こちらのお店に、モンブランかき氷を食べに行ってきました。車でしかたどり着けない山に囲まれた田園風景の中にあります。すぐ横には栗栖川というお店の横を流れる川があります。☆栗屋さんのモンブランかき氷(1500円)☆白いモンブランかき氷(1200円)栗屋さんのモンブランは、栗の味が濃くて、とても贅沢な味わいでした。白いモンブランは、この辺りの名物、揖保乃糸(そうめん)を模した、白い栗風味のペーストがふんだんに載っています。やはり、栗屋さんのモンブランの方が栗の風味が強くて、モンブラン食べている感がありました。そのほか、わらび餅のかき氷、渋皮栗のミルク煮かき氷、いちごのかき氷なども色々ありました。かき氷だけでなく、パフェや甘味もあり、お持ち帰りで、栗のプリンなども購入できます。お店は全てセルフです。入店して、注文して、席を取って、注文したメニューができたら呼ばれるので、取りに行って、食器等を返却して、テーブルが汚れてたら、ダスターで拭いて、帰る感じです。(お水もセルフです)営業は土日のみのようです。お店に駐車場もあります。近くには、素麺資料館(そうめんの里)などがありました。
兵庫・たつの市の「くりすチェスナッツ」さんへ。地元の栗を専門に扱う栗やさんによる、土日祝限定営業の知る人ぞ知る栗スイーツ専門店。季節に合わせたスイーツを提供しており、ついにかき氷営業がスタートしたと聞き念願の初訪問。今回いただいたのは、栗やさんのモンブランかき氷 1500円・自家製渋皮煮・焼き栗のペースト・ほうじ茶ホイップクリーム・自家製ミルクシロップ・自家製渋皮煮ペースト・手練りわらび餅(ほうじ茶)・渋皮煮アイス・手作りホワイトチョコムース・ラム酒入り栗シロップ(別添え)渋皮栗のミルク煮かき氷 1000円・自家製渋皮栗のミルク煮・コーヒーゼリー・ミルクシロップ・コーヒーシロップ・ホイップクリーム・チョコレートソース・ココアパウダー・カット渋皮煮焼き栗モンブランペーストたっぷりのモンブランかき氷は食べ進めるごとに味が変化する構成でさらに別添えラム酒入り栗シロップもついているのでかなりのボリュームですが最後まで飽きることなく美味しくいただけます◎他にもフレンチトーストやわらび餅、パフェなど魅力的なメニューが盛りだくさん。店内は広々とした古民家を改装したような落ち着いた雰囲気。神戸から車で1時間ほどで駐車場も完備。ちなみにこの日は土曜日15時前の到着で待ちなしでした◎
栗屋さんのかき氷モンブランかき氷がとっても気になってて行ってきました♬駐車場には県外からの車も沢山とまってて驚いたな〜みんなよくご存知なんですよね！お店は、土日祝しか開いてないみたいです。タイミングよく駐車場も1台空いてて、席も空いててすんなり注文まで出来また！注文はカウンターでしてお支払いも先にすませて、席で待ちます。待つことしばし……ブザーなってカウンター受け取り口へ商品取りにいかめすꔛ‬ෆおぉーモンブラ〜ん♬うっとりする見栄えです！アイスとわらび餅もついてましたが、これがまた嬉しいですね。甘いモンブランと冷たいのかき氷とぷるんぷるんわらび餅♡クールダウンです。が、外でたら秒で滝汗〜꙳⋆(lllᵔ⩌ᵔlll)౨♪wごちそうさまでした。
くりすチェスナッツさんに行ってきましたモンブラン好きな私にはとても気になっていました和栗のデニッフルプレートいちごのティラミスフレンチトーストデザートプレートモンブランの細い栗には感動ですただ、ホイップクリームは残念でした生クリームなら良かったんですが…ホイップクリームは、やはり胸やけが(^^;生クリームに変更してもらえたらもっと評価が上がるのになぁと、勝手に思ってしまいました
湯郷温泉からの帰りに、気になっていた栗のスイーツ店に寄ってみた。基本はcafeのようで、陳列された商品は一部の持ち帰りのみ。栗のミルフィーユモンブランと小さなマロンパフェにコーヒーを注文。注文を受けてから作っているようで、ミルフィーユは、サクサクと食感もよく、ボリュームもあり、パフェ共に美味しくいただきました。
シャレオツな空間。デザートを頼むと、ドリンク50円引き。ドリンク自体も高くないので(450円くらい)、ちまたのケーキセット価格と比べてヨキ数字だと思います。栗デザートセット、わらび餅パフェ。どちらも美味しかった。でも、すっごく濃厚＋甘かったので、甘いのちょい苦手な方だと最後まで食べるのしんどいかも⭐︎また機会があれば、寄りたいと思います♪
新作かき氷が食べくて、お一人様かき氷をしてきました( ´ ▽ ` )『渋皮栗のミルク煮かき氷』（1,000円）ここの栗は絶対美味しいと思ってるから、めっちゃ楽しみにしてたし(๑˃̵ᴗ˂̵)丼みたいな器で出てきたかき氷には、渋皮煮がいっぱいトッピングされてる❣️渋皮煮柔らかい(๑˃̵ᴗ˂̵)茶色のホイップクリーム、甘すぎずに美味しい。1すくいしたら、白いクリームが見えて、ちょっとテンション上がるやつ（笑）いつものマスカルポーネクリームで、まったりしてやっぱり好きや(*≧∀≦*)かき氷はコーヒーシロップだから、カフェモカ？って感じでちょっとビターな感じ。ホイップクリームと混ざって最後は程よい甘さで飲み干しました(o^^o)平皿やと飲み干すのはちょっと恥ずかしいけど、お椀やしね。コーヒーフロートみたいで美味しかったし(๑˃̵ᴗ˂̵)飲み干して気づいたんだけど、コーヒーゼリーが沈んでた♪( ´▽｀)かき氷食べる時、スプーンでサクサクしたから、小さく崩れてて気づかなかった(*´Д｀*)上品ぶって飲み干さなかったらコーヒーゼリー食べ損ねてたわ。
新作かき氷が食べくて、お一人様かき氷をしてきました( ´ ▽ ` )『渋皮栗のミルク煮かき氷』（1,000円）ここの栗は絶対美味しいと思ってるから、めっちゃ楽しみにしてたし(๑˃̵ᴗ˂̵)丼みたいな器で出てきたかき氷には、渋皮煮がいっぱいトッピングされてる❣️渋皮煮柔らかい(๑˃̵ᴗ˂̵)茶色のホイップクリーム、甘すぎずに美味しい。1すくいしたら、白いクリームが見えて、ちょっとテンション上がるやつ（笑）いつものマスカルポーネクリームで、まったりしてやっぱり好きや(*≧∀≦*)かき氷はコーヒーシロップだから、カフェモカ？って感じでちょっとビターな感じ。ホイップクリームと混ざって最後は程よい甘さで飲み干しました(o^^o)平皿やと飲み干すのはちょっと恥ずかしいけど、お椀やしね。コーヒーフロートみたいで美味しかったし(๑˃̵ᴗ˂̵)飲み干して気づいたんだけど、コーヒーゼリーが沈んでた♪( ´▽｀)かき氷食べる時、スプーンでサクサクしたから、小さく崩れてて気づかなかった(*´Д｀*)上品ぶって飲み干さなかったらコーヒーゼリー食べ損ねてたわ。
新作かき氷が食べくて、お一人様かき氷をしてきました( ´ ▽ ` )『渋皮栗のミルク煮かき氷』（1,000円）ここの栗は絶対美味しいと思ってるから、めっちゃ楽しみにしてたし(๑˃̵ᴗ˂̵)丼みたいな器で出てきたかき氷には、渋皮煮がいっぱいトッピングされてる❣️渋皮煮柔らかい(๑˃̵ᴗ˂̵)茶色のホイップクリーム、甘すぎずに美味しい。1すくいしたら、白いクリームが見えて、ちょっとテンション上がるやつ（笑）いつものマスカルポーネクリームで、まったりしてやっぱり好きや(*≧∀≦*)かき氷はコーヒーシロップだから、カフェモカ？って感じでちょっとビターな感じ。ホイップクリームと混ざって最後は程よい甘さで飲み干しました(o^^o)平皿やと飲み干すのはちょっと恥ずかしいけど、お椀やしね。コーヒーフロートみたいで美味しかったし(๑˃̵ᴗ˂̵)飲み干して気づいたんだけど、コーヒーゼリーが沈んでた♪( ´▽｀)かき氷食べる時、スプーンでサクサクしたから、小さく崩れてて気づかなかった(*´Д｀*)上品ぶって飲み干さなかったらコーヒーゼリー食べ損ねてたわ。
【2023年8月初訪】お盆の墓参りの帰りに立ち寄りました。基本、土・日しか開いてないので、ラッキー！って感じ。娘とかみさんがテイクアウトした「マロンパフェ」と「わらび餅ドリンク」をちょっこっとおすそ分けの味見。渋皮煮のマロンクリームが絶品の味でした。ごっつぉうさんでした。
初めてお邪魔しました。注文したのは「栗屋さんのモンブランかき氷」。かき氷はそんなに好きでもないのですが、これは本物のモンブランを食べた以上に満足感がありました。一見普通のかき氷に栗クリームを乗せているだけかと思いきや、中は何層にも違った種類の栗ペーストが重ねてあって飽きません。傍に添えてあるわらび餅とホワイトチョコムースも美味しくて、栗クリーム＆ペーストと一緒に食べると幸せな気分♡店内も古民家風？でオシャレでした。お水はセルフサービス、料金前払いで番号札を渡され、呼ばれたら取りに行く（食べ終わった食器も各自で返却）スタイルです。しいて言うなら立地が、、、車でないと絶対行けない系の場所なのがちょっと大変かな(^_^;)
新作かき氷が食べくて、お一人様かき氷をしてきました( ´ ▽ ` )『渋皮栗のミルク煮かき氷』（1,000円）ここの栗は絶対美味しいと思ってるから、めっちゃ楽しみにしてたし(๑˃̵ᴗ˂̵)丼みたいな器で出てきたかき氷には、渋皮煮がいっぱいトッピングされてる❣️渋皮煮柔らかい(๑˃̵ᴗ˂̵)茶色のホイップクリーム、甘すぎずに美味しい。1すくいしたら、白いクリームが見えて、ちょっとテンション上がるやつ（笑）いつものマスカルポーネクリームで、まったりしてやっぱり好きや(*≧∀≦*)かき氷はコーヒーシロップだから、カフェモカ？って感じでちょっとビターな感じ。ホイップクリームと混ざって最後は程よい甘さで飲み干しました(o^^o)平皿やと飲み干すのはちょっと恥ずかしいけど、お椀やしね。コーヒーフロートみたいで美味しかったし(๑˃̵ᴗ˂̵)飲み干して気づいたんだけど、コーヒーゼリーが沈んでた♪( ´▽｀)かき氷食べる時、スプーンでサクサクしたから、小さく崩れてて気づかなかった(*´Д｀*)上品ぶって飲み干さなかったらコーヒーゼリー食べ損ねてたわ。
新作かき氷が食べくて、お一人様かき氷をしてきました( ´ ▽ ` )『渋皮栗のミルク煮かき氷』（1,000円）ここの栗は絶対美味しいと思ってるから、めっちゃ楽しみにしてたし(๑˃̵ᴗ˂̵)丼みたいな器で出てきたかき氷には、渋皮煮がいっぱいトッピングされてる❣️渋皮煮柔らかい(๑˃̵ᴗ˂̵)茶色のホイップクリーム、甘すぎずに美味しい。1すくいしたら、白いクリームが見えて、ちょっとテンション上がるやつ（笑）いつものマスカルポーネクリームで、まったりしてやっぱり好きや(*≧∀≦*)かき氷はコーヒーシロップだから、カフェモカ？って感じでちょっとビターな感じ。ホイップクリームと混ざって最後は程よい甘さで飲み干しました(o^^o)平皿やと飲み干すのはちょっと恥ずかしいけど、お椀やしね。コーヒーフロートみたいで美味しかったし(๑˃̵ᴗ˂̵)飲み干して気づいたんだけど、コーヒーゼリーが沈んでた♪( ´▽｀)かき氷食べる時、スプーンでサクサクしたから、小さく崩れてて気づかなかった(*´Д｀*)上品ぶって飲み干さなかったらコーヒーゼリー食べ損ねてたわ。
新作かき氷が食べくて、お一人様かき氷をしてきました( ´ ▽ ` )『渋皮栗のミルク煮かき氷』（1,000円）ここの栗は絶対美味しいと思ってるから、めっちゃ楽しみにしてたし(๑˃̵ᴗ˂̵)丼みたいな器で出てきたかき氷には、渋皮煮がいっぱいトッピングされてる❣️渋皮煮柔らかい(๑˃̵ᴗ˂̵)茶色のホイップクリーム、甘すぎずに美味しい。1すくいしたら、白いクリームが見えて、ちょっとテンション上がるやつ（笑）いつものマスカルポーネクリームで、まったりしてやっぱり好きや(*≧∀≦*)かき氷はコーヒーシロップだから、カフェモカ？って感じでちょっとビターな感じ。ホイップクリームと混ざって最後は程よい甘さで飲み干しました(o^^o)平皿やと飲み干すのはちょっと恥ずかしいけど、お椀やしね。コーヒーフロートみたいで美味しかったし(๑˃̵ᴗ˂̵)飲み干して気づいたんだけど、コーヒーゼリーが沈んでた♪( ´▽｀)かき氷食べる時、スプーンでサクサクしたから、小さく崩れてて気づかなかった(*´Д｀*)上品ぶって飲み干さなかったらコーヒーゼリー食べ損ねてたわ。
新作かき氷が食べくて、お一人様かき氷をしてきました( ´ ▽ ` )『渋皮栗のミルク煮かき氷』（1,000円）ここの栗は絶対美味しいと思ってるから、めっちゃ楽しみにしてたし(๑˃̵ᴗ˂̵)丼みたいな器で出てきたかき氷には、渋皮煮がいっぱいトッピングされてる❣️渋皮煮柔らかい(๑˃̵ᴗ˂̵)茶色のホイップクリーム、甘すぎずに美味しい。1すくいしたら、白いクリームが見えて、ちょっとテンション上がるやつ（笑）いつものマスカルポーネクリームで、まったりしてやっぱり好きや(*≧∀≦*)かき氷はコーヒーシロップだから、カフェモカ？って感じでちょっとビターな感じ。ホイップクリームと混ざって最後は程よい甘さで飲み干しました(o^^o)平皿やと飲み干すのはちょっと恥ずかしいけど、お椀やしね。コーヒーフロートみたいで美味しかったし(๑˃̵ᴗ˂̵)飲み干して気づいたんだけど、コーヒーゼリーが沈んでた♪( ´▽｀)かき氷食べる時、スプーンでサクサクしたから、小さく崩れてて気づかなかった(*´Д｀*)上品ぶって飲み干さなかったらコーヒーゼリー食べ損ねてたわ。
通りかかるたびにずっと気になってた、大念願のモンブラン.ᐟ.ᐟ✨✨周りの友達から美味しいと聞いてたのでずっと行きたかったんですドリンクとセットにもできたので、カフェオレを飲みました♡モンブラン、濃厚ですごく美味しかったです☻大きめだったので分け合いながら食べました！
いつも、オープン(10時)前に並びますが、今日は2番？かなり早い人がいました。今日の目的は、栗の...etc.頼んだのは、栗のイチオシメニュー2品と持ち帰り用、栗ご飯と栗のケーキ？サイズが分からず頼みましたが、栗のモンブランもパフェは、ジャンボサイズ過ぎてお腹いっぱい。小さめでリーズナブルにするか、二人でシェアするのをオススメします。モンブランもパフェも、栗純度100パーセントかな？かなりパサパサすぐにぽろぽろこぽれ、パフェは食べにくいかな、周りにお皿か何かいります。持ち帰りでも、車中では要注意、私はイートインでペーパーをひきましたが、一番美味しい栗の部分が一番上で、クリーム、アイス、シフォンケーキでお腹いっぱい、チョコクリームが市販品かな？甘過ぎてせっかく食べたい栗の味を忘れてしまう甘さ、最後にとどめは栗のアイスシェーベットのサイコロサイズ、美味しいけど秋の暑い日だと大丈夫ですが、寒い日にはコーヒーかほうじ茶のホットが要るかな。かなり、力入れすぎ感が強いかな、肩の力を抜いて、主要品を少なくして、相性が合う物だけで、栗の味を引き出して欲しい、惜しい一品でした。栗のモンブランは、サイズがデカ過ぎで、ハーフサイズも用意して欲しいです。まだまだ発展途上で、定期的に長い目で見て行きたいかな。焼き栗は、その場でアイスと一緒に食べたいです。
たつの市新宮町の栗栖地区では、地名に名がつく通り栗が名産✨栗栖川付近にある、栗屋さんが経営されている土日祝限定の和カフェ☕️そんな栗屋さんが作る本格モンブランかき氷も人気でしたが、このモンブランが食べたくて提供されるのをずっと狙ってました先にオーダー、支払いで番号札渡されます☺️大きい栗と錦糸にうっとり二層仕立てのモンブランはめちゃ濃厚で本当美味しかった❤️●栗屋さんの本格モンブランコーヒーorほうじ茶付き☕️・自家製渋皮煮・オリジナル蒸し栗モンブラン・自家製渋皮煮のアイス・手作り米粉のシフォンケーキ・ほうじ茶ホイップクリーム・手作りメレンゲ菓子・渋皮煮のモンブラン・クラッシュアーモンド本当濃厚！めっちゃ美味しい❣️中のシフォンケーキもメレンゲもめちゃ美味〜ネチっとしてるのもまた良い食感とバランスアイスも美味しくて、ほうじ茶の美味しい苦味がアクセントになっていました(*∩ω∩*)♡アーモンドと栗の相性も抜群⤴️最高過ぎました近くの方是非行ってみてください✨10時過ぎに行きましたが既に沢山の方で私は丁度タイミング良く空いてましたが、その後並んでいましたよ！土日祝のみ営業10時〜17時予約不可現金のみ支払い可能テイクアウト有りご馳走様でした❤️
珈琲まさみさんにモーニングでお邪魔しました～１人だけの日曜日、ゴロゴロしな気付けば9時半(+_+)朝食をどうするか考えながら食べログを検索してると、あれっ！？近くに喫茶店がオープンしてる？しかもすでにリリケンさんがリサーチ済み(^^;　さすがですね！店は県道から北に入り右に曲がった住宅街の中にあるため日頃の通勤では見つからないですね。駐車場はお店を過ぎた道の向かい側に２台入るスペースがありますが縦列駐車なので停めにくいです(。>д<)  中はカウンターのみでL字型に配置してあります。当日は先客が二組おられたのでL字の曲がった方に座りました、さて、メニューをみるとモーニングサービスは3種類、少し迷ってアーモンドトーストを注文！先客は常連さんなのかお店の方と親しく話されてますよ♪ああいう感じいいですね～うちも歩いて行ける距離にこういう喫茶店があればと思います(^o^)そんな事を考えてる間に珈琲とトーストが運ばれてきました。ウォッ！想像したよりパンが厚いですねぇ♪貧乏症なのでこういうちょっとした事が嬉しかったりします（笑）珈琲は苦すぎず薄すぎずブラックで美味しくいただきました。アーモンドトーストもアーモンドバターが少し薄めですが朝食ならこれくらいでいいかな。ボリューム満点のモーニングではないですがホットコーヒーにほっとできる（笑）モーニングなんて親父ギャクを思い浮かべながら退散（ドロン）します～
≪2015.9.15　≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊嫁さんが 「とっとり花回廊」 へ行きたいと・・天気が崩れる前に行きたいとのことで、本当は9/16 にお休みいただく予定を、急遽 9/15 に変更して行くことに・・じゃあ、高速乗るまでにモーニングして行きましょ～ってことで前々より気になってた、たつの市龍野町日山の 「珈琲まさみ」 に行ってみることに。お店は、揖保川の龍野新大橋西交差点を西へ２００ｍ、龍野西中前交差点を北へ道なりに２２０の交差点を東へ曲がった先にあります。住宅街にひっそり・・ っとあるお店で、食べログの情報がなければ気付くことはありませんでした。お店に入ると、中はこじんまり・・カウンターのみで１０席ほどのお店ですよ。＊当日は両側にお客さんがいらしたので、店内の写真はありません。店内禁煙っとなってます・・　ポイント高いですね！ご年配の方がお店をされてるのかと思えば、お若い女性店主さん（お二人）でびっくり！しかも二人顔が似てる・・(笑)＊後で分かりましたが姉妹だそうです。 やっぱりね！モーニングは・・・ドリンク代のみのモーニングサービスがＡ～Ｃの３種・＋２００円でパンを豪華にチェンジできる４種のようです。モーニングサービスで十分そうなので、私はＢ（アーモンドトースト）、嫁さんはＡ（バタートースト）をお願いしました。パンが焼けるいいにおいと共にモーニングがやってきました～ほらね！ なかなかいい内容のモーニングですよ！まずはコーヒーから・・適度な苦味と酸味・・ さすがN&Cすっきりとしたおいしさですね！これは好みです～アーモンドトーストはた～っぷりとアーモンドバターが塗ってありますねぇ。粒感たっぷりでいい焼き色です。食べてみると、初めあっさりかなぁ～ って思いましたが、食べすすむとこれがおいしい！安いモーニングですが、サラダが別の器に盛ってあるのには配慮がうかがえます！いくらおいしいパンでもサラダのドレッシングで染みると残念になっちゃいますから・・最後は、今日もついててよかったゆで玉子～赤玉ですよん！殻を剥いてみるとぷにぷにとした玉子で期待しましたが、固ゆででした～(笑)でも当然おいしくいただきました。PS：写真のお断りをすると 「ブログですか？」 っと・・いえ、食べログですと答えましたが、私のことを確認されてるのかな？ っと思い 「リリケン」 ですと言ったところ。ええ～ っと びっくりした感じで 「知ってます！」 と・・以前にレビューを拝見していただいてるみたいで、「お会いしたかった」 と・・え！？ そういう風に言ってくださると、うれしい反面、恥ずかしくって・・(笑)こんなおっさんでごめんなさいです～(笑)お腹も膨れたし、じゃあ鳥取へ行きましょうか！ごちそうさま～
牡蠣小屋や牡蠣料理を探してウロウロしましたが、どこも満席で見つけられず、一度通り過ぎたこの「Seven C's」さんに行きました(^_^;)見た目ペンションですが、色んな種類の牡蠣料理を提供してくれるお店でした。牡蠣の照り焼き丼と焼き牡蠣1kgを注文、照り焼き丼は牡蠣と照り焼きという初めて食べた組み合わせです。美味しかったです！おすめです。焼き牡蠣も安定の美味しさ。醤油やレモン汁などの調味料もあるので、様々な味を楽しめます。焼き牡蠣は目の前のコンロで焼けるので焼き牡蠣の醍醐味を味わえます。殻の開く方を人に向けずに焼くのですが、それでも殻が飛び散るので注意してください。Σ(・∀・；)
冬と言えば牡蠣。牡蠣と言えば食べ放題！！！(←？？)牡蠣大好きなんです。毎年色んな食べ放題を探し求めてます。今年はこちらに来てみました～道中がウネウネ道で運転しながら酔いそうでした(笑)11時半に予約してました。着いたときは数組のお客さんが入ってました。食べ放題の説明を聞いてとりあえず焼きと蒸し、牡蠣フライ、牡蠣汁、アヒージョをオーダー。焼き牡蠣、蒸し牡蠣以外は一人一つまででした。インスタでは全て食べ放題ってなってたけど全てではない(笑)牡蠣はおっきなボウルでたっぷり提供されました。ガシガシ焼いて蒸していきます。待ってる間に他のメニューも運ばれてきました。牡蠣フライ、一人分4個もありました♪揚げたてサクサクジューシーでめちゃうま！牡蠣汁も旨味たっぷりで美味しかったです。アヒージョはバゲット付きです。ですがもう少し熱々がよかったかな～。一通りサイドを食べて後はメインの焼き、蒸し！！個人的に2月の牡蠣が一番大きくて美味しいって思うのですがこのシーズンの牡蠣はさらにおっきかったです。おっきくてもしっかり美味しくて最高でした。90分間ほぼ無言でひたすら焼いては食べました♡もうそろそろ牡蠣のシーズンインですね。今シーズンも牡蠣の食べ放題求めて食い漁ります！ごちそうさまでした～～♪
室津の牡蠣を食べに 伺いました(^^)牡蠣の照り焼き丼セット別注で牡蠣グラタン・かきのクリームコロッケをシェアしました☆やはり 旬の物は サイコ〜でしたプリプリで 身も大きく 美味しかったです(^o^)漁港に立ち寄り  牡蠣の佃煮と生牡蠣を購入しました
室津に牡蠣を買い出しに行った際、牡蠣が食べるお店は何処も満席で、みやざきでも行こうかと車を走らせ見つけました。お昼過ぎで、30分ほど待ちと言われましたが、割と早く案内されました。注文は、牡蠣フライ定食と牡蠣カレー、牡蠣汁、蒸し牡蠣500グラムです。牡蠣フライが４個付いてましたが、牡蠣カレーにも牡蠣フライが２個付いてたので、結構牡蠣フライが頂けました。牡蠣汁も美味いですネ蒸し牡蠣は自分で蒸して、レモンを絞って食べました。美味いです。カレーは、牡蠣を煮込んだものだと良かったので、家で牡蠣煮込みカレーを作りました。牡蠣は、２月か３月が旨いですネ
牡蠣の料理や ハンバーグや グラタンを食べにちょこちょこ訪れていたお店ですおしゃれで居心地のいいお店です一度 ジェットスキーで海から来られたお客様がいらっしゃってて、このお店の下のところに数台 ジェットスキーを停めてお店を利用されていました。車で来られる方だけではなく ジェットスキーで来られる方もいらっしゃるのだと思って ちょっとびっくりしました（笑）ここの牡蠣はこの近くの美味しい牡蠣を養殖してらっしゃるところの 牡蠣を使われているので 本当に美味しいです。ホテルの方に、牡蠣水産さんを教えていただき、翌日 柿牡蠣水産 さんを訪れ、その牡蠣水産さんから紹介していただいたのがこちらのお店です。美味しいものに目がない私なのですがホテルの方に牡蠣水産さんを教えていただかなければこちらのお店には来れていなかったと思います。そのホテルはコロナの煽りを受けてもうないのですが、牡蠣水産さんどのご縁をいただき感謝しています。コロナで、ホテルや名店が閉店に追い込まれていて寂しい限りです。牡蠣水産のされているお店は今も営業をされていてこのレストランの近くにあるので定期的に通ったり牡蠣を大阪に 取り寄せたりしています。牡蠣は結構好き嫌いがあるので牡蠣小屋はハードルが高いなと思われている方もここのお店だと安心です。美味しい牡蠣料理と子供が大好きな洋食メニューの両方があるので、家族全員が満足できるお店になっています。
今日は室津港で牡蠣を買って綺麗な海を見て帰りに海を見ながら牡蠣フライ又明日から仕事がんばらなあかんなぁ〜〜
2019年2月、旬の牡蠣を購入するため、室津へドライブ。道の駅みつに立ち寄り、地元の野菜や果物、酒粕などを、そして、室津漁港の津田正水産で殻付き牡蠣やむき身、牡蠣の加工品などを購入。殻付き牡蠣を届けるため、神戸の実家へむかう前に、休憩に立ち寄りました。室津に着いた時間が早かったため、このお店に到着した時には、まだモーニングタイムに間にあう時間だったので、お茶だけでなく、牡蠣ドッグのモーニング（650円）をオーダーしました。牡蠣フライを、こんなふうにアレンジすると、おもしろいなぁ...と思いました。窓際の席に座ると、先に立ち寄った室津港や海の風景が見えて、落ち着けます。今回は、室津のおしゃれなカフェに出逢えて、室津ドライブがますます楽しみになりました。このお店でも、牡蠣のシーズンには室津の牡蠣を使ったランチメニューがいろいろあるようです。モーニングだけでなく、ランチタイムにも、また、訪れる機会があればいいな...と、思います。
いつもの散歩道　国道２５０号線はたつの市から相生市を通ります地元の方々からは七曲りという愛称で親しまれてます　四季を通して風光明媚な海岸ルート遠くからやと湾内にある秘密基地　みたいな雰囲気がステキですよコンクリートの駐輪場はナイスですねランチタイムは１４３０まで　ぎりぎりセーフで入店やったもんで　ランチメニューから迷うことは無かったですよ　“ カツカレー ”　サラダがついて１０８０円のお願いします窓の外は瀬戸内海　室の津みなと町が一望できます　近くに巣があるみたい隼が飛んでたのんびり風景を眺めてると出来あがり　鼻孔を抜けるカレーの匂いが喰の欲求を高めてくれますサクッと揚げたてのとんかつに　カレーを絡ませて　カレーは呑みもんですもんねフルーティーでまろやかな辛みんとこ　ガガっといただきましたよ　ごちそうさまでしたhttps://blogs.yahoo.co.jp/six_cylinders_sc06/archive/2018/11/12?m=lc
たつの市 室津にある住栄丸さんで2回目のカキ食べ放題に行った帰り、海沿いの国道250号線を神戸方面に向かっており通りがかりにふらっと入ったお店です。海しかないような景色が続く国道を走っており突然目の前に現れるペンション風の外観は目を引きます。ライダーの方などが休憩や食事がてら沢山寄られるようです。店内はかなりゆったりした空間の造りでソファー席やカウンター席など多人数からおひとり様まで多くのニーズに対応されます。その前面の窓には穏やかな瀬戸内海が眼前に広がります。晴れた日には気分が良く、夏場は外のテラスでバーベキューなんかも出来るようです。メニューもオリジナルメニューや食事メニューから一般的な喫茶メニューまで色々有ります。[ジュレソーダ(550円)]瓶で登場の中身はレモネードをややゼリー状にしたような不思議な食感と味で炭酸の刺激が喉を潤してくれます。[リンゴのシーブーストケーキ(400円)＋アイスラテ(380円)セット]レアチーズケーキのチーズをリンゴに変えたようなケーキでリンゴを煮詰めた身が入っていて美味しかったです。飲み食いもですがそれよりその景色や雰囲気を充分に堪能する穏やかな時間の流れる落ち着いたカフェでした。
≪2016.3.19 更新①　≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日は嫁さんの体調悪がく、またまたぼっちモーニングです～午後から自治会の用事があるし、近場から・・最近、食べログでモーニングを始めたのを知ったセブンシーズへ行ってみましょう。当店は以前にカフェで来ましたが、モーニングは始めてなので楽しみです。モーニングはＡ～Ｄのセットと、フレンチトーストがありますが、今日は食べログで見たカキドッグに決めてました。うわ！  存在感のあるカキフライが入ってますよー！食べてみると、ほどよいカキの旨味＋チリソースでおいしいじゃないですか～！サラダも彩りいいしうまうま～でもね、ゆで玉子・・  もう結果が見えてます。ほどよくしっとりとした黄身のゆで玉子なんですが、楽しみ半減です。（笑）でもお味はバジル＋塩で、とってもおいしいんですよ。モーニングで670円はややお高めなんですが、場所柄と内容でOKですよね。天気もよく海が光ってました。やっぱ海はええね～ 気分が落ち着きます。ごちそうさま～≪2015.4.11　≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊先週のこと、嫁さんが相生の万葉岬へ行きたいと・・　はいはい～ っと・・ ＝3山を一つ越えると瀬戸内海です。天気のいい海沿いの浜国（２５０号線）を走ってると、もう何年も前に閉店したHAVAS BAYが新しいお店に変わってるよ～万葉の岬でのどかな海と椿を堪能した後、先ほどのカフェに寄りました。お店は 「Seven C's（セブンシーズ）」 というお店でした。以前は明るい色のお店でしたが、落ち着いた感じのお店になってますね。以前のお店は来たことがありませんが、たぶんそのまま利用されているのでしょうね。店内中央にあるカウンターがシャレてます～店内に海からの日差しが差し込みオシャレ感が一層引き立ってますよ。明るい海側の窓際に着きました。さてメニューは～飲み物メインかな？ って思ってましたが、ランチメニューや軽食もあるようです。でも、今日はお腹空いていないので飲み物だけいただくことに・・私は 「コーヒー 450円」 を、嫁さんは 「カフェラテ（キャラメルトッピング）500円」 をお願いしました。待ってる間、お断りをして写真撮影を・・しばらくすると飲み物が出てきました～嫁さんのカフェラテ（キャラメルトッピング）が見た目もいいですね。でもコーヒーもカフェラテも同じカップなのが少しざんねん・・コーヒーはいい濃いさです。温度が熱過ぎず適温でコーヒーのうまみがあります～おだやかな海を眺めながらのお茶はいいもんですね。贅沢さを感じます。私が若かりし頃はこの浜国沿いにカフェが何軒かあったものですが、時代とともになくなってました。バブルを知る私ら世代としては、この辺にお店が帰ってくるのはすごくうれしいです。日本の景気がよくなってるのかな～ なんて思ったりも・・これからもがんばっていただきたいです～ごちそうさま～
海の見えるカフェに挑戦中です。今回は、合わせ技で、ご当地B級グルメとの合わせ技です。それは、カキドック。ようは、カキフライを挿んだホットドックね。いちおう、メニューをみて、三田牛やカキフライもあるのですが、窓際に置いてあった、「いちおし」のポップを見て、カキドックと珈琲です。しばらく待っていると、「モーニングもあるのですが、どうされます」って。単品だとポテトが付くのですが、モーニングの方がお値段もお得ですし、ヘルシーになるので、即、チェンジです。それにしても、この気遣いはありがたいです。さて、カキドック。見ての通り、カキフライは2個です。が、、、1個がしっかり大きい！！。食べごたえありありです。あらかじめ、チリソースとは知っていたのですが、食べてみると、まさかのチリソースという感じです。カキフライのソースと、チリソースのバトルが、何ともよろしい。珈琲は、都度、前から挽いいて、ドリップしているようです。三田牛もありますが、是非是非、カキドックをご賞味してください。
相生の海沿いをフラフラ走ると出てくるお店。殻付き牡蠣を買いに行ったついでにイン！｢さーせん！家族でつけどいけまつか家族！｣｢いらっしゃいませー(*´∀｀*)｣｢三田牛ハンバーグとか牡蠣フライ＆メンチしてメンチ！｣｢しょしょおまちくざさーい(*´∀｀*)｣いやー、しゃーけど殻付き牡蠣ごっさ安いな室津！身ぷりっぷりの殻付き牡蠣が1ｋｇ800円って！だいたい12～3個入ってこの価格、安っ！こらわざわざ買いに来る価値あるな。と思っていたら早速登場です。まずは三田牛のメンチカツを…パクッ…ウッ！ウマァァァーーーッ！((((；ﾟДﾟ))))ガッタガタウマァァァッ！Σ(ﾟдﾟlll)牛の旨味とソースの相性抜群！えぇやん！続いて牡蠣フライを…パクッ…ウッ！ウマァァァーーーッ！((((；ﾟДﾟ))))ガッタガタウマァァァッ！Σ(ﾟдﾟlll)身がでっかくて磯の味たっぷり！えぇやん！続いてハンバーグを…パクッ…ウッ！ウマァァァーーーッ！((((；ﾟДﾟ))))ガッタガタウマァァァッ！Σ(ﾟдﾟlll)ジューシーででっかくて最高やん！えぇやん！いやー、しゃーけど海の見えるお洒落な感じのレストランで良かった。お子様ランチ的なもの用意してくれたらもっと流行るのにな。雰囲気えぇし、味えぇし、何より眺めがえぇやん！また牡蠣買いに行ったら寄ります。ごっそーさんでした！
こちらのcafe 確か以前は別の名前だったような気がしますが、今回久しぶりに訪れると、リニューアルされて別の名前になっているようです。田舎へ墓参りのついでに赤穂から相生、御津までの海沿いのドライブに足を延ばして確かここらあたりにあったなと思い、立ち寄りました。このあたり、景色は良いのですが七曲といわれるカーブの続く道で、バイクが良く走るところでもあり、たまに慣れていないミニバンのおじさんがセンターを割ってくるので用心しなければいけない道の一つですw3時前の時間でしたから、店内は先客が2組のみ、好きな席にどうぞということで、窓際に陣取ります。ランチタイムを過ぎていたのですが、カキフライはできますかと聞いてみたら、大丈夫とのことでカキフライをいただきました。待つことしばしで出てきました。地元産のカキを使ったカキフライ、身はそこそこの大きさで、食べてみるとカキのうまみが出てきます。街中の定食屋さんのカキフライとは一味違う感じで、なかなか美味です。食後にコーヒーをお願いして、合計1350円(カキフライ1100円+コーヒー250円)でした。(2015年4月)ごちそうさまでした。天気のいい日の午後にのんびりと景色を眺めてお茶するにはいい場所です。時々通る車、バイクの音以外には聞こえるものはほとんどありません。おすすめの場所です。
カキフライ定食を食べましたスープに入ってる牡蠣が美味しかった
アイスコーヒーＭ100円移動のお供にセブンのコーヒー。毎回の事だが、氷が入って居るので1時間は冷たい。100円で御値段以上。2019.2 上旬 コーヒー休憩( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【アイス】 コーヒー
兵庫県たつの市にあるコンビニのセブンイレブンたつの揖西南山店さんへ行って来ました。カップ麺をいただきました。辛さがくせになりおいしかったです。また購入したいと思いました。ごちそうそまでした。ありがとうございました。
本日はたつの市龍野町日山にある 赤とんぼ荘 喫茶メイプル さんへこちらはロケーション良く窓から見える景観も素晴らしい選べるパンのモーニングやスイーツが人気の旧国民宿舎赤とんぼ荘内にあるたつの市直営の喫茶店ですまた地元のたつの老舗珈琲屋「珈琲 紫園」の手作りアーモンドバターとプチワッフル、「北條製餡」の小倉あん、「揖保乃糸」龍の夢パスタ、「イトメン」のチャンポンめんを使用したメニューもいただけるとかオープン間もなくの9時頃に一人で利用しました(^^)vモーニングセット 9:00～13:00 (表示価格は税込)＊お好きなドリンク・サラダ・ゆで卵付き(たまごサンドには付いていません)＊ホットコーヒー おかわり無料＊パンの追加は単品の価格で出来ますA.選べるパン①アーモンドトースト              600円単品 300円②たまごサンド                           600円単品 300円③あんホイップ                           650円単品 350円④バタートースト ジャム付き 550円単品 250円⑤ホットドッグ                           650円単品 350円⑥焼きそばパン                           650円単品 350円B.選べるドリンク①ホット コーヒー・紅茶(レモン/ミルク)・カフェオレ②ホット ココア ＋50円③アイス アイスコーヒー・アイスティー(レモン/ミルク)・アイスオーレ・オレンジジュース・メロンソーダ・レモンスカッシュ☆ドリンク・スイーツ・フードメニューは写真を参照してください車で坂を登った先に旧国民宿舎赤とんぼ荘を発見( ☆∀☆)広々とした駐車場に車を止め館内へ(*^ー^)ノ♪館内ロビーの柱に喫茶メイプルの案内板があり、矢印→の方へすすむとテーブル席がズラリとならんでいました(*´ー｀*)店員さんよりどちらでもと声がかかったので窓際のテーブル席に座りました(^^)vモーニングセットのメニューを見てアーモンドトーストセットにし、ドリンクをホットコーヒーに(^^)/しばしテーブル席はからの景観を楽しんでいるとモーニングセットがやって来ました(^o^)vモーニングセット アーモンドトースト 600円(税込)●アーモンドトースト「珈琲 紫園」さんの手作りアーモンドバターがたっぷり、粒感のあるアーモンドと甘～いバターが美味し～い(σ≧▽≦)σ●サラダ酸味のあるドレッシングで美味しくいただきました(≧∇≦)●ゆで卵ちょうど良い半熟で美味しかった♪ヽ(´▽｀)/●オレンジゼリー(サービス)プチサイズでしたが嬉しかったですね(*｀･ω･)ゞ●ホットコーヒーおかわり無料だったのでおかわりして2杯いただきました(≧∇≦)今日は窓からの景観を楽しみながら美味しいモーニングセットをいただきました、また来まーすヽ(*´▽)ノ♪
《兵庫県たつの市》たつの市の観光名所〝龍野公園〟界隈の赤とんぼ荘にある展望カフェ『喫茶 メイプル』【2023.6.18】訪問この日は龍野公園界隈の的場山、亀山をトレイルランニングしてきましたね〜その帰りにエネルギーチャージ‼️『モーニングセット あんホイップ 600円』を注文走りまくってめちゃくちゃお腹が空いていたので、このあんホイップが死ぬほど美味しく感じたね〜何の変哲もない餡子と生クリームだけどね〜(^.^)生クリームの甘さが特に沁みるね〜ここはめちゃくちゃ景色がいいよね〜たつの市の田舎が眺められるね〜(^-^)あぁ〜落ち着くよなぁ〜モーニングのラインナップはまずまず(^.^)メインのパンとサラダ、ゆでたまご、それからゼリーが付いてきますね〜メインのパン意外はシンプルですね〜ドリンクはアイスオーレにしました(^.^)やっぱり夏はアイスオーレだよね〜景色もいいし、ホッと一息できましたね〜✌️ごちそうさま〜♪♪
赤とんぼ荘が閉館になる前から気になってた、喫茶メイプルのモーニング。選んだパンは、厚切り抹茶トースト　あんこと生クリーム付き( ´∀｀)普通の食パンより一回り小さいけど、分厚〜い！あんこと生クリームをつけて、サクサク頂きました(*^^*)景色いいね〜たつのはいいね〜って話をしてると、赤とんぼ柄の湯呑みに入った日本茶がでてきた。コーヒーカップにも赤とんぼマーク。まあ、昔からだけど、赤とんぼ愛を感じました。志んぐ荘で売ってる、人気のジャンボメロンパン600円が、メイプルのパンコーナーにもありました。
お天気も良かったので龍野町内を街歩き観光案内所に車を停めて赤とんぼ荘までお散歩子供の頃からイベントや宿泊、遠足で良く行った赤とんぼ荘が今年の3月末で閉館してしまい喫茶店のみの営業！久しぶりに訪問流石に山頂まで歩くと喉が乾いたので唯一営業してる喫茶店でアイスカフェオレーをお願いすると抹茶のアイス付き(*ˊᵕˋ*)੭ ੈたつの市内の景色を眺めながらいただくアイスオレーはとっても美味しかったです(* 'ᵕ' )童謡の小道や昭和レトロ情景感など子供の頃から慣れ親しんだ龍野町内の魅力たっぷりの街並みをのんびりと歩いてきました。
≪2020.9.26  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊すっかり涼しくなった9月最後の週末・・一緒に行くと言ってた嫁さんですが、体調がよくないみたい。一人で行ってきてぇ～っと。お気楽にぼっちモーニングとしましょうかね。ふと思い出したのが、国民宿舎赤とんぼ荘！そこの1階 喫茶店 「メイプル」 でモーニングやってるんですよね。まだ朝早いからなのか、先客なしです。ww景色がよく見える窓際に着きました。遠くには瀬戸内も見えます！さて、モーニングは5種類。どれもゆで玉子は付かないのかぁ。サラダが付いてるアーモンドトーストにしようかな・・しばらくしてやって来ました。あら、彩りよくおいしそう！アーモンドトーストは厚切りパンにほどよい甘さのアーモンドバター。軽い食感です～コーヒーはマシンで淹れた安定の味。お替わり自由と説明がありました。今日の〆はスクランブルエッグ～半熟とろとろでおいしい。小さなカップなので、少しなのが残念です。寒いのにエアコンよく効いてて寒いっぴゃ・・ごゆっくりと説明ありましたが、長居はむりだな。wwどのスタッフさんも丁寧な接客が印象的でした～ごちそうさま～
本日はたつの市新宮町にある 酒味屋 おおとり さんへこちらは地元の人なら誰でも知ってる気さくな大将がやられてる播磨新宮駅前にある居酒屋さんですお弁当の販売をされたと知りお昼に一人で利用しました(^^)v移転前の播磨新宮駅の左側にあった時に利用して以来の来店となります(^ー^)おかず多めお弁当メニュー 各500円(税込)鳥から弁当鳥天弁当Mixフライ弁当焼魚弁当カツカレー揚げ野菜カレー日替わり弁当(本日はソースカツ)夜のお弁当(おかずのみ) 副菜3品・漬物付き 各500円(税込)鳥唐揚鳥 天店舗右側の窓口でメニュー表を眺め本日の日替わりの内容を聞くと本日はソースカツですとではそれに(^^)/約10分くらいの待ちで出来立てをいただきました(  ＾∀＾)日替わり弁当(本日はソースカツ)ソースカツ甘さ強めのソースで揚げたてのサクサクのカツをいただきました(^ー^)美味しくてご飯がすすみます(^_^)vだし巻き和食屋のだし巻きで冷めても美味しかったです＼(^^)／焼きそぼ美味しくいただきました＼(^^)／小アジの南蛮漬け酸味が効いててご飯が進みました＼(^^)／たまごサラダゆで玉子をマヨソースで和えてあり粒感有り美味しくいただきました＼(^^)／漬物・ご飯・山菜煮(山椒入り)おかず多めの満足感のあるお弁当で美味しくいただきました＼(^o^)／おかずのみの夜のお弁当も気になりますね落ち着いたら以前の様にまた夕方から知人と飲みに来たいな(^-^)/
梅雨らしいしっとりとしたお天気の日、主人と龍野デートの際に2人で伺いました！ランチの後、歴史豊かな龍野の町並みをぶらぶらと散策～クラテラスでお茶をして最後に立ち寄りました。受付で入館料10円を支払い、職員さんがビデオを上映して下さいました。その後は醤油作りの歴史を伝える施設や道具類などの様々な展示品、発展の様子を見学できます。ご縁を重ねてじゅう円の入館料とはとても思えない、かなりの充実した内容で非常に勉強になりました。一通り見学を終えて売店コーナーへ。市販されていてスーパーなどでもよく目にする商品がずらりと並んでいますが、どうせなら～と、あまり出回っていない物を教えて頂きました。☆菜もろみその名の通り、お野菜につけて食べるもろみです。今の季節だと「もろきゅう」にぴったり！っと、早速帰宅後に試してみました。さらりとしていますが、しっかりと糀の旨味が残る美味しいもろみです。金山寺味噌よりも塩分は強め、さらりとしている分ディップしやすいので大根などにも合いそうですね。比較的近いわりに、あまり訪れる機会がなかった龍野の歴史に触れられてとても良い一日でした♪楽しい時間をありがとうございました。お世話になりました(｡uωu)♪
子パンダのランドセルを購入しに、セイバンの工場があるたつのへやってきました＾＾ゆるん堂さんのレビューを先にしてしまったけれど、こちらのほうを先に見学していたんです！以前のレビューにも書いているけれど国登録有形文化財で、レトロで素敵な建物ですよね～昔ながらの郵便ポストが子パンダにはツボで気になっておりました早速、受付で１０円（重縁）を支払い、資料館を見学しました二回目ですが、私としては試験室や資料室とかが気になったけれど、子パンダは虫の標本や中庭が気になったみたい＾＾；みんなそれぞれ視点が違うのね・・・最期に入口の左手にある売店でお買い物♪子パンダと買い物に行ったときにもヒガシマルさんの「うどんスープ」は購入していて、子パンダも知ってる～！とｗきっつーね、つっきーみ、てんぷーら♪ってCM歌ってるもんねまあ、実際スーパーで手に入るものはこちらで購入するよりも多少お値段がお手頃なので購入する必要なしーその中で、カレーうどん￥１５０，ちょっとごまあえ￥１６０，うどんスープのれん味￥８１０を購入しました（すべて内税）カレーうどんはスーパーで見たことありますが、限られたスーパーだったので・・・カレー自体は辛すぎず、子パンダも食べることができましたよちょっとごまあえは時短ですぐにごまあえが作れてとっても時短で便利～ちなみにほうれん草ではなく、小松菜（お手頃なので）を使いました＾＾；うどんスープのれん味はここだけで他所では購入できないと店員さんに聞きました（通販では販売されてるようですが）通常のうどんスープはよくタッパーにきゅうり入れてふりかけて漬物という使い方がパンダ家では最近多いですそんなふうに使うのは大変もったいないので、うどんスープとして使ってますねどうだったかというと、上品で深みのあるお味でおいしいです☆しょうゆ饅頭も売ってましたが、帰りに和菓子屋さんに寄ろう！と思って行けずじまい（＞＜）購入しておけばよかったですね・・・いつもギャラリー（兵庫県出身の山下摩起画伯の作品展示あり）に立ち寄るのを忘れてしまうので、またこちらへ来たら立ち寄りたいですね！
龍野の観光で醤油資料館を見学してきました♪入館料は10円ですが、中はとても充実していてびっくりでした。お土産にと売店を見ましたが、スーパーでよく見る東マル醤油やうどんスープなどが多く、ある意味驚き^ ^笑一応、こちら限定の薄口醤油やうどんスープもありました。パッケージが龍野の城下町のものもあり、それも良かったです。口コミなどをみて醤油ソフトクリームを楽しみにしていたのですが、そちらの販売はなく、醤油羊羹やお饅頭は売り切れなのか売ってないのか分からない感じでした。こちらではしっかり観光を楽しんでください✨
なかなかすごい！！
そうめんの里で昼食を摂った後、一駅隣の龍野駅に移動しうすくち龍野醤油資料館へ向かう。一通り見学した後、売店へ。何かお土産をと悩むが空気に触れないペットボトルの醤油と牡蠣だし醤油を1本づつ購入。醤油の方は親戚にお土産。従兄がどうやら牡蠣が苦手なのでこのチョイス。牡蠣だし醤油はウチ用。仄かな甘味と牡蠣というか磯の香り？がなかなか良い。お刺身に使うと結構美味い！たまごご飯ともよく合うし、これなら牡蠣が苦手な従兄でも食べれたかも。余談母の話によると最近醤油の方がイチオシらしく目立つところの棚に置き始めてるとか。
子パンダのランドセルを購入しに、セイバンの工場があるたつのへやってきました＾＾ゆるん堂さんのレビューを先にしてしまったけれど、こちらのほうを先に見学していたんです！以前のレビューにも書いているけれど国登録有形文化財で、レトロで素敵な建物ですよね～昔ながらの郵便ポストが子パンダにはツボで気になっておりました早速、受付で１０円（重縁）を支払い、資料館を見学しました二回目ですが、私としては試験室や資料室とかが気になったけれど、子パンダは虫の標本や中庭が気になったみたい＾＾；みんなそれぞれ視点が違うのね・・・最期に入口の左手にある売店でお買い物♪子パンダと買い物に行ったときにもヒガシマルさんの「うどんスープ」は購入していて、子パンダも知ってる～！とｗきっつーね、つっきーみ、てんぷーら♪ってCM歌ってるもんねまあ、実際スーパーで手に入るものはこちらで購入するよりも多少お値段がお手頃なので購入する必要なしーその中で、カレーうどん￥１５０，ちょっとごまあえ￥１６０，うどんスープのれん味￥８１０を購入しました（すべて内税）カレーうどんはスーパーで見たことありますが、限られたスーパーだったので・・・カレー自体は辛すぎず、子パンダも食べることができましたよちょっとごまあえは時短ですぐにごまあえが作れてとっても時短で便利～ちなみにほうれん草ではなく、小松菜（お手頃なので）を使いました＾＾；うどんスープのれん味はここだけで他所では購入できないと店員さんに聞きました（通販では販売されてるようですが）通常のうどんスープはよくタッパーにきゅうり入れてふりかけて漬物という使い方がパンダ家では最近多いですそんなふうに使うのは大変もったいないので、うどんスープとして使ってますねどうだったかというと、上品で深みのあるお味でおいしいです☆しょうゆ饅頭も売ってましたが、帰りに和菓子屋さんに寄ろう！と思って行けずじまい（＞＜）購入しておけばよかったですね・・・いつもギャラリー（兵庫県出身の山下摩起画伯の作品展示あり）に立ち寄るのを忘れてしまうので、またこちらへ来たら立ち寄りたいですね！
春の雨が降る平日のお昼前にまずは資料館にお邪魔しました。館内には数名の方がいらっしゃいましたがざわつくこともなくゆったりと見ることができました。館内を漂う昔の建物独特の雰囲気にノスタルジックな気持ちになりました。この界隈全体の雰囲気とも合い何とも言えない心地良さがあります。週末のざわつく中だと違った感想かもしれません。資料館横に併設される売店ではここにしかないうどんスープがあります、と説明を受けましたが近くのそうめんの館にもありました^_^;ともかく雰囲気に浸ることのできる場所でした。
本社商品と醤油製品が並んでます関西圏ではあのクセになるCMのうどんスープで有名なヒガシマル醤油さんの資料館の、中にある売店あのうどんスープももちろん売ってます今回購入したのはひしお羊羹と醤油まんじゅう醤油まんじゅうはこの辺りの有名な和菓子屋さん製造のもので、薄皮の中に餡子がぎっしり、皮には醤油の風味が香って美味しかったです！
兵庫県姫路市のちょい西、たつの市にちょっと用があり行って参りました。たつの市はここ数年大好きなトコになり、しょっちゅう行っております！行けば必ずグルメを楽しむのですが、6月はこの辺り名産の牡蠣のシーズンではありません。では何を食べる？やっぱハンバーグでしょ！！昨年、ググってたまたま見つけた『コンナトコロニハンバーグ』変わった名前に惹かれて行って、変わったロケーションに驚いた！でもそれだけじゃなく、ホントーに美味しいハンバーグに感動いたしました‼︎また行きたくなりましての再訪です♪この日はヨメ様と、ヨメ様が普段仲良くさせて頂いている少しご年配の方も一緒です。ハンバーグなんて喜ぶかなぁ〜とやや心配してお誘いしましたが、「食べてみたーい！！」とのこと。笑前回もそうだし、食べログのレビューを見ても、30分とか1時間待ったとかという話ばかりでしたので、なんとか開店前に間に合うように着きたかったんですが、ちょっと遅れての到着。でもまだ駐車場にはクルマは少ない！先にヨメ様達に店に行かせて注文して貰い、クルマを停めて急いで店に行くと『あと３分で焼き上がりまーす！』え？　早い！！客の到着を見越して焼いて下さってるようですね！来ったーーーー！！！！どーーーん！久しぶりに見たハンバーグは「こんな大きかったっけ？」と驚くほどのボリュームです♪ハンバーグ2個にしようかなぁ〜とか少し考えていたんですがやめといてよかった！　笑笑それでは頂きます！ハンバーグ　パカっ！ジュワ〜〜〜肉汁が流れ出て行きます！登場人物全員　うわーっ！　喜喜みんなキャッキャ言っております。笑口に入れたらなんとも言えない旨みがジュオーと流れ込んで来ます。ウマイ　タマラン！これはホント美味しいです！肉の味わい、挽き方も丁度良い、味付けもバッチリ。こんな美味しいハンバーグ考えたら人生で後にも先にも食べたことがありません。さあさあ。この店の楽しみはコレだけじゃあナインダヨ　ナインダヨ！玉子が激うま！少し前に『満天　青空レストラン』で紹介されていた夢王という一つ110円のプレミアム玉子31種類の材料て出来たエサを与え、モーツァルトを聴かせて育てた特別な鶏に産ませた玉子。黄身が赤いだけじゃなく、味わいも素晴らしいのですよ！コレをご飯にトロ〜ハンバーグの肉汁もトロ〜名物の海苔醤油もトロ〜うーん　ウマイ！！お代わりし放題のライス三杯もおかわりしてしまいました　笑ご一緒された方も大満足！「ハンバーグも玉子もゴハンも美味しいわー♪」そう、ライスまでも美味しいのです！帰る頃には外に待ちが。駐車場もほぼほぼ満車になっておりました。ヨメ様の希望で夢王も1ケースお買い上げ。帰ってからプリンを作ってましたが、激ウマでしたよ！お店の方の対応もカンペキだし、全てに満足いたしました♪また来よう！ごちそうさまでした♪♪
店名の通り、コンナトコロニハンバーグ落ち着く田舎の住宅街の奥にポツンと注文してみると想像以上のハンバーグの大きさに驚きつつも豊富な味変調味料とご飯おかわり自由に食欲も倍増ハンバーグ自体にしっかりと味が付いているためそのままでもご飯が進む副菜のマッシュポテトはバターがしっかりとしているため二口目以降は、いい意味でやや重め姫路にもお店はあるが、是非本店へ
出張先のランチで見つけた店。田舎道を進むと古民家を改装したお店を発見ハンバーグとマッシュポテトと卵、ソースはいろんなものが選べます。ハンバーグの肉汁が凄くってこれは確かにバエますね！出張いったらランチにまた訪問したいお店です
12時頃来店。すぐに満席になりました。お座敷に机と椅子。真ん中におかわり自由の炊飯器他のお客さんが蓋を開けるとご飯のいい匂いが漂ってきますハンバーグ、卵、マッシュポテトかな、、お味噌汁　どれもこれもとてもいい香り五感で楽しめるハンバーグでした。ごちそうさまでした
帰省のお墓参り前の昼ごはんに、わが家定番のレストランです。宅地の中にひっそりと”こんなところに”ハンバーグ！11時開店前からお客さんが並んでいます。肉厚のハンバーグはふんわり仕上がって肉汁あふれるジューシーさ。ソース、ポン酢、わさび、ペッパー、塩の種類が多く、味変させて楽しむコンセプトがユニーク。嬉しい仕掛けがまだまだあり。生卵がついてきます、この夢王が日本一の玉子で卵かけご飯が楽しめるシステム。ご飯はおかわり無料。お米価格高騰の世の中でなんともありがたいことであります。今日はハンバーグ、ご飯は一回おかわり、卵は追い卵を一個したので計2個。残念なのは、電車などを使っては行くことができない。アクセス面では悩ましい。車で乗り合わせて行きましょう。駐車場はしっかり確保されており問題なし。営業時間が11時開店。終了15時。ラストオーダー14時です。時間にも注意。PS. お肉に強い人は、追いバーグというのもできます。以上
土曜日１２時に到着。待ち時間なしで入店出来ましたが、店内はほぼ満席。店舗というより民家のお店。看板で案内があるので迷わず来れました。駐車場も第2駐車場までありました。・播州ハンバーグ飯（1400円）をオーダーごはん、たまご、味噌汁、マッシュポテトがセット。たまごは夢王というブランドたまごで濃厚な味わい。ごはんのおかわり無料なので、たまごかけごはんで頂くこともできます。店内には、いろんな調味料が置かれており、味変にも対応。ハンバーグはボリューミーで柔らかく肉汁もたっぷりです。ごはんとの相性抜群。美味しかったです。ご馳走様でした✨
職場の同僚と平日お昼12時半に訪れました。ほぼ満席で大盛況です。ハンバーグは焼き上がるのに20分かかるとのこと。この待ち時間も美味しさに繋がると考えれば何の苦でもないです。やってきたハンバーグは250 g。数値以上に大きく感じます。ご飯の上にハンバーグをのせて、卵黄ものっけたら完成！卵黄を割ってご飯とハンバーグと一緒に食べて最高でした。付け合わせのマッシュポテトもとてもおいしかったです。また来ようと思います！
出張時のランチに職場の同僚と伺いました！本当になんでこんなところに？と思うくらいに不思議な場所にお店がありました。平日の12時半ごろに訪問しましたが、店内は何組かお客さんが入っており賑わってました。看板メニューの播州ハンバーグ飯を注文。想像以上の大きさでびっくり！お腹ぺこぺこでしたがしっかり満腹になりました。ハンバーグは店内にあるたくさんの調味料で味変できるスタイルです。せっかくの美味しいハンバーグなので、個人的にはソースはお店側が作ったものを提供しても良い気がしますが…近辺にはあまり飲食店がない中で、美味しいハンバーグを食べられて満足です！
ハンバーグ定食？　1400円SNSで流れてきて訪問。古民家を改装したお店、へーこんなところに、といった感じ。ハンバーグは熱々、そこそこ美味しいが驚くほどではない。いろんな調味料が置いていて、好きに味変できるのも良い。接客も丁寧で、良かった。
友達と子供も一緒に12:00に来店。どんどん人が入っていきましたが、座敷に案内してくれました！メニューは二つだけ。ハンバーグと牛すじ煮込み丼。今日はハンバーグを食べにきていたので、播州ハンバーグ飯(1400円)を注文。子供がいたので、追いハンバーグ(990円)を追加。ご飯はお代わり自由ですo(^▽^)o子供用のお皿にサービスでマッシュポテトを持ってきてくれました(o^^o)子供と一緒でもこれるのが嬉しい♡20分待って持ってきてくれました！ハンバーグおっきい\( ˆoˆ )/味はたくさんの調味料で好みの味にできます！でもハンバーグにしっかり味が付いているので、味変で使ってもいいかも？？美味しいと有名な卵の黄身につけながらご飯と一緒に食べるとさらに美味しいー*\(^o^)/*マッシュポテトも自然な甘さがとてもおいしかったです！食べ方は卵かけご飯も人気のようです！また食べにいきたいです♡
今までずっと行きたかったのですが、ランチのみ営業なので行けませんでしたが、偶然いく機会ができたので訪問しました。メニューは、簡単に言えば「ハンバーグ定食」か「牛すじ定食」です。詳しくは他の方の説明を見てください( ˘ω˘ )牛すじはその店の調理師、主人の顔が見える…いつもそう思って大好きなので絶対いただくのですが、今日はハンバーグです♪でも、オプションで付けられる…これは頼むよね…愚問である！当然頼みました。肉汁溢れるハンバーグ…店員さんストロー持ってきて…である。牛すじはトロトロ、きっと主人はいい人に違いない。食べられた方は多分…分かってくださるかも？卵もいい演出してます。この卵は姫路の、ブランド卵「夢王」です。検索してみてください。隣に添えているのは、マッシュポテトでソフトクリーム並みのキメの細かさ、丁寧に裏漉ししている…きっといい人(^-^)近くにお越しの際は、お試しあれ！
味がしっかりと付いていたハンバーグでした。凄くフワッとしていて、柔らかいハンバーグが好きな方には良いと思います。僕は肉肉しいハンバーグが好きなので、評価を下げました。ただ、店名の通りの場所で、幟や看板が無ければ分からないお店でした！探検気分でお邪魔するのも良いと思います❗️
ホンマにコンナトコロニ⁉️という所にあったよ(*´艸`) ハンバ〰️グ ‎ ̖́-メニューは2択‼️播州ハンバーグ飯 250g(ご飯・卵黄・味噌汁・マッシュポテト付)ご飯おかわり無料‼️牛すじ煮込み丼 180g(卵黄・味噌汁・マッシュポテト付)初めて訪れたので、やはりハンバーグにしました(*´艸`)♡⃛250g…思っていた以上に重かった.ᐟ.ᐟハンバーグは味がしっかり付いているのでそのままで十分美味しかったのですが気になったので味変も楽しみましたᕷ*.°夢王の高級卵最高に美味(*´༥` *)入れ替わりお客様が入ってくる人気店♡⃛第2駐車場からお店が見えないから前の人について行って無事にお店到着(˶ᐢᗜᐢ˶)笑あぁ〰️牛すじも気になるな( ᎔˘꒳˘᎔)✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨•.✿\ コンナトコロニハンバーグ /@konna_tokoroni_hamburǵ̖- 兵庫県たつの市揖西町土師870休 ̖́-‬ 不定休⏱ ̖́-‬ 11:00〜15:00／売切れ次第終了‼️✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨•.#コンナトコロニハンバーグ#たつのランチ #たつのディナー#たつのグルメ #たつの市#たつのご飯 #ハンバーグ#コンナトコロ二  #姫路 から#兵庫グルメ #関西グルメ#兵庫ランチ #関西ランチ#肉好き女子#美味しいもの好きな人と繋がりたい#グルメな人と繋がりたい
隠れ家的ハンバーグ屋さん店名通り、こんな場所に？と思うような住宅街の中にありますが、駐車場も完備されていて、車で訪れるには便利です。家を改装して作られたハンバーグ屋さんで、肉汁がたっぷりでジューシー。ご飯も美味しくて、なんとご飯はセルフでおかわり自由！炊飯器の横には味変用のソースがたくさん並んでいますが、肉の味だけで十分美味しいです。また近くに行った際には、ぜひ再訪したいお店です。
結構本気で遠いが、こうやってこぞって満席になるというのはリピーターが来ているからである。お味は本格的においしく東京でお店を出しても全く問題ない。なんなら下北沢などにあったら大行列必須のハンバーグ。肉質も最高。
久しぶりに伺ったら値上がりしてました。まあこのご時世だからしょうがないかな。250gのハンバーグのボリュームと肉汁はそのままで安心しました。ハンバーグにしっかりとした味がついているので、私は何もつけずにそのまま食べます。美味しかったです。
播州ハンバーグ飯を食べる！名前の由来のハンバーグを頂きました。ライスとハンバーグ、卵黄、マッシュドポテト、味噌汁のセットです。別皿で出てくるハンバーグをライスに上にのせ更に卵黄をのせて頂きます。特別なソース等は無くハンバーグ本体と卵黄の味でくずしながらご飯を食べる感じです。肉汁のあふれるジューシーなハンバーグと有名な玉子、夢王の卵黄の濃厚さでとても美味しいです。ハンバーグも濃い味付けでは無いですが牛豚の合挽きのバランス良いのかな？卵黄の濃いオレンジ色も食欲を刺激しますね。平日の12時少し前に訪店でほぼ満席です。配膳までは20分くらいです。次回は新メニューの牛すじ煮込みも食べてみたいですがハンバーグも捨てがたいですね！悩みどころですね！もう少し近ければよいのに！
今日のランチはたつの市の#コンナトコロニハンバーグ@konna_tokoroni_hamburg さんへ一応出発前に開店11時の予約を入れていきましたそれ以降の予約はあくまで優先案内予約になるそうです有年から行ったんで先に見えた駐車場に駐めましたが第2駐車場の方が広くてお店には近いです店員さんに予約を伝えて席に案内してもらい#播州ハンバーグ飯 を注文20分程度で焼き上がり肉汁たっぷりのジューシーなハンバーグをいただきましたご飯はおかわり自由で調味料もたくさんあるので味変しながら最後まで飽きずに美味しくいただけます美味しかったご馳走さまでした( ^-^)_旦~#genki_une #たつの #たつのランチ
龍野西インター近くのハンバーグメインのお店です。前までハンバーグセット１択でしたが牛すじ丼も追加されていました。牛すじ気になったけど口がハンバーグなので、追加で牛すじ60g注文しました。ハンバーグはジューシーで大きさ250gあるので満足です。ごはんもおかわりOK 。牛すじも美味しかったですが、ここはやっぱりハンバーグが美味しいです。
ソースは無いのですが、肉汁と肉に練り込まれている味が最高で、味変用の調味料がバラエティ豊富に置かれているのですが、味変無しでも十分なくらい美味です。付け合せのマッシュポテトもふわふわでとろけます。ご飯はおかわり自由で、お店特製の卵かけ用醤油はのり入りで絶品なので、追い卵はマストです。またこの店舗には牛すじ煮込みも非常に美味なので、試してみるのがオススメです！
職場仲間と出張の折に利用させて頂きました。路地を抜け普通の民家を改装されて営業しているハンバーグ屋さん。平日雨天昼前に伺ったところ先客なし。注文ですが、基本メニューは播州ハンバーグ飯か、牛スジ煮込み丼の2択のようです。当然のようにハンバーグ飯を注文して、牛スジも気になったので単品60gの牛すじを追加しました。焼きあげに20分ほどかかるようで、待つ事しばしで到着です。ハンバーグは大きくて、フワッとした食感。味はしっかりついているのですが、お肉の味はやや弱いです。その分付属の卵黄がかなり濃くてネットリとしているので、ハンバーグによく合います。味変に色々な調味料が用意してあるのですが、どれも普通の市販調味料なので少しガッカリ。好みの問題ですが、ガッツリ肉肉しいハンバーグが好きなので、フワッとジューシィなこちらのハンバーグは好みとは違っておりました。ただしこの量と内容で、このお値段であればコスパはかなり良いと思います。牛スジは普通だったので、値段も考えるといらなかった気がします。
本日はたつの市揖保町にある おそうざい リトルキッチン さんへこちらはたつの市揖保町に新たにオープンしたお惣菜屋さんです私語帰りに一人で利用しました(^^)vお店のすぐ左側にある駐車場に車を止めお店へ(*^ー^)ノ♪店内に入ると正面のショーケースにらお惣菜、左側のカウンターには揚げ物がならんでいます(o⌒∇⌒o)奥から店主さんかな、ちょっと売れ過ぎてあまり残ってないのですが、唐揚げが揚げたてで美味しいですよと( ゜o゜)確かに美味しそう(〃⌒ー⌒〃)ゞでは国産とりからを5個注文(^^)/揚げ物専用の袋に入れてもらいました( v^-゜)♪駐車場にもどり揚げたてをそのまま車の中でいただきました(^-^)/国産とりから 5個 500円衣がサクッ中はとてもジューシーでこれは美味し～い(σ≧▽≦)σ5個をアッというまに食べちゃいました(*≧∀≦*)日替わりの数量限定メニューもあるということなのでこれから楽しみですね(*｀･ω･)ゞ
さすがお肉は全て美味しい！脂の多い部位が苦手ですが、こちらのお肉を食べて初めて脂が美味しいと思いました。また、キムチがとても美味しくてテイクアウトしたいくらい。最後のゆずシャーベットもしっかり香りも酸味もあって美味しかった～ご馳走様でした
家ご飯が続き外で思いっきりお肉が食べたい•*¨*•.¸¸♬︎もう限界(￣▽￣;)肉(・肉・)(・肉・)と心が叫んでたのでランチで焼肉を食べにたじま屋さんへ!!お肉屋さんの2階で食べられるお店！使ってるお肉は但馬牛と神戸牛(ᐥ꒳ᐥ )牛匠焼肉ランチ(上アバラ、地鶏、ﾀﾝ)ホルモンランチ(ハラミ、ホルモン、レバー)単品でホルモン、地鶏追加ﾀﾝを焼き焼きレモンでいただきやっぱり肉は最高!!ﾀﾝのあっさりも良いけどほんとは肉の霜降り系が1番好き(๑♡ᴗ♡๑)そして待ちに待ったアバラちゃん適度な脂かげんに焼き焼きスタートお肉の脂がグツグツ表面にやっぱり脂身がおどりだす•*¨*•.¸¸♬︎タレに付けてパクリうまーい(ᐥ꒳ᐥ )(ᐥ꒳ᐥ )オンザライスは肉をご飯に巻いてお口に何とも言えない幸せ(´∇｀)(´∇｀)次に地鶏ちゃんこれはほんと美味しいのやけどどう美味しいか表現出来なくて追加してしまった(⊙ꇴ⊙)適度な波噛みごたえにこちら特製のごま塩を付けてたべると食べ過ぎちゃいました( •̀ᴗ•́ )旦那はご飯3杯もお代わりしてしまう….・゜゜・（／。＼）・゜゜・．このお昼の予約は我が家だけだったので貸切かなりの穴場な焼肉屋さん(๑♡ᴗ♡๑)見た目は普通のお肉屋さんなのでちょっと焼肉屋さんのイメージは無いのでよけいかなぁ(ᐥ꒳ᐥ )
お昼はお肉を食べよう！ということでたつの市にある「和牛亭たじま」さんへ。お肉屋さんのやっている二階で焼肉やお肉ランチが頂けます。【熟成赤身肉のヘルシーランチ】¥2000【特製和牛のハンバーグランチ】¥1600の２つを注文！メインをシェアして食べることに。ヘルシーランチは、牛肉のタリアータでした。赤身のお肉に洋からしを少しつけて頂きます…モグモグおいしい(*'ヮ'*)！お肉は柔らかいけど肉を食べてるッて感じの良い弾力があり重くなくってパクパクいけます！野菜のサラダもシャキシャキで◎ハンバーグランチはお肉がフワッとして柔らかくってこちらもおいしい(ﾉ)´∀｀(ヾ)ランチセットはご飯とスープ（焼肉屋さんで定番のわかめスープでした）食後にコーヒーor紅茶を頂けました。どちらもお肉の旨みがしっかりあって大満足☆店内は落ち着いた雰囲気でお酒の種類も多そうだったので、夜に焼肉でまた来てみたいですね。ごちそうさまでした！
たつの市にあるお肉屋さん。その2階にステーキや焼き肉がいただけるお店があります。場所はＪＲ本竜野駅西側の県道を北上し、島田南の三差路の信号を左折（西側）したところ。揖保川に掛る祇園橋のすぐ手前にお店があります。お肉屋さんが営むお店だからこそ、価格以上の上質なお肉がいただけるという。そんな話を以前から聞いており、ずっと行ってみたいと思っておりました。今回はランチをいただきに行ってみました。お店の外観は古くからあると思われる、極普通のお肉屋さん。年季の入った建物。看板をよく見ない限り、そこで食事が出来るようにはとても見えません。お肉屋さんの入口を入ると、すぐ左側に急な階段がありました。そこを上ると食事が出来るお店となっています。一階がお肉屋さん「ミートショップ タジマ」、二階が焼肉ダイニング「和牛亭 たじま」となっているようでした。2階へ上がるとそこはテーブル席が並ぶスペース。テーブル席が4つほどだったかな。その奥の窓側には小上がりの座敷席が3つあり、全て掘りごたつ式となっています。席の間は簾で仕切れるようになっていました。各テーブルの上には焼肉用のガスコンロが置いてありますが、焼肉以外を頼んだ際は片付けてもらえます。上質なお肉をいただけるお店ではありますが、店内は高級とか上品な感じではなくアットホームな雰囲気ですね。メニューを拝見。ランチメニューはこんな感じ。・特選和牛ステーキランチ　フィレ　　　（3000円～ 税抜）・特選和牛ステーキランチ　サーロイン　（2800円～）・ヘルシー熟成赤身肉ランチ　　　　　　（2000円～）・特製和牛ハンバーグランチ　　　　　　（1600円～）・ＬＫＴバーガーランチ　　　　　　　　（1300円）・平日日替わりお肉ランチセット　　　　（1200円）値段に「～」を入れているのはグラムにより値段が変わるから。上記価格はステーキ・熟成赤身肉が120ｇ、ハンバーグは150ｇとなっていました。またランチメニュー以外に焼肉なども出来るようです。今回はお肉ランチと名の付いたランチメニューの中から選んでみました。私は“特選和牛ステーキランチ サーロイン”、同行者は“特選和牛ステーキランチ フィレ”、“ヘルシー熟成赤身肉ランチ”、“特製和牛ハンバーグランチ”を注文しました。注文してから料理が提供されるまで、しばらく時間が掛るようですね。特選和牛ステーキランチは一つのお皿にメインのお肉、野菜サラダ、ポテトサラダ、スパゲティが載っています。それにプラスしてお茶碗に入ったライス、スープカップに入ったわかめスープが付いていました。先ずはサーロインからいただきます。表面はしっかりと焼き目が入っていますが、中は見事なレア。断面の鮮やかなピンクが食欲をそそります。見た目から確実に美味そうです。ステーキソースと山葵が付いていました。口に入れるとメチャ柔らかいです。柔らかい食感に溢れ出る肉汁。ジューシーで脂に甘みがあり且つ上質。山葵をつけてさっぱりといただくと、思わず頬が緩みます。美味い！。フィレは脂身が少ない分、断面の赤身が際立ってました。脂身が少ないので肉自体がさっぱりしてます。柔らかみのある肉には旨味が詰まってる感がありました。熟成赤身肉は赤身らしい断面の華やかな色が印象的。口に入れると柔らかいが弾力のある食感が楽しめます。熟成肉らしく旨味が増した感があり、深みのある甘みも加わり美味しいですね。ハンバーグはこれまた柔らかい。そしてジューシーです。流れ出る肉汁は上質な嫌みのないもの。いいお肉を使っているからこその、ふくよかな旨さでした。同じお皿に載る野菜サラダはなかなかの量。キャベツやサニーレタス、水菜やトマト、そしてコーンなどが添えられていました。どれも瑞々しく美味しかったです。因みにライスはお替りが出来ました。食べた後はコーヒーをいただきお腹いっぱい。どれもが非常に美味しい。お値打ち感が半端ないっ。食べてる最中、そして食べ終わった後の満足感もひとしおです。間違いなくこちらのお店は“おすすめ”！、そして“穴場”ですね。
和牛亭たじまさんにランチでお邪魔しました～お肉屋さんならではの和牛ハンバーグを堪能してきました♪お店は祗園橋東詰にあり１階がお肉屋さんで２階が焼肉屋さんになっており２階へはお肉屋さんの入口を入り左側の階段を登っていきます。中はそんなに広くはないですがテーブル席が４つに掘りごたつの座敷が２つあり少人数の宴会ならできそうですね～　今回はテーブル席に座りました。さて・・・ランチメニューを拝見！まず気になったのは日替わりお肉ランチ！お店の方に今日の日替わりを聞くとこれは平日のみのメニューだそうで土日祝日には無いとのことなのでこれは断念。そうなるとやっぱりハンバーグかな？という訳で特製和牛ハンバーグランチを注文、食後のドリンクも付いてるってことなのでコーヒーをチョイス。料理を待つ間に隣の席を見るとご夫婦らしき方がLKTバーガーランチを食べられてました。かなりのボリューム感がありますね～挟まれているバティも厚みがあり美味しそうです(*^^)v次回はあれかな♪　約１５分程待ちましたがハンバーグ登場！野菜にポテトサラダ、パスタと共に盛り付けられたハンバーグは見た目にも美味しそう♪まずは野菜を食べてみます。パリっとした食感がいかにも新鮮さを感じます。そしていよいよハンバーグ！フォークとナイフも出てきますがお箸でいただきますよ、ふっくら柔らかなハンバーグはお箸で簡単に切れます。一口パクリ！ウォッ！想像以上に柔らかく口の中で旨みが広がります(*^-^*)美味しい～和牛ならではのアッサリとした脂の味とデミグラスソースでご飯が進みますよ～　ちなみにご飯はおかわり自由です。またこのご飯も美味し～セットのわかめスープもすこしおいらには濃いめの味ですがお肉には合いますね～　後でお店の方に聞いたのですが、お米も野菜もすべて地元の物を使ってるそうで素材へのこだわりが感じられました。食後のコーヒーも美味しく満足できたところで退散（ドロン）します～
肉屋さんが焼肉屋さんを経営されているお店です。お肉屋さんの２階がお店です。塩タンねぎタンがお勧めです。お高いロースはとろけるお肉です。しかし飲み物のメニューが多く驚きました。特に カクテルメニューが多いのでどれにするか迷いますね。気軽に入れるお店です。お昼は予約をすれば開けてくれます。
兵庫県たつの市龍野町島田にある焼肉店。４月１６日まで近鉄百貨店四日市店で開催されていた「神戸セレクション」での利用。「神戸」じゃないじゃん、といちゃもんはさておいて・・・・・「すき焼き弁当」１８９０円を購入。ただの黒毛和牛なのか神戸牛なのかよくわからない表示だが、神戸牛ならこの値段で買えるかなぁ、と思って購入。玉ねぎの入った甘めの味付けで温泉卵を絡めて食べる。なかなかいい肉でおいしかった、とは思うけど・・・・・他のものを買って食べてみたい、とは思わなかった。※　今回は物産展利用なので、サービスと雰囲気はノーカウント、としました。ご了承下さい。
最近はしばらく食べログ投稿を控えていましたが、、、本日は以前から気になっていた「ナカムラ」さんへ伺いました。駐車場も完備されており、8・9番がナカムラさん専用とのこと。車での来店も安心です。ランチでは、ご飯がおかわり自由との嬉しいサービスも。ただ、ボリュームがしっかりあるので、私は小盛りでちょうど良かったです。「スペシャル」珈琲もいただきましたが、香りも良く、食後にぴったりの一杯でした。これで2人合わせて3,000円以内とは驚き！美味しさ・ボリューム・価格すべてに満足で、お財布にもやさしい素敵なお店です。ぜひまた伺いたいと思います。
スペアリブのランチ¥1,400で美味しかったです。スペアリブが多くて、一個は友人に食べてもらい、ご飯は少し残してしまいましたテーブルの配置もゆったりしていたし、店主の方がとにかく凄く気を遣ってくれて、恐縮してしまいます。男の子のシーズー（だと思う）が玄関で出迎えてくれて、席まで来て、遊んでくれます。写真撮れば良かったなぁまた、行きます、絶対！
地元に帰った時に利用させていただきました。全てのメニューに店主さんのこだわりとひと工夫がなされており、料理を味わいながら食の深みにも触れられる素晴らしい時間でした。ワンコがお出迎えしてくれて、待ち時間にも癒してくれます。またきます。
《兵庫県たつの市》JR龍野駅から徒歩すぐ、ワンちゃんが出迎えてくれるカフェ『ナカムラ』【2023.11.11】訪問こちらのお店は店主さんの愛犬がお迎えしてくれますね〜犬嫌いの方はちょっと無理かもね〜マルチーズ系の可愛いワンちゃんで、めちゃくちゃ人懐っこいですね〜クンクンクンクンしながら近づいてきますね〜『モーニングＡセット 650円』『カフェラテ +50円』を注文こちらのモーニングは豪華ですね〜駅前好立地ですし、けっこうイイかもですね✌️目玉焼きの鉄板焼きは珍しいね〜ソーセージはプリッと香ばしいね〜(^.^)サラダのドレッシングがめちゃくちゃ美味しい‼️これはちょっとビックリしたね〜どこのドレッシング使ってるんだろう〜めっちゃ旨味がすごいよなぁ〜このサラダを食べれただけでも価値があった...アーモンドトーストは甘さ控えめですけど、サクッと焼き上がっていて、いい感じですね〜地味だけど美味しいアーモンドトーストだね〜ヨーグルトもめっちゃ美味しい‼️こういうデザートもありがたいよね〜身体が良くなる感じがプンプンするなぁ〜カフェラテはめっちゃ上品だね〜ビジュアルも美しく、すごく美味しそうだよね〜実際、美味しくて、まろやかな口当たりだとか、ほんのりした苦味のある後味もいいね〜ごちそうさま〜♪♪
兵庫県は南西部　播磨の小京都を擁します　たつの市西日本旅客鉄道はＪＲ西日本　山陽本線の竜野駅駅の北側には国道２号線　駅の南側には兵庫県道１２０号線たつの竜野停車場線　地元の方々で大人気の大賑わいのレストランまいど一人やねんけど　テレビの見えます窓辺の席を確保からのメニュー拝見ですね　豊富な種類のドリンクやらレパートリー盛りだくさんのモーニング　お肉のお料理は豚肉となるとアレですね　" ウイーン風とんかつ "　お願いしましたよヨーロッパはオーストリアの首都ですね　どんなんやろオーナーさんは世界を渡り歩いた　和食の料理人さんだそうですしばらくすると出来あがりが目の前に　結構なデカいサイズ大判の焼とんかつっぽい感じ　小鉢とサラダとしっかり野菜が摂れるような配慮がされてます　お汁と白ごはんととんかつは真ん中らへんから喰うべし　座右の銘あかんな　また言葉の使い方間違ってるわ　とかは置いといて特製ソースをたっぷりと絡めて　しっかり芳醇な味わいそう思いきや　あとからガツンッと感じます　心地ええ辛味身体の代謝がよくなるんちゃう　そんな印象のある味わいがええやんしかも柔らかジューシーな豚肉　オシャレな揚げ具合お次は端っこ　カリカリっと心地ええ歯応えの衣しっかりガッツリ相性ばっちり　これは白ごはんが進むやつですよたっぷり野菜もはいってるんで　ヘルシーなんでお腹いっぱいヨーロッパには行ったことないけど　ウィーンを感じたみたいでしたね
竜野駅前に新しく出来たお店にランチを食べに行った(*´꒳`*)新しくと言っても、オーナーさんのお母さんが1966年からされていたのをオーナーさんが引き継いで再オープンされたそう。Googleで見た、エビのココナッツカレーを食べる気満々で行ったら、日替わりメニューやって今日は無いみたい(T ^ T)カレーは金曜日‼️悩んで、ウィーン風とんかつにして正解‼️柔らかいお肉でなかなか美味しい。なかなかいいお店やない？カウンターも、お一人様席もあるし、日替わりは今のところ2ヶ月間被ったメニューないらしいし(о´∀`о)コーヒーのミルクはポーションやなく、ピッチャーで❗️砂糖はステックやなく、シュガーポットで❣️コーヒーあまり飲まないんだけど、TAOCAのスペシャリティーコーヒーだからか、美味しく飲めた(^^)
≪2022.10.2  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日は朝から自治会の用事。モーニングに行けるか心配でしたが思いの他早く終わりました・・じゃあ、モーニングに行きましょう。地元の揖保川町に新しくお店がオープンしました！JR竜野駅前の中村さんって言うと、私ら世代では旅館といにしえ系喫茶店のイメージ・・でも、めっちゃおしゃれなお店に生まれ変わりました～たつの市揖保川町黍田の 「ナカムラ」 です。以前、いがはらさんから中村さんが新しくカフェされますよっと教えていただいてたんですよね。しかも、オープン日に電話までありました。 ww店内がおしゃれになってる～入って右は普通、左はゴージャス席？きれいな青い生地の椅子のテーブルに着かせていただきました。モーニングはA〜Dの5種類。当店は、ゆで玉子じゃなく目玉焼きスタイルのようです。私、Cセット嫁さん、Dセットです！やって来ました〜わぁ！ しゃれた内容です。ベーコンエッグがステーキのようやあ。トーストはジャム（いちぢくの焦がし砂糖）を選択。大人〜な味がおいしい！温度に拘られた水だしコーヒーは、酸味がいいね。赤いカップもすてきです。今日の〆は大好き目玉焼き〜弱めの焼きかと思えば、白身の焦げ具合がサイコーしかも黄身もご機嫌やん♪あの中村さんがすんごくおしゃれカフェに・・すでに地元のマダム？ に認知されてるようで、賑やかにされてました。ごちそうさま～
《兵庫県たつの市》JR姫新線本竜野駅から徒歩約15分、龍野城下町にあるクラフトバーガー店『おまめや』【2025.3.30】訪問外観はきちんと城下町に溶け込んでいますね〜クラフトバーガー店ですけど、スイーツやパンもあって、イートインもいいですね〜『アヒージョ風ベーグル 390円』『カフェモカベーグル 350円』を注文ハンバーガー店だけど、ベーグルまつりにひかれて、ベーグルをイートインすることに✌️ベーグルは好きなんだよね〜数年前までは目もくれなかったけどね(^^;;ハード系のモチモチ食感がたまらんね〜アヒージョの方は温めてもらいました(^.^)ベーグルは温めるとモチモチ感はありながら、ふっくらした食感になるのでめっちゃイイ✌️アヒージョは上手く旨みをベーグルに閉じ込めていて、中から旨み抜群のアヒージョが溢れ出すね〜これはなかなか美味しいよね〜(^-^)調理パンとしてかなり優秀ですなぁ〜アヒージョベーグルとは洒落てますね✌️カフェモカベーグルもいいねーこちらはオーソドックスなスイーツ系ベーグル‼️基本は甘くてもっちりしたチョコ系ベーグルで、ほんのり苦味も味わえて、大人のベーグルだね〜やっぱり温めた方がベーグルはいいかも✌️ごちそうさま〜♪♪
本日はたつの市龍野町にある 菓子工房 おまめや さんへこちらはたつの市の城下町に古民家をリノベして新たにオープンしたサンドとスイーツのテイクアウト店です仕事帰りに一人で利用しました(^^)v本日のオーダーサンドメニュー(表示価格は税込)★パンズをお選びください(全粒粉 o r雑穀(黒米) or 黒糖きなこ)①チキン竜田 880円＊自家製豆乳マヨネーズ・自家製菊イモピクルス②和風チキンハンバーグ 880円＊和風あんかけソース・わさび菜③おまめやコロッケ 780円＊大豆ベースのコロッケ・フムスと自家製マヨネーズを使用したタルタルソースドリンクメニュー(表示価格は税込)①HOT COFFEE 380円②ICE COFFEE 380円③ICE TEA 380円☆ショーケースの各種ドリンクは写真を参照してください近くの観光駐車場に車を止め、ナビを頼りに少し歩いてお店へ(*^ー^)ノ♪店頭左側の花輪と青い暖簾のお店を発見( ☆∀☆)近づくと店頭のポップにただ今プレオープン中ですと書いてあってので暖簾をくぐりそのまま店内に入りました( v^-゜)♪店内は古民家独特の和の雰囲気で落ち着きますね(’-’*)♪店内のレイアウトは右側に受付兼レジ、左側の平代にパンと本日のオーダーサンドメニューが書ドリンクメニューかれた黒板、正面のショーケースにドリンクがならんでいます(*´ー｀*)多分夕方だからかアイテムが少なかったのですが残ってたあんバターとプチパン2コ入りを(^^)/レジで店主さんから少し情報を得ました(´∇｀)①今はまだアイテムが少ないのですがデニッシュとかを増やしていきたい②プチパンは当店のベースのパンでサンドのパンズにもなっていますそのまま駐車場に戻りすぐいただきました(^o^)vあんバター(黒糖きなこ) 330円黒糖きなこが生地に練り込まれたパンズに自家製あんことよつ葉バターがサンドされてて美味しかった(σ≧▽≦)σプチパン(黒糖きなこ) 2コ入り 190円凄く香り良くしっとりした食感で美味しくいただきました♪ヽ(´▽｀)/当初サンドは出来上がった物が販売されてると思ってましたが、こたらではオーダーしてからその場で作られるそう(・。・;次回は店主さんおすすめのオーダーサンドかな、また来まーすヽ(*´▽)ノ♪
龍野城下町にまた新しいお店が出来ました(*^^*)サンドとスイーツのお店でした(о´∀`о)ちょっと狭いんやない？って思ってたら、テイクアウト専門店でした(´∀｀*)サンドはバンズタイプのハンバーガーで、オーダーサンドは、バンズを3種類からと、挟む物を選んで注文。10分程で出来たての温かいバーガーサンドが出来上がります。全粒粉のささみハムのバーガーと、あんバターと、おまめやコロッケの黒米の雑穀バンズのバーガーを頂きました。全部タイプが違って、それぞれに美味しかったけど、私の1番は温かい出来たてのコロッケのバーガーかな❣️大豆ベースの柔らかいコロッケで、キャベツ、レタス、目玉焼き、豆乳のタルタルソースが入ってました。メニューには、フムスが入ってるって書いてあるけど、フムスを知らないもんだから何かわからない（笑）フムスって、ひよこ豆のペーストらしい。そういえば入ってた‼️おからっぽい感じだった（笑）プレオープンで早く行きすぎたから、スイーツ系はまだどんなんがあるかわからない(*´Д｀*)パンの種類もスイーツもまだまだ増えるらしい。全部の商品に豆乳を使ってるから、『おまめや』らしい。
ブランチでおじゃましましたハンバーガー、オニオンフライ、ポテトを食べました手作りのとてもとてもおいしいハンバーガーでした店主のかたの丁寧な手作り料理がめちゃくちゃおいしかったです