土曜日の12:30事前予約し訪問しました。入店後の来店客は確認していません。店員さんにコースを伝え、タブレット端末で食べたいものを注文していくスタイルです。本日は全品焼肉食べ放題コース￥4378をいただきました。新しいメニューを標的に色々試してみましたが、どれもこれも美味しかったです。お肉系の新メニューがもっと欲しいかなぁご馳走さまでした。https://one-karubi.1dining.co.jp/https://x.com/onekarubi_ohttps://www.instagram.com/wankarubi_o/?hl=ja
土曜日の12:30事前予約し訪問しました。入店後の来店客は確認していません。店員さんにコースを伝え、タブレット端末で食べたいものを注文していくスタイルです。本日は全品焼肉食べ放題コース￥4378をいただきました。新しいメニューを標的に色々試してみましたが、どれもこれも美味しかったです。お肉系の新メニューがもっと欲しいかなぁご馳走さまでした。https://one-karubi.1dining.co.jp/https://x.com/onekarubi_ohttps://www.instagram.com/wankarubi_o/?hl=ja
土曜日の12:30事前予約し訪問しました。入店後の来店客は確認していません。店員さんにコースを伝え、タブレット端末で食べたいものを注文していくスタイルです。本日は全品焼肉食べ放題コース￥4378をいただきました。新しいメニューを標的に色々試してみましたが、どれもこれも美味しかったです。お肉系の新メニューがもっと欲しいかなぁご馳走さまでした。https://one-karubi.1dining.co.jp/https://x.com/onekarubi_ohttps://www.instagram.com/wankarubi_o/?hl=ja
土曜日の12:30事前予約し訪問しました。入店後の来店客は確認していません。店員さんにコースを伝え、タブレット端末で食べたいものを注文していくスタイルです。本日は全品焼肉食べ放題コース￥4378をいただきました。新しいメニューを標的に色々試してみましたが、どれもこれも美味しかったです。お肉系の新メニューがもっと欲しいかなぁご馳走さまでした。https://one-karubi.1dining.co.jp/https://x.com/onekarubi_ohttps://www.instagram.com/wankarubi_o/?hl=ja
土曜日の12:30事前予約し訪問しました。入店後の来店客は確認していません。店員さんにコースを伝え、タブレット端末で食べたいものを注文していくスタイルです。本日は全品焼肉食べ放題コース￥4378をいただきました。新しいメニューを標的に色々試してみましたが、どれもこれも美味しかったです。お肉系の新メニューがもっと欲しいかなぁご馳走さまでした。https://one-karubi.1dining.co.jp/https://x.com/onekarubi_ohttps://www.instagram.com/wankarubi_o/?hl=ja
神戸電鉄緑が丘駅から車で５分ほどの所にある。近くにスーパーのイオン、ホームセンターのダイキがあり、買い物帰りに行くのもよしタッチパネルで注文すると、店員さんがすぐ持って来てくれる。たまに、配膳ロボットが持って来てくれる。どのお肉も柔らかくて美味しかった。もちろんカルビも❣️
全品焼肉食べ放題コースをいただきました。この店へ来るのは数年ぶりです。前回は美味しかったとの記憶があるのですが、今回は厚切りカルビがマシだったくらいでそれ以外は肉の味がイマイチでした。飲み放題の各種ハイボールはどれも美味しかったですが、幸せな2時間は過ごせませんでした。
お昼に家族で行ってきました！お昼は初めてです。子供達の食欲もすごいので家族で行く焼肉はワンカルが安心です！いつものメニューに今回は冷麺を食べました。サッパリで大好きです！はち切れるほど食べて満足！ご馳走様でした
美味しかったです。店員さんの接客も良かったです。場所によるのかエアコン寒過ぎました。後半飲み物、お肉の提供に時間が遅くて、オーダーが通ってるのか不安を覚えました。タブレット履歴があるといいなと思った
お昼に家族で行ってきました！お昼は初めてです。子供達の食欲もすごいので家族で行く焼肉はワンカルが安心です！いつものメニューに今回は冷麺を食べました。サッパリで大好きです！はち切れるほど食べて満足！ご馳走様でした
美味いより楽しいっ
久しぶりにワンカルビ青山店に行きましたとても美味しかったし丁寧な対応でまた行きたいと思いました
全国チェーンで有名な焼肉屋さん。今日は真ん中のランクのコースでいただきました。肉の食べ放題って肉の質が、、、って思いますがここの肉は柔らかくておいしい！しかも種類が豊富なのでいろいろ楽しめます！イチオシはワンカルビ。焼いてはさみで切るスタイル。好きな大きさに切れるのはうれしいですね♪他にも逸品物が食べられる。でも肉に集中したいからあまり今回は食べませんでした。次はその辺も食べてみるのもいいですね！3.01
お昼に家族で行ってきました！お昼は初めてです。子供達の食欲もすごいので家族で行く焼肉はワンカルが安心です！いつものメニューに今回は冷麺を食べました。サッパリで大好きです！はち切れるほど食べて満足！ご馳走様でした
お昼に家族で行ってきました！お昼は初めてです。子供達の食欲もすごいので家族で行く焼肉はワンカルが安心です！いつものメニューに今回は冷麺を食べました。サッパリで大好きです！はち切れるほど食べて満足！ご馳走様でした
土曜日の22時前に到着、習い事の仲間と６人、予約時間は少し過ぎていましたが、柔軟な対応をして頂きました。他の焼き肉食べ放題は、中盤〜後半に肉質を下げて提供する店もありますが(例えば、籠屋八○衛とか)このチェーンは最初から最後まで同じ美味しい肉を出して頂けるので安心です。高い方の食べ放題を注文しました、安い方とは明らかに肉質が違いますのでオススメですね！ドリンクは集まった人達の雰囲気で水のみ、人数分のグラスとピッチャーが来ます。注文はタッチパネルに変わっていました、一度の注文はテーブルの人数分ですが、追加注文をし易くなったのもGOOD☆唯一、サラダ(スピニングサラダ)のドレッシングが多すぎだったのを除き、サイドメニューを含め大満足の食べ放題でした。チェーンのお店です、店によってスタッフの接客レベルは違いますが、肉をたくさん食べる人には絶対にオススメですね、ごちそうさまでした(^o^)
お昼に家族で行ってきました！お昼は初めてです。子供達の食欲もすごいので家族で行く焼肉はワンカルが安心です！いつものメニューに今回は冷麺を食べました。サッパリで大好きです！はち切れるほど食べて満足！ご馳走様でした
夜も大変賑わってるお店で初めてランチを食べに行って来ました。カルビとロースのランチご飯やスープはお代わり出来るみたい焼肉のタレはオリジナルの味噌だれが美味しかったです。お肉は柔らかくてとても美味しかった。
２回目の訪問になります日曜日の12時頃に友人と入店しました・和牛カルビと和牛ロースのランチ  1848円・牛タン塩  968円・冷麺  748円    （いずれも税込）友人はまんぷくランチを注文お肉の漬けダレは2種類醤油と味噌ですまず運ばれてきたのは牛タン塩網にお肉がくっつかないように牛脂をたっぷりひきますすぐ焼けるのでひっくり返すタイミングを間違えないようにして付属のレモンを絞っていただきます(*^^*)良い歯ごたえです続いて先出しでお願いしてた冷麺が到着お酢をふた廻ししてから食べるのが私の食べ方たまりませんなぁそしてメインが運ばれてきました見ただけで美味しいが溢れています(*^^*)もちろんお肉は柔らかくて美味しいですタレはどちらともお肉にも白米にも合うのですが個人的には味噌ダレが好みですサラダもスープもキムチナムルも付いてこのお値段はコスパいいと思いますごちそうさまでした＼(^o^)／
前々から気になってたホルモンゆうじさんに初来店！値段は安くないけど、それに見合ったお肉が出てきました！とにかくびっくりしたのが、マンガでしかみたことない白米笑家族みんなでシェアしてお得にいただきました笑米不足は何処へ笑笑
綺麗なお店です。1人ですが8人くらい座れそうな席に案内されました。ハラミ食べたかったけど、予算オーバー。。カルビと豚トロ¥1100くらいいただきます。ご飯もお代わりできるそうです。おいしくいただきましたー
雰囲気も店内も綺麗で店員さんも対応良く、月に1回くらい利用させてもらってます。おすすめは本日のホルモンの盛り合わせ冷麺塩タンテーブルにはにんにくもコチュジャンもあり自分で味変出来ていいです。コンセントもあるので携帯から注文も出来るので充電気にしなくていいので助かります
職場の近くにあり、とても行きやすく、本格中華のお店が経営している焼き肉屋なので、味もとても美味しくて、ランチメニューはご飯はおかわり自由になっており、とてもリーズナブルな値段でいただけます。自分がいただいたのは壺ハラミセットをいただきましたが、1本のハラミになっており、それをハサミでカットしながら焼いていくので、他のものよりも枚数も多くなる可能性があり、何よりもお得なセットメニューだと思いました。ぜひいかれる際は壺ハラミセットをいただいてみてはいかがでしょうか？
前々から気になってたので行きました。ランチでどんなものか見て、いい肉は次回があれば食べたいなと考えてます。まんぷくランチとてっちゃんを追加しました。まんぷくは色々あり肉も良いものが混じってたのでGOOD。テッチャンは思ったより少なく感じた、半額でハーフサイズもあるがこれの半分？んー微妙やなー。キムチは結構辛めです。まぁまぁ満足のご飯でした。
神鉄志染駅近くにあるこちらのお店。ランチタイムも営業しており、気軽に焼肉を楽しめそうだったので初めてお邪魔しました。案内された席にはロースターがあり自分で焼くスタイルで、おろしにんにくやコチュジャンがスタンバイされています。またテーブルにはコンセントもあるため、スマホの充電が可能です。ハラミとホルモンミックスのランチ1,298円ランチメニューの写真には、ハラミとテッチャンのみが写っでいるように見えますが、実際は色々なホルモンが乗っていて、メニューの写真よりボリューム感がありました。味噌ベースと醤油ベースのつけだれがセットされますが、お肉にはしっかりと味付けがされておりそのままで充分美味しかったので、焼き野菜につけて頂きました。さらにお店の公式インスタアカウントをフォローしてスタッフに見せると、ドリンクバーが無料で大変得した気分です。お会計の後に、カルビが1人前無料になるサービス券を頂いたので、また近々伺いたいと思います。
雰囲気も店内も綺麗で店員さんも対応良く、月に1回くらい利用させてもらってます。おすすめは本日のホルモンの盛り合わせ冷麺塩タンテーブルにはにんにくもコチュジャンもあり自分で味変出来ていいです。コンセントもあるので携帯から注文も出来るので充電気にしなくていいので助かります
土曜日の12:50頃の訪問です。待ち客は無くすんなり入店出来ました。入店後の来店客は確認していません。訪問時は卓上のチャイムを鳴らせば店員さんが来てくれる昔ながらのシステムでしたが、QR注文システムもある感じでしたが不明です。本日は和牛カルビと豚トロのランチ\1078 妻は和牛カルビランチ\1518単品でてっちゃん\528をいただきました。昔話盛りのごはんは通常盛りになっていましたが、おかわり自由との事でありこのほうが映えはしませんが、ごはん少食派には嬉しい仕様変更です。ご馳走さまでした。https://miki-pekinkaku.com/brand/corner823401/pg5008545.htmlhttps://www.instagram.com/yakiniku_horumon_yuji/?igshid=YmMyMTA2M2Y%3D
和牛カルビと和牛ロースのランチセットを注文。スープ、サラダ、キムチ、ナムル、ライス付き。ライスは、おかわり自由！29日は、肉の日フェアで290円で注文できるお得メニューあり！フェアメニューからカルビとホルモンも追加！お腹いっぱいなりました！安くて美味しかった！
土曜日の12:50頃の訪問です。待ち客は無くすんなり入店出来ました。入店後の来店客は確認していません。訪問時は卓上のチャイムを鳴らせば店員さんが来てくれる昔ながらのシステムでしたが、QR注文システムもある感じでしたが不明です。本日は和牛カルビと豚トロのランチ\1078 妻は和牛カルビランチ\1518単品でてっちゃん\528をいただきました。昔話盛りのごはんは通常盛りになっていましたが、おかわり自由との事でありこのほうが映えはしませんが、ごはん少食派には嬉しい仕様変更です。ご馳走さまでした。https://miki-pekinkaku.com/brand/corner823401/pg5008545.htmlhttps://www.instagram.com/yakiniku_horumon_yuji/?igshid=YmMyMTA2M2Y%3D
三木市にある中華料理店・張家（チャンジャ）が経営する焼き肉屋さん。当初は夜だけの営業だったが、ランチも始めた。以前はミライザカがあった場所に居抜きでオープン。フレッシュバザールや鳥貴族、眼鏡市場、ガストなどと共用の駐車場がたくさんあって助かる。「ハラミ・ホルモンランチ」は980円＋税。国産牛のハラミを使ってこの値段ならOKだ。すべてのセットには、スープとサラダ、キムチ、焼き野菜がつく。そしてご飯はお替わり自由。他の方の口コミにあるロボットは登場せず、店員さんが料理を持ってきてくれた。ホルモンがかみ切れなかったことだけが残念。
土曜日の12:50頃の訪問です。待ち客は無くすんなり入店出来ました。入店後の来店客は確認していません。訪問時は卓上のチャイムを鳴らせば店員さんが来てくれる昔ながらのシステムでしたが、QR注文システムもある感じでしたが不明です。本日は和牛カルビと豚トロのランチ\1078 妻は和牛カルビランチ\1518単品でてっちゃん\528をいただきました。昔話盛りのごはんは通常盛りになっていましたが、おかわり自由との事でありこのほうが映えはしませんが、ごはん少食派には嬉しい仕様変更です。ご馳走さまでした。https://miki-pekinkaku.com/brand/corner823401/pg5008545.htmlhttps://www.instagram.com/yakiniku_horumon_yuji/?igshid=YmMyMTA2M2Y%3D
ハラミホルモンランチ（ごはん大盛り）と国産牛カルビランチをオーダーランチに適量なお肉にしっかりごはん。美味しいキムチとナムルに満足でした。タレもみそタレとしょうゆタレがあります。タレをたくさんつけたい私はには卓上にタレがないのが残念でした。味は満足のいけるレベルでした。
三木市二日目。本日も焼肉ランチ！お肉は不揃いなので手切りなのかな？カルビはバラ側、肩側がミックスで、肩の方は筋も硬く、味薄め。ハラミは味あんまりしない。美味しくないです。ホルモンもミックスですね。ミノサンド、シマチョウかな。タレはあまり好みではなく、店内は綺麗で開放感もあるものの、少し掃除不足な臭いが気になりました。
久し振りに三木で飲み会をしました。2年ちょっと振りです。今回は４人で予約しましたが、１人キャンセルで３人宴会です。昨年の１２月にオープンした焼肉ホルモンゆうじ三木店、県道神戸三木線のマクドナルドとガスト三木志染店の間にあります。金曜の夜となればけっこうお客さんが入っています。ソフトドリンクの飲み放題が380円（ソフトクリーム付きは480円）と飲み屋としてはお手頃（小学生だと190円）なので、家族連れも多いようです。スマホでアプリをインストールして、スマホから注文できるらしいのですが、ジジィにはそれが面倒臭い。置いてあるタブレットで注文します。３人揃うまで取り敢えず自家製キムチの３種盛りと自家製ナムル盛り合せで飲み始めます。3人揃ったところで豪華盛りをいただきます。国産牛カルビ、国産牛内ハラミ、国産牛赤ホルモン、和牛カルビ、ハラミの５種盛りです。小さめですが分厚くカットされていて柔らかい。甘めのタレに良く合って旨い旨い。次にバラエティ盛り、けっこう量があって、お腹が膨れてきました。〆に冷麺をいただきました。半透明のクニュクニュ麺で、薄めの出汁、ツルツルクニュクニュいただきます。途中で酢を入れて味に変化をつけながら美味しく完食しました。飲んで食べて9,500円程度でした。（一人はソフトドリンクでした）クーポンを使ってのお値段らしいですが、それでも優れたCPだと思います。今回は野菜もご飯も抜きで、肉ばかり食べたので、バランス的にはどうかと思いますが、肉食った食った、美味しかったなっていう満足感は、けっこうありました。ファミレス的焼肉店で、飯物もビビンバの種類も多く、麺類も冷麺、ラーメン、パスタまであります。スープも数種類ある。デザートも豊富で老若男女に受けるのではないかと思います。ご馳走様でした。
三木志染駅から近く駐車場も広い所にある焼肉ホルモンゆううじ三木店さんへ行きました。夜はなかなか外出できませんが、ランチなら行きやすいので行ってみる事にしました。最近ランチを始められたばかりなのですんなり入れました。仕事中のランチはさっと食べてコスパが良いのが行きやすいですが、さっと出てきて自分で焼いて食べるので一人でも行けて最高です。味は好みがあると思いますが、タレがご飯に合うので、モリモリ食べれてしまいます。私はホルモンはらみセット980円で満足でした！
月に1回ある夜勤の日いきなり昼型から夜型に変えなければならないため、昼間に少しでも寝なければいけないのですが・・・飲まな寝れるか～いということで、今回もお昼から飲んで、夜に備えるという禁断の奥義で夜勤に備えます(笑)まん防解除以後、お昼から飲めるところも少なくなり、さてどうしたものか？と考えていたら、三木の珉珉あたりが近くて軽く飲めそうと思い、スケバンを連れてお昼前に自宅を出発約15分ほどで『珉珉　志染店』さんに到着しますが、シャッターが閉まっていますわっちゃあ～、この辺で飲めそうなところは少なく、どうしようか考えていたら、最近この近くに焼肉屋さんがオープンしてたなぁということを思い出し、行ってみることに約2分ほど車を走らせると、その焼肉屋さんに到着です『焼肉ホルモンゆうじ　三木店』さん以前はキタノイチバだったか何だったかの居酒屋さんでしたが、いつのまにやら焼肉屋さんに変わっていました駐車場に車を停め、さてお店に入ろうとすると、立て看板があり、お店に入る前にこの立て看板のメニュー表である程度気持ちを固めます焼肉ランチは全てのセットに焼き野菜・ご飯・スープ・キムチが付いており、しかもランチタイムだけはご飯おかわりし放題というお昼からがっつり焼肉を楽しめるランチとなっておりますしかし、わたくしは飲むので、適当にお肉を注文して飲むことにしましょう店内に入ると、まだ12:00になっていなかったですが、お客さんで賑わっており、大盛況のご様子ラッキーにもテーブル席が空いており、そこに案内され、腰を落ち着かせます表の立て看板のメニュー以外にも単品のお肉が充実お値段も比較的リーズナブルな設定で、気兼ねなく注文できそうですある程度注文するものが決まったところで店員さんを呼び、わたくしはアテとして『自家製ナムル盛り合わせ』と、『俺の赤ホルモン』と、『国産牛カルビ』を注文し、スケバンはランチメニューの『ハラミランチ』を注文し、お肉の登場を待ちますさて、お肉が到着するまでにタレをチェックしておこうと壺に入ったタレの蓋を開けると、ドロッとしたタレが2種類と、醤油タレが完備これにスケバンが、「ドロッとしたタレやんかぁ～、嬉しい～、こんなん待っとってん～」と大興奮わたくしも同様にドロッとしたタレの方が好きで、特にエバラ焼肉のタレや、日本ハムの味噌ダレなどを好んで使います醤油タレには用事はなく、3種類入るタレの器に、『焼肉のタレ』と、『パンチある焼肉のタレ』を注ぎ、更におろしにんにくでパンチを効かせますタレを器に注ぐと、グッドタイミングでお肉登場ほぅ、なかなかよさそうなお肉ですねスケバン注文の『ハラミランチ』も同時に到着へぇ～、これはエエ感やなぁ役者も揃ったところで焼きにかかりましょうじばばばばば～ハイカロリーなコンロでお肉を焼いていきますが、ちょっと違和感まだビール来てないやんっ店員さんを呼び、まだビールが来ていないことを告げると、慌てて厨房に戻っていきます役者が揃ったかと思いましたが、主役がまだでした泡が多めでちょっと損をした感がありますが、日に日に改善されることでしょう『秘技！エア乾杯』を炸裂させて、『生中』を煽りながら、お肉が焼ける光景を眺めます4～5分もするとバッチリお肉が焼き上がり、早速焼き立てをタレにくぐらせていただきますお肉の質もなかなかなんですが、このタッレがウマいなぁこんなタレでは『生中』では到底受け止めきれず、スケバンの『ご飯』を拝借し、ご飯をかっ込みますこれぞ至福の一時なりドロッとしたタレはご飯にしっかり絡み、ご飯の甘味とタレの辛味や塩味などが焼いたお肉と合わさると幸せの絶頂これをビールで追いかけると完璧ですこのタレ、今までいただいてきた焼肉屋さんのタレでトップ3に入る美味しさです小売りしてないんかな？忙しくお肉を焼いてはご飯と一緒にお肉をかっこむ、またそれをビールで流す工程を繰り返していると、またまた違和感が『自家製ナムル盛り合わせ』が来てないやんっ再び店員さんを呼び、ナムルが来ていないことを告げると、またまた慌てて厨房に帰っていきますおいおい、大丈夫かな？どうやら忘れていたようで、約5分ほどしてから到着お野菜もチャージしなければいけないのよお肉も美味しいですが、タレのウマさが強烈で、お肉がなくなってしまい、お肉を追加発注追加の『俺の赤ホルモン』とタレのウマさを受け止める用の『ご飯』を大盛で発注『国産牛カルビ』もお願いしましたタレがウマいと『生中』は一瞬のうちになくなり、『レモンサワー』を追加発注『引継ぎ式』を執り行い、タレに立ち向かっていきますすると、どこかで聞いた軽快な音楽が流れてきて、どこかで見たロボットが我々の前に到着します先日、『焼肉の和民』でも見たロボットが、『焼肉ホルモンゆうじ』さんでも登場『焼肉の和民』さんとはちょっと違い、こちらのロボットは猫の形をしたものこれにスケバンが「きゃあ～、かわいい～、ええ～、嬉しい～」と我を見失い大興奮空いたお皿を猫型ロボットに乗せると、軽快な音楽に乗って厨房に帰っていきます最近の焼肉屋さんはこのロボットが主流なのか？追加で注文したお肉もメチャメチャ美味しいタレに絡めることで、『ご飯』や『レモンサワー』が驚くほどの勢いでなくなり、超大満足でごちそうさま帰り際にレジの店員さんとスケバンが話をしていると、どうやらこちら『焼肉ホルモンゆうじ』さんは、あの三木の『海鮮中華厨房　張家』さんや、二見にある『鳥まる』さんと同じ系列だということが判明どうりでタレが美味しい訳です比較的リーズナブルな価格で焼肉を楽しめ、お味もかなりいいので、焼肉のレギュラー店がまた1つ増えました
追加のお肉、ハーフサイズあり！これ便利でありがたいです^_^
今日はママ友とランチで訪問。ここは駐車場も広いので車が停めやすいので嬉しいです。大人のお子様ランチとオムライスを注文。追加料金でプラスデザートとドリンクを付けました。ドリンクの紅茶はアイティーハウスとの店名にもあるように紅茶がいろいろありました。ここはメニューが和洋と豊富なので嬉しいです。またスイーツも魅力的なので食べに来たいです。
兵庫県三木市にある和洋食レストランカフェにランチで♪こちらは大人のお子様ランチを頼まれてる方が多かったですが、私達はがっつり釜飯御膳で私は海鮮五目でいくら好きの友達は鮭といくらの釜飯御膳。御膳が来るまでは食べきれるかなぁって言ってたのですが、運ばれてきた御膳を見て、食べきれるなぁ（笑）って同時に言う程。天ぷらもお刺身も少量でした釜飯のお味は悪くなかったので、いっそ単品があればと思いました。デザートは美味しそうだったので
久しぶりに会う友人と2人でランチしました。ランチタイムと土日は予約必須と、お店のご案内を読んだので11：00に予約して伺いました。駐車場が広くてゆったり。車でお互いの自宅からちょうど中間地点で、ロケーションも見つけやすくでGOOD1980円のランチセットは、螺旋階段に盛り付けられていて、どれから食べようか迷ってしまいますお腹がいっぱいになり過ぎて、デザートまで行き着けませんでした。次回はデザート目当てに行こうと思います‼️
前回は大人のお子様プレートを頂いたので今回は階段贅沢御膳のデザートセットを注文運ばれて来ただけで、テンション上がりどれから食べよう⁉️って迷いながら色々なものを沢山頂ける幸せを感じながら美味しいね‼️幸せだねって言いながら美味しく頂きましたそして、デザートがこれまた感動するほど美味しくて大満足でした他にも沢山気になるものがあるのでまた別の機会を楽しみにしたいと思います
三木市に遊びに行った際に見つけたお店。色々な種類の物が食べられそうなので訪問。お昼時間を少し過ぎた時間でしたが店内は少し混雑していたのでお昼時は混んでいると思われます。お店の雰囲気は静か過ぎず落ち着ける感じでした。味は美味しかったのですが、気持ち量が多かったので少食の方はご用心です。大人のお子様プレートも魅力的だったので次に三木市へ行った時はチャレンジしたいと思います。お店には広いガレージがあるので駐車場の心配はいりません。
大人のお子様ランチを注文しましたꪔ̤̮品数も多くボリューミーでとてもお腹いっぱいになりました！エビフライはとても大きくて美味しかったです！店内は綺麗で居心地の良い空間でした。キッズルームがあり、家族連れの方も来やすいお店でした♡♡
はやめに着いてしまいましたがランチを提供いただきました２回目来店ですが、毎回親切に対応いただきありがとうございますランチメニューは豊富で種類もめちゃくちゃたくさんあります子供から大人まで楽しめると思います
予約をして行ったのにもかかわらずお店の予約表に名前がないと言われて、どこから予約されたか聞かれ、ちゃんと予約されていたのにお店の不手際でしばらく待たされました。やっと席に案内されたと思ったらQRコードで注文してくださいとQRコードのカードを渡されましたが、読み込んだら配席されていませんとエラーがでて、店員さんに言いに行ったら「あっ。違う席で登録してました」と言われ不快な思いをしました。料理はチキン南蛮定食と唐揚げ定食を注文しましたが、チキン南蛮のタルタルソースはマヨネーズ感が強く、唐揚げの味もほとんどしなかったです。付け合わせのサラダもレタスが傷んでいました。お腹をすかせて楽しみにして行ったのに予約対応や席対応の接客からお料理と残念でした。
2年ほど前にオープンしたレストランで、けっこう人気があったようで、一度行きたいと思っていました。以前はうどん屋さんが入っていた建物です。夕方6時半に予約してお邪魔しました。土曜日の夕方でしたが意外にも空いていました。豊富なメニューの中から『大人のお子様プレート』と言うのを注文しました。いろんな料理が少しずつ入っているので楽しみです。木製のプレートにお皿と小鉢3個とコンソメスープ。大きなお皿には野菜サラダ、エビフライ、サーモンのマリネ、鶏唐揚げ、キンピラゴボウ、玉子のキッシュ、生ハム、赤キャベツのピクルス、ケチャップライスが乗っています。小鉢はハンバーグ、ナポリタン、グラタンでした。確かに多くの種類を少しずつ食べることができました。見た目も楽しいです。少しずつだったせいか、それぞれはあまり印象に残りませんでした。税込で1,958円は少し高く感じました。お昼がお得なのかも知れませんね。パフェやかき氷など、スイーツが充実しているので、そちらも試してみたいです。ご馳走様でした。
ずっと憧れてた階段御膳。ひまわり畑を見たあとにこちらを予約して伺いました。全面ガラス張りの明るい店内で、おしゃれな雰囲気になっています。三木市の野菜や果物など地元のものを使われています。店舗横にはいちごハウスもあるんです。私は階段御膳1980円をお願いしました。ツレ君は大人のお子さまプレート1780円と迷ってたけど、ここはやっぱり階段かなって。2つ並ぶと豪華絢爛、お殿様のお昼ごはんみたいです。でもちょっと待って。よく見ると11個並んだ小鉢の中身が違うじゃないの〜。これがあるけど、あっちがない、いやこっちにあるわ〜って神経衰弱やってるみたい！結構難しい。お刺身もあるし海老天もそこそこ大きい。そんなに豪華なお料理が盛られてるわけじゃないけど、心が浮き立ちます。こういうのを日常に取り入れればいいんだねっ。メニューにはスイーツもいっぱいあります。りんご飴がドンと載ってるパフェや、果物いっぱいのパフェやかき氷も。ちょっと遠いけどまた来たいなぁ。ひまわり畑は秋になると、広大なコスモス畑になるんだな〜見たいよね〜
1日15食の限定ランチを注文しました。階段状の立体感に色とりどりの小鉢に、お惣菜が…見た目のボリュームた映え感はすごいですが、1点ずつそれぞれのお料理は、スーパーのお惣菜のような普通の品々とお味…天ぷらは揚げたてで美味しかったですが…料理の中の1つの、こんにゃくの煮物は、一度冷凍した食感ですね。この食感はこれはこれで面白いからまぁ良いか…ですが。これが、備蓄米なのか、ここ米ってやつかぁ〜と思うような、米の粒がこわれてしまったような？雑穀米のようでどうやら、白米のようですが、食べた事ないほど、マズいご飯にちょっとびっくりしました。茶碗蒸しは、お出しは聞いてないプリンのような硬めのタイプ…ん〜スィーツは食べてみたいのがたくさんあったけど、食事のリピはないかな〜
大人様ランチ️をはじめ、和食、洋食、釜めし、カフェメニューとバラエティ豊かにメニューが揃っています。豊富すぎて迷ってしまう難点あり（笑）迷いに迷い、花籠セットを頂きました。提供までの時間も早い。子連れや3世代ご飯に良いかも
小鉢いっぱい御膳✨友人のお誕生日ランチ会で、友達が前から気になってたという事でお伺いしました。基本ランチは並んでるようで、予約がオススメです。小鉢系ランチが数タイプあるだけでなく、洋食の定食系やデザートもいろいろあって楽しめます。
クーポンがあったから食べログから予約して伺いました。階段贅沢御膳、ヘルシー御膳、席についてあまり待たずに提供してくださいました。美味しかったです。この時点ではとても満足していて次の機会には何を食べようかと話していました。星が2.5なのは…和御膳なのにお茶ついてなくて、「お茶いただけますか？」とお願いしたら「紅茶を注文していただいたらご提供できます」と。なんで？和御膳と紅茶？確かに紅茶推しのお店ですが、紅茶苦手な方もいるし食事には合わない。一杯のお茶さえ提供せず、紅茶を売りたいんだと。美味しかった料理の印象さえ薄れてしまい、一緒に行かれた方も同じ思いでした。残念です。
見た目は派手でボリュームがありでワクワクしましたが値段の割に味は、、普通…お肉はパサパサで残念でした。駐車場も広く、横にはいちごも売っており人は沢山入っていました。今回だけがそうなのか、、また機会があれば行きたいです。
ドライブ中にいちごパフェが食べたくなり、検索してこちらに寄りました。きれいな雰囲気の店内、目当てのいちごパフェは売り切れ。タルトパフェ、抹茶パフェ、セットの紅茶を注文。ボリューム、コスパはいいと思います。私はグラノーラよりコンフレーク派なので、グラノーラ好きな方にはたっぷり入ってていいと思います(^^;;大人様ランチも食べてる方もチラホラ。釜飯も色々あるようなのでまたご飯で伺ってみたいなと思います。
【長閑な場所にあるお店】近くを通る時にあの店はなんなんだと気になっていたので、休日に初挑戦してきました。近くにはイチゴのハウスがあります。駐車場は広いです。予約して行ったほうがいいです。それなりに混んでいたので待ちました。それなりにボリュームもあり美味しかったです。ご馳走様でした。
お昼のランチ時間に！予約なしで行ったので並びました入り口付近に五組ほど待っていましたがどうしても食べてみたくて待つことにしました待つこと30分程でなんとか席に案内されましたキッズルーム的なスペースあり年配の方々も多く人気店らしくずっと満席でした大人のお子様ランチ的な人気商品をお願いしましたとても可愛くて楽しくなるランチです女性ならこのチキンライスでOKかな男性ならボリューム足りない気がしましたそしてデザートも日替わりお勧めのものをお願いしましたガトーショコラ、珈琲美味しかったです近くに桜の人気スポットがあります加古川は桜のメッカですかね綺麗に咲いていましたよこちらは平日でもこの時期桜目当ての人で凄いのでご予約必須かもです
窓が大きくて開放感があるお店。釜飯御膳を頂きました。釜飯なので、20分は待ち時間がありますと記載されていましたが20分も待たずにきました。かなりボリュームあります。食事、ドリンク、スイーツも充実してますが、炭酸ジュースはコーラのみでした。手書きのコースターがとても可愛かったです。食事も紅茶もスイーツも美味しかったので、今度はパフェを食べたいと思います。
まず、靴を脱いで上がる席に案内されました。すごく雰囲気の良いところでした。お水が運ばれてきて女性の従業員の方が「コースターの上に必ず乗せてください」と言われて理由を聞くと「水滴がテーブルにつくので」と。え？そんなん言われたの初めてで驚きました。ヘルシー御膳を頼みましたが、味噌汁が飲みたかったのにコンソメスープ。メニューの写真の唐揚げもなし、卵焼きもなし、蓮根のサラダもなし。量もこんだけ？と言う感じです。写真を撮り忘れましたが、娘の頼んだ大人のお子様ランチの別皿のグラタン、ハンバーグ、パスタの量が、メニューの写真の半分くらいしかない。主人の頼んだ周年記念メニューのステーキは、すじ切りされてないかったいかったい肉の塊でした。食後のパンケーキも、パッサパサで冷凍ホットケーキの味にしか思えません。ヤバいやろ！
家族の誕生日祝いで行ってきました。何度か食べに来ているのですが、今回初めてお肉のケーキをいただきました。見栄えも良く、どのお肉もキレイで美味くて、とても楽しい時間を過ごせました。またすぐに行きたくなるお店です
父の日にかあちゃんからのゴチで連れてってもらいました。初訪問させていただきましたが、塩タンからのハラミ、カルビ、ホルモン、ミノ、スジ味噌焼きなどなど、最後は、〆の塩焼きそばからのアイスクリームを食べました。本当にすべて美味しかった
「焼肉 縁」は、神戸電鉄大村駅より徒歩12分ほどの閑静な住宅街にある焼肉屋です。お店では、厳選された黒毛和牛を楽しむことができます。この日は、平日の20時頃に1人で訪れました。店内は、靴を脱いで上がるお座敷スタイル。清掃が行き届いており、家族連れでも安心して利用できます。メニューは、黒毛和牛の各部位をはじめ、ラム肉、鶏肉なども取り揃えられています。また、ビビンバや和牛すじ煮込丼などのご飯もの、スープ、冷麺と一品料理も多数あります。そのなかから、注文した料理のラインナップは、◾️キムチの盛合せ（税込670円）◾️湯引白センマイ刺し（税込670円）◾️塩タン（税込1,030円）◾️黒毛和牛上ロース塩（税込1,360円）◾️冷麺（税込690円）「キムチの盛り合わせ」では、粘り気と"シャキシャキ"とした食感がクセになる「山芋のキムチ」が美味しかったです。「湯引白センマイ刺し」は、"ぷるん"とした弾力と、薬味の風味が楽しめる一品。ビールの肴にもピッタリでした。「黒毛和牛上ロース塩」は、柔らかいリブロースが提供されます。サイズが大きく食べ応えもありました。肉が冷凍の状態で提供されたのは、残念でしたが、店員さんの接客は丁寧で、印象が良かったです。家族連れで行く焼肉屋としては、価格もリーズナブルなので、いいのではないでしょうか？
どのお肉も柔らかくて美味しい最後のシャーベットもさっぱりして美味しい❣️店員さんの対応も親切で良かった満足した!お食事でした
家族の誕生日祝いで行ってきました。何度か食べに来ているのですが、今回初めてお肉のケーキをいただきました。見栄えも良く、どのお肉もキレイで美味くて、とても楽しい時間を過ごせました。またすぐに行きたくなるお店です
上質なお肉がお手頃過ぎるお値段で頂ける。サブメニューもお手頃！月イチで行きたい焼肉屋さんです。
お肉がおいしかったのはもちろん、タレがとても美味しかったです。また利用したいです。
肉は臭みがなくジューシーで美味しかったです。
お肉がスゴく美味しかったです！また行きます！！
なかなかいけてる！
嫁の実家に帰ったのでお母様をお誘いして焼肉！お目当ての店は1時間くらい待ちそうだったのでこちらのお店へ。結構、混んでましたが何とか入れました！カウンター8名くらいと、小上りが4〜5席ほど、入り口から1番近い小上りに通されましたが、クーラーの真下で水滴がかなり落ちてきます。この席は避けたいですね。さてさて、お肉ですが、まずは厚切りタン！やや厚切り過ぎかな食べやすいように包丁は入れてくれてますがそれでも顎への衝撃が大きかったw母上大好きなミノ(塩)は食感、味付けとも、グッド！美味しかったです。母上にも気に入ってもらえました。シマチョウは、少し下処理があまかったかな、ただ、その辺の焼肉屋よりは全然美味しい。ハラミは、最高でしたやはり兵庫と言うこともあって、お肉はレベルが高いしかも値段が安いね！よっぽど間違わなければ外れのお店はない気がする(^^)
ブログ記事、https://ameblo.jp/syenron1/entry-12584570647.html先月訪問した焼き肉店「縁」。ブログを見たグルメな友人から連絡が有り「食べに行きたい！」と言う事で再訪問。前日に予約して 6:30 着。席は4人用の半個室。堀こたつ式になっています。友人が運転手をしてくれるので呑めます。おおきに！乾杯～■ ホワイトホースハイボール （嫁）■ 赤ワイン（アルパカ） （私）■ 烏龍茶　（グラスは、KIRIN BEER）前回食べてビックリしたので別オーダー◆ 厚切りタンステーキ（ホンマに厚切りです）他のオーダーは友人にお任せ！　特選セットで行きます。◆ 白菜キムチ◆ ネギ塩タン友人が、拘りの焼き加減で・・・ネギをタンで巻いて、レモン汁でいただきます。◆ ウインナー友人曰く、ウインナーは必須だそうで、こりゃ美味しいウインナーです。◆ 但馬赤鶏ももこれまたメチャ美味しい！焼肉屋さんですが、焼鳥屋が出来そうな味わい。◆ 黒毛和牛特選 サーロイン◆ 黒毛和牛特選 三角バラえ～色してますね、見るからにテンションアップ！・特選三角バラ、脂が甘～い・黒毛和牛特選サーロインはニンニクポン酢で。ポン酢との相性がバッチリ。少し脂が多いので丁度いい味わいです。オリジナルのレモン塩も良く合います。◆ ホルモン3種盛りしま腸、センマイ、、コテッチャンセンマイ、しま腸。ホルモン焼きの醍醐味、チョイと炎が上がります本日焼き肉の〆は・・◆ 黒毛和牛特選内ももステーキ友人の拘り焼きです。表面全体をササっと焼いて、後はカットして中は少し赤身色、レアで焼き上げます。ステーキハウス並みの焼き上がり。電話予約した場合は、アイスクリームサービス。◆ ゆずシャーベット◆ バニラ（キャラメルソース）◆ 抹茶前回訪問と同じく、スタッフさんは元気で親切丁寧な接客。お肉も美味しくいただきました、大満足。ご馳走様でした。飴ちゃんもいただき、3分の1 呑み残したワインはお持ち帰り可能です。ありがたや～
ブログ記事、https://ameblo.jp/syenron1/entry-12584570647.html先月訪問した焼き肉店「縁」。ブログを見たグルメな友人から連絡が有り「食べに行きたい！」と言う事で再訪問。前日に予約して 6:30 着。席は4人用の半個室。堀こたつ式になっています。友人が運転手をしてくれるので呑めます。おおきに！乾杯～■ ホワイトホースハイボール （嫁）■ 赤ワイン（アルパカ） （私）■ 烏龍茶　（グラスは、KIRIN BEER）前回食べてビックリしたので別オーダー◆ 厚切りタンステーキ（ホンマに厚切りです）他のオーダーは友人にお任せ！　特選セットで行きます。◆ 白菜キムチ◆ ネギ塩タン友人が、拘りの焼き加減で・・・ネギをタンで巻いて、レモン汁でいただきます。◆ ウインナー友人曰く、ウインナーは必須だそうで、こりゃ美味しいウインナーです。◆ 但馬赤鶏ももこれまたメチャ美味しい！焼肉屋さんですが、焼鳥屋が出来そうな味わい。◆ 黒毛和牛特選 サーロイン◆ 黒毛和牛特選 三角バラえ～色してますね、見るからにテンションアップ！・特選三角バラ、脂が甘～い・黒毛和牛特選サーロインはニンニクポン酢で。ポン酢との相性がバッチリ。少し脂が多いので丁度いい味わいです。オリジナルのレモン塩も良く合います。◆ ホルモン3種盛りしま腸、センマイ、、コテッチャンセンマイ、しま腸。ホルモン焼きの醍醐味、チョイと炎が上がります本日焼き肉の〆は・・◆ 黒毛和牛特選内ももステーキ友人の拘り焼きです。表面全体をササっと焼いて、後はカットして中は少し赤身色、レアで焼き上げます。ステーキハウス並みの焼き上がり。電話予約した場合は、アイスクリームサービス。◆ ゆずシャーベット◆ バニラ（キャラメルソース）◆ 抹茶前回訪問と同じく、スタッフさんは元気で親切丁寧な接客。お肉も美味しくいただきました、大満足。ご馳走様でした。飴ちゃんもいただき、3分の1 呑み残したワインはお持ち帰り可能です。ありがたや～
食べログを見て、いいお肉が食べられそうなお店だったので予約しました。まずはセットで縁盛と、セットにはタンとはらみがなかったので注文しました。縁盛には上質な、三角バラ、ロース、サーロイン、フランク、あばらがセットになってました。タンと、ハラミ、ランプを追加で注文、塩キャベツ、小ご飯、クッパも追加しました。上質な霜降り肉は、サッと焼いて、塩かタレでいただくとホントに柔らかくジューシーでした。ランプはワサビ醤油でいただくと、しっかりとお肉の味わいがありました。良いお肉をお腹いっぱい食べたいときは、ココもありで、新しいレパートリーに加えておきます。電話で予約した人には、アイスがサービスで付いてました。美味しかったよ。ご馳走さまでした。
今日は友達と焼肉です。今日は、塩タン、ロース、カルビをたのみました。いつ来てもリーズナブルで美味しいお肉で安定のお店です。お店のスタッフや雰囲気も、とても良いので皆さんも一度行って見て下さい。
今日は友達と焼肉です。今日は、塩タン、ロース、カルビをたのみました。いつ来てもリーズナブルで美味しいお肉で安定のお店です。お店のスタッフや雰囲気も、とても良いので皆さんも一度行って見て下さい。
オーナーさんの気遣いが素晴らしいお店ですこれまで4回ほどランチ訪問しました毎回ランプランチです^_^部位の詳細わからないですがとっても美味しいお味です日によってお肉の弾力で噛み切れない時がありますがお味は最高♪そんな時はハサミを頼めば問題ないですいろんな焼肉屋さん行きますがあと1品でナムルが食べたい私ですσ^_^;
オーナーさんの気遣いが素晴らしいお店ですこれまで4回ほどランチ訪問しました毎回ランプランチです^_^部位の詳細わからないですがとっても美味しいお味です日によってお肉の弾力で噛み切れない時がありますがお味は最高♪そんな時はハサミを頼めば問題ないですいろんな焼肉屋さん行きますがあと1品でナムルが食べたい私ですσ^_^;
駐車場が少し離れていてわかりにくいですが、Googleマップに載っていました。お店まで歩くこと2〜3分。入ってすぐカウンター5席小上がり座敷席座卓が1つ奥に通路が見えているので、もっと席があるのかも知れません。カウンターの席に着いて葵膳　¥1,200を注文しました。メインは豚肉の蒸籠蒸しor天ぷらから選べます。蒸籠蒸しを選択副菜が一つ一つ上品で丁寧に味付けされていて、盛り方も美しいです。ご飯はあっさりとした炊き込みご飯。すまし汁も丁寧なお出汁を感じて美味しかったです。
4〜5回目の来訪です。主人がいつも予約してくれるのですがいつ食べても大満足出来るお料理の数々です。毎回天ぷらの方を選びます。今日もカラッと揚がっていて全てのお料理に大変満足しました。一品一品丁寧に作り込まれてあるのもわかりますし何よりお味が品良く素材の味を生かしつつ味付けも最高です。お料理を一品ずつ食べすすめていくのですが毎回美味しい！って心の中で思いながら食べてます笑デザートは3種類から選びますがいつもプリンを選んでます。こちらもとても美味しい従業員の方々もいつも感じ良く心地よいお店です。いつまでも長く続けて頂きたいお店です。本日はコース料理とかのご案内も伺い前日迄に予約するとランチでもしていただけるようでした。又次回は違った物も食べてみたいです。ごちそうさまでした
#京料理モダンスタイル楽菜#楽菜#三木llllllllll#三木ランチ#三木グルメ#三木和食めっちゃ和食な気分だったので三木市にある『楽菜』さんでランチ焚き合わせが全部違う味付けで丁寧に作られてるのが伝わります餅麩も美味しい！！茄子田楽も美味しい！！
例によって妻と妻の母親を誘ってのランチ、この日は三木の楽菜さんにお邪魔しました。県道三木宍粟線、神戸電鉄三木駅を過ぎて福有橋を渡り、本町交差点を右折、加古川三田線を数十メートル、左側路地に入ったところにあります。１時30分～の予約をして伺いました。カウンタ―と小上がりのある小さなお店です。ランチの葵膳1,200円と香膳1,750円のどちらかと言うことで、飲み物とデザート付きの香膳にしました。蓮根や椎茸、海老、紅葉麩等の炊き合わせ、厚焼き玉子、酢の物、鰹のカルパッチョ風が一皿に盛られています。以前に食べたお弁当の中身と同じです。丁寧に作られていました。鰹はドレッシングが爽やかでした。海老と野菜の天ぷら。揚げ立てで美味しいです。後は味のしっかりした茶碗蒸し、薄味の炊き込みご飯、澄まし汁、香の物が付いています。別に焼き豆腐とコンニャクの田楽が出てきました。見た目がきれいなので、お義母さんはデザートだと思ったようです。そして本物のデザートは、ここのご主人が作られたと言うプリン、上にバニラアイスが乗っていて、プリンのカラメルのほろ苦さとのマッチングが絶妙です。淹れたてのコーヒーをいただいてお腹一杯。ゆっくり美味しくいただいて価格も良心的でした。料理を作られているのは結構年輩の女将さんでした。女将さんと若女将の二人で丁寧に見送って頂きました。妻もお義母さんも満足したようでした。ありがとうございました。ご馳走様でした。また来ます。
お料理とても美味しかったです。個室でゆっくり頂きました。また、違うお料理も食べてみたいです。お店の方の着物のリメイクのお洋服も素敵でした
先日、初めての訪問のお店京料理モダンスタイル　とても楽しみです〜。何となく京都のお店の様な　おもてです〜。暖簾の陰に　ランチのメニューなどが書かれたボードです。ベゴニアの鉢も良い感じ〜。ガラス入りの引き戸を開けますと　左手に・・・。可愛いお待ち席が〜・・・。入って右手には　カウンター席です。今回のお席です。カウンター席の通路を挟んで左側の4人掛けのテーブルのあるお座敷。食後にパチリ。ランチメニュー　他にも¥1000+税もあります。今回は　香膳　¥1500+税をお願いしました。2人前の田楽が　トレーとは別に。お豆腐の赤みそ、お蒟蒻の白みそ　美味しいです〜。大きなトレーに〜。トレー左上の蒸篭は　豚肉の蒸篭蒸しです。しゃぶしゃぶ用の豚肉を　ちょっと寄せてみましょう。豚肉の下にサツマイモ、玉ねぎ、かぼちゃ、キャベツが　彩り良く。豚肉の脂と旨みが　お野菜に移って〜　山椒入りポン酢でいただきます。茶碗蒸しです〜。盛り沢山のプレート。　出し巻き玉子に　やさしいお味付けのお野菜の炊き合わせ、イカのカルパッチョなど。良いお味の椎茸などの炊き込みご飯と　セイロ蒸しのポン酢。香の物とお澄まし汁です。デザート　バナナのアイスクリームです。　　家族の者のオーダーです。アンベルスは　白桃のタルトのアイスクリームです。さっぱりとした甘味がいいですね〜。コーヒーも〜。駐車場6台分です。　　お店から少し離れています。　お店で聞かれるとベターです。盛り沢山のお料理のすべてが　なんかほんのり〜やさしい美味しさに包まれています〜。ゆっくりと　とても美味しくいただけました。ご馳走さまでした〜。京料理　モダンスタイル　　　　　楽　菜　　　　　　　　　　　　三木市本町3丁目2−電　　　話　　　　　　　　　　　　　　　0794−82−5450営業時間　　　　　　　　　　　　　　　11：00−21：00（LО20：00）ラ　ン　チ　　　　　　　　　　　　　　　11：00−14：00休　　　日　　　　　　　　　　　　　　　月曜日<p><ahref="
三木でのランチ用に　以前からチェックしていましたが丁度　機会があり急にでしたが行ってみました１階はカウンター５席と小上がり４人席　２階に個室があるようです私達は２人だったのでカウンターでしたが　椅子が大き目で楽でしたお昼は　葵膳1,080円　と　香膳1,620円　で香膳は　葵膳に  茶碗蒸しと田楽がついて　デザートが5種から選べてお得感がありましたメインのお料理は　天ぷら　か　蒸し物　のどちらかで天ぷらに惹かれたのですが（家ではしないので）丁度外食で天ぷら続きだったので　蒸し物　の方を選びました豚肉と野菜でしたが　素材の良さを感じて美味しかったです角皿に盛り合わされた　こまごましたお料理も　京風な味付けで繊細で丁寧に作られていると思われ　とても美味しかったですデザートも　アイスを省いてもらったら　果物を多めにしてくださってました（画像は普通の方です）残念なことは　　私達も含めて客のおしゃべりが声高で・・・ちょっと落ち着かないカナ　ってことですかね私達も女同士だったので　ＯＫですが　相手によっては考えますねお料理が　静かに味わいたい～～　って感じなので・・・駐車場は６台あって　車でも行きやすいですが　少し離れています川久さん（こちらもお気に入りです）の前の　新しい住宅が並んでいる細い道を入っていったら突き当たりです
まさか三木で京料理がいただけるとは思いませんでした(^O^)／梨や松茸、無花果なんかで季節を感じさせてくれますし、何より味付けが繊細（≧∇≦）京都のお麩田楽とか出てくるかなと思ってましたが、頼んだおまかせ6品には付いてませんでしたσ(^_^;)田楽を食べたいなら、会席じゃなしにお膳もあって、後から訪れた女性お二人は香膳なるお膳を頼んでましたが、入ってたように思います(^O^)カウンターで次に訪れる時は、冬がくる前に行ってまた季節感を楽しみたいです(^O^)／
例によって妻と妻の母親を誘ってのランチ、この日は三木の楽菜さんにお邪魔しました。県道三木宍粟線、神戸電鉄三木駅を過ぎて福有橋を渡り、本町交差点を右折、加古川三田線を数十メートル、左側路地に入ったところにあります。１時30分～の予約をして伺いました。カウンタ―と小上がりのある小さなお店です。ランチの葵膳1,200円と香膳1,750円のどちらかと言うことで、飲み物とデザート付きの香膳にしました。蓮根や椎茸、海老、紅葉麩等の炊き合わせ、厚焼き玉子、酢の物、鰹のカルパッチョ風が一皿に盛られています。以前に食べたお弁当の中身と同じです。丁寧に作られていました。鰹はドレッシングが爽やかでした。海老と野菜の天ぷら。揚げ立てで美味しいです。後は味のしっかりした茶碗蒸し、薄味の炊き込みご飯、澄まし汁、香の物が付いています。別に焼き豆腐とコンニャクの田楽が出てきました。見た目がきれいなので、お義母さんはデザートだと思ったようです。そして本物のデザートは、ここのご主人が作られたと言うプリン、上にバニラアイスが乗っていて、プリンのカラメルのほろ苦さとのマッチングが絶妙です。淹れたてのコーヒーをいただいてお腹一杯。ゆっくり美味しくいただいて価格も良心的でした。料理を作られているのは結構年輩の女将さんでした。女将さんと若女将の二人で丁寧に見送って頂きました。妻もお義母さんも満足したようでした。ありがとうございました。ご馳走様でした。また来ます。
梅雨の中休みを利用し、小野ひまわり公園で満開のひまわりから、パワーをもらった後、用事をひとつ済ませ、帰宅途中に目についたイオンで、昼食を買うことに。一階の専門店がいろいろあるなか、暑い日に食べやすい、チラシ寿司をテイクアウト。エビ、キュウリ、錦糸卵、椎茸、山菜など鮮やかな彩りに食欲をそそられ、あっという間に完食しました。
13/11/12久しぶりにイオン三木店により、ランチをいただくことになりました。1Fにレストラン等が数店あり、その中にお寿司屋さんが有りました。店の右側にカウンター6席があり、左側はテイクアウト用になっています。おすすめメニュー　いろいろあります。メニューの中には何故かシーフードカレーも有りました。お好みにぎりもあります。すべて一貫の値段です。今日は海鮮丼も捨てがたいが、上にぎり定食をいただきます。5分ほど待って出来上がってきました。握りが5貫と軍艦巻き2貫です、握り寿司はネタがでかくて分厚い。ネタは新鮮でシャリもなかなかのものです。この場所で、こんなに旨い寿司がいただけるとは思いませんでした。次はお好み握りでビールがいいかな。<div><strong><ahref="
最近、寿司は高級店と庶民向けでかなりの格差がある。近いところでは、スーパーでも買える。ただ、小僧寿しも含めて、職人が握っているわけではない。１００円の回転寿司も同じであるといえる。こっちの寿司は、いちおうそうした訓練を受けた人が握っているのだろうか。シャリは機械から出たものなのだろうか。でも、職人を使うと割に合わないので、たぶん機械だろう。いや機械だ。ただ、ネタは少しでかそうだ。それにしても食べるスペースがスペースだけに、いささか雰囲気が悪い。仕方がないか。近所の曽根寿司がなくなったので、それが非常に残念。
サラダ巻きと菜の花巻きを購入
明石の方へ出向いた際の帰り道に立ち寄りました。土曜の昼下がりで満席^^;賑わってました。ランチセットが3種類あって1000円とお得〜.ᐟ‪‪‪.ᐟ‪‪‪とり天と酢橘醤油うどんのセット、単品の田舎うどんを注文しました。セットにはおうどんとチラシ寿司でしたが、チラシは売り切れ~。代わりに巻き寿司がついてきました。うどんはしっかりコシがあっておいしーっ(≧∇≦)そしてなんといってもとり天が最高に美味しかった(,,•﹏•,,)安いし美味しいし…そりゃ流行るなーと。また近くに訪れた際には寄りたいな。
家族と義妹、姪と三木に遊びに行った際に、こちらが人気と聞き訪問しました。平日12時前で待ちは10人ほど。店内に順番待ち記名の紙があります。テーブル席とカウンター席が混在しています。マックスで30名弱は入りそうな広い店内。おうどんですが、めちゃくちゃ美味しい！卵かけご飯も絶品でした。待った甲斐ありです。店員さんの接客も元気いっぱいでよかったです。ごちそうさまでした。
三木市大塚の「さぬきうどん 麦笑」さんは、本格手打ちうどんが味わえるお店です。注文した「とりちく天ぶっかけ冷やしうどん」は、ツヤのある麺にしっかりとしたコシがあり、冷たいだしの旨味が麺の甘みを引き立てます。揚げたてのとり天とちくわ天はサクサクでボリューム満点。さらに絶品だったのが濃厚卵のTKG（たまごかけごはん）。まろやかな卵黄と香ばしい薬味の組み合わせが最高で、思わず笑みがこぼれます。うどん好きもご飯党も満足必至のおすすめ店です。
新規開拓4日目人気のうどん屋さん並ばずにすんなり入れてラッキーで、ランチCのカルボうどんにしようと思ったら、ちらし寿司が売り切れで、とり天ざるセット1100円ざるうどん、とり天3個に玉子かけご飯うどんはめちゃくちゃ腰があってかなり旨いとり天もデカいし味付け良いTKGも堪らん汁も旨いし、うどんは1.5玉、2玉にも安く出来そうなので、次は上げて行きたいねそして、ランチセットのちらし寿司も食べてみたい
行く機会ができたので訪問。うどん屋の店で気になってました。昼だけの営業でまずは定番系を頂きたく、日替わり定食Aにしました。ミニちらしずしが売り切れだったので残念、かわりは明太おにぎりでした。うどんはコシがあり出汁も美味いです。濃いめ寄り。天ぷら揚げたてもグッド。
【うどん屋さんの唐揚げが1番美味い説を提唱】うどんが食べたくなり、平日のお昼にこちらのお店に行きました。駐車場だいぶ広いです。並んではいませんでしたが、常にお客さんが出入りして賑わっていました。メニューもいろいろありますが、日替わりランチを注文。ついでにとり天も注文したけど、これがめちゃうまい。うどん屋さんの唐揚げ系が1番美味い説あると思います。ご馳走様でした。
20250731はも天梅おろしかけうどんセット1,100円◇平日11:17待ちなし11:27配膳◇カウンター、テーブル席◇無料駐車場ありふわふわの鱧が最高！限定メニューに鱧があると選びがちって、かなり関西人あるあるですよね？なんでこんな美味しいんでしょう。最高です。太巻きも付いてお得なセットでした。店内はビジネスマンに職人さんにファミリーもいて和やかな雰囲気。駐車場もあって助かります。お昼頃にはお待ちも出てました。
さぬきうどん麦笑さん、　道から少し入った所に麦笑さんの看板が見えて、食べログ見たら点数高かったので行き過ぎましたが、Uターンして、初訪問、田舎うどん、と卵かけご飯いただきました♪卵かけご飯の卵が黄身だけですが黄身がおっきくて甘い^_^、うどんは少し太くてコシは微妙に柔らかくて個人的に、嬉しい、次回はぶっかけ頼みましたと思いますごちそうさま
久々の連休なので、普段仕事で忙しい娘と一緒にランチへ今日は前から行きたかったお店に12時ちょっと前に着いたら、店内はもういっぱいで8人待ちだったので、呼び出しベル付きの番号札を頂いて、車で待つこと30分くらいで店内へ娘は温玉と鶏天のせのぶっかけうどんととろろご飯をあたしは、Cセットのベーコンバター釜玉うどんとミニちらし寿司を頂きました聞いていた通り、麺のこしがしっかりあって、めっちゃ美味しかったです‼️ご褒美ごはんになりました☘️ご馳走様でした
二度目の訪問です。開店前の10時半前に゙到着しました。日曜で数組待っていました。今回は定食のAに゙とり天を追加しました。うどんも腰ががあり天ぷらちらし寿司も美味しく、接客も良いです。穴きゅうを持ち帰りに゙買いました。
神戸電鉄【恵比須駅】から徒歩5分程にある、『さぬきうどん 麦笑』さんへお邪魔しました。コチラのお店を知ったきっかけはYouTubeの密着動画で、前から一度伺いたかったお店。以前ニゴウさんも行かれていたので、かなり人気店なんだろうなと覚悟して向かったお昼頃でしたが、外にまで並んでることはなく、すぐにカウンター席へ案内してもらえました。コチラのお店は他にもクリーニング店や接骨院などもあり、駐車場はかなり広いので利用しやすいです。今回注文したのは、日替り定食のA【冷】(1,000円)にしました。ご主人の麺への拘りを見ていただけに楽しみに待つこと約5分程で提供。味の感想ですが、まずうどんはかなりコシが強めでエッジの効いたやつでした。一口食べた時点で、やっぱりざるにしたら良かったと後悔しました。冷たいお出汁に浸かった麺は、とろろや海苔と絡み美味しかったです。天ぷらやちらしずしも程よい量で良かったかな。でも少し期待し過ぎたかもしれないですね。個人的にはもう少し清潔感が欲しいかな。ご馳走さまでした〜
暑くなりましたねー。ってことで「旨い冷かけ食いたい」熱が上がりました。以前から気になっていた麦笑さんにGO！駐車場は広くて車でのアクセス良好。閉店間際の訪問でしたが並んでる方が居て「暑いのに並ぶの大変だなぁ」って思ったら、呼び出しベル持たせてくれましたので車内で順番待ち。ウェーい！良かったぁ！少し待って落ち着いた店内に入りました。注文は冷かけの大盛りと鶏天、そして下足天。下足天はコウイカ？短い上品なプリプリ天ぷらが出てきました。他の天ぷらに比べて高いのですがオススメです。鶏天もスパイシー過ぎない旨ジューシーな味です。うどんの出汁は讃岐のそれです。コシのあるちゅるちゅるなうどんが旨い。このコシなら暖かいうどんも食べたいなぁ。いやいや、大満足。また行きまーす！
二度目の訪問です。開店前の10時半前に゙到着しました。日曜で数組待っていました。今回は定食のAに゙とり天を追加しました。うどんも腰ががあり天ぷらちらし寿司も美味しく、接客も良いです。穴きゅうを持ち帰りに゙買いました。
お気に入りのおうどん屋さん。こちら方面に来るとよく寄らせていただいています。ただでさえ平日もお昼時は行列が出来てる人気店。ましてや日曜日なので11時半頃伺いましたがすでに７組待ちでした20分ほど待って入店。いつもはちくわ天ぶっかけうどんとかタルタル鳥天うどんとかをよくいただくので非常に迷いましたが（毎回迷ってます）本日は日替わり定食B 1,000円を注文。きつねと昆布のかけ（温）にミニちらしずし、それに南瓜と味付けごぼうの天ぷらがセットです。10分足らずで着丼。コシのある少し太めのさぬきうどん。昆布と絡まって旨みを引き立てます。ミニちらしずしは、実は初めましてです。というのもこれまで日替わりを何回か注文してきたんですが、入店する時間がお昼のピークを終えた後だったので、毎回「ちらしが無くなったので巻きになります」と言われ続けてきたのです。ようやく出会えました♪ずっと待ってた甲斐がありました(^^)ようこそ！そして最後に南瓜と味付けごぼうの天ぷらをいただきました。岩塩を付けていただきます。揚げたてなのでホクホクで南瓜もごぼうも甘かったです。やはり正午を過ぎた頃から急激に来店が増えるのでオススメは午前中ですね今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした♪
近くまで行ったので、周辺で昼食が食べれるお店を探していて、こちらに辿り着きました。少し混んでいましたが、お店外で10分くらいで案内されました。日替わりランチがABCの3種類ありましたが、別メニューを食べました。うどんにこしがあり、すごく美味しかったです。また近くに行くことがあれば、立ち寄りたいお店です。
メインの通りから少し入った所にあって目立たないのに、11時半で既にお客さんでいっぱいでした。メニューは沢山あってかなり迷いましたが天丼とミニうどんのセットにしました。讃岐のコシがある麺としっかり鰹味の出汁がとても美味しかったです。天丼はタレが別に付いてきて自分でかけて食べられるのでサクサク！天ぷら最高に美味しいです！友達の玉子かけご飯もかなり美味しかったみたいです。お持ち帰り用に巻き寿司や穴子寿司がレジの横に並んでいて次回は絶対買って帰ろうと思いました。出る頃には外に5組程並んでいたので早めに行った方が良さそうですよ。
たまたま通りがかり12時50分入店！並ぶことなく入店できました！とりちく天おろしぶっかけの温1100円を注文10分ほどで出来上がり！甘めの醤油のかけ出汁で好みの味！メンは硬くも柔らかくもなくちょうど間ぐらいで、めんのカドもしっかりしていてすすり心地も最高で美味しい次回はかけうどん系を食べてみたい！
平日ランチに訪問。ドライブや仕事で近くに来た際はたまに寄ります(´ｰ｀)少し味は濃いめの印象ですが、コシがあって力強い麺です♪天ぷらも揚げたてで美味しいです。かなりボリュームもあるのでお腹いっぱいになります。普段は巻き寿司は食べませんが、こちらの巻き寿司は食べやすくてよく頂きます(´ｰ｀)ご馳走様でした
11時台の平日に来店しましたが、お客さん沢山で名前を書いて呼び出しベルを持ち車で待機する事ができました。濃いめの出汁で麺はしっかりめで美味しかったです。従業員さんもみなさん愛想良くて好感が持てました。
ウェイティングに名前を書き、車の中で待機しました(リモコンのようなもの渡され、それが鳴るとお店の中に入る仕組み)明太子バターうどんとあなご寿司お寿司も美味しく、人気のようですす。ミニチラシ寿司も美味しそうだったので、次回食べてみようかなぁ…おうどんは、もちもち、つるっと食べました。おいしいおうどんでした。
三木市にある「らー麺 藤平（とうべい）」さんに行ってきました。最初、お店の名前を「ふじひら」と読んでしまいましたが、「とうべい」と読むのですね。美味しいラーメンが食べたくなり、立ち寄りました。お店は、活気がある雰囲気で、カウンター席とテーブル席があり、一人でも入りやすい印象です。今回いただいたのは、写真にあるラーメンです。見た目は濃厚そうな印象ですが、一口スープをいただくと、意外にもあっさりとしていて驚きました。豚骨ベースのようですが、しつこさがなく、すっきりとしながらも、しっかりと旨みが感じられます。このあっさりとしたスープは、幅広い世代に好まれそうです。麺は、細麺で、スープとの絡みもよく、つるりとした喉ごしが楽しめます。チャーシューは、柔らかく煮込まれていて、味がしっかり染み込んでいました。全体的な感想としては、「らー麺 藤平」さんは、見た目とのギャップに驚く、あっさりとしていながらも奥深い味わいのラーメンを提供してくれるお店だと感じました。丁寧に作られたラーメンは、心から満足できる一品でした。星3.5は、ラーメンのクオリティの高さと、あっさりとしたスープの美味しさ、そしてお店の活気ある雰囲気を総合的に評価してのものです。三木市で、美味しいラーメンや、あっさりとしたラーメンを探している方には、ぜひ一度訪れてみてほしいお店です。ごちそうさまでした！
お店のある三木市で市長選があったので、いろんなお店で家族連れが結構多かったですね。そのうえこの日は34度まで気温が上がったせいで、うちの嫁もグロッキー気味になって当初行く予定にしていたお店で並ぶのがツライと言い出したので、急遽こちらへやって来ました。夏期新メニューの冷やし中華の文字が見えたんで、嫁は早速そちらをチョイス。自分は元祖藤平らーめんに餃子＋ライスセットと食後にデザートのプリンをオーダー。らーめんは10分ほどで、冷やし中華は15分くらいで着丼しました。まずはスープを一口。んー、暑い中を動いていたせいか解らない物の、なんか前回の時より味がぼやけている感じ。麺もいただいても麺の味はしっかり判る物の、やっぱりスープの頼りない感じが強く感じてきて、気になって嫁にスープを飲んでみてもらってもやはり「何か足り無い感じがするね」と。こちらのスープは見た目ほどこってりでは無く、逆にややあっさり系の感じではあるけどコクとかスープの旨味が今回あまり感じられなかった点で、前回より評価下げましたが、嫁の冷やし中華は普通に美味しいと言っていたので下げ幅は少しだけにしました。ラーメンチェーン店の餃子はまぁ、味とか期待してないんですが今回のは焦げすぎなのに上の皮の部分が十分蒸されていなくて硬い状態。こちらはかなりガッカリなお品でしたので大減点です。食事していたら店内に焦げ臭い匂いが漂い初め、見ると厨房の方から煙が出始めていました。スタッフの方は何も言わず、店内のドアを全て全開にして換気だけしていきましたが・・・こう言う状況なのに客に何も説明なしに素通りする点、対応の悪さも気になりました。プリンも表面の焦がし方が雑で、いつもなら全体がきれいな飴色の感じなんですが火を当てすぎた廻りと中心部が丸焦げで炭の味になってました。今回はいろいろと残念な部分が多すぎたので、次は少し期間を空けてから行ってみます。あと、こちらのお店は現金とPayPayのみ使用可なのでご注意を。※カードは使えません。
味玉元祖ラーメンと評価が高そうな唐揚げ、プリンを食べました。元祖ラーメンは見た目よりはあっさり。食べやすいラーメンでした。一緒に行った人はかなり気に入ったようでした。私は味噌ラーメン派な事もあるせいかめっちゃ好みとはならなかったです。唐揚げはややカリカリタイプ。私は好きな感じでした。プリンもラーメン屋のクオリティとしては高いです。ちなみに行った時は毎月10、20、30日の日が藤平の日に設定されていてその時々でお得になるメニューがあるそうです。
ある日、AMラジオを聞いていたら美味しいチャーハンとして「藤平」ともう1店が紹介されていた（もう一店は忘れた）。へえ、藤平のチャーハンおいしいのか。で、やってきました。ここにきてラーメンを食べずにチャーハンをメインにするのはなんともつらいところ。メニューでも「ラーメンのお供」の扱い。うーん。でもラーメンと食べちゃうとtoo much。でもチャーハンだけだと寂しいし、スープと、名物「焼きプリン」を追加しよう。チャーハン普通590円スープ追加+50円焼きプリン350円チャーハンは普通サイズだがやや小ぶりに見える。脂ギッシュではないがしっとり感もある私好みのチャーハンである。しかし、特別感はあまりない。普通に美味しい。スープは・・・しょっぱ！！　なんか味付け間違えてない？　水を投入しようと思ったくらい。最近、関西圏なのにしょっぱすぎるものに当たってしまう傾向にあります。焼きプリンは食後を指定しましたが、かなり時間かかりました。これはうつくしいプリン。カリッとカラメルが乗っていて、これはおいしいや。さすが名物。やっぱりラーメンかな～。隣の人の藤平ラーメンがやたらと美味しそうにみえた今日でした。
今日は小学５年生の娘が『藤平に行きたい』と言うのでやってきました！少し前に1人で内緒で食べに来たとこなんですが笑どうも最近の外食はこってりが続いていたのであっさり系が食べたいとのことでした。注文したのは『醤油ラーメン』『味噌ラーメン』『黒胡麻担々麺』の得のせです☆パパは安定の辛い系にいきました！スープはサラッとしててもしっかり辛くて、やっぱり汗だくです。醤油ラーメンと味噌ラーメンもそれぞれしっかり味があって、あっさりしてて美味しかったみたいです！
今日は小学５年生の娘が『藤平に行きたい』と言うのでやってきました！少し前に1人で内緒で食べに来たとこなんですが笑どうも最近の外食はこってりが続いていたのであっさり系が食べたいとのことでした。注文したのは『醤油ラーメン』『味噌ラーメン』『黒胡麻担々麺』の得のせです☆パパは安定の辛い系にいきました！スープはサラッとしててもしっかり辛くて、やっぱり汗だくです。醤油ラーメンと味噌ラーメンもそれぞれしっかり味があって、あっさりしてて美味しかったみたいです！
お店のある三木市で市長選があったので、いろんなお店で家族連れが結構多かったですね。そのうえこの日は34度まで気温が上がったせいで、うちの嫁もグロッキー気味になって当初行く予定にしていたお店で並ぶのがツライと言い出したので、急遽こちらへやって来ました。夏期新メニューの冷やし中華の文字が見えたんで、嫁は早速そちらをチョイス。自分は元祖藤平らーめんに餃子＋ライスセットと食後にデザートのプリンをオーダー。らーめんは10分ほどで、冷やし中華は15分くらいで着丼しました。まずはスープを一口。んー、暑い中を動いていたせいか解らない物の、なんか前回の時より味がぼやけている感じ。麺もいただいても麺の味はしっかり判る物の、やっぱりスープの頼りない感じが強く感じてきて、気になって嫁にスープを飲んでみてもらってもやはり「何か足り無い感じがするね」と。こちらのスープは見た目ほどこってりでは無く、逆にややあっさり系の感じではあるけどコクとかスープの旨味が今回あまり感じられなかった点で、前回より評価下げましたが、嫁の冷やし中華は普通に美味しいと言っていたので下げ幅は少しだけにしました。ラーメンチェーン店の餃子はまぁ、味とか期待してないんですが今回のは焦げすぎなのに上の皮の部分が十分蒸されていなくて硬い状態。こちらはかなりガッカリなお品でしたので大減点です。食事していたら店内に焦げ臭い匂いが漂い初め、見ると厨房の方から煙が出始めていました。スタッフの方は何も言わず、店内のドアを全て全開にして換気だけしていきましたが・・・こう言う状況なのに客に何も説明なしに素通りする点、対応の悪さも気になりました。プリンも表面の焦がし方が雑で、いつもなら全体がきれいな飴色の感じなんですが火を当てすぎた廻りと中心部が丸焦げで炭の味になってました。今回はいろいろと残念な部分が多すぎたので、次は少し期間を空けてから行ってみます。あと、こちらのお店は現金とPayPayのみ使用可なのでご注意を。※カードは使えません。
あっさり醤油らーめん 900  大盛100少しウェーブのついた平打ち細麺、つるもちっと好みで美味しい多加水麺　豚骨ベーススープ？ほんのり甘味のあっさり美味しい醤油スープ豚バラチャーシュー3枚・メンマ・煮卵1個・刻みネギ・海苔の一杯スープを一口、美味しいが、ベーススープがこれっと感じ無い・インパクト・協調の無いスープ・・・直ぐ様、胡椒・辣油を・・友人から不評のお店・・・この醤油の事かな？・・元祖藤平らーめんの方が良かったと思いながら・・・でも、食べ続けてる内に、なんか、啜り続けたい様な不思議な感じに・・でも、藤平らーめん850円から比べ・・・醤油らーめんが900円は無いかな・・やっぱ、藤平らーめんの方がと思いつつ完食・ご馳走様
この日はランチにありつけず、平日夕方に。おそらく初めての【らー麺藤平】様。大阪弁天町、藤井寺、尼崎などにも店舗がありそうです。遅い時間でもあり店内は貸切です。注文は【元祖藤平味玉らーめん/950円】にしました。まろやかな豚骨スープですが、時折アクセントの効いたスパイスが刺激的。食べやすい細麺が箸を進める。味玉は見事な半熟。美味しくてスープもほぼ完飲でした。ダイエットしなくては。御馳走様でした。
藤平らーめんに、お邪魔しました。藤平らーめんに半チャーハンをセットしました。麺とスープはマッチし、チャーシューも柔らかくキクラゲもポイントです。美味しく頂きました。チャーハンは少し薄めの味付けでしたが、美味しかったです。プリンも推しの品ですが、今回は食べなかったので、次回にでも。
あっさり醤油らーめん 900  大盛100少しウェーブのついた平打ち細麺、つるもちっと好みで美味しい多加水麺　豚骨ベーススープ？ほんのり甘味のあっさり美味しい醤油スープ豚バラチャーシュー3枚・メンマ・煮卵1個・刻みネギ・海苔の一杯スープを一口、美味しいが、ベーススープがこれっと感じ無い・インパクト・協調の無いスープ・・・直ぐ様、胡椒・辣油を・・友人から不評のお店・・・この醤油の事かな？・・元祖藤平らーめんの方が良かったと思いながら・・・でも、食べ続けてる内に、なんか、啜り続けたい様な不思議な感じに・・でも、藤平らーめん850円から比べ・・・醤油らーめんが900円は無いかな・・やっぱ、藤平らーめんの方がと思いつつ完食・ご馳走様
元祖藤平〇得らーめん、唐揚げ＋半チャンセットをいただきました三木の他のお店に行こうと車を走らせたものの、臨時休業。そこで久々にこちらに来店メニュー構成も変化していて、今回はノーマルっぽいスープの豪華版をチョイス。正直なところは、こんな感じやったっけ？という感じ唐揚げとチャーハンは普通。特筆点は特になし。なんだかなーPayPayと現金決済のみ
ラーメンすごく美味しかったです。デザートにわらび餅とバニラアイスに蜜がかかっているものをいただきましまが、こちらも美味しかったです。わらび餅がすごくモチモチしていた。餃子、唐揚げも最高でした！またお邪魔したいです。
初めてお伺い。ロードサイド店で駐車場も多くて入りやすかったです。ライスに高菜食べ放題は良かったです。辛子高菜ではないのでライスによく合いました。メインのラーメンは普通。コンセプトがよく判らなかったです。
夜の道に煌々と輝いているお店を発見！気になって入ってみると、ニンニクの香りの漂うとんこつラーメン屋さんでした！藤平ラーメンと半チャーハンのセットにしましたがボリューミーで満足感あって、味も申し分なく美味しかったです！
ここのラーメンが大好きで、通ればなるべく寄るようにしてる店。なんなら、ちょっと時間調節したり、遠回りしてでも立ち寄る。毎回『チャーシュー藤平』を注文。いわゆる豚骨チャーシュー麺ですね。スープは香ばしく、濃いめで且つ後味はあっさり。胃もたれせずに程よいパンチが味わえます。麺は細麺といったところでしょうか。チャーシューをスープに沈めて、潤いを持たせ、まずはスープ。そしてネギとスープをレンゲに準備し、麺をズズっと啜り、ネギとスープを口に入れます。そうこうしている間にチャーシューがしっとりしてくるのでこれもまた堪能します。あぁ幸せ◎ごちそうさまでした！
ある日、AMラジオを聞いていたら美味しいチャーハンとして「藤平」ともう1店が紹介されていた（もう一店は忘れた）。へえ、藤平のチャーハンおいしいのか。で、やってきました。ここにきてラーメンを食べずにチャーハンをメインにするのはなんともつらいところ。メニューでも「ラーメンのお供」の扱い。うーん。でもラーメンと食べちゃうとtoo much。でもチャーハンだけだと寂しいし、スープと、名物「焼きプリン」を追加しよう。チャーハン普通590円スープ追加+50円焼きプリン350円チャーハンは普通サイズだがやや小ぶりに見える。脂ギッシュではないがしっとり感もある私好みのチャーハンである。しかし、特別感はあまりない。普通に美味しい。スープは・・・しょっぱ！！　なんか味付け間違えてない？　水を投入しようと思ったくらい。最近、関西圏なのにしょっぱすぎるものに当たってしまう傾向にあります。焼きプリンは食後を指定しましたが、かなり時間かかりました。これはうつくしいプリン。カリッとカラメルが乗っていて、これはおいしいや。さすが名物。やっぱりラーメンかな～。隣の人の藤平ラーメンがやたらと美味しそうにみえた今日でした。
三木市にあります「らー麺　藤平」さんに初見参(⁠人⁠ ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠)店内は意外と広かったです定番の「藤平ラーメン＋半チャーハン」のセットをオーダー♪数分して着丼とんこつスープの上に黒マー油がかかっているのですが（熊本風？）、重くはなく、けっこうあっさりのとんこつスープで旨々〜中太麺との絡みもいい感じチャーハンもあっさりめの味付けで美味しかったです!ここの名物は「焼プリン」みたいでして、周りではラーメンと焼プリンを注文してる人がチラホラいました<⁠(⁠￣⁠︶⁠￣⁠)⁠>次回は焼プリンをオーダー確定（笑）ごちそうさまでした(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)
ピリ辛らーめんを頂きましたが今日の自分のコンディション的には選択ミスやったかなぁ一緒に行った仲間の醤油らーめんが凄いあっさりでおいしかったなぁー唐揚げと焼き飯のセットを頂きましたが普通に完食できました!美味しかったですごちそうさまでした✨
日曜の昼12時、どこも行列ばかりなので、店前に行列がない藤平さんをチョイスしましたが、店内に待ち客が…数十分待ち着席。とりあえずオーソドックスな藤平ラーメンのセットとつけ麺をチョイス。唐揚げは◎炒飯は若干塩辛い。ラーメンは普通。つけ麺は…
大自然のテーマパーク「ネスタリゾート神戸」内にある日本料理のお店です。広々ゆったりと清潔感ある空間が印象的でした♪こんにちは(⁠^⁠O^⁠)/ ネスタリゾート神戸で朝夕食付で1泊しました。チェックイン時にモーニングビュッフェか和定食を選べますとのことで、和定食を選びましたら、会場がホテル内にあるこちらのお店でした。朝7時過ぎ入店。お客さんは私だけ(^o^)vテーブル席をゆったりと使わせていただきました。結局、食べ終わるまで貸切状態でした。ファミリーがほとんどなので、皆さん、ビュッフェに行っているっぽい。着席して2〜3分で和定食着膳w⁠(⁠°⁠ｏ⁠°⁠)⁠wﾘｯﾁ!!お茶や、納豆などのご飯の友はセルフサービスで取ります。ご飯もセルフサービスでおかわり自由でしたので沢山食べたい方には嬉しいかも。焼魚は、金目鯛の柚庵焼き。身がぶっちりとして朝から幸せな気分になる朝食(⁠●⁠♡⁠∀⁠♡⁠)和定食を選んで良かった(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)ご馳走様でした(⁠人⁠*⁠´⁠∀⁠｀⁠)⁠｡⁠*ﾟ⁠+(レビュー時★3 04)
ネスタに宿泊の際、夕食もセットでついてきました。この時期なので小さい子供もいたため、ビュッフェではなく日本食のプランを予約。見た目もとても綺麗で美味しい。正直そんなに期待してなかったのですが、期待以上でした。食材も実際に見せてくれたりわらび餅のあとはかき氷になったり楽しかったです。
【2018年12月初訪】わが家恒例の年に１度の親族合同食事会。今年は「ネスタリゾート」に宿泊して、会場はこちら「サザンカ」さんで開催です。海鮮メインの「さざんか会席膳」をいただきました。わがままな注文もしてご迷惑をおかけしましたが、きちんと対応していただきました。ごっつぉうさんでした。
チェックインした時に、こちらを付けていたらいいことあるかも？と言われて、ハッピーバースデーのシールを貰いました。ディズニーのバースデーシールみたいに名前を書くやつ。まぁ、ここのリゾートも一種の遊園地よね、と思いつつ名前を記入してみぞおち辺りに付けました。……誰も何も言わない！ソフトクリーム買ったときも、お土産売り場行ったときも誰も何も！こうなったら意地でも言わせてやるわ！と半ば自棄になってつけていました。夕飯はこちらの和食どころ。のれんをくぐって入ります。はい、スルー。席に案内されます。はい、スルー。意地になっている私を見て主人は大笑い。すると、こちらの責任者の方らしき人と、ホールの方とバイトちゃんっぽい子が三人でやって来て「お誕生日おめでとうございます！」と、みんなで言葉をくれました！いや、いざ改まって言われると恥ずかしいもんですね。さて、お料理です。お昼のイタリアンが「んー、、、」だったなので全然期待せずにいたのですが、意に反して美味しかったなぁー。先付の茄子の胡麻クリーム掛けは、茄子がお出汁を吸い込んでいたので、噛み締めるとジュワっと出てきてそれが胡麻クリームと合っている。クリームだけどくどくなくて美味しい。お造りは新鮮そのもので、炙りが入ったホタテが美味しい！ホタテ苦手なのにね。芋饅頭は、しんじょうみたいな。芋のねっとり感が餡と絡んで、好きだわ～♡鱧の天ぷらは、葱に鱧が巻いてあるのですが、鱧が淡白過ぎるので葱の味が強い。一口で食べると鱧が負けちゃう。土瓶蒸しは、飲んだあとの息まで美味しい。日本人で良かったね！そして栗ご飯で〆。夏と秋が混ざった会席膳でした。水物のデザートプレートに、「誕生日おめでとう！」と書いていただいたのですが、写真撮り忘れた(。>д<)翌朝のご飯もここが良かったね、と後ろ髪を引かれながら後にしました。
ラウンドの帰りに緑が丘に立ち寄りました。この辺りなかなか昭和の風情が残っていて尚且つパン屋さんやケーキ屋さん、和菓子屋さんなどなど沢山ありました。一際　のぼりと店前のディスプレイが目立っていました。イチヂクが気になり購入。オススメは巻き寿司らしくお土産に購入イチヂクはとろっと甘くて好みの味でした。巻き寿司は母が美味しく頂きましたと喜んでもらえました。お店の方がとても親切で商品のラインナップもこだわりを感じるものが良心的な価格で販売されていてまた近くに来た際は立ち寄りたいと思いました。
5月20日の午前１０時３０分の開店後すぐに訪問しました。緑が丘サンロード商店街に用事がありましたので、用事を済ませてからの訪問です。店舗専用の駐車場はありませんが、商店街の駐車場が利用できます。最近フェイスブックで知り食べてみたくなったからというのが訪問理由です。ゴボウのキンピラ、玉子焼、ミツバが巻いてあり、とても美味しかったです、
10月半ばになってもまだ暑いくらいだったのに…小雨降るこの日から一気に寒くなるなんて(￣▽￣;)ﾅﾝﾃｺｯﾀしか～し、こんなお天気のせいもあって各アクティビティ全て待ち時間無し❣️乗り放題だよぉ～～～♪( ◜ω◝و(و "スカイイーグル、スカイジャングルで(°_°;)ﾊﾗﾊﾗ(; °_°)、(ﾟﾛﾟ;))((;ﾟﾛﾟ)ﾄﾞｷﾄﾞｷスリルを体験した後でGLAMP BBQ PARKへε≡┏(^o^)┛段々と雨足が強くなる中（屋根あり）持ち込み可のハイボールで♪(*^^)o凵凵o(^^*)♪バリューBBQプランの牛肉、豚肉、鶏肉、バジルソーセージ、ベーコン、野菜、焼きそばはどれも思ってた以上にめちゃくちゃ美味しい(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"♪徐々に小降りなってくると住み着いているニャンコちゃん達？がおすそ分けが欲しいのか近くに寄ってきましたよ(*＾艸＾)ｸｽｸｽｗ特に印象深かったのは風が強くなり寒さがました時にスタッフの方がブランケットを貸して下さったりアスレチックでしり込みをしていると応援やアドバイスを下さって全てに置いてホスピタリティ溢れる対応がとても嬉しかったです(*´ω｀人)翌日の筋肉痛は半端なかったですが(^∀^;)また来年も行きたいなぁ*˙︶˙*)ﾉ"ﾏﾀﾈｰ♡
初めてネスタリゾート神戸に行きましたプールに行きましたが、八月最終の日曜のためかかなり混んでました　プールは宿泊してもなんのメリットもなく宿泊施設からも距離もあり、結局車で行き駐車場に停めました。駐車場はすでにかなり混雑していました　可能ならチェックインし、更衣室などホテルにもありカートなどでいけるとかあればと思いました。またお部屋付けなども出来ず、荷物を置く場所もないから飲み食いもできませんでした。プールは流れるプールやスライダーもありまあまあ楽しかったですが全体的にシステムはあまり行けてないように思いました。アクティビティの方はバギーも中止になっていてやることがあまりなくかなり割高な印象で利用せずでした。結局プールと妻は十界の湯を利用しましたが、温泉はプールのあとの客が押し寄せ大変みたいでした。できれば混雑がわかるように教えて欲しかったかもです。部屋は悪くなかったです食事は朝夕ともビュッフェを利用しましたプール後すごくお腹が減っていたので予約時間なく、いつ行っても良いのは助かりましたソフトドリンクは飲み放題な感じでした。ステーキやピザ、カレーなど美味しかったです。朝もそれほど混雑せず落ち着いて食べれましたまた機会があれば行きたいですが、アクティビティやプールなどとの連携がもう少し改善されたらなあと思いました。
ランチ限定のバリューBBQプラン3,800円ボリュームはかなりしっかりしてます野菜はささやか、、虫はけっこういますが、十分に楽しめました虫除けは必須です野菜や米はあるといいかもですが量がしっかりしてるので、持ち込みなしでも十分です
おいしかったのは、ぶりしゃぶ！ポン酢でさっぱりおいしかった。デザートも豊富で、いちごのフォンデュが子どもたちお気に入り。飲み放題も期間限定とかいてたけど2000円台で安かった..席は、80ふんと書いてたけど、入れ替え制でもなく、声もかけられず、2時間少しはゆっくりできました。
神戸 三木市にある大自然のテーマパーク「ネスタリゾート神戸」に２食温泉チケット付で1泊しました。夕食は、ホテルビュッフェです。こんにちは(⁠^⁠O^⁠)/ 町から離れた大自然に囲まれたホテルで過ごしました。温泉入り終わったら、私の場合、何もすることがない〜〜ゆっくり過ごしたのでした(^_^;)ディナービュッフェの会場は、ネスタホール。18時ちょっと前に入場しましたが、結構お客さんいっぱい(・・;)なんとか席を確保できました。私みたいにボッチの方もいらっしゃいましたが、ほとんどはご家族ですね。ボッチはさみしさをちょっと感じてしまうような会場ですwアルコールは、アルコールコーナーに買いに行くシステム。カニ。ローストビーフ。おでん。混んでいたけれど、頑張ってGETしてきました♡ビールを買いに行ったときに鍋があるのを見つけましたが、こちらも無事にGET♡具材・スープを選び、自分のテーブルで火をつけてグツグツ作ります♪スイーツも色々いただきました♪ご馳走様でした(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠✿⁠)♪(レビュー時★3.14)
ネスタリゾートで楽しんだあとはホテルのイタリアンビュッフェ、ズワイガニや、焼きしゃぶ食べ放題6050円！お値段は少しお高めですが、ズワイガニ食べ放題はかなり満足でした。焼きしゃぶも鉄板で焼いていただいたものをおろしポン酢やごまだれにつけていただきました。熱々で美味しい。柔らかい！旅行気分を味わえるのですごく良かったです。
ネスタリゾートの朝食。ビュフェと定食を選べたので定食にしました。クオリティは中々よい。納豆やちりめん山椒、なめ茸、ご飯などおかわり無料です。朝から綺麗な景色を見て和定食をいただきました。ご馳走様でした。
アスレチックで遊んだ後に、すぐ隣のバーベキュー場でランチを楽しみました。焼き立てのお肉の香りがたまらなく、食欲をそそります。お肉や野菜は新鮮で、アウトドア気分を満喫しながらゆっくりと味わえました。施設内には多くのアトラクションがあり、遊びと食事のバランスが絶妙。価格も立地を考えれば妥当で、のんびり過ごすのにぴったりだと感じました。ネスタリゾート神戸の魅力を存分に楽しめる素敵な場所です。
最初2枚がディナー後の2枚がモーニングビュッフェで1番美味しかったのはチキンステーキで甘い醤油味の上食べやすい幅にカットされていました、豚肉やピザや卵焼きは目の前で作ってもらえて冷めない内にすぐ食べることをオススメします
アスレチックのすぐに横にあるバーベキュー場でランチをいただきました。たくさんのアトラクションがあり、全部周り切ることに力を注いでいましたが、焼肉のおいしそうな香りにつられてお邪魔しました。結果ここのバーベキューでゆったりできたので、ネスタリゾートの良さを感じることができました。立地を考えると、お値段も高すぎる事は無いかなと個人的には思います。みんなで話しながらゆったりと楽しめるので、家族で来られた人にもお勧めです。
アクティビティエリア利用後に、BBQエリアにて✨ロケーションは抜群ですね✨たしか元グリンピア三木さんでしたっけエリア内の移動は車がほぼ必須になりますんでご注意を。プランはBBQプランのスタンダードコースを利用しました✨ボリュームは十分なんですが、やはりこういうのは大味感が否めませんね基本料金を払っていれば、持込は飲食共に自由になりますんでそちらで充実させるのもいいかもです✨なかなか楽しめました。
家族皆んなが気軽に参加ができました。綺麗な水で魚の掴み取り体験ができて最高でした。子供用にも掴み取りやすい水槽があります。ルールの案内があるにも関わらず、新鮮で揚げたてなので味はとても美味しかったです。
身体を使って泥だらけになって、たくさん遊んでお腹を空かせたところに、雰囲気を楽しみながら楽しめる素敵な食事食事にも細かな非日常感があり、楽しめました。欲を言えば、宿泊すると丸二日滞在するので、レストランのバリエーションが欲しいと思いました
年末に愛犬を連れてグランピングキャビンにて宿泊ツインベッドに2段ベッドがあり、わんちゃん用の広めのゲージありバルコニーが広く、アトラクションを見下ろせる景色は中々の絶景でした夜はグランピングスペシャル ¥8,800/1名・播磨姫牛・トマホーク・香草サーモンのガーリック味噌焼き・焼き野菜・豚ばら大根のダッジオーブン飯・しっとりお芋のメープルバター薩摩姫牛の濃い霜降りの甘さは絶品！トマホークの柔らかさ食感。どれも手作り感を楽しませてくれるメニューでした追加で焼きおにぎりとウインナーをオーダーしましたが、これまた美々朝ご飯はハンバーガーセット肉汁あるハンバーガーが専門ショップのようオニオンスープにサラダにヨーグルト落ち着いた雰囲気のバルコニーで堪能させてもらいました
土曜日にバーベキューで利用しました。時期じゃなかったのもあって人は少なめでした。元々頼んでいた料理に追加してソーセージのセットと焼きおにぎりを注文しました。自分で角に火をつけるのが楽しかったです。
1-3枚目がグランピングで宿泊した際の夜ご飯です〜❤️‍❤️‍❤️‍めちゃくちゃ、お肉がたくさんで女子5人旅だったのですが、量が多すぎました（笑）贅沢すぎました（笑）4枚目は2日目のプールの中でのフードコート飯です✌ジャンキーな味が美味しかったです！
一泊二日でネスタリゾート神戸に行きました。夕食にBBQをチョイス食材や道具など一式は用意してもらえます。お味の方はそこそこでしたが近場でBBQをする機会は有りますが旅行先ではあまりした事がなかったので楽しかったです☺️周りは暗くなるとライトアップされるので雰囲気も良かったです✨️ただ！この日はお昼間は暖かかったのですが日が暮れると気温が下がり、風も出てきてかなり寒かったです暖かいともっと良かったと思います。
ネスタリゾートへ行った際に。うん、写真が茶色いですね笑ここのビュッフェはとにかく種類が豊富で、次々と新しいフードが追加されていく⊂((・x・))⊃ローストビーフやピザ、海鮮などメインのクオリティも高く、お野菜や生ハム、ソーセージ等のおつまみ系も豊富でお酒が進みます。ドリンクはセルフで好きなものを取りに行く形になります。
キャビンでのグランピングになります。この頃が運営会社元USJの盛岡氏関わる（サムティ株式会社と株式会社刀の共同設立会社）に変わったばかりで、かなり端折ったサービスになっており。現場中間管理職は神経質になってた頃でした。見ないところ削減、削減してる感じはわかりました。食材の質はさがって量は減って。キャビンで前はある程度料理までしてくれて説明まであったのが、玄関に持って置くだけ、スタッフ減って質もさがった。
夏休み最後のイベントに選んだのがこちらネスタリゾート神戸、事前予約でキャビン付きのＢＢＱスペースをブッキング・・・・昼間はプールでスイミング、ダートのバギー等を満喫して夕食はこちらでＢＢＱを頂きました。スイム、アトラクションで遊んでお腹も空いていたので早速ＢＢＱを開始・・・スタッフの方に連絡してお願いしていたフードを持ってきて頂きました。こちら家に以前有ったプロパンガスのＢＢＱロースターかなりゆったり目のサイズなんで一気に焼く事も可能です。お肉もチキン、ビーフ、ポークもあり結構多彩、野菜類、孫の好きなフレンチフライも付いていて・・孫のテンションアップ！セットのデザートに果物も・・・・パン+おむすび食べ切れない量でした。みんなでお酒も頂き美味しく頂きました。ご馳走様でした。－－－－－以下余白－－－－－私自身のＳＮＳ等の広告行為は一切しません。
住宅街にひっそり佇むこちらのお店。隣に障がい者施設があり、そこの利用者さんが関わっているお店のようですね。箸入れに手作りのイラストが描かれていたり、ところどころに温かさを感じました。カツカレー、焼きハンバーグ、キーマカレーなど気になるメニューがたくさんある中で、ビーフとポークのハーフ&ハーフを注文しました。酸味が効いたカレーでした。+150円でサラダをつけましたが、思ったよりボリュームがあって美味しくて満足でした！
自然に囲まれた喫茶店です。ハーフアンドハーフカレーはビーフ、ポーク、タイから選べます。タイにしておけば良かった、、、ビーフとポークにしてます。どちらもルーの感じは似たような感じで具は少しずつです。辛味も甘口よりの中辛。
とても美味しいカレー屋さんです。初めて行きましたが、値段も良いと思います。またぜひ行きたいと思います。スパイシーな味もちょうどいい感じでした。子供用のカレーもある様です。お昼は少し混みますので、予約をした方が良いと思います。
施設に併設されたカレー屋さんログハウス調のこじんまりとしたお店です1日5食限定の1200円のランチカレーに200円のコーヒーを付けて注文15分程で到着、サラサラのスパイシーなスープカレーに素揚げした季節の野菜が乗っていますビジュアルもいいですカレーはスパイシーだけどコクがあります少しルウが少ないかなご馳走様でした♪
≪2024.12.14  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日は激寒～っ！そんな中、朝から自治会の用事・・ あー寒っ！ ww早々に終わらせ家に帰ると、嫁さんは体調がよくなく今日は行かないって。じゃあ、ぼっちモーニングに行きましょ！比較的近場から、三木市緑ヶ丘町本町の 「moimoi」 にやって来ました。お店は、神戸電鉄 緑が丘駅から北へ600mの交差点を東へ入った先の住宅街の中。カレー専門店なんだけど、モーニングがいただけるとのことで気になってました。日曜日は定休日で、三木のオフ会のときに来れないんですよね。住宅街の隅でひっそり感のあるお店・・木の造りが温かい店内に入るとカレーのいい香りが120％充満してる！モーニングは3種類。ホットサンドとスペシャルモーニングは、キーマカレーを使ってるみたい。カレー専門店なのでいっとくよね！moimoi スペシャルモーニングにしました。やって来たモーニングはおいしそうなトースト&カラフルなサラダのモーニング♪テンション上がります。トーストから・・カレーは辛くなく、めっちゃマイルド〜いろんな具が入ってる。チーズとの相性がよく、めちゃおいしい♪コーヒーは濃い目なんだけど飲みやすい。適温なのもうれしいね！ゆで玉子がないのは残念だけど満足でした。クリスマス系のオルゴール曲が店内のやさしさに合ってました。ごちそうさま〜
何かを見て（何を見たか忘れましたが）こちらを知りました。お手頃の価格で、大盛が50円アップとリーズナブルです。店内はきれいで整理されていており、落ち着きます。本日は、ビーフカレーの大盛を頂きました。肉も良く煮込まれていて、スプーンで肉の繊維がほどけるほどでした。カレーも美味しかったです。ただ、口を拭くための紙ナプキンか、ティッシュペーパーがあれば助かります。ごちそうさまでした。
仕事で三木方面に行って際にGoogle Mapで検索して見つけたカレー屋さんです。住宅街の隅っこにあり探すのに少し苦労しました。山小屋風の可愛らしい店の作り、女性2人で切り盛りされてるみたいで中も女性受けしそうな雰囲気です。書棚には栗原はるみさんの書籍が色々置いてありました。料理作りの参考にしてはるんかな？でも身体にも良さそうでグッド。数あるカレーの中でビーフカレーを注文、サラダ付き、雑穀米、家庭的な手作りカレー、辛すぎず甘過ぎず身体に優しい感じがしてめちゃ美味かったです。これで600円は安すぎます！他のメニューも同じくらいの値段で、店主の心意気ですね。コスパ良すぎ！近くに来たらまた必ず行きます。
三木市緑が丘の住宅街の南端にあり、裏は山、なかなか見つけにくい場所にあります。お昼にお邪魔しました。ログハウス風の建物で、店内も木造り、冬場には使われるであろう本格的な薪ストーブがありました。雰囲気のあるお店です。数種類あるメニューの中から、季節の野菜カレー（中辛）をいただきました。しばらく待って野菜カレーがきました。浅めの皿に明るい色のカレー、上にブロッコリー、豆ときのこ、素揚げしたパプリカ、獅子唐、カボチャ、人参等の野菜がたっぷり乗っています。高く盛られた少な目の雑穀米。見た目がとてもきれいでかわいいカレーです。中辛と言うことでしたが、そんなに辛くなくて、少し酸味と甘みが感じられるコクのある美味しいカレーでした。価格もお手頃です。薪ストーブに火が入る頃にまた来たいお洒落なお店です。ご馳走様でした。
ランチでいきました！住宅街の奥にある自然溢れる立地、駐車場3、4台があります。お店の中も、落ち着いた雰囲気で、ゆっくりできる店内です。そして、1番安いのが500円というコスパのいいお店です！今回は中辛のカツカレーを選びました。大盛りが無料だったので、迷わず大盛りにしました！！大盛りにすると、なんとご飯の山が2つに！周りの方々のお話をきくと、少し多めなど調整できるみたいなのでよきですね！香ばしいカレーの香りに、ジューシーなトンカツ･･･！トマトの甘みと酸味が香る中ピリッと感じる辛さ･･･どんどんご飯が減っていきあっというまに完食しました。まだ食べてないカレーがまだまだありますし、また行こうと思います！！
三木市の住宅地の中に隠れ家の様な場所にログハウス調の小さなお店があります。店内はカントリー風で落ち着きます。焼きチーズカレーを注文したら、少し時間がかかりますが、ゆっくり待って食べました。家庭的なカレーの味でホッとします。混んでないし、ゆっくりできるのでのんびりと過ごせてランチに丁度良い感じでした。値段はとてもリーズナブルです。
ハーフ&ハーフビーフとタイカレー大盛
ハーフ&ハーフビーフとタイカレー大盛
【2017年2月再訪】仕事を兼ねての訪問となりました。またもや「ハーフ＆ハーフ」をいただきました。
三木に現れました。お昼はカレーを食べようと検索すると、近くに太陽がありましたけど、前々からお伺いしたかったをこちらに寄せていただきました。住宅地に隣接していますが、緑に囲まれたお洒落なウッディ調のお店ですね。こちらは障害者支援施設に併設されたお店で施設の利用者が働いておられます。お勧めの季節の野菜カレーにサラダをプラスしました。１００円プラスとは思えないボリュームのあるサラダですね。カレーは中辛にしていただきましたが、スパイシーで素揚げにした玉ねぎやナス、カボチャなどの野菜もたっぷりです。玉ねぎは淡路島の障害者施設で栽培された玉ねぎとのことでした。甘くて美味しい。天気も好く、緑が豊かで、ホッとする一時を過ごさせていただきました。ごちそうさまでした。
友人とランチに。住宅街の端っこにぽつんと出てきたかわいいログハウスが店舗でした。とっても感じのいい店員さんが案内してくれました。施設の方もホールで働かれていました。私は季節限定の夏野菜カレーを注文。友達は夏野菜の焼きカレーやキーマカレーを注文。一口目甘いのに、だんだん辛くなって、そのうち汗がたらたら流れてきたぞ…夏野菜も丁寧にソテーやフライされてて美味しかったです。トッピングがたっぷりあるのも良かったです。違ったいろいろな味が楽しめました♪デザートに白玉と黒ゴマアイスのパフェを。おいしい～♪
少し前から　気になっていたお店に、友人を誘って行ってきました。障がい者支援施設に隣接するお店なので、障がい者の方が働いていらっしゃるのかと思って行ってみましたが、残念ながらこの日はいらっしゃいませんでした。店外・店内ともに綺麗にされており、お手洗いも車いすで利用できるように大き目に設計されています。悩んだ末に注文したのは『キーマカレー』まず運ばれてきた　サラダを見てビックリ！！普通カレーに付いてくるサラダって、ちんけな物がほとんど。でもこちらのサラダは大き目のお皿に、沢山の種類の野菜が乗っている(^^♪　（女性に嬉しいではありませんか）チョイスを間違えて辛口の好きな私には『キーマカレー』は少し物足りない辛さでした。（初めにお店の方に辛口ではないと説明されていたのについ注文を(;^ω^)）でも友人の注文した季節限定の『豆とキノコのカレー』は辛さを選べるので良かったです。店内から見える風景や、駐車場のオブジェもほっこりさせてくれるお店でした。
【2012年7月上旬】ずーっ以前にこのお店の存在は教えてもらっていたんですがふと思い出して行ってみたくなりました詳しい地図はコチラhttp://www.hwc.or.jp/seiaien/access.htmlをご覧いただくとわかりやすいかと思いますログハウス風の建物以前と定休日と営業時間変更があったようですねお店に入ると、外からの日差しが優しく店内を照らしていました空いていたので窓際の席へもう一つ奥にも部屋があったんですが、ご家族連れが居られたので撮影は自粛2種類のカレーが味わえるハーフ＆ハーフ、サラダ・ドリンク付きで1000円ですビーフrとチキンでお願いしました注文するとまずはカレーの付け合せが配膳されます次にサラダシーザーサラダでした出来上がってきました！右側はチキン甘口です、サラッとしていてやさしい味です♪左側はビーフチキンに比べるとやや濃厚でピリッとしていますどちらもやや酸味のある特徴があるカレーですねドリンクはコーヒーをお願いしましたこれがすごく美味しくて！スキッとしていて雑味の無いコーヒーロケーションがいいので、のんびりゆっくりできます障害者支援施設ですが、サポートがしっかりしているので不安感は皆無でしたおっちゃんひとりで・・・というよりも、ご家族でとかお子さんととかのほうが似合うかな？（笑）ごちそうさまでした！！！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-11297973377.html
お米は美味しいのかも知れないですが、朝ご飯に何度かおにぎりを購入しましたが、冷めてカチカチになったおにぎりしか食べたことないです。以来お弁当買う気持ちにはなれません。添加物入ってないからではなくて、冷めても、美味しいおにぎりはあります。具材もさして多い訳ではないですし、朝ご飯に買って、即食べてもカチカチ。。添加物入っててもコンビニのおにぎりにしようと思ってしまいます。レンチン出来れば美味しいのでしょうね。
家内と三木市の防災公園へウォーキングに行く途中、公園で食べる弁当を購入しするために伺いました。飲食店が並ぶ共同の駐車場に車を停めて店内に伺うと、電話注文が多いようで、12時過ぎだというのに売り切れとなっておる種類が散見されました。購入したのは、鮭弁当700円税込としょうが焼き弁当650円税込です。メインのおかずとサラダ以外に炊き合わせや野菜のあえ物などが付いていておかずが豊富です。鮭の焼き加減が絶妙でフカフカな上に味付けも良い塩梅です。生姜焼きも優しい味付けでごはんによく合う味付けでした。また来ます。ごちそうさまでした。
こちらのチキンオーバーライスが大好きで、何度もお邪魔しています。他のメニューも気になりますが、やっぱりチキンオーバーライスを頼んでしまいますw10月からお値段が上がり、頻繁には行けなくなりましたがそれでもお安いのかな？と思います。スープも焼き菓子も美味しいのでおすすめです。
仕事で近くを通った際にお邪魔しました！お店の雰囲気は落ち着いており、地域の常連さんがゆったりと過ごしておられましたグリーンクラムチャウダーとサラダで1100円！3種類のドレッシングから選べました！(何のドレッシングだったか忘れましたが、オイル系だったはず、、)自家栽培の野菜？が盛りだくさんで、普段見かけないような野菜がいっぱい入ってて新食感！それでいてこのお値段なので大満足でした！
一度食べるとクセになる♡また食べたくなるのです。他のメニューも美味しいです。ビリカレーがある時とない時があるのでお店の壁にビリカレーが貼ってある時は是非ビリカレーも食べてみてくださいともかくココの野菜はしっかり野菜の味がするので本当に美味しい❣️スープも絶対セットがお薦めです。サラダリーフとトマトはお店に入ったらすぐに確保して先にお店の方に預けてゆっくり食事️、終わったらコーヒーを、テイクアウトで頼みます。帰りの車の中も幸せが、続きます♡毎週行きたいです。
自社農園で採れた朝採れ野菜がたっぷりいただけるbiricaさん⸜(ˊᗜˋ)⸝ @birica_webこれでもかと新鮮なお野菜を食べるコトが出来て身体が喜んでおります(*´艸`)『サラダとスープのセット』1,000円白菜のスープが美味しすぎて…毎朝、飲みたい(ღ*ˇ ˇ*)｡o♡ドレッシングは3種類から選べます♡⃛●ココナッツオイル + ミックスナッツ●キャラメルソース + クラッカー●クリームソース + 粉チーズココナッツオイル美味しかったよᥫᩣ ̖́-パンにつけても最高でした(*´꒳`*)店にビニールハウスが隣接していて朝採れ野菜も販売しています!!沢山買って帰ったよ⸜(ˊᗜˋ)⸝美味しいお野菜が食べたくなったら@birica_web  さんへGO~³₃✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨•.✿(ビリカ コーヒー＆フレッシュベジス)\ birica COFFEE ＆ FRESH VEGS /@birica_web̖́- 兵庫県三木市細川町瑞穂3643³₃ 山陽自動車道三木東ICから車で10分※ カーナビで住所検索をすると違う場所に案内される場合があるので、Google mapで「birica」と検索しましょうᕷ*.°休 ̖́-‬ 月・木曜日⏱ ̖́-‬ 10：00～L.O.17：00✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨•.##ビリカコーヒー＆フレッシュベジス#ビリカ #コーヒー＆フレッシュベジス#三木モーニング #三木ランチ#三木カフェ #三木グルメ#兵庫グルメ #兵庫モーニング#朝採れ野菜 #新鮮野菜
一度食べるとクセになる♡また食べたくなるのです。他のメニューも美味しいです。ビリカレーがある時とない時があるのでお店の壁にビリカレーが貼ってある時は是非ビリカレーも食べてみてくださいともかくココの野菜はしっかり野菜の味がするので本当に美味しい❣️スープも絶対セットがお薦めです。サラダリーフとトマトはお店に入ったらすぐに確保して先にお店の方に預けてゆっくり食事️、終わったらコーヒーを、テイクアウトで頼みます。帰りの車の中も幸せが、続きます♡毎週行きたいです。
ビリカは、農家直営ならではの新鮮な野菜をたっぷり使った料理が楽しめる素敵なカフェです。シナモンがほんのり香るパンプキンスープは独特で感激する味わいだし、彩り豊かなサラダはシャキシャキで新鮮そのもの。カルボナーラには野菜が添えられていて、こってり感を爽やかにしてくれるバランスが絶妙でした。そして、テーブルパンも感動する美味しさで、特別配合の粉を使って焼かれているというこだわりぶり！次回はチキンサラダを食べてみたいと思わせる、また行きたくなるお店です！
一度食べるとクセになる♡また食べたくなるのです。他のメニューも美味しいです。ビリカレーがある時とない時があるのでお店の壁にビリカレーが貼ってある時は是非ビリカレーも食べてみてくださいともかくココの野菜はしっかり野菜の味がするので本当に美味しい❣️スープも絶対セットがお薦めです。サラダリーフとトマトはお店に入ったらすぐに確保して先にお店の方に預けてゆっくり食事️、終わったらコーヒーを、テイクアウトで頼みます。帰りの車の中も幸せが、続きます♡毎週行きたいです。
嫁が調べてくれた、こちらのお店。三木市の吉川町に行った帰りに立ち寄りました。立地からして駐車場を完備。工夫して数台行けます。入店すると中ではイートインスペースだけでなく、野菜も販売されていました。また、地元の方？なのか馴染みのお客さんがちょくちょく入店。私たちはカフェ利用。お食事されている方もポツポツ。私はカフェラテ、嫁はレモネード。あとはチョコクッキーを注文。お店は広くないですが、テイクアウトの人がいたりするので、意外と出入りは多かったです。でも外が広く見える窓があるので、自然を感じながらゆったりできました。あ、テラス席もありました。またゆっくりしたいときに来ます。
水耕栽培のハウスで育てた葉物野菜をふんだんに使ったランチメニューを提供する農家カフェbirica。チキンオーバーライス、パスタにも山盛りの野菜が乗っており、彩りも味もカラダにも最高。バインミーやBLTサンドも美味。ドリンクも充実し、クッキーやマフィンなど手作りのお菓子まで◎店内は良い音楽と空間で身も心もリフレッシュ！季節によってはまわりの自然を感じながらの外のテラス席もおすすめです。
ブログ記事、https://ameblo.jp/syenron1/entry-12757437463.html私が住んでる三木市、神戸市北区と西区に隣接しててマァマァ田舎ですが、そんな三木市内の行って無いお店をあちこち訪問中です。この日は山の中のカフェにカレー美味しいカレーが有ると情報を仕入れてやって来ました。この辺りもかなり過疎が進み小学校中学校が相次いで廃校になりました。そんな山に中の道路にポツンと看板が！【birica】COFFEE ＆ FRESH VEGS小さな神社があってその前にあるカフェ。農家直営カフェ、お店の隣には農園が有ります。車で来たら駐車場は8台分、【birica COFFEE ＆ FRESH VEGS】小さなお店です。一番奥のカウンター席に！テーブル席は4人、他にカウンター席が有ります。この季節は暑いけどテラス席も気持ちよさそう、田舎のカフェの良い所ですね。この後、満席に！お目当てのカレーが無い？と思ったら壁にメニューが貼ってありました。（日によって無い時もあるそう）■旬のかぼちゃの冷製スープ■ビリカレービリカ農園の野菜がタップリ。パクチー、水菜、ナッツなど。ご飯は地元産、瑞穂のコシヒカリ。うりたファームのトマトを使ったカレールー！優しいスパイス使いで、トマトの甘酸っぱさがイイ感じ。パクチーモリモリです。香ばしく焼かれたチキン。ご馳走様でした m(__)m食後のドリンク■エスプレッソトニックアクセントのレモン！ドリンクの中にも生レモンが、エスプレッソの苦みにソーダがシュワっと来て爽やか～丁寧な接客で人気のお店。ビリカ農園の野菜も販売。野菜目当てのお客さんも多いそうです。いい季節にテラスでゆっくりとカフェタイムしたいお店です。
三木に用事があったので、その後に近くのカフェで検索し、こちらのお店へ。自家栽培？のお野菜を販売もされています。今回注文したものは、BLTEサンドとアイスコーヒー２杯。パンもハード系の生地で美味しかったですが、サラダが美味しかったです～。一つ一つの野菜の味が活きてる感じです。ドレッシングも販売されてましたが、ココナッツが効いて甘みがあり美味しかったです。アイスコーヒーもフルーティーな味わいで美味しかったです。こだわり満載のお店です。ごちそうさまでした。
一度食べるとクセになる♡また食べたくなるのです。他のメニューも美味しいです。ビリカレーがある時とない時があるのでお店の壁にビリカレーが貼ってある時は是非ビリカレーも食べてみてくださいともかくココの野菜はしっかり野菜の味がするので本当に美味しい❣️スープも絶対セットがお薦めです。サラダリーフとトマトはお店に入ったらすぐに確保して先にお店の方に預けてゆっくり食事️、終わったらコーヒーを、テイクアウトで頼みます。帰りの車の中も幸せが、続きます♡毎週行きたいです。
⚫︎チキンオーバーライス三木にこんなおしゃれなお店があるとは…！チキンオーバーライスってヘビーなイメージがありましたが、野菜たっぷりで軽く食べられました。ポタージュも美味しかったです。車でないとアクセスしにくいですが、また行きたいです。
田んぼの真ん中にある長閑なカフェ！初訪問です。この日は神戸市西区から〜三木市を友人とドライブ！最後に訪れたのがココ【ビリカ】こんなところにこんな素敵なカフェ☕️というのが第一印象でした。イートインは店内とテラス！（テラスは喫煙可能）店内には新鮮な野菜が売られています。それぞれ好みの珈琲を注文しました。種類についてはスタッフさんが説明してくれます。味わい深いコーヒーをいただきながら落ち着いた雰囲気で思わずおしゃべりが止まらず長居。ベトナムのサンドウィッチ『バインミー』のテイクアウトもありました。次回はランチをいただきたいです。帰りにお店の外にいっぱいあるミントをいただきました！（オーナーさんに言ったらビニール袋までくれました。）ありがとうございました
近くに送迎があってので久しぶりに行きました。サラダセロリとベビーリーフミックスを買いました。めちゃくちゃ美味しいです。一緒にジンジャーエールとレモネードも(o^^o)ノーワックスということでレモンまでちゃんと頂きました。ご馳走さまです♪
5でも良いレベル。注文したのは野菜とサバのペペロンチーノだが、明らかに野菜が渋滞笑はじめはそのアンバランスな感じに戸惑ったが、本当に美味しかった。野菜はすぐ横のビニールテント？で作ってるようで、本当に新鮮でシャキシャキ。妻も大満足。立地は悪いがわざわざ行く価値は十分ある。0.5マイナスはトイレの引き戸がキーキーなること笑ちなみに清潔感、匂いは良かった。
美味しいお野菜を求めて♪♪娘と一緒に♪ドアを開けると。にこにこの店主さまと、元気な笑顔の奥様が迎えてくださいました^ ^﻿﻿シンプルでお洒落な店内。﻿新鮮お野菜の販売もあります^ ^﻿﻿﻿サラダ、スープ、パスタのセットをシェアすることに^ ^﻿緑色のクラムチャウダー。﻿とっても美味しかったです^ ^﻿サラダもパスタも、美味し〜♪♪﻿﻿食後にコーヒーとお野菜たっぷりの、﻿ドーナツを^ ^﻿﻿コーヒーや飲み物も色々あったし。﻿おススメコーヒーとか、ホットジンジャエールとか。﻿お菓子も、手作りのものがカウンターに並んでいて。﻿ゆっくりと、お茶するのもいいかもですね^ ^﻿﻿﻿食事をシェアするということで、刺激のある調味料の、説明。省いてくださったり、子供食器も貸していただきました。﻿色々なご配慮、ありがとうございました^ ^﻿お野菜たっぷり、﻿「お肌つるつるなるねー」﻿お話しながら。﻿娘と一緒に、美味しくいただきました。﻿ごちそうさまでした☆
三木市内で昼食を食べた後、場所を変えてコーヒーが飲みたい気分に。みのりの秋、稲穂やヒガンバナの田園風景を楽しみながら少しドライブ。2度目なので迷うこともなく到着。幸い、駐車場も空いている。店内は先客1名のみ。店内は販売されているセロリの爽やかな香り。ブレンドコーヒーを注文。大きなマグにたっぷりがうれしい。お土産に買った新鮮な野菜はとても美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
三木市内で昼食を食べた後、場所を変えてコーヒーが飲みたい気分に。みのりの秋、稲穂やヒガンバナの田園風景を楽しみながら少しドライブ。2度目なので迷うこともなく到着。幸い、駐車場も空いている。店内は先客1名のみ。店内は販売されているセロリの爽やかな香り。ブレンドコーヒーを注文。大きなマグにたっぷりがうれしい。お土産に買った新鮮な野菜はとても美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
いつも前を通る時に気になっていたお店をようやく訪問できました。生チョコ餅、芋のお菓子、柏餅を購入。ゴルフのラウンド中に先ずは生チョコ餅をパクリ。色んなお店のチョコ餅を食べましたが、ここの生チョコ餅は両者がよく合って美味しかったです。また購入確定です！！芋のお菓子は奥さんが食べ、あとは柏餅自宅に帰ってからお茶を飲みながら食べよう。お店の道向かいに駐車場があるのがわかったのでまた買いに行きます。ごちそうさま！
≪2022.5.8  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊始めに、このかしわもちは “道の駅 みき” で購入させていただきました。旧車を見た後、嫁さんが買い物したいと・・道の駅 みきの物販コーナーでお買い物。その中の一つが、三木市府内町の 「一心堂」 のかしわもちです。家に帰り、3時のおやつにいただきました。かしわもちって、パックを開けたときの葉っぱのにおいがいいんです！綺麗に葉っぱが剥けました。食べてみると、塩っけの利いたなめらかこし餡・・餅のもっちり感もよく、おいしい～餡が上品な味わいでした。ごちそうさま～
昔ながらの和菓子屋さん。そして一番お世話になっているお菓子屋さんです。子供も一心堂さんのおかげで和菓子が大好きになりました。三木一番が看板メニューですが季節ならではの商品もお勧めします。いちご大福とあんわらび餅は必ず食べにいきます。夏場はかき氷もしていただけます。ぜひあんこをお試しあれ
老舗の和菓子屋さん。お店は車両一方通行の旧道（とうじょうみち）に面している。季節限定スイーツや地元ゆかりの和菓子などお土産、おもたせにも使える品が有名。今回は道の駅みきで甘いものを探していて、目についたのが、かしわもち。やわらかい餅とあっさりめのあんこがベストマッチ。ごちそうさまでした。
「道の駅みき」で購入しましたが、折角ですから本店のページへ投稿しようと思います。家内が生鮮食品を購入している間、三女への土産として甘味を物色しました。目に付いたのが、「播州銘菓　三木いちばん」と書かれていた旗。中に餡が入ったどら焼きのようです。種類は「丸栗・抹茶・こし餡」の３種類。１個づつバラバラで３個買おうと思っていましたが、家内が寄って来てこし餡を外されてしまいました。３時のお茶受けで戴きます。単価から考えると、私への配分は抹茶とばかり思っていましたが、抹茶は井の一番に家内が取りました。栗のどら焼きを戴きたかったので嬉しすぎる誤算。半分に割って中を確認しますと、こし餡の中に栗が１つ入っていました。パンで言う所のバンズもシットリしていて、程良い甘さ。美味しく頂戴することが出来ました。
こちら方面へ仕事で来てまして、帰りに三木の知り合いのところへ行くことに。ちょいと手土産をと、寄ったのがココ。全く前調べもせず買いました。「三木いちばん」というどら焼きが目に入りこれを購ﾇｰ。当然卑しいﾃﾞﾌﾞｵﾔｼｼﾞは自分のも購ﾇｰｗ知人とこへ行き、帰ってから、熱いお茶と頂くことに。いちばんというくらいだからどんだけ、、という期待。「いっただっきまあああああっす！」ん？生地が、、、ぁぁぁ、、カスカス、、汗餡が、、、少ない、、、滝汗栗も固く割れたような食感渾然一体としてもぞもぞｗちょいと残念でした。他のはもっと美味しいかな？生地に水分を含ますのに一緒にｺｰｼｰ牛乳くらいがベストだったかなｗｗｗいちばん目指して頑張ってくださいね～～ごっそさんでした！
義実家の新年会の御年賀でこちらのお店のどら焼きをいただいた。つぶあん、抹茶、丸栗の三種類があり、自分はつぶあんと抹茶を食べた。どちらもかなり甘さは控え目なので、甘い物が苦手な人でも食べれるんじゃないかな。甘さ控え目だけど生地はしっとりして上品な味で、どちらもとても美味しかった。やはりどら焼きのような和菓子は御年賀の雰囲気にはピッタリやね。他の和菓子も食べてみたいので、今度は自分でお店を訪れてみようと思う。
色々な定食があり更に、半個室で友達や家族連れで重宝します！子どもから高齢者世帯まで対応したご飯屋さんです♪ランチに訪れましたが日替わりや月替わりなど色々な定食があり飽きがきにくいです
よく利用します。子供を連れて行くので座敷の掘りごたつが汚いのがたまに気になります。メニューもお酒のアテからガッツリまであり良いのですがただドリンク類持ってくるのが遅い時が多く飲み放題してるのでもう5分早く持ってきてほしいです！
よく利用します。子供を連れて行くので座敷の掘りごたつが汚いのがたまに気になります。メニューもお酒のアテからガッツリまであり良いのですがただドリンク類持ってくるのが遅い時が多く飲み放題してるのでもう5分早く持ってきてほしいです！
日曜日の夜に4人で行きました‼️座席も広くゆったりしてますね。居酒屋メニューあり、定食メニューありで、種類が沢山ありますねー♪この時期にしか食べられない牡蠣フライ御膳にしました‼️サクサクジューシーな牡蠣フライとタルタルソースが美味同じグループの方は天ぷらがついているセットにしてましたが、天ぷらもサクサクして美味しそうでした
ランチタイムのお手頃な定食や御膳などがいただけます。日替わりお手頃和膳¥1078日替わりメインマグロお造り茶碗蒸しあおさ味噌汁ご飯ご飯おかわり自由＋¥120 ミニうどんこの日のメインは味噌カツコクのある甘いお味噌とサクサクのとんかつご飯はおかわり自由+ 120円にて麺類を追加できるのできつねうどん追加しました。お造りと茶碗蒸しがついた高価な定食をリーズナブルにいただけるランチタイムは大変お得
毎月必ず食べに行くごちそう村。毎回新しいメニューの発見があります。今回はホルモン唐揚げ。程よい濃さの味付けに、外はカリッとして、中は柔らかいモッチモチのホルモン。病みつきなる美味しさでした。いつも以上にレモンサワーが止まらなくなり、ついつい飲み過ぎ、食べ過ぎになりました。たこワサビは改良した方が良いです。凍ってるし、味は薄いし、辛さも全くなかった。でも鍋やサラダ、だし巻き卵など、ほんとにどれも美味しくって、ゴチ村のファンであり続けたいと思います。平日でも賑わっている活気あるお店。三木店もまた良くなってきました。
半個室でゆっくり食事が出来ます❣️タッチパネルでの注文で次々オーダーしやすくて良いです。ネット予約も出来て待たずに席へ案内してもらえます。メニューも豊富で、大勢で来てもそれぞれが自分の食べたい物を頼めます
毎月必ず食べに行くごちそう村。毎回新しいメニューの発見があります。今回はホルモン唐揚げ。程よい濃さの味付けに、外はカリッとして、中は柔らかいモッチモチのホルモン。病みつきなる美味しさでした。いつも以上にレモンサワーが止まらなくなり、ついつい飲み過ぎ、食べ過ぎになりました。たこワサビは改良した方が良いです。凍ってるし、味は薄いし、辛さも全くなかった。でも鍋やサラダ、だし巻き卵など、ほんとにどれも美味しくって、ゴチ村のファンであり続けたいと思います。平日でも賑わっている活気あるお店。三木店もまた良くなってきました。
立地的にランチしか利用できませんが、メニューを見ると夕方以降に利用したくなる品書きが満載です。ランチの天丼は、明らかにワンランク上のクオリティかつコスパ高いです。近隣の方が羨ましいと感じる店舗です。
毎月必ず食べに行くごちそう村。毎回新しいメニューの発見があります。今回はホルモン唐揚げ。程よい濃さの味付けに、外はカリッとして、中は柔らかいモッチモチのホルモン。病みつきなる美味しさでした。いつも以上にレモンサワーが止まらなくなり、ついつい飲み過ぎ、食べ過ぎになりました。たこワサビは改良した方が良いです。凍ってるし、味は薄いし、辛さも全くなかった。でも鍋やサラダ、だし巻き卵など、ほんとにどれも美味しくって、ゴチ村のファンであり続けたいと思います。平日でも賑わっている活気あるお店。三木店もまた良くなってきました。
初訪問です。L.O.10分前に入店しました。食事時間は約40分。提供する時間を考えても十分な時間あると思って入店しましたが....自分達も食べたら直ぐお暇しようと思っていたのに、とっとと帰れ！！みたいな接客はあまり気持ちの良いものではなかったです。お店の雰囲気及び提供する料理が良くても、接客で全てが台無しになります。
《2021年3月再訪》この日は少し三木市で所要を。お昼どきでしたので、こちらで昼食を。こちらのお店は明石、播磨地区を中心に展開する居酒屋ですが、お昼も居酒屋ランチをやっていて使い勝手が良いんです。また全席個室ってのもうれしいですね。●週替わりプレート(鶏肉チーズ焼き)@980円+味噌汁をうどんに変更100円×3●唐揚げメガ盛@980円●フライドポテト290円と注文です。サーブも早くて良い感じです。プレートは品数豊富で良いです。味自体は居酒屋ランチの域を出ることはありませんが、個室でこの価格で食べれれば十分です。ちょっとゆっくりとランチをとることが出来ました。ごちそうさまでした☆
もっとカジュアルなお店だと思っていたのが、行ってビックリ！ゆったり出来るし、落ち着いた空間デザイン、料理も和食を中心に種類も豊富でした。特に驚きましたが、お刺身が無茶苦茶美味しかった家族で出かけることが多いが友人とも行きたいな
夜に友人といきました。1品ものが出てくる感じなので、みんなでつまんでいきました。居酒屋ともちがう感じでした。
打ち合わすにちょうどよかった
（2021年8月再訪）妻実家に立ち寄る途中で、こちらのお店でランチを頂く。私は選べる麺（ざるそば）と寿司ご膳、妻は魯山人ゆかりらしい天茶和盆を頂く。ざるそばと寿司と天ぷらという和食屋でよくあるセットだが、いずれも丁寧に作られている。ごちそうさまでした。（2015年11月初訪）20年くらい前は、緑が丘駅界隈で外食する機会が結構あった。その頃よく立ち寄ったお店はほとんど別のお店に変わっている。こちらも20年前は別の飲食店が入っていたはずだが、当時のことはなかなか思い出せない。ランチメニューが多く目移りするが、運試しも兼ねて1日15食限定の「おすすめ膳」を注文してみる。タブレットに何度かタッチすると注文が受け付けられたようで、しばらく待つ。「旬の牡蠣と豚ロースを柳川風に」した陶板がメインで、あとは刺身や天ぷらなどの小鉢が散りばめられている。いろいろな料理を少しずつ味わっているうちに、陶板の蓋から湯気が出てくる。このタイミングで陶板に溶き卵を注ぎ込み、さらに蓋をして待つと、固形燃料が尽きる頃に柳川風の玉子とじが出来上がる。熱が通り過ぎず、しかし程よく固まっている卵に出汁が染み渡り、これで美味しくないわけがない。最後にホットコーヒーとデザートを頂き、腹八分目を少し越えた余韻に浸りながら店をあとにしたことだ。
三木の人気和商ダイニング。風流なインテリアに半個室や個室メインのシートは落ち着くプライベート空間をクリエイト。私たちはそれぞれ、広島産 宮島牡蠣のカキフライ御膳揚げたてのかきは外はカリカリ、中ジューシー。こってりタルタルソースと甘辛いソース淡白な味の茶碗蒸し、白和えと調和のとれた和膳。アボカドシュリンプサラダぷりぷりの海老、アボカド、水菜がたっぷり。チーズダッカルビテーブルにて点火。熱々チーズとピリ辛チキン、玉ねぎ、きむち、トッポギが鉄板の中でグツグツ。スパイシーなキムチをたっぷりのチーズが優しくマイルドに。熱々コーンバター鉄板にて蕩けるバターとコーンのつぶつぶ食感。ごちそう村寿司和膳寄せ鍋、お造り3種盛り、大根サラダ、季節の小鉢、鳥の味噌煮、にぎり5貫盛りもり、茶碗蒸し、のボリューム満点の御膳。ドリンク付き。またお伺いします。
お酒の肴から立派な定食（御膳）まで何でもあります。11時30分の開店ですが、この時刻ですでにご夫婦が2組ベンチで待機していらっしゃいました。受付で予約番号をもらいました。4番です。12時にはけっこう大きな駐車場が満車になりました。すごい繁盛店です。夜に家族で訪問することもありますが、やっぱりすごく混雑しています。どの店も人気があるのですね。とにかくメニューが豊富で、昼の定食も種類がありすぎて迷う迷う。どの写真も綺麗で美味しそうです。そしてどのメニューもハズレがありません。数人でお邪魔すると他人の食べる料理が美味しそうです。お昼の御膳は「ごちひる」と称して限定御膳、季節の御膳、日替わり御膳、定番御膳を合わせると十数種類になります。この日私は「限定おすすめ御膳」で宮島牡蠣と豚肉の柳川風鍋がメインで、刺身、天麩羅、茶碗蒸し、小鉢が２～３、味噌汁、それにデザートとドリンクまで付いています。もちろん白ご飯はお代わり自由です。私は味噌汁を＋108円でミニそばに替えていただきました。お腹がはち切れるほど満腹になりましたが、どのお料理もおいしく完食しました。お腹が減っているからと言って、いい年をして腹がはち切れるほど食べてはいけません。夕方になってもお腹が空きませんでした。1,350円とお昼にしては少し高くなりましたが、700円台から1000円以内で十分満腹になると思います。ご馳走さまでした。
お昼に家族で行きました。寿司があまり得意でない私でも雰囲気と大将の接客で心地いい時間と味を提供していただきました！目の前で握ってもらい、皿の上に提供してもらったものを素手で取って食べる事はなかなか体験できないことで、一緒に行った子どもたちも大満足でした。高級感があって、景色もよく、値段も満足できるものでした。次回もネスタリゾートに遊びにきた際は、こちらに寄らせていただきたいです。
ネスタリゾート神戸のホテルパヴォーネの2階にあるお寿司屋さんです。ネスタに来たらいつもこちらで晩ごはん頂いています♡今回はランチの予約でお願いしました。コースはコロナ対策としてだと思うのですが完全予約制でした。2700円前後のコース料理を頂きました~お酒の提供はありません。こちらに来たらば絶対にカウンターにするべし！立派な白木のカウンター越しに手入れされた庭園が見渡せます♡今の季節はさつきのピンクがとても綺麗(*´ω｀*)ノンアルコールで乾杯しました~先付けの蛸の柔らか煮と頂きながら大将の軽快なトーク！！(*´ω｀*)まだヘビーリピーターとまではいかない私達に本当にフレンドリーに気さくにお喋りしてくださいます~♪これは大将の人柄だなぁ 笑初めて伺った時からその物腰し柔らかな雰囲気は変わりません♡子供にはおうどん屋さん明日喜からのお料理を持ってきてくれます~このサービスむっちゃありがたい！！写真ありませんが 下の子にざるうどんを注文。冷や冷やのおうどんはコシがあってとっても美味しかった♡山菜ごはんも付いてました~お寿司のコースは烏賊から始まり色々握りを楽しみました♡正直これが2700円前後のクオリティだと思えないほどコスパが良い！！！！！！！ネタはその日その日で変わるとは思うのですが本当にどれも美味しい♡トロの握りは本当に美味しかった(´；ω；｀)♡筋付近の部位らしく丁寧に筋切りされてて全然邪魔しない。そんでお口の中がトロの脂で大洪水！！！これがトロなのねぇ~！！！！！！ｗ大将ありがとぉぉぉ~！！！！シャリの硬さもほんと良くてネタも食べごたえ十分な厚切り(´；ω；｀)どれも美味しすぎる~♡いつも思うんだけれどランチかディナーでこちらを利用するって事はみんなむっちゃ遊んでる合間にこちらを利用するってことよね〜前はプールの合間に伺ったので化粧もはげはげ…ｗ午後からもプールの予定だったので服装もワンピース1枚ｗｗどれすこーどｗｗｗｗ今回は大自然を遊び尽くす系で伺ったのでそれはそれでハッスル用の服装です(・・)体を思う存分動かした後でうかがう和の静けさの中で頂く日本文化の味…ギャップ！！！ｗｗそんなギャーギャーの私たちを笑顔で受け入れてくれるカウンター越しの白衣をピンと纏った大将！！！ギャップ！！！！！！笑そんな””静”と”動”を味わえるのもネスタリゾートの魅力かも？！今回も楽しい一時をありがとうございました♡
私たちが食べるペースでひとつひとつ目の前で丁寧に握っていただきました。感動的なお味でした。最高なお店です。お店の方の雰囲気も良かったです。また行きたいです。
夏休み。孫たちとのバカンスとして、今、流行のネスタリゾート神戸に行きました。人気のグランピングは取れませんでしたが、露天風呂付きのクラブルームに宿泊することができました。朝からプールでヘトヘト。午後からはボルダリングやアスレティックの予定です。その間のランチとしてお寿司を選択しました。大人4名、子供3名で向かいます。大人はにぎりのセット、子供たちはマグロやイカの握りを注文します。にぎりは、イカ、トロ、マグロ、鯛、サーモン、ウナギ、カッパ巻き、ミニイクラ丼などです。ネタも新鮮で美味しいですが、シャリの温度や酢の具合も非常に美味しいです。妻も、リゾートホテルのレベルではないと大喜びです。お店は2階にあるのですが、1階の系列のうどん店からうどんを取り寄せることができ、子供たちに細麺の冷やうどんをお願いしました。このうどんも美味しかったです。このお店を選択して、ラッキーでした。
一年ぶりにやって来ました、ネスタリゾート神戸。そのホテルの中、二階ににある鮨屋です。今年の二月まではこの場所は居酒屋でした。なのでまだ新しく、認知されるのもこれからでしょう。昨年来た時はネスタリゾート自体まだ未完成な部分があったが、もうかなり完成されてました。昼の遅い時間にこちらで頂く事にしました。店内は手前テーブル席。奥にカウンター席があり、キッチンのバックにはこのホテルの中庭が見えます。夜はライトアップされて幻想的な雰囲気が見れるそう。断然カウンター席がいいと思います。お昼はランチ用メニューがあります。いくつかあるセットから寿司御膳２５００円を選択。これに追加で握りを頼むことにします。最初に生ビール、焼酎のソーダ割といって春鹿の超辛口をお願いする。お付出しに南蛮漬け、お造りは生だことかんぱち、天婦羅が出て来ます。いい酒のアテ。そして握りです。美味しいです。シャリの米質も味も型も好みです。中にはネタで「ん？」ってのもあったが。予定通り追加で雲丹、穴子、いくら、鱧と頂きました。この日に居てた若い男性スタッフ。抜群に接客良かったです。満足度高いお店でした。ごちそうさま。
大ざるそばをいただきました
大ざるそばをいただきました
百日とりの親子丼道の駅三木に出て来たので、こちらで昼食にしました。親子丼(100日どり)のメニューが目に入り、店内に入りました。タブレット操作での注文と年寄りには厄介ですが、若いので頑張って注文。
道の駅に牡蠣を食べに行こうって事で、丁度、牡蠣フェアをやっていたここへ。大阪から1時間ほどで着くので、ここに決定。大した混雑もなく、予定通りの時間に到着。意外に駐車場がデカイ！待たずに余裕で停められた。でも、もう牡蠣フェアのとこは、それなりに並んでたな。ほんとは、かき飯、牡蠣汁も食べたかったけど、牡蠣バターと蒸し牡蠣しかなかった。残念ながら、牡蠣は小ぶりでした。この辺はこんな牡蠣？なんでしょか？味はそこまで牡蠣ではなかったなぁ。僕たちが食べたとこで、ほぼ売り切れ。ラッキーでした。
今日もかっとばしてまいりましょうー。コメントじゃんじゃんどうぞ。励みになります。兵庫県三木市にある、道の駅みきに御邪魔しました。ここの道の駅の名物は子供の頭より大きいあたご梨と、生牡蠣。なかなか魚屋が併設している道の駅以外、生牡蠣の販売は見ません。あたご梨も1個600円ですが、重さがキロを超えずしりと重く、工事現場においてある赤のポールの直径と比べてもそん色ないぐらい大きい。味もみずみずしくて甘くて美味しい。山田錦を使ったバームクーヘンは名物でホールで1400円。ぱさぱさ感がなくしっとりとして風味が豊かでした。また御邪魔させていただきます。有難うございました。
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】春が来た！春と言えば花♪花と言えば園芸店。そんなワケで三木市へ！ホームセンターもいいけど、たまには専門店も覗いてみたい！で、ドライブがてら三木市を訪れた。ならばと、道の駅みきに立ち寄りました。いやぁ～、ホント、道の駅って楽しいよねぇ～旅先の道の駅は当然の事、地元でも十分楽しめる。なにせ兵庫県は広いので、まだまだ知らない事だらけ。今回も、知らなかったお店の知らなかった商品を複数購入！でも、道の駅での買い物って疲れるんですよねぇ～だって、道の駅って大体スゲー広いので歩き疲れる(^^;)そんな時は｢山田錦みそソフトクリーム｣330円！えっ！そんなんアリ？(←アリもアリ、大アリです)山田錦みそと知らされなければ完全にキャラメル味(驚)それだけでもビックリなのに、香りまでもがキャラメル風!?また、併せて購入した｢バナナミルク｣もウマかった。通常1杯250円のところ、今だけ50円引きの200円でした！コレ、バナナジュース専門店にも負けず劣らずの秀逸な出来。道の駅みきを訪れたなら、是非とも試して欲しい絶品の2品です。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
滝野温泉 ぽかぽに行く前に立ち寄りました。前回15時頃に訪問した際に、巻き寿司等が売り切れで購入できなかったので今回は早めの訪問(∩´∀｀)∩ﾜｰｲお寿司は具沢山で美味しく、お値段もお手頃♪これはまた食べたい(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡■田舎巻き￥500■いなり寿司￥230■その他
でっかいな〜〜！道の駅三木♬ちゃんとみてないけど……その他遊べる施設があるのかなー？店前には手作り雑貨、おかき、などなど色んな物がごった返してる印象(^_^*)店内はまるでスーパーの様ですね〜〜スゴイ！スゴイ！こんだけあると欲しい物を見失うような。。相方はケンミンの焼きビーフン……神戸生まれやね色んな味がある！！！と興奮してましたパッタイ味をチョイス♬こんなん旨くない訳がない！！！お土産にもええよねー私は黒豆ケーキ……よくレジ前にあるやつ(^^)豆がしっかり大きめで柔らかく美味しい〜〜おっ！ご当地ソフトクリーム発見！山田錦みそ！食べるとキャラメルの味わい。。とか食べてみよ！甘塩っぱい！うま〜い(〃ω〃)  スキスキ！相方はあんまりや〜〜と言ってましたけど。。美味しい名物ソフトクリームでしたょ！
『播州三木一休庵』さんでおそばをいただいた後の帰り道175号線を通るついでに、久し振りに『道の駅　みき』を覗いてみますこの日は日曜日でしたので、駐車場は車でいっぱい一か所だけ空いているスペースを探し出し、そこに車をすかさずインさせてショッピングを楽しみます買い物を済ませ、外に出ると変わったソフトクリームの看板を発見『日本一の酒米　山田錦使用　ご当地山田錦みそ　ソフトクリーム』と書いてあります最近、色んなご当地ご当地のソフトクリームが人気のようですが、みそのソフトクリームとは斬新な怖いもの見たさで1個買いましょう店員さんに『山田錦みそ　ソフトクリーム』を1個注文します30秒ほどして出来上がり、ソフトクリームを手渡されます見た目は普通のソフトクリームのようですが、お味はいかがなものでしょうか？よく見てみると、色はみそが入っていそうな感じがしますね車内に戻り、溶けないうちにいただきますそのソフトクリームを一口いただくと、どこかしらキャラメルっぽいお味がしてから、おみそのお味もします一口目はちょっと驚きましたが、食べ進めていくうちにクセになってきますこれはなかなか美味しいもんですなYちゃんとシェアしながら、美味しく完食ソフトクリームにおみそを入れるという発想は斬新ですが、美味しければこういうのんもアリだと思いました
鍛冶屋鍋天丼楽しい！
便利です。
便利です。
全国あちこちにある道の駅があります。三木市の「道の駅 みき」にやってきました。国道２５号線沿いです。道の駅の中にはいろいろなものを売ってます。ピストリーナマツヤマの売場がありました。地元のパン屋さんみたいです。いろいろパンがおいてあります。小腹がすいたので一つ食べてみましょう。小倉あんパンを選びます。140円です。道の駅のベンチでいただきます。あんこがたくさん入ってます。パンを食べていると言うよりもあんこを食べているぐらいの気持ちになります。140円って、かなりお値打ちだな。
国道175号の三木市内にある道の駅みき。国道には接していないので、一旦レーンアウト。特に神戸市西区から北上中に立ち寄る時はボーッとしていると通り過るかも。店内は果物や野菜、お菓子などのお土産物が所狭しと並び、通路の狭せもあって混雑。今回は昼食用に田舎巻きといなり寿司を購入。食べ応えたっぷりで満足。ごちそうさまでした。
ラーメンの後はやっぱりアイス？！足立醤油を買うためにも道の駅 みきへ物販コーナーはpaypay決済可能だけど、このテイクアウトコーナーは現金のみ〇北海道もこもこソフト ¥400込酒米 山田錦ソフトはアレルギーがあり、他はスジャータのソフトが多かったのでこちらに〜不二家のミルキーの味に似てるような？サクサクコーンはメープルシロップの香り凝っているけど、ボリューム的にちょい割高感が…
この日は早朝から、兵庫県を中心に日帰り旅してます!宝塚に在る、中山寺に寄るのが目的でスタートした旅ですね!午前中に目的を果たしたんで、その後は、観光も兼ねていろんなトコを巡ってます(^o^)/四国4県の道の駅は全制覇したんで、他の地方も攻めてみたいと思ってたんですよねぇ〜( ˘ω˘ )出掛けた先に道の駅が在ったら、寄れるトコは寄りたいですよね‼︎そんなこんなで、道の駅「みき」に立ち寄りましたね(^_^)v駐車場も広く、比較的大きな駅でしたよ!売店の有る観光センターを、ペタペタしました!ふと、地ビールを見つけましたね!酒米で知られた山田錦がブレンドされた、山田錦ビールです!神戸セレクションにも選ばれてる逸品みたいですね(^_^)v深みがあって呑み易くて、コクの有る味わいでしたよ‼︎メッチャ美味しゅうございました❗️いろんな地ビールが有るもんだなぁ〜って痛感しました!やっぱり、旅に地ビールは付き物ですね（笑）広大な敷地内には、キャンプも出来る「エオの森」や乗馬体験が出来る「三木ホースランドパーク」も有りますよ‼︎
ぷらっときすみので秀逸な蕎麦と寿司を戴いた後、三女への土産物を購入する為道の駅に向かいます。ろくに下調べをしてお邪魔していませんから、「地方＝道の駅」という安易な発想しか出来ないのです。国道１７５号に乗り、１０分程で到着。国道からのアプローチで見る建物が大きい！何という大きさでしょうか。さぞかし大量の農産物等を販売しているだろうと思っていましたら、隣の建物は金物展示館になっていました。此方での主導権は家内になります。ブドウのコーナーやイチジクのコーナーに寄り、見繕っています。主に食するのは三女と家内ですから、口出しは無用。夕食のデザートとして私への配当を有難く戴きます。皮まで食せるシャインマスカット。皮も戴きましたが、やはり皮は外した方が落ち着きます。皮にへばり付いた内側が一番甘いので、そこは入念に指で絞ります。甘くて美味しい三木の葡萄。隣町にある「よかたん」でも購入する事になるでしょう。
兵庫県三木市にある「道の駅みき」に多賀町から明石駅へ向かう途中で立ち寄った際に「ご当地ソフト　味噌ソフトクリーム」というメニュー看板が目につき、買っていただいてみました。窓口っぽい作りにしてあって、外から購入できそうな雰囲気を醸し出していますが、訪問時（2017/5月）現在は、まずは農産物や土産物を扱っている店内（ながさわ観光センター　道の駅みき店）のレジへ行き、味噌ソフトクリームを買いたい旨を伝えてお支払いし、レシートを持ってソフトクリームコーナーへ移動するという、ちょっと珍しい販売方式を取っておられました。この辺りは日本一の酒米である山田錦の産地だそうで、「三木　山田錦みそ」を混ぜ込んだソフトクリームを作ったみたいです。「山田錦味噌ソフトクリーム」（320円）の色は、うっすらと味噌色がついたベージュ色というか、いい感じの風合いです。味は、ちゃんと味噌の味がしていて、ややしょっぱ甘い系ではありますが、そこまでどちらも強すぎることがなく、程よい味噌感とバニラ感がバランスよく、とても美味しくいただきました。当日この店でメニューにあったものは、コーヒー（ホットorアイス）（100円）、ソフトクリーム（ストロベリー、チョコレート、抹茶、あずき、バニラ）（各300えん）、ご当地ソフトクリーム（山田錦味噌、山田錦味噌＆バニラミックス）（各320円）、クレミアソフト（500円）など。ドライブ中に立ち寄る場所だけに、コーヒーが100円とはお安くて魅力的だなと思いました。これ以外には、店頭で催事販売されていたお店で「いかなごのくぎ煮」を買ったり、店内の別の売店で鰹節を買ったりしてこちらを後にしました。道の駅は混み具合がすごくて敬遠することもありますが、こうやってご当地ソフトを食べられると、寄ってみて良かった～と思えるのであります。
９月、わけあって９日間の故郷滞在記・・・しかし、いつの間に、こんな大規模な道の駅が（汗）爺ちゃん婆ちゃんと３人で買出しに行きましたが、やっぱり田舎は土地が余ってるんですなあ聞けば・・・野菜とかを、よー買いに来るそうで（苦笑）８３歳の爺ちゃん（父）の運転で、実家から１０分ぐらいかなあつか、爺ちゃん、今でも車はオートマじゃなく、ミッションでブイブイ飛ばしまくってます（爆）●黒大豆せんべい　￥３３０●山田錦ビール　￥５４０●神戸メリケンビール　￥４９０稲刈りの時期ですが・・・実家の近くの田んぼでも、今はよう幟（のぼり）が挿してありますわあ「ハイグレード山田錦」って幟をね（汗）国内最上級の酒米「山田錦」は、我が故郷から出荷されますからなあそやから・・・こちらでも、山田錦にあやかった商品が一杯ありましたわあ山田錦ビール・・・こんな地ビールまで作ってたんやあ（焦）つか、不思議！日本酒を使ってるわけでもないのに、日本酒の香りがするなんちゅー芳醇なビールなんだあ機会があれば是非飲んで欲しい！地ビールのコンテストがあれば、間違いなくトップランク入りすると思いまっせ！メリケンビール・・・軽いのに、結構な苦味あり！喉越しは最高っすね！黒大豆せんべい・・・いや、これね？実は大好物でんねん！（汗）この甘辛さが病みつきになるんですわ！！