店内は、カウンター席が８席くらい、大小様々なテーブル席がいくつもあり、かなり広いです。鶏の唐揚げとずりポンを注文しました。ずりポンは、美味しかったのですが、野菜多めずり少なめでした。唐揚げは、ボリュームはありました。ランチも良さげなので、また、機会があれば、行ってみたいですね(>_<)
JR三田（さんだ）駅の駅ビル1Fにある酒場きんぼしさんに予約でおじゃましました♪今回は4大名物のうち3種をいただきました。◉おでん◉だし巻き◉焼き鳥（ねぎま・砂ずり）そして、◾️三田ポークの肉汁餃子◾️あったか生春巻きおでんはコンロで温めて、熱々でいただきますだし巻きも普通に旨し！ドリンクは思い切って飲み放題ランクアップで♪ドリンク種類はさほど多くはありませんが生ビール⇨ハイボール⇨芋ロックのヘビーローテ！熱燗もいただき！満足のきんぼしさんでした♪
平日夜9時過ぎに訪問ホルモン唐揚げ、肉汁餃子、焼き鳥は、月見つくね、ねぎみ、砂ずりを生ビールとレモン酎ハイでいただいたほるもん唐揚げはフリッターのようなカリカリ、パリパリ。三田ポークの餃子は何も付けなくても肉汁で美味しいですご馳走様でした
ゴルフ仲間とお疲れ様会で初来訪。18時過ぎですでに満員。三田駅周辺は居酒屋系の飲食店がそれほどないので、予約していないお客さんは次々入れずに返されていきましたバイトはみな日本人の可愛いギャル系の女の子ばかりで、ネイルもキラキラ。都内だとだいたいガイジンが働いているのでびっくり。
10月に入りましたが、なんだか梅雨の如き蒸し暑さ思わず飛び込みましたあの名古屋の手羽先、、美味しいですね生Bを2杯いただきました。久しぶりに名古屋に行きたくなりました味噌カツ、味噌おでん、ひつまぶし、あの手羽先
外観よりもお店の中が綺麗で接客もチャキチャキしていて入って正解でした。ランチメニューもどれも美味しそうで，マグロにしました。友人が唐揚げ頼みましたがサクサクで美味しかったです。ご飯大盛り無料です。だし巻き卵も美味しかったです。ご馳走様でした！
兵庫県　三田市「酒場きんぼし」へ行ってきました！！「JR三田駅」南出口から徒歩1分くらいの場所にお店があります。夜は居酒屋さん。お昼はランチ営業されています。今回はランチで訪問しました。注文したメニュー私・かつ丼　　　　　　税込980円お友達・きんぼし自慢のコスパランチトンカツと唐揚げ定食　　税込1000円私が食べたかつどんは、カツがたくさん入っていてボリューミーでした！！カツが揚げたてで、サクサク！！お肉はジューシー！！お友達が注文した定食は…トンカツは揚げたてで、サクサク！！唐揚げはジューシーで良かったです！！ご馳走様でした！！
兵庫　三田【酒場きんぼし】グッドポイント️・ランチも食べる居酒屋❗️・大ボリュームメニュー❗️・駅チカ❗️休日のお昼に入店〜居酒屋だけど、お昼はランチのお客さんで賑やか✨️いただいたメニューメインが2種類選べる定食　私とんかつ　唐揚げカツ丼　友達とんかつも唐揚げも食べたい気分だったので、メインが2種も選べる定食を注文！とんかつ、唐揚げは揚げたてあつあつ！特に唐揚げの衣に味付けが濃くしているタイプで私の好みだった友達のカツ丼もご飯大盛りで良さそうだった〜ご飯大盛り無料はうれしいよね〜！兵庫県三田市駅前町1-38 JR三田駅NKビル 1F三田駅から54m
三田駅駅のきんぼしでランチバスカルへバイクでお買い物、ランチは前日よりどこに行こうかと探していて、たまたま食べログで見つけたコチラの店へリサーチ段階で、お得なランチメニューがあると記載があリましたが、１２時前に到着したところまだ看板は準備中あれっと思いつつ近隣のオアシス裏の駐輪場にバイクを停めて店前まで行くとオープンしてました。１２時ちょうどにオープンなんですね^^;入店してみると、続々とお客さんが入ってきます。場所が駅前なことと、昼飲みできること、またリーズナブルなランチメニューに惹かれるんでしょう！！私もそのリーズナブルなランチメニューより、メインを２つ選べる定食をチョイス基本は１０００円メインは、だし巻き玉子・鶏の唐揚げ・鯖の塩焼き+150円・とんかつ+200円、の中からだし巻き玉子ととんかつにしました。それでご飯は大盛りサービスとのことなので、大盛りに（笑）約５分ほどで着盆ご飯のお茶碗は思ったより小さめだったので、大盛り食べれるかな？って不安もありましたが大丈夫そう。だし巻きはしっかりした大きさとんかつは店内でパン粉をつけたであろうフォルムご飯、みそ汁、副菜（厚揚げと小松菜）、漬物（白菜の浅漬け）面白いのが、お冷はコップに氷だけででてきました！自分で水を入れるスタイルなんですねwwwさて、実食だし巻き玉子は、綺麗に巻いてあります、フワフワで優しい感じ、美味しいですね～とんかつは、少し脂身が少なめ…パサつく部分もあるのですが、衣と揚げ加減はなかなかいいです。キャベツにドレッシングはありませんでした。店員さんの接客は居酒屋そのもの、マニュアルにそってだと思いますが元気いっぱいです。合計１２２０円十分なコスパだと思います。ご馳走様でした。
三田駅降りてすぐの場所にある、きんぼしさんへ家族と訪問しました！カウンターと4人がけの席があり店内はゆったりした広さ。お店名物と書かれていた牛タン、おでん、鶏皮タレ、などを含めたものを注文する。牛タンは、思っていたより歯ごたえがあり、硬いように思いましたが、家族は味も美味しいとの感想。色々注文した中で私が美味しいと思ったのは、咲々チキンとぷるぷる豚なんこつ！！チキンはチーズ風味で熱々はもちろん、少し冷めても外はカリッと中はふわっと美味しく感じました。そして豚なんこつ。こちらは、ぷるぷるして食感は角煮のように軟らかく出汁も効いていて脂っこくなく、とても美味しかったです。ホントにおすすめです！いくらでも食べられる味でした。ごちそうさまでした。
二回目の金星〜✨予定ではなかってけど、急におでんとだし巻き食べたくなり、訪問！！安定の味、連休で賑わってました♪待たずで着席とりあえず生なんか色々あっていつも迷う全部制覇していきたい^_^ご馳走様でした
きんぼしAランチをいただきましたが、だし巻きもしっかり出汁の味もして、唐揚げはカラッと揚がって食べごたえアリます。ご飯は大盛り無料なので腹ペコの時にはうれしいですね。サラダや小鉢も付いてるのでコスパいいですよ。
JR三田駅よりすぐ。酒場きんぼしさんにお邪魔しました。・鰤カマの塩焼き定食1080円鰤カマの塩焼きだし巻き卵小鉢漬物ミニサラダのラインナップです。こちらの塩焼き定食は限定10食とのこと。平日の12時半頃に行きましたが注文できました。店内はほぼ満席。サラリーマンとガテン系のお兄さまが多いです。コスパ最強というコスパランチ¥909を頼んでる方が多かったです。お昼開店の通し営業です。居酒屋なのでもちろん昼飲みも出来ます。カウンターに座るとテーブル席に背を向ける形になるので、昼から飲んだくれていてもまったく気にならないと思います。居酒屋さんのランチは割と好き。安い・早い・美味しい。このご時世に1000円前後でランチが食べられるなんて、文句言ったらバチが当たります笑居酒屋さんらしく濃いめの味付け。1番の看板メニューであろうだし巻き卵は薄味でした。が、お出汁しっかりで美味しいです。お米は三田米。少し柔らかめですが、美味しいです。どこかの公人が不味いと酷評した三田米ですが、日本一美味しいお米と思ってます。ご飯は大盛り可。写真は小ですが、世間的には普通盛りだと思います。居酒屋あるあるなので慣れました笑ランチメニューが豊富なので足繁く通っても飽きなさそうですね。ご馳走様でした♡
大阪メンバーとランチを食べに三田駅下にある『きんぼし』さんに入店メニューを見てたら店員さんにオススメですよ！と鯖丼を紹介されました鯖丼のひつまぶし風…⁇名古屋市民の私に挑戦的なタイトルですが、さっぱりと食べれそうなので全員鯖丼にしました骨が取ってある焼き鯖を自分でひたすらほぐして、生姜・大葉・柴漬け・わさびを足してまたひたすら混ぜた後から、先ずはそのまま食べて最後に大根おろしを乗せお出汁をかけて食べるとの事脂の乗った結構なサイズの焼き鯖を書いてある通りに小さくほぐし、薬味を入れて食べましたが思ってた以上に美味しいですね鯖の脂と柔らかい身の旨さに柴漬けのしょっぱさと歯応え、大葉とガリの爽やかな風味が混ざってこれだけで結構美味しいですひつまぶし風と謳うお出汁をかけて食べるのはちょっとやり過ぎ感ありますが、今日みたいな灼熱地獄ならサラサラと食べられていいかもとにかく想像の斜め上をいく美味しいひつまぶし風でした今日もご馳走様でした♪☺️
二回目の金星〜✨予定ではなかってけど、急におでんとだし巻き食べたくなり、訪問！！安定の味、連休で賑わってました♪待たずで着席とりあえず生なんか色々あっていつも迷う全部制覇していきたい^_^ご馳走様でした
三田駅前で定食屋を探して訪問しました。居酒屋のランチはコスパが良くて、美味しいのです。人気ナンバー１のAランチを注文しました。１０００円也。イチオシの唐揚げとだし巻き卵のセットでご飯大盛り。唐揚げが大きくてとても美味しかったです。
ランチに訪問　この場所が以前からよく店が入れ替わるところで　このキンボシは初めて。とんかつ、カレーや、唐揚げのランチがありました唐揚げとだし巻きの定食をオーダー唐揚げ、サラダ　小鉢（大根とにんじんの炊き合わせ）ご飯は大盛り無料　味噌汁けっこうボリュームがありました。唐揚げはカリカリ　味付けは控えめで　唐揚げ用のタレがついていました
JR三田駅下の商業施設の飲食店。テナントの入れ替えが激しく、今春新たにオープンした居酒屋さん。だが、ランチメニューもある。ランチにはトンカツとカレー、そして唐揚げ&出し巻の定食がある。A〜Dまでのランチは、唐揚げと出し巻の量の組み合わせの違い。おすすめのAランチなら唐揚げも出し巻もハーフで909円＋税。ハーフといっても唐揚げ1個のサイズがかなり大きい。それが4個。出し巻もハーフでなければどんなサイズなのかと疑いたくなる大きさ。長さはそうでもないが、幅が大きい。小鉢にサラダ、漬物、みそ汁がついてこの価格なら満足。ご飯は大盛りでも無料。
10月に入りましたが、なんだか梅雨の如き蒸し暑さ思わず飛び込みましたあの名古屋の手羽先、、美味しいですね生Bを2杯いただきました。久しぶりに名古屋に行きたくなりました味噌カツ、味噌おでん、ひつまぶし、あの手羽先
昨日の昼呑みで鯨飲し、帰宅しようと移動していたところ、、、旧会社を４年前に退職された先輩方４名が居酒屋で昼吞みしておりました。真昼間から飲んだくれるとは、碌な連中では有りません。人の事は言えませんが。。。知らない顔して反転しようとすると、連れの一人が見つかってしまいました。手招きされて無視する訳には行きませんから、「ちょとだけでっせ」と言い合流してしまいました。其方は先輩方の奢りでしたから、ログはノーアップで。そこでも追加飲みしましたから、帰宅した時点で大疲れ。風呂を沸かして入った後、「寝るから起こさないで」とパートに行っている家内へラインを入れる。目覚めたのは朝の２時。。今日の昼呑み、しんどいか。。朝食時間まで映画を見て過ごし、着替えてからバス＆電車で三田駅まで。店に入ると二人は入店済み。宴の開始です。天満や大阪駅前ビルとは異なり、生ビールやハイボールは安くありません。酒の肴もそれなりの価格ですが、お金持ちのお二人は飲むわ喰うわ。。私はお金を持っていませんが、生ビールを２杯飲んだ時点で二日酔いが解消？ハイボールと日本酒を負けじと鯨飲させて頂きました。酒の肴は高めでしたが、普通以上に美味しく感じました。三日酔いかもしれませんが。。。
帰省中に中学時代からの旧友夫妻と会食することになりました。田舎で三が日から営業している店があるか心配でしたが友人が三田市郊外の旧家を改装したこのお店を予約してくれました。以前は雰囲気も抜群ですが価格も高いお店でしたが経営が「がんこチェーン」に変わってからずいぶんリーズナブルになったそうです。ランチタイムは駐車場も満車、予約なしで入れない状態です。ずいぶん人気なんですね。＠5000円での2時間飲み放題のついたコース。湯葉料理を中心にしたコースです。ゆったりとした個室、お庭もきれいです。結局3時間近くゆっくりさせてもらいました。雰囲気だけでも味わう価値がありますね。
日曜日の12時半に予約して伺いました。大きなお屋敷の中にあり店内とても広かったです。最初に今日は予約いっぱいなので料理の提供時間が遅くなるかもしれませんと言われましたが、すぐに提供していただけました。メニューは豊富でした。私は茶そばとお寿司と天ぷらのついているセットを注文しました。麺はコシがあり昆布の出汁で浸してありました。そばはボリュームがありました。お寿司はシャリコマぽくて食べやすかったです。￼天ぷらにはトマトが皮が剥いて揚げられていました。帰りには鰻の押し寿司をお土産で持ち帰りました。
親の還暦祝いで利用しました。大人子供合わせて11人でしたが個室利用。ここらであまりお祝いに使える個室のお店があまりないので，大変助かります。大人は牛しゃぶ小鍋のかえでコースにしました。メイン系の写真を撮り忘れてしまったのですがテンポよく料理も出てきて大変美味しくいただきました。格式のある？店構えもあり、お祝い事にとてもおすすめです。
様々な和食があり、日本式のお庭を楽しみながら、個室でゆったりとご飯が食べられるのが良いと思います。和食もお魚からお肉までと種類が多いので、老若男女問わず楽しめるお店だと思います。接待にもおすすめです。
郊外の静かな場所にあり、昔ながらの建物を活かした落ち着いた雰囲気が魅力的でした。店内には畳の部屋や庭があり、ゆったりと食事が楽しめます。今回はすき焼きランチを注文。甘辛い割り下がよく染みていて、肉の柔らかさも申し分なし。ご飯との相性も良く、満足感がありました。都会の喧騒を離れて、のんびり過ごしたい時にぴったりのお店です。
遅いお昼ご飯に行きました。道から奥に入った昔ながらの佇まいの建物。中に入ると、長い廊下や畳や庭。とても落ち着いた雰囲気の中の食事でした。お昼ランチのすき焼きランチを選びました。すき焼き以外にも天ぷら、ご飯、漬け物、茶碗蒸し、味噌汁などがついていて満腹でした。丁寧な接客もありがたかったです。
三木市出張初日のお昼ご飯に、団体で伺いました。旧大原邸を利用した歴史のある日本家屋で、手入れの行き届いた風情ある庭園を眺めながら会席料理をいただきました。サービスも料理もとても良かったです。ゆったりと過ごせるので接待や特別な記念日などにも良いと思います。
会食で平日夜に訪問。歴史ある豪族の立派な屋敷を使ったお店。広く数多くある部屋も庭も見事で見応えあります。いただいた食事は肉、魚が楽しめる会席。特に締めの炊き込みご飯が風味もあり、美味しかった。料理もいいですが、かつての豪族のお屋敷を感じることができるお店です。ご馳走様でした。
テレビで観て早速行ってみました飲み物2杯付き個室で2.時間半ゆっくりさせて頂きましたアフタヌーンティーは今のところ完全予約制ですランチタイム、ディナータイムどちらでも大丈夫だそうですお土産に穴子棒寿司ふわふわで美味しかったです
久しぶりに行きましたが、チェーン店でありながら、とても立派なお屋敷で、高級感が醸し出されます！！季節のお膳とお寿司を注文。やはり御膳は1800円くらいだったと思います。胡麻豆腐だったり、茶碗蒸しなど美味しいです。天ぷらが特に美味しかったです！残念なのはお庭に雑草がちらほら生えていて、なかなか広い立派なお屋敷を維持するのは大変なのかなと思いました！あと、平日と土日の混雑具合が違うのかなと思いました！平日は空いていて、雰囲気もいいしオススメです！
古民家を改装した雰囲気のいい和食のお店があると聞いて、『がんこ 三田の里』さんに行ってみました。◇場所JR新三田駅から徒歩15分程の所です。◇ 待ち時間・混雑状況直前に電話予約してお伺いしましたので、待ち時間なく、席に案内頂きました。店内はほぼ満席でしたので、事前予約をお勧めします。◇ 注文・提供時間次の料理を注文して、待つこと約20分で提供頂きました。★特別やわらぎ弁当（¥2,500）（税込）　☆☆☆☆⚪︎前菜盆・菜の花お浸し・牛肉牛蒡煮・赤魚麹漬焼き・季節の炊合せ・季節の白和え⚪︎お造り・自家製生ゆば・サーモン・ぶり⚪︎季節の茶碗蒸し・焼き穴子と胡麻味噌の茶碗蒸し⚪︎天ぷら・えび・青唐・南京（ゆかり塩）⚪︎季節の蒸し寿司・釜揚げしらすと桜えびの蒸し寿司⚪︎汁物・あおさ赤だし★天ぷら造り膳（¥2,398）（税込）　　　☆☆☆☆（季節前菜付）⚪︎季節前菜⚪︎上天ぷら・えび・青唐・南京・他⚪︎造り盛り・サーモン・ぶり・まぐろ⚪︎ 季節の茶碗蒸し・焼き穴子と胡麻味噌の茶碗蒸し⚪︎ご飯⚪︎漬物⚪︎赤だし★桜鯛棒寿司（¥1,100）（税込）　　　　☆☆☆☆【サービス料は別途10%】◇感想等鎌倉時代の豪族が住んでいた古民家を改装されたお店は、なぜか少し懐かしい感じがします。窓の外にはちょっとしたお庭もあり、落ち着いた雰囲気でゆったりと食事ができました。機会があればまた行きたいと思います。ごちそうさまでした！
◯注文品…ランチセット1,080円◯料理…ネギトロ巻き、天ぷら、蕎麦がついてこの価格。コスパ良好のセットです。そばが少し風味がないかなあ。天ぷらはサクサクだし、ネギトロ巻きも美味い！この価格なら満足できるなあ。アナゴ付きの上天ぷらにもできるようだけど、十分な量でした。
今年の土用の丑の日はタイミング良く土曜日( ´艸｀)食事券を頂いてたのでドライブがてら三田のお店へかつての大原城跡名残がある地の御屋敷を借り、庭園が楽しめる大人の雰囲気が漂うお店になってます宝塚や他にも数店舗同じように御屋敷の店舗があるので、この地の雰囲気を楽しむのもオススメです✨数年前に行ったきりでしたので、メニューも、刷新されスィーツも充実してましたこれだけメニューあると悩みますが今日は鰻だな✨上うな重と温かいお蕎麦のセットにしました待ってる間も風鈴の音が涼を誘い、カウンターからの深緑が美しい肝心のお料理は･･･お蕎麦も鰻も不味くは無いけど、スーパーで買ってきたのを家で作るのと大差ない感じかな。外で３０００円近く出してならがっかりな感じでした有難く食事券出食べれてのでまぁ良し！ですが2人でランチに6000円でこのお料理なら･･･ここでは無いと思いますでも、雰囲気や接客はいつもながら良いのでそこは気分的にカバー駐車場にはまだ紫陽花が咲いてました＊駐車場あり＊PayPay使えます
注文から50分待ちで料理が来ました！初めて来ました！！大阪では何度か訪れたことがありましたが、三田のここは初めてでした。雰囲気は良かったのですが...一応午前中に予約の電話しましたが、なかなか繋がらない...ワンオペかな？着きまして、混んでましたがすぐ席まで注文して待ってましたがなかなか料理はこない.....隣の席の人も同じ状況みたいでスタッフに催促の言葉をかけてました。私も同じくあとどれぐらいかかるか確認し、よーやく料理が届いたのは注文から50分後でした。フロアマネージャー的な人は終始言い訳ばかり日曜日ぐらいスタッフ多く配置しないとダメですね‍♂️申し訳ないですが、とりあえずもう来ません。
山の方にいくかたちでどこにあるのかな？と思ったのですが、思った以上に旅館ぽい感じでお店の雰囲気が、よかったです。食事に関しても美味しすぎるということではありませんでしたが不満はありません。普通に美味しかったです。また行きたいとおもいました
法事で使用。雰囲気が良く料理も品数があり良かった。お酒の種類がもう少しほしい。
注文から50分待ちで料理が来ました！初めて来ました！！大阪では何度か訪れたことがありましたが、三田のここは初めてでした。雰囲気は良かったのですが...一応午前中に予約の電話しましたが、なかなか繋がらない...ワンオペかな？着きまして、混んでましたがすぐ席まで注文して待ってましたがなかなか料理はこない.....隣の席の人も同じ状況みたいでスタッフに催促の言葉をかけてました。私も同じくあとどれぐらいかかるか確認し、よーやく料理が届いたのは注文から50分後でした。フロアマネージャー的な人は終始言い訳ばかり日曜日ぐらいスタッフ多く配置しないとダメですね‍♂️申し訳ないですが、とりあえずもう来ません。
平日夜に予約して訪問。18時開始のはずが仕事が終わらず開始時間変更してもらい20時過ぎの開始。ビールで乾杯し、すぐにワイン。料理はアラカルトでお肉多めの料理をいただいた。料理もお酒の提供も手際よく、美味しい料理を短時間で楽しめました。ご馳走様でした。
平日休みだったため美味しいランチを求めて探索中に発見。怪しげな鳥居をくぐると呑み屋が軒を連ねており、その一角にありました。パスタランチをチョイスしましたがめちゃくちゃ美味しかった！さりげなくサラダのドレッシングが絶品。次は夜の部に参加してみたい。ごちそうさまでした
前菜からメイン、パスタまで美味しかったです！固定のメニューではなく、季節でメニューが変わるものも多いので季節で行くのもおすすめです。金曜日だったので、予約は必須です。満員でした！笑団体でもデートでも使えるお店です。
関西でのゴルフ合宿で三田に宿泊。場所はわかりにくくて迷ってしまいましたが、お料理みんな美味しかったです。器もおしゃれ。スタッフも笑顔がステキでした。スパークリングワインが全て品切れだったのが残念なところです。
店内はおしゃれで、予約必須の人気ぶりもうなずけます。前菜からパスタ、メインまでどれも美味しく、特に季節の食材を使った料理が印象的でした。ワインの種類も豊富で、料理との相性も良かったです。スタッフの対応も丁寧で心地よく、また別の季節にも訪れたいと思いました。
今日は三田でランチ。3種のパスタから「小柱と春キャベツのオイルソース」をセレクト。野菜たっぷりのサラダに前菜盛り合わせ。こちらのお店の玉ねぎの効いたドレッシング、気に入ってます。パスタも具沢山で美味しい。これにデザートのイチゴのソルベとコーヒーが付きます。なかなかのコスパで、美味しくて。本当に目立たない場所にあるお店ですが、ついつい足が向いてしまいます。
今日は三田でランチ。3種のパスタから「小柱と春キャベツのオイルソース」をセレクト。野菜たっぷりのサラダに前菜盛り合わせ。こちらのお店の玉ねぎの効いたドレッシング、気に入ってます。パスタも具沢山で美味しい。これにデザートのイチゴのソルベとコーヒーが付きます。なかなかのコスパで、美味しくて。本当に目立たない場所にあるお店ですが、ついつい足が向いてしまいます。
店内は、カウンター席が中心ですが、外のテーブル席でも料理は注文することができますが、ドリンクは店内でしか注文できないみたいです(>_<)鴨肉の生ハムを注文しましたが、すごく美味しかったです(>_<)次は、店内で違う料理を食べてみたいと思います。
平日夜に予約して訪問。18時開始のはずが仕事が終わらず開始時間変更してもらい20時過ぎの開始。ビールで乾杯し、すぐにワイン。料理はアラカルトでお肉多めの料理をいただいた。料理もお酒の提供も手際よく、美味しい料理を短時間で楽しめました。ご馳走様でした。
三田出張の際に晩御飯で伺いました。駅から徒歩5分以内。コース、飲み放題で4,980円。テーブルと座敷があり6名で座敷に通されました。前菜盛り合わせ、グリルした野菜チーズソースかけ、合鴨ロースト、ポルチーニ茸のパスタ、という構成で、彩も綺麗だし、ボリュームもあり、全員満足。飲み放題のメニューも一通り欲しいものが揃っているし樽生ビールなのはポイント高！リーズナブルなお店だと思います。料理の中でポルチーニ茸のパスタが風味、味つけともよく、私的に気に入りました。三田出張の機会があればまた伺いたいと思います。ご馳走さまでした！
居酒屋のテーブルを通り抜けた少しわかりにくい場所です店内にはピザ窯もありディナーではいただけるようですA とらっとりあランチ　1958円・サラダ・前菜盛り合わせ・お出汁香る焼きナスとトマトのオイルパスタ・ゆずのソルベ鮮魚のカルパッチョとハムの盛り合わせ豪華な前菜でテンションが上がりました！お出汁の効いた和風オイルソースはナスとの相性がよく、焼きナスが香ばしく美味しかったです
お祝いで利用しました。お店の雰囲気、接客もとても良く、料理もデザートも全部美味しかったです！料理の説明も一つ一つ細かく丁寧で、近くに来た際は是非また伺いたいお店です。ワインの種類も豊富でした。ありがとうございました！！
入り口が本当にここ？って思う感じの赤の鳥居がありもう一度確認し直して入りました。お店近くに提携のパーキングに停めて。1時間分だけコインくれました。店内すごく冷房が効いてて寒ってなりました。お料理はサラダの写真撮り忘れたけど、ドレッシングがあまり味が無く...でもその後に食べた前菜どれもとても美味しくて。パスタもシアして食べましたが、どちらもとても美味しかったです。食後のデザートのレモンのシャーベットは寒い中食べるの苦痛でした。コーヒーはホット一択だったみたいで、私には苦すぎて苦手な味でした。
今日は三田でランチ。3種のパスタから「小柱と春キャベツのオイルソース」をセレクト。野菜たっぷりのサラダに前菜盛り合わせ。こちらのお店の玉ねぎの効いたドレッシング、気に入ってます。パスタも具沢山で美味しい。これにデザートのイチゴのソルベとコーヒーが付きます。なかなかのコスパで、美味しくて。本当に目立たない場所にあるお店ですが、ついつい足が向いてしまいます。
平日夜に予約して訪問。18時開始のはずが仕事が終わらず開始時間変更してもらい20時過ぎの開始。ビールで乾杯し、すぐにワイン。料理はアラカルトでお肉多めの料理をいただいた。料理もお酒の提供も手際よく、美味しい料理を短時間で楽しめました。ご馳走様でした。
平日夜に予約して訪問。18時開始のはずが仕事が終わらず開始時間変更してもらい20時過ぎの開始。ビールで乾杯し、すぐにワイン。料理はアラカルトでお肉多めの料理をいただいた。料理もお酒の提供も手際よく、美味しい料理を短時間で楽しめました。ご馳走様でした。
初めて訪問しました。ん？地図でいくとこの辺、、、のは、、ず、、！あーー！これかも？！こんなところに？と笑いながらお店の中に入るとおしゃれな店内でした！前菜がバリエーション豪華で味も美味しかったです。ご馳走様でした。
今日は三田でランチ。3種のパスタから「小柱と春キャベツのオイルソース」をセレクト。野菜たっぷりのサラダに前菜盛り合わせ。こちらのお店の玉ねぎの効いたドレッシング、気に入ってます。パスタも具沢山で美味しい。これにデザートのイチゴのソルベとコーヒーが付きます。なかなかのコスパで、美味しくて。本当に目立たない場所にあるお店ですが、ついつい足が向いてしまいます。
１０年は前になるだろうか。輪番制で回って来る自治会の役に当たり、嫌々ながら参加した地区の班長職。地区の役だけでなく、各種イベントにも参加しなければならない自治会役になりました。６０歳を過ぎれば、体調により当番から外れても構わない事だけが救い。一回ポッキリの職を全うした際、何故か馬が有った三人で飲み会を継続しております。コロナ過で休止しましたが、コロナ明けから従来通り昼呑みを。今回は最長老のジイジが久しぶりに集まろうと声掛け下さり、夫婦、、もといジイジとバアバの新年度会を此方で開催しました。予約してくれたのは下記のコース。□歓送迎会コース・前菜7種盛り合わせ・季節野菜の窯焼き・マルゲリータ・バターとマッシュルームのクリームリングイネ　トリュフの香り・鴨胸肉のロースト大酒呑みのジイジ達ですから、最初から飲み放題の時間延長を付けている。６名全員が、プレミアムモルツ香るエールで乾杯。料理の写真は旨かったもの順に並べています。マルゲリータも旨かったのですが、肉厚の鴨肉は秀逸でした。赤ワインを鯨飲するものですから、給士のお兄さんは疲れるのでしょう。スタート開始時はショットで供していたワインですが、「デキャンタで良いか？」の問いは大歓迎。如何ほど呑んだか分かりませんが、翌日はキッチリ二日酔いでした。次回は、ジイジ達のみで春キャンプ。本当に行く？
ピッツェリアエンの後釜に入ったお店です。ランチ初利用させていただきました！小さい子ども同伴だったので、座敷を案内してくださったり、子供用の取り皿やストロー、デザートなどのサービスが優しくてよかったです！サラダと、前菜プレートが別に来ます！ランチはパスタランチか、メインディッシュランチの2択でした！パスタはしらすとキャベツのオイルソースと、鶏もも肉のコンフィのクリームソースを頼みましたが、どちらも美味しかったです！次回はぜひピザを試したいと思います。
会社の同僚と、まさかの二日連続で。初日はお任せコース。二日目は単品注文。もう、どれを頼んでも美味しいのは変わりないですが、何より今回初めて食べた同僚が、美味しさに驚いていました❣️今は秋刀魚の炙りを頂けるので、近いうちにまた行きます
会社の同僚と、まさかの二日連続で。初日はお任せコース。二日目は単品注文。もう、どれを頼んでも美味しいのは変わりないですが、何より今回初めて食べた同僚が、美味しさに驚いていました❣️今は秋刀魚の炙りを頂けるので、近いうちにまた行きます
忘年会で利用させていただきました。お料理がどれも、上品で、とっても美味しかったです。前菜の茶碗蒸しは柚子風味でとても美味天ぷらもサクサクで美味しい同じグループの方が追加で唐揚げとチーズスティックを注文していて、美味しそうだなぁと思ったのですが、お腹がいっぱいで食べれず残念店員さんもとても親切で、また行きたくなるお店です
お店の雰囲気はちょっと1人では…はいってみると、なかなかいいかんじでした。料理も美味しいお酒も色々あって最初は奈良萬次にかくし酒の電照菊と望をたのみ美味しかったです♪また行ってみたい店です♪
平日の夕方、早い時間から予約して訪問。お造り盛合せ、鶏天タルタル、エイヒレ炙りをアテにビールをたくさんいただいた。新鮮で美味いお造りは炙りサンマ、ヒラメ、中トロ、タコなど盛りだくさん。日本酒の品揃えも良いが今日は酔っ払うのを避けて最後までビール。〆に茶そばや焼きおにぎりをいただいた。飲み過ぎで少し高くついたが料理に満足。ご馳走様でした。
このお店は、とにかく刺身は食べるべし。周辺にも魚の美味しいお店はありますが、ここは頭ひとつ抜けている印象です。(個人の好み…)ビール⇒ハイボールのあと、魚のかま焼きをつつきながら冷酒をチビチビやるのが最高です。
この日は3月末に退職を控えた先輩を囲む会。店選びに苦慮するも、久しぶりにこの店を思い出す。予約時にある程度の注文は事前に済ませておいた。明石市場から直送のお造り盛り合わせも、通常よりも豪華にして提供していただいた。今はメニューにない品も自己責任で頂く。開店当時から変わらぬ京風おでんも美味しかった。最近では三田市の居酒屋では綱吉と並んでかなりのレベルだと思う。どうしても地酒と組み合わせると会計は高めになるが、それでも予算が許すようならおすすめのお店。
三田駅からすぐのお店で周辺に駐車場も沢山あるので車でも行きやすい場所です♪お店の雰囲気は落ち着きのある感じでした。つきだしが3品もあってどれも美味しかったです♪縞鯵もとってもコリコリしてて最高でした(*^^*)特に美味しかったのは海老マヨです！海老がすっごくプリップリで味付けも甘過ぎずって感じでした(^^)どれもお酒に合う感じで最高でした~！！
三田駅からすぐのところにある居酒屋です店内は、カウンター席とテーブル席があります◆付き出し柿のなます、小松菜の煮浸し、鯖寿司の三種盛りですこういう付き出しが豪華なお店って、期待値が高まりますし好きですおそらく断られても対応できるように、おしぼりを持ってきて頂いた時に「付き出しをお持ちします」とご案内されているのもスマートな対応でした付き出しは、どれも美味しく、柿のなますは久しぶりに頂きましたが、酸味と甘みが一緒になって美味しかったです鯖寿司も、小ぶりでしたが食べやすかったです◆北海道産　新さんま炙り造り（990円）青魚ということで、少しドキドキしながら注文しましたが、このサンマはとても新鮮で臭みもなく脂ものっていて美味しいです山葵と生姜などの薬味もついていました◆わかさぎ天ぷら（660円）サクサクのわかさぎは塩で頂きますいくらでも食べられそうなぐらい軽い口当たりで美味しかったです◆鶏天タルタル（1,078円）これが美味しいというコメントを読んだことがあったので注文しました大きい鶏天が4個も入っており、その上にタルタルソースがかけられています鶏天は柔らかいですし、ボリュームはあるのですが、するっと食べてしまえました◆京風おでんちくわ、玉子、大根、厚揚げを頼みましたお出汁は優しい味わいですちくわは少し好みではなかったですが、大根は美味しかったです◆鶏おまかせ串焼き3本（638円）ねぎ身、ボンジリ、肝の3種類ですどれも甘辛いタレをつけて焼かれており、特にボンジリは脂身たっぷりで良い感じでした思ったよりもメニューは少なめでしたが、どれも美味しかったです日本酒も色々と頂いて、満足ですまた訪問したいお店ですsnack_akemiのブログもあります❗️ブログページはこちら↓↓http://ameblo.jp/snackakemiインスタ分からないながらも始めました❗️インスタページはこちら↓↓https://www.instagram.com/ake_mimama宜しくお願いします
ご飯と味噌汁が旨く、総菜やコストも秀逸だった此方のお店。蔵人定食を２回戴きその力量を十分理解したことから、前回は親子丼を戴いて満足した。自ずと全てのメニューを戴きたくなり、本日は和風カレーうどんを戴く事にする。オーダー後７分で配膳。和食屋らしく、和風出汁の香りが漂っていますね～♪レンゲで出汁を掬って飲んでみる。カツオ出汁が口内に広がると同時に、鼻腔深くまで届きます。良い味付け♪うどんを戴くと、コシの有る麺ですが、、所々冷凍焼けが有ります。手打ちでない事は理解する。冷凍うどんも我慢したくないが我慢するが、、、味付けや具材の多さは良かったのですが、うどんのクオリティが低すぎた。定食物が素晴らし過ぎですから、今回は前回評価のままにしておきます。暫くインターバルを置くのかな。。インターバル明けは、定食物を戴きますかね。
ご飯と味噌汁が旨く、総菜やコストも秀逸だった此方のお店。蔵人定食を２回戴きその力量を十分理解したことから、前回は親子丼を戴いて満足した。自ずと全てのメニューを戴きたくなり、本日は和風カレーうどんを戴く事にする。オーダー後７分で配膳。和食屋らしく、和風出汁の香りが漂っていますね～♪レンゲで出汁を掬って飲んでみる。カツオ出汁が口内に広がると同時に、鼻腔深くまで届きます。良い味付け♪うどんを戴くと、コシの有る麺ですが、、所々冷凍焼けが有ります。手打ちでない事は理解する。冷凍うどんも我慢したくないが我慢するが、、、味付けや具材の多さは良かったのですが、うどんのクオリティが低すぎた。定食物が素晴らし過ぎですから、今回は前回評価のままにしておきます。暫くインターバルを置くのかな。。インターバル明けは、定食物を戴きますかね。
ご飯と味噌汁が旨く、総菜やコストも秀逸だった此方のお店。蔵人定食を２回戴きその力量を十分理解したことから、前回は親子丼を戴いて満足した。自ずと全てのメニューを戴きたくなり、本日は和風カレーうどんを戴く事にする。オーダー後７分で配膳。和食屋らしく、和風出汁の香りが漂っていますね～♪レンゲで出汁を掬って飲んでみる。カツオ出汁が口内に広がると同時に、鼻腔深くまで届きます。良い味付け♪うどんを戴くと、コシの有る麺ですが、、所々冷凍焼けが有ります。手打ちでない事は理解する。冷凍うどんも我慢したくないが我慢するが、、、味付けや具材の多さは良かったのですが、うどんのクオリティが低すぎた。定食物が素晴らし過ぎですから、今回は前回評価のままにしておきます。暫くインターバルを置くのかな。。インターバル明けは、定食物を戴きますかね。
年末に一度ふらっと立ち寄り今回で２度目の訪問しました。最初もそうでしたが、２度目の確認でも米も綺麗し、味噌汁も具沢山。おかずのボリュームもさることながら残念なのは最後のコーヒーがない事位ですか。写真は蔵人定食です。次回は夜も行ってきます美味しかったです。
こちらのお店どれも美味しかったけどとり天タルタルと辛子明太子の天ぷらが絶品です！！あと炙りハモが甘みがあってたまらなく美味しかったです。
魚と鳥に合う日本酒が美味しいお店です。
お通しの茶碗蒸しも美味しかったです。
この日は3月末に退職を控えた先輩を囲む会。店選びに苦慮するも、久しぶりにこの店を思い出す。予約時にある程度の注文は事前に済ませておいた。明石市場から直送のお造り盛り合わせも、通常よりも豪華にして提供していただいた。今はメニューにない品も自己責任で頂く。開店当時から変わらぬ京風おでんも美味しかった。最近では三田市の居酒屋では綱吉と並んでかなりのレベルだと思う。どうしても地酒と組み合わせると会計は高めになるが、それでも予算が許すようならおすすめのお店。
イワシのお造りがトロけた
「三田の和がや」さんで花籠御膳をいただきました。心月院や旧市街地を散策したあとの訪問で、心も身体もほぐれたタイミング。季節の味わいがより沁みて、特別な一食に。また近くに寄った際はぜひ伺いたいです。応援しています！
今日は自分デートでランチしに来ました。しっかり食べよう！と、彩り花籠釜飯御膳を注文、お刺身、天ぷら、釜飯、にデザート。個室で1人時間を堪能、お食事もしっかりいただきました♪味付けは私には少し濃いめ。天ぷらに大根おろしが付いてなかったのが寂しかった。シニア層に合わせてるのか、釜飯のご飯はもう少し硬めがいいな。かなり柔らかめに仕上がってたのが私の口にはちょっと残念でした。音楽が懐かしめのJ POPが少し大きめの音量でかかってたのですが、和風の箏曲なんかの方が落ち着いていいかなと思いました。お食事を運んでくださった女性スタッフさん、キビキビ、ハキハキ、気持ち良いサービスをありがとうございました♪昔一緒に働いてた同僚に声も話し方もそっくりだったので、その人を思い出して勝手に懐かしかったです。
少し前に、和がやさんへここのだし巻きが好きで、いつも2回ぐらい頼んでしまう！！お酒やめようと思ってたのに、いきなり生笑全然やめれなーい^ ^まぁ美味しかったから、良しとするか笑また行きまーす♪
少し前に、和がやさんへここのだし巻きが好きで、いつも2回ぐらい頼んでしまう！！お酒やめようと思ってたのに、いきなり生笑全然やめれなーい^ ^まぁ美味しかったから、良しとするか笑また行きまーす♪
会社の懇親会で利用。大阪発祥のチリトリ鍋の入ったコースが2時間の飲み放付きで今なら500円引の4000円。飲み放題には生ビールもあり。コース料理はサラダ、お造り、串揚げ、チリトリ鍋は鶏か牛、モツが選べて、〆の麺とデザート。平日に大人数だったからか最初お酒の提供が遅かっだのは残念ですが、この料理と値段で飲み放題付きは満足。ご馳走様でした。
店内は、広く座敷が中心です。駐車場もあります。タバコは、店外に出た場所で吸うことになっていました。コースで飲み放題での利用でしたが、料理自体は美味しかったです。コースの料理で足りなかったので、唐揚げを別注文しましたが、唐揚げは最高に美味しかったです(>_<)写真はあまり撮ってないですが、使い勝手は良いかなと思います。
会社の懇親会で利用。大阪発祥のチリトリ鍋の入ったコースが2時間の飲み放付きで今なら500円引の4000円。飲み放題には生ビールもあり。コース料理はサラダ、お造り、串揚げ、チリトリ鍋は鶏か牛、モツが選べて、〆の麺とデザート。平日に大人数だったからか最初お酒の提供が遅かっだのは残念ですが、この料理と値段で飲み放題付きは満足。ご馳走様でした。
会社の懇親会で利用。大阪発祥のチリトリ鍋の入ったコースが2時間の飲み放付きで今なら500円引の4000円。飲み放題には生ビールもあり。コース料理はサラダ、お造り、串揚げ、チリトリ鍋は鶏か牛、モツが選べて、〆の麺とデザート。平日に大人数だったからか最初お酒の提供が遅かっだのは残念ですが、この料理と値段で飲み放題付きは満足。ご馳走様でした。
今日、和がやに来ました5000(円コース飲み放題コースで楽しい食事を頂きました店の雰囲気は、掘りごたつのテーブルで個室でしたこの値段で生ビールがついた飲み放題は良かったですお造り焼物車海老帆立貝ししゃも鯛煮付け天ぷらサラダにぎり寿司でしたきか
メニューが迷うぐらい豊富です。お寿司は大満足の味でした。
居酒屋さんでお昼ごはん
とても美味しかったですが、混雑し過ぎていて、コース料理が来ませんでした。途中でお腹を空かして単品で頼みましたが、それも出てきませんでした…美味しいだけに残念です
美味しいのはもちろん　とにかく出てくるスピードにビックリしました！
個室でゆっくり食べて飲めるのはすごく居心地いいので時間を忘れて楽しめました！料理もお酒も美味しかったですよ〜
貴重な地酒が飲み放題で最高でした
店内は、広く、１階と２階があります。１人でもゆっくりと過ごすことができます。駐車場は、近くにコインパーキングがあります。やまだ肉盛りの大盛りを注文しました。私的には、量は少なめでしたが、美味しかったです(>_<)コースや飲み放題もあるそうです。
三田駅前から移転されて2回目メガウーロン茶お代わりしなくていいのが助かる塩タンはもう少し厚いほうが好きハラミとカルビは肉厚で美味しくいただけミスジももう少し厚みが欲しかった炙りカルビはお出汁を潜らせていただくといくらでも食べられそうやはりご飯頼めばよかったなと後悔
三田駅前開発で駅前から移転してから初訪問駅から少し離れた裏路地にあるのでわかりにくいですが、大きな看板と大きな牛で近くまで来るとすぐにわかります土曜日12時15分頃入りましたが、私以外誰もいませんでした、その後、2人組のお客さんが来店しましたが、13時10分頃退店するまで、他の客は無し、昼から1人で焼肉が楽しめるお店はこの辺りにはなかなかないので、皆さん頑張って来てあげてください電子タバコOK、レモンサワー飲み放題、ゆっくりとした1人時間を楽しめます肉盛りやまだランチ1580円とレモンサワー飲み放題544円を注文、肉盛りは牛カルビ、小腸、鶏、豚の4種にキムチ、ナムル、たくあん、スープ付き、ご飯は大盛りで無料サラダも付けて、無料のすりおろしニンニクも頼みましたサワーは、レモンと氷の入ったジョッキと山盛り氷が届きます、4種のフレーバーのレモンシロップから2種を選択、ど真ん中とさわやかを選びました、席ごとにあるサーバーから自分で注ぐスタイル小腸がぷりぷりで白ごはんにびったり、カルビはこの値段では安定です、コスパはいいと思いますもう少しランクを上げれば、厚切り上タンや大判の国産カルビなどさらに美味しいお肉が堪能できますが、今日はここまで、次回は冷麺なんかも食べたいですね昼営業をぜひ続けていただきたいですご馳走様でした‼️
看板が目立つので、迷わずにたどり着くことができました。店内は落ち着いた雰囲気で、ゆったりと食事を楽しめます。家族で訪れた際には、ホルモンとカルビを注文。ホルモンは新鮮で、ジューシーな味わいが印象的でした。タレも絶妙で、ご飯との相性が良かったです。サービスも良く、また家族で焼肉を楽しむ時に訪れたいと思えるお店でした。
三田ツアーの居酒屋３軒目です。席からレモンサワーが出るということで「レモンサワー」をチョイスです。肉を焼き焼きしながら楽しみます♪(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)  ｺﾉﾔｷﾆｸ、ﾔｷﾆｸｲ♪♪レモンサワーが、自分で追い檸檬のため、酔っ払ってしまい、かなり酸っぱいレモンサワーができることに…。お肉はどれも、美味しかったなぁ～。もう、何を注文したのかは不明です。ただ、美味しかったなぁ～という思いはあります。最後に、LINE登録すると、アイスがサービスということで、酔っ払いながらなんとか友達登録が完了して、アイスを食べ、満足感を味わうのであった。(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)  ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪♪休日の夜は、キャパも広いため、待ち無しです。というか、先人がとってくれたテーブルにご一緒させてもらったので、待ちが無かった感じです。駅前の再開発前までは、もう少し駅寄りにあったようです。
夕方に急遽、家族で焼き肉に行こう！とホルモンやまださんへ。移転してからは、初めて訪問。前は駅前すぐの店舗で迷うことなく行けましたが、移転先は駅から少し離れて最後はここで間違いないの？　みたいな路地に入り到着。少々わかりづらかったですお店の2階へ案内され、テーブル席がボックス型になっているので人目も気にすることがなくなり、新しい店舗は落ち着けます。店員さんも丁寧に説明してくれて感じが良い。平日限定でハッピーアワー16〜18時まで生ビールなんと129円！ビール好きにはたまりません！レモンサワー飲み放題も席から蛇口でセルフスタイルで飲めるのも嬉しい。闇盛り、肉盛り、塩タン、牛カルビ食べ比べキムチ盛り合わせで、お腹いっぱい。あまりお腹が空いてないときに焼き肉は行くものではないなーと反省。牛カルビが1番美味しかったです。酔っぱらって写真が、あまり撮れていません（笑）ご馳走様でした。
気になったので行ってみましたが、、残念です。→お肉はじめ値段高すぎ、肉もサラダも量は少ない、スタッフ接客は一方通行不信感のかたまり。・三田牛？4.5枚で1200円超えるって笑う。・ツナサラダ豆苗とツナの原価考えても安いのに量もめっちゃ少ないし420円もする。・バイトスタッフが料理食べたお皿下げる時に、「火も消しますね」とまだ食べているのに一方的に勝手にコンロの火消された。・お金払って出て行く時、お見送りもなく向こうのほうがさっさとすぐに厨房入って行った。肉、値段、スタッフのサービスの実際がこれですよ。他の美味しい焼肉屋さん行くのでここはもう行きません。
日曜日のランチに行ってきました。わっしょいも閉店して、日曜日の昼飲みができるお店が少なくなってきた中でレモンサワー飲み放題598円はランチタイムからやっていて嬉しかったです(^^)ランチメニューも、ホルモンありのお手頃メニューからカルビやハラミがメインのものもあり。その中からカルビランチをいただきました。カルビにご飯、スープ、キムチ&ナムル、サラダはランチタイムはサービス（要申告）との事でした。レモンサワー飲み放題と合わせて2500円弱。三田のランチも1000円以上するところばかりになってきたので、飲み放題ありでこれなら満足かな。
三田駅前から移転されて2回目メガウーロン茶お代わりしなくていいのが助かる塩タンはもう少し厚いほうが好きハラミとカルビは肉厚で美味しくいただけミスジももう少し厚みが欲しかった炙りカルビはお出汁を潜らせていただくといくらでも食べられそうやはりご飯頼めばよかったなと後悔
印象的だったのは三田米を使った　ライス系メニュー！！私達はチャンジャおにぎりを注文3個入りで　人数ぴったりだったので　^_^皆で　美味しく頂きました。ゴルフ帰りでしたが周りのお席の方々もそんな感じで！！三田方面　ゴルフ場帰りにピッタリな立地のお店
兵庫県三田市に出張で参りました。昼に到着。三田市と言えば三田牛ということで、ランチに三田牛を出している当店に。・和牛入り極上ランチ　2580三田和牛、牛タン、牛ハラミ、牛カルビ。ご飯、小鉢、スープ付き脂多い三田和牛に加え、タン、ハラミ、カルビの牛肉焼肉を食べられて、心も腹も満たされました。・ジンジャーエール　290ごちそうさまでした。
店構えも良く､店員さんは愛想が良く良かったです。ご飯は美味しくボリュームあり。ランチのサラダは無料でした。？と感じたのはお肉､ランチなのですがごめんなさい､期待以下でした。
厚切牛タン美味しい店の雰囲気と値段があってないような。もうちょっと安い店の雰囲気。味は美味しい。飲み放題はレモンサワーとブラックニッカハイボール好きな人なら安く呑めて良い
店内は、カウンター席が６席、テーブル席が１席あり、２階にも席がありそうでした(>_<)駐車場は、近くにコインパーキングがあります。おでんの大根、じゃがいも、餃子と鶏の唐揚げを注文しました。お通しは、ピクルスでした。おでん・鶏の唐揚げは、好みの味で美味しかったです(>_<)また、ボリュームもあり、安かったです(>_<)
カウンターとテーブル一つの小さなお店。平日夜に訪問。開店直後で先客なく、即入店。おでんを単品で玉ねぎ、大根、豆腐、玉子をいただいた。コンソメで炊き込み味の染みたおでんにきのこのクリームソース、ガーリックソルト、タルタルソース、タコスなど様々なソースでいただく洋風おでんはビールにもワインにも合います。特に玉ねぎはトロトロで旨い。コスパも良く、満足。ご馳走様でした。
おでんが最高に美味しいお店でその味といえば何回も食べたくなるような中毒性。マスターも気さくで楽しい雰囲気を作ってくれます。特に大根のおでんは出汁もしっかり味付けされており絶品です。お腹が空いた時は是非！
だいこんがトロトロでソースもあっていて美味しかった。
パスタなどの食事は結構美味しいです。店主は明るく和気あいあいしてる感じです。ただ常連様が多いみたいなので初見でカウンターに人が複数の場合はカウンターは避けましょう。
洋風おでんが美味しかった洋風おでんが流行る前からあったような気がします
三田初訪問シリーズ　2軒目！ステーキ食堂は実は満腹にはならずに2軒目に。前から何度も前を通ってて入ったことのないお店へ突撃！『洋風おでんバル　UNO』さんです。洋風おでんを提供するお店は最近増えています。私が最初に食べたのは梅田の赤白が初めてだったかな？？実際はその前からメニューにあったお店もあるかと思います。ここ3.4年洋風おでんを出すお店は増えました。が、意外に洋風おでんを店名にかかげているお店は少ないです。2020年10月の時点で検索したら2軒でした。そんな2店舗のうちの1店舗です。1軒目食べてるので軽めの食事とお酒メインの予定。スパークリングワインでカンパーイ！そして、洋風おでんを注文。定番のポルチーニクリームソース　大根とバジルトマトと玉ねぎと…お値段は200円前後になります。で、洋風おでん以外もメニューはあります。生ハム盛り　880円アヒージョ980円を注文。今、気づきましたがメニュー表やとアヒージョが780円、黒板には980円になってるけどどっちが正しいのかな？？わからん笑バケット付かどうかということ？料金改定したの？で、スパークリングワインをもう少し飲みたかったのでボトルをいれました。陽気にベロベロになるまで飲み騒ぎました笑幸い2階は貸切り状態だったので迷惑はかかってないはず…笑笑お会計はボトルをあけて美味しい洋風おでんを食べて『7800円』結構、長居しましたし楽しめました4000円足らずの会計で済んだなら良かったかなと^ ^再訪必須とまではいかないですがまた、行くかもしれません^ ^
今から丁度一年前、近隣の別の店舗で初めてこちら(= 鰻の成瀬)の鰻を食した時にはメニュー構成に無かった、鰻の「グレード(= 並・上・特上)」も選択する事が現在では可能になっているとの情報に接し、これは確かめるしかないと思い、前日の夜にネットからメニューオーダーも含めて予約した上での訪問です。こちらの店舗の駐車場は3箇所に分かれて有ります。少し歩きますが一番離れた駐車場は余裕で停められました。入店し予約有りの件を告げて確認後カウンター席に案内され、一番奥に着座。足下に置いてあるカゴにジャケットやバッグを入れられます。今回オーダーとして事前に選んでいたのは、上うな重の竹(@2,500円税込)+ご飯の大盛り(@100税込)です。以前は鰻の「量的な」選択肢(= 梅・竹・松)しか無く、鰻のグレードとしては現在の「並」にあたるものの一択のみだったと記憶しています。庶民を自認する身としては、特上はちと値が張るように思えるので、真ん中のグレードである「上」に照準を合わせた形です。^ ^;;約7分程でお盆に載って配膳されました。蓋を開けると、3/4尾の「竹」でもほぼ全面を覆っており、充分な大きさです。山椒をたっぷりと振りかけました。果たして「ふっくら柔らかジューシー」が特徴の「上」のお味は如何に？結論を言えば、現在の「並」にあたる、以前食した鰻と比べると、美味しさは確実に1ランク半ほど上がっていると思いました。宣伝文句に違わず、鰻の旨味や脂のノリ、関東風の柔らかさや表面のクリスピーさと言ったものが、ちゃんと感じられる仕上がりで、これなら value for money も充分で及第点だと思いました。お吸い物も味がupしていました(刻みネギはお吸い物に入れていただきましたw)。ご飯は炊き加減も良く美味しいものでした。あと、スタッフの尾根遺産は大変感じの良い接客で好印象でした。どうもご馳走様でした。大変美味しゅうございました。「特上」の鰻も、もしも懐事情が許せば(笑)、試してみたいですね。^ ^
最近、鰻屋さん増えましたね本日の昼食は、通りすがりで気になっていた成瀬さんにお邪魔しました土曜日の12時半ということで混雑を覚悟して行ったのですが、少々入りにくい裏手の駐車場2台分の1台分が空いていましたので入店お店前に人だかりがあったのですが、お隣のパン屋さんのお客さんみたいでした先客は4名、店員さんは厨房に元気な声のお姉さんと丁寧な接客のホールのお兄さん合わせ2人お茶は温かいものか冷たいものか聞いてもらえたり、薬味の説明を丁寧に受けたり、接客がとりかく丁寧で好感が持てました。鰻重は並、上、特上があり、鰻の量により松竹梅に分かれている感じです。せっかくなので、上の松2900円、ごはん大盛100円を注文先客は程なく退店されましたので、店内には私1人となりました^^;10分くらいで鰻重到着蓋を開けると、さすか鰻1尾使用の松、ふんわり大ぶりの鰻がお重一面に敷き詰められているじゃないですかいただきます！鰻はふわふわ柔らかくてうまうま！薬味で味変しながら食べ進めました丁度良い量で、食感、たれ、お味、熱々のお吸い物、接客、、全体的に大満足の内容でしたLINE会員登録したので、また近く来ますごちそうさまでした♪後半、次々お客さんが来店されたので、賑やかになりました。駐車場でも空きを待っておられたので、たまたまの空白時間に入れたのですねラッキーでした
店内は、カウンター席が４席、座敷が２席、大小様々なテーブル席が５席あります。駐車場は、店前と店裏にあります。うな重の松の上を注文しました。チェーン店ですが、内容や味は悪くなく、美味しかったです。(>_<)
鰻の成瀬がずっと行ってみたくて、やっと行けました☺️三田店は車行ったのですが駐車場もちゃんとあって、店員さんが場所も丁寧に説明してくれました。初めてだったので、一番リーズナブルな梅の並を注文したのですが、鰻はめちゃくちゃ美味しかったです。皮も良い感じでパリッとしていて、身も肉厚で、食べ終わった後はとても満足でした。若い男性ならご飯は大盛りにしても良かったかなと思いました。次回は鰻を増やして大盛りもありかなと☺️そして肝串も注文、こちらも食感がよく肝好きには大満足でした。入った時は空いてたのですが、帰る頃にはたくさんお客さんが入ってきたので、うちからは少し距離があるので次回は予約しようと思いました。
駅からは少し歩きますが、駐車場もあるので車でも行きやすいです。店内はシンプルで清潔感があり、落ち着いて食事ができる雰囲気でした。鰻重を注文しましたが、ふっくらした身で臭みもなく食べやすい仕上がり。専門店の焼き加減とは異なりますが、価格を考えると満足度は高め。提供も早く、気軽に美味しい鰻を楽しめるお店だと思いました。また機会があれば訪れたいです。
近年どこの鰻屋さんに行っても、蓋を開けて「(鰻の量)すくなっ！」と感じる事が多い中、はじめて「多っ！！」と思いました。職人さんが焼いたものには敵わないものの、臭みもなくふわふわの鰻はおいしかったです。お出汁セットもリーズナブルで、最後までおいしくいただく事ができました。噂通りコスパ最強でした！
今や何処でも成瀬ありますが、三田成瀬は兵庫県での1号店です、知名度がない時にFCした店主は勇気があると思います私は成瀬の噂は知っていたので開店日に行きました久しぶりの来店です、食べログで予約して食べログポイントで払いました成瀬については悪く言う、プライドの高いオッサンオバサンも多いですが、私は安くて美味しく満足してますだいたい食通を自慢する人は、無理している感ありますよね、金があって食通の人は黙ってますいつも安くて美味しい鰻ありがとうございます
前から気になっていて、今日初めて行きました❗️うなぎの大きさごとに梅、竹、松とあります。13時前に着きましたが、梅田、竹を注文される方が多かったです。国産うなぎがリーズナブルな価格で食べれます店員さんもとても感じが良いです♪
メニューが複雑になってびっくり並のお味は少し淡白になったかな❓厚みも少しペッタンコになったけど、これはこれでいいと思ったよ並、上、特に、量でそれぞれ松、竹、梅今までのうなぎは、上特は事前予約とのことご飯のない蒲焼きもアップこれは夜の酒呑みにいいかも‼️メニューがたくさんになって、狭い厨房は大変そう‼️どうやって鰻を分けてストックしているのだろう❓ハンドリングとランニングコストが大変そう‼️店内は、サクッといただくには心地よい空間‼️店員さんの掛け声もgood job‼️
本格的な鰻屋さんと比べるとほんのちょっと落ちますが、コスパ抜群です！美味しいですよ！松をこの値段で食べられるお店は中々ありませんので！ご飯がプラス100円で大盛にできますが、普通盛りでも充分な量があります！
前から気になっていたので平日のランチタイムに行きました。注文したのは竹で➕100円でご飯大盛りにできたので大盛りにしました。薬味にわさびは初めてで、これがよく合いました。鰻重にしてはお手頃価格でよかったです。焼きたてのうなぎは普段口にすることないので美味しかったです。テーブルには山椒とタレも追加でかけることができるので最高でした！テイクアウトもできると言うことで、次回はそちらもりようしてみたいです。
三田の辺りに所用があったので、11時オープンに予約をしご訪問させていただきました。口コミでもふんわり美味しいと書いてあったので期待が、大大通りに面していたので直ぐに場所は分かりましたが、駐車場はないのかな？と。オープン同時に店員さん出て来られて、裏手に3台停めれるとの事。親切にありがとうございます。勿論、鰻は、関東圏風のふんわりで美味しかったです！わさびが付いてたのが良かったですね。ご馳走様でした。ありがとうございます。
鰻屋さんなのにお値段が驚くほど安くて色んな意味で心配してしまいました！松をいただきました。一尾でコスパはすごく良い。もう少しパリッと香ばしい炭火焼きな感じが好きですがフワッとしていてタレもかけすぎず自分でも調整できるのがとてもよかったです。薬味のおネギは水っぽかったので水切りの仕方か保存の仕方かもう少し鮮度が良い方が…駐車場前に小さい車2台、裏に分かりにくい2台、200m先に7台？と三田市という立地的にもう少し停めやすいと嬉しいな。
最近すごい勢いで店舗を拡張している鰻屋さん松竹梅の3パターンから選びますがここはやはり松でしょう関東風やけどパリッと焼き上げられていて食べ応えあります追いダレがあるのでごはん大盛りにするのがお得味も値段も満足できるお店です
成瀬の鰻、フカフカで大っきくて、安くて最高でした。1週間に1回食べたいなと私のランク上位のお店となりました。ご馳走様でした。オープンしてなかなか行けなかったんですが、もっと早く行けば良かったなと…鰻たくさん食べに行きたいです。ありがとうございます。
「今月、誕生日やから鰻でもご馳走しよか⁇」と主人からランチのお誘いが〜私は「鰻が食べたい」と一言も申しておりませんが…(自分が食べたいだけやろ⁈)まぁ、ご馳走してくれるんやったらOK(^^)と食べログで見つけた「鰻の成瀬」へ。クチコミ通り駐車場が分かりにくい(^◇^;)11時半頃だったので店舗ビル裏の駐車場が空いてました♡主人は「松」、私は「竹」を注文。10分も待たない感じで出てきました。追い足しのタレも付いてます(^｡^)身が柔らかく、しっかり焦げめも付いてましたヨ！「竹」でも十分にウ・ナ・ギを堪能❤️美味しかった♡ご馳走様でした
鰻の量で松1匹半2600円、竹1匹2200円、梅半身1600円の3種類があります。ウナギもフワフワで美味しいくて安い❗️ お店の前と裏に駐車場があります。肝吸いが無いのは残念ですが、すまし汁も美味しかったです。　普段使いできる鰻屋さんでした。
馴染みのうどん屋から帰る途中、パン屋の横に「うなぎ」の文字が風に靡いているのをお見受けした。家内は鰻を含めた川魚を一切食しませんから、ソロ活動出来る日にお邪魔した。鮎や大和手長エビ等、無茶苦茶旨いのですけれどねぇ。。開店時間を狙ってお邪魔しますが、店舗に近い駐車場は占領されていました。一番遠い第３駐車場に放り込み、徒歩移動して入店。開店して間が無いためか、店内は混雑しています。ソロ客は自動的にカウンターへ案内され、お茶を渡されると同時にオーダーを通す。オーダー時にご飯の大盛りを確認されますが、普通でお願いする。入店する前から分かっていたものの、此方のうな重はお安く提供されています。梅が￥１，６００。竹が￥２，２００。最上級の松が￥２，６００です。「鰻のこだわり」として、海外の養殖場で育て上げたと書かれていますから、チャイか南方の国の何れかでしょう。その様な事を考えていたところ、お盆に乗ってやって来ました。お重の蓋が盛り上がっていますねぇ♪薬味はネギと山葵。紅ショウガはお好みでトッピングしてくれとの事。蓋を取ると、お重一杯に鰻が敷き詰められています。山椒を振りかけ、鰻を摘まむ。ふっくらと蒸されてから焼かれた鰻。焦げ目が付いているのが嬉しいですね。タレが付いたご飯を食むと、アッサリしたご飯。厳選された国産米と謳っていますから、国産米だと思いますしそうだと思う。自宅で食する米が「丹波篠山産のこしひかり」ですから、少し物足りない。追いダレして味を濃くし、あっさり味を少し濃い目の味にして食する。椀物は鰻屋らしいお吸い物。此方も好みですが、味噌汁若しくは赤出汁だったら嬉しいお重ランチに成ります。
新店舗神戸店がオープンしたという記事を見つけた。しかしそちらは夜は17:00〜19:00。この三田店は17：00〜20：00ということだったので時間的にこちらの店舗を選んだ。ワンランク上の吉野家に行くような気楽さで鰻を食べれるお店、大丈夫なん？てな感覚で入店。あったかいお茶を飲みながら10分くらいだろうか、1600円の梅御膳(大きな鰻の半分)がテーブルに到着した。想像していたのと違ったのは、店内が煙で全然充満してないことと尻尾がはみ出してなかったことと絶妙なフワフワ食感。ふにゃふにゃじゃなくフワフワ。合わせて程よい程度のカリッとした食感。濃くなく優しい甘味のタレが旨いこと！セットにおかわり用タレとお漬物、甘酢生姜薬味が添えられていた。特にわさびとネギを鰻に少しずつ乗せて味変させるの気に入った！美味しい◎余分な脂身も食後の胃もたれもなく。男性はご飯大盛り(+100円)にしないと物足りないかもしれないと言ってた、そして女子軍にはちょうど良かった。12月30日までは簡単な鰻アンケートに答えると1月10日〜2月29日間に使える"同じ料金で1ランク上の御膳をいただける券"をくれるのでリピしようってことに。車は店頭に少しと店を越してすぐ左折してすぐ左折(店の真後ろ辺り)すると鰻マークのパーキング2枠あり。
三田の店に行ってきました。松(1尾)の大盛り(プラス100円)を注文しました。関東風に蒸しているうなぎを焼くスタイルです。やわらかく、大きさも程よい大きさのうなぎで美味しく頂きました。お米は国産の表示があるのですが肝心のうなぎは厳選された産地ということで不明です。(美味ければ良いのですが)店もさほどコテコテの上級仕様ではなく、牛丼チェーン風な感じで、コストカットしながらコスパのいい物を提供しているのかなという感じです。最後に、車での訪問が多い立地ですが駐車場が分かりにくく、我々が店内にいる間数組のお客が駐車場の場所を聞いていました。
鰻重の梅の上を頂きました。脂がのって大変美味しく頂くことができました。大きく食べごたえもありコスパは最高だと思います。また、寄らせて頂きます！ごちそうさまでした。
鰻重に特化してるのも納得のお値段国産では無いものの、松をいただきました文句無しで食べ応え十分！ビールのお供に頼んだ骨は若干しけってた､､､ただ鰻を食べに行くだけならかなりお勧めです
本日は神戸電鉄公園都市線フラワータウン駅という処の最寄りビジネスホテルへ宿泊。ホテル隣接の居酒屋と、隣りにあるコンビニ以外に選択肢は無いので居酒屋へGO❗【お通し・えだまめ】もう定番のこれ、けっこう量が多い(笑)♫【泉州水なすの浅漬け】口サッパリと好い感じ♫【赤鉄火とまぐろたたき】やっぱり刺身は欠かせない♫【本日の串焼き盛合せ】ネギ，鶏皮，ぼんじり，鶏レバー，鳥肉を塩で♫【屋台風いか塩焼きそば】これはちゃんとイカも乗っていてGOOD♫飲み物は飲み放題コースでビールをしこたま♫美味しくいただきました⭐️
GＷに家族で行きました。飲み放題付きのプランにしましたが、お刺身は色が悪く、サラダはレタスばかりでした。最後はお鍋料理でしたが、お店が忙しかったのか、シメのうどんもなかなか来ずでした。飲み放題だからか、料理の内容が劣るように感じました。次回は普通に注文しようと思います。
サミットホテルの２階に入っている店舗です。駐車場が広く、ガラガラでどこでも停め放題でした！^_^個室が多くゆっくり食べて飲めるお店です。料理は、至って普通。とびっきり美味しいものもなくかといって美味しくないわけでもありません。子供がいるのでキッズルームに通してもらえました。カラオケもおもちゃもあってとてもありがたかったです。ご馳走様でした。
贅沢な使い方。注文はタッチパネルから。好きなものを好きなだけ頼んでビールで流し込む。500円ほどのハラミステーキは満足度高い。サラダもひとりでがっつけて嬉しい。気を使わない食事、ひとり飯の醍醐味。個室利用も嬉しい、TVER見ながらご飯食べてたら…家みたいな気分になってきた。
3時間飲み放題コース、たっぷり飲んで食べて一人3500円税込は物凄くお得です。平日限定ですが、三田駅からフラワータウン迄の移動を鑑みても大満足でした。月曜日でも繁盛しており、機械注文で少し対応に時間がかかることがありましたが、声をかければすぐに対応してくださいました。
今回は、安くて、オーダーも割と早かった。ので、3.5点。
忙しいのかドリンクを頼んでもすぐに来ず食べるものもチェーン店の安い居酒屋。って感じですどこの席も個室なのはありがたいです
仕事で三田市に来ました〜今日はカープが勝ったので、気分良く1人居酒屋ですと、言ってもホテルの中にある魚民にしました。付近何も無いし…ウオタミ…ハイめっちゃ久しぶりです^^;はっきり申し上げて料理は全く期待していまへん(笑広島もココも同じですしー( ´Д`)y━･~~ビールくい〜っと行く為ダケでありまース頼んだのは•餃子(398円)税抜•鶏モモ串(298円)税抜•牛すき石焼飯(598円)税抜•1番搾りプレミアム(498)税抜っす（・◇・）魚系は鮮度悪いんで頼みません。食い物はどれもこれもグループの冷凍か、レトルトの温っためで、レベルも低い。餃子と鶏モモ串は、写真写す価値無し会長オススメの石焼牛すきに期待しましたが、牛肉は吉野家の量の1/3くらいかな。これならコンビニのレトルト牛丼の方が美味い。カラオケ的、注文タッチパネルは全く機能しなく、作動は遅い。バイトの女の子も覇気がなく、声が暗い。2人バイトが来たけど、両方とも、笑顔がない。いらっしゃいませー！て元気な声が欲しいよね期待してないけど期待したウオタミでひた。(⌒-⌒; )
三田の細い路地を抜けた所にある【縁結び通り】にある三軒並びのお店の真ん中です。先日一番奥の(くしん)さんにおじゃましたので、今日はこちらに、おじゃましました。というのも帰り際に桜のチップのとってもいい臭いがしたので絶対来ようと決めていたのです。前に通った時いっぱいだったのでオープン直後の17:00過ぎに突入酒好き二人なので迷いなくカウンターに着席。早速ワインをボトルで注文。この店はワインサーバーがあるのでグラスでも注文出来るらしいです。まず、付きだしの前菜が出てきます。これが早速美味。ワインが進みます。それから【燻製醤油で食べるお造り980円】この燻製醤油がめちゃくちゃ美味い。もちろんおさかなも新鮮で美味しかったのですが、この醤油には驚かされました。自家製らしいです。作り方は内緒って言われてしまいました。そらそうか・・・。それから店員さんオススメの【豚燻580円】。これには「黒生が合いますよ」と言われるがまま黒生を注文。ワイン飲んでからのビールでしたが。確かにこれが最高にマッチ。それから【はまぐりの白菜の白ワインバター蒸し680円】も最高。〆には【はまぐり茶漬け】か【はまぐりのだしうどん】か【黒米のとろろ御飯】を迷ってはまぐりはさっき食べたので止めて。←今度絶対食べる！【黒米のとろろ御飯】にしました。御飯に黒米が混ざってるんですがそれがプチプチとして。めちゃめちゃ旨い。今日もベロベロになってしまいました。
三田（さんだ）駅より徒歩6分燻製メニューが豊富な　いろり燻さんに予約訪問してみました♪間口は狭く、そこから赤い鳥居を何本かくぐりお店に到着！屋外のテーブルもあり面白い！燻製料理がメインでしたが、メニューに麻婆豆腐、塩カマなどもあり、思わず嬉しくなりました♪もちろんオーダー！ソーセージスモークもオーダー！麻婆豆ふは熱々で旨し！カマ塩は鯛でしたが、ビッグサイズ‼️焼き具合もよく、割烹顔負けの旨し❗️ドリンクは焼酎にあまり見慣れない、そして飲みやすそうなものがあり、⚫︎GLOW⚫︎跳ねる一日⚫︎晴耕雨読をロックでいただきました♪スモーク料理以外もいけてます！こだわりを感じます！
以前初めてこちらのお店を利用させて頂きましたが、燻製料理が多くお酒のつまみには持って来いの味で良かったので、今回2回目のリピート訪問です。予定時刻よりも早めに到着してしまった為、念の為お店に電話連絡を入れましたが、快く早めに店内に案内して頂きました。18時ごろの時点で店内のお客さんは約8割は埋まっている様子で、予約しての来店だったので良かったのですがやはり予約は必須のようです。前回同様燻製のポテトサラダを注文しましたが、人気No. 1だけあって今回も美味しく頂きました。今回は前回頼んで無かった他の燻製料理を頼みましたがどれも美味しく頂きました。商品も注文しても時間もかからずいいタイミングで来ていたのですごく良かったです。是非また来店させて頂きたいと思います。もちろん予約必須で。どうもごちそうさまでした。
三田駅から徒歩5分【いろり燻】燻製料理が食べたくて。怪しげな道を進んだ先にあります笑お通しの人生芋けんぴ美味しかった〜カルパッチョとうもろこしのかき揚げ燻製盛り合わせかま焼き何を食べてもとりわけ美味しかった！とうもろこしのかき揚げが特に美味しかったところどころ塩辛いところもあったけど、甘いサクサクにとうもろこしに燻製塩がかかってて止まらなくなる燻製盛り合わせは想像以上のボリュームで色々食べられてお得お腹いっぱい食べて1人3500円くらいだからコスパいい(ドリンクは一杯ずつ)おしゃれな空間って感じではないけど、こういう味のあるお店で食べるのもいいよね〜食べたいものだらけだったけど食べられなかったものの方が多いから絶対また行く
本日は仕事帰りに駅前にある御店(いろり燻)を予約し来店。燻製ものを主に展開しており、満席状態。串ものも充実しており、出てくるのも早い。しかし燻製なので味は濃い目かな。でも美味しかった。ご馳走様でした。
前の職場のメンバーが三田に来るということで前から気になっていたこちらのお店をセッティング。若干お店の場所が分かりにくいですがお料理はどれも絶品でした。特にクリームチーズの燻製、せせりのバジル風味焼きが美味しかったです。ごちそうさまでした
以前初めてこちらのお店を利用させて頂きましたが、燻製料理が多くお酒のつまみには持って来いの味で良かったので、今回2回目のリピート訪問です。予定時刻よりも早めに到着してしまった為、念の為お店に電話連絡を入れましたが、快く早めに店内に案内して頂きました。18時ごろの時点で店内のお客さんは約8割は埋まっている様子で、予約しての来店だったので良かったのですがやはり予約は必須のようです。前回同様燻製のポテトサラダを注文しましたが、人気No. 1だけあって今回も美味しく頂きました。今回は前回頼んで無かった他の燻製料理を頼みましたがどれも美味しく頂きました。商品も注文しても時間もかからずいいタイミングで来ていたのですごく良かったです。是非また来店させて頂きたいと思います。もちろん予約必須で。どうもごちそうさまでした。
週末の三田散策です。2024/12/21土曜日。この日はジビエ鍋目的で三田へ。熊肉鍋食べて、その後は数先で日帰り温泉入って。からの三田駅に戻ってからの懇親会です。事前リサーチで気になる居酒屋を見つけてました。『いろり 燻』さんへ初訪問。ちょっと早めの時間だったからか、予約無しでなんとか入れました。17:20  到着。僅かに空きもあり。着席。注文。19:08  会計。退店。燻製盛り合わせ激辛バッファローウィング広島産カキフライ燻製たるたる牛はらみ瞬間スモークコンビーフ燻製女子ウケしそうな芋天etc一人あたり4000円でした！くりなす燻製料理はどれも美味しかったです。事前リサーチの突撃訪問は、大当たりの燻製居酒屋でしたね。ごちそうさまでした。#いろり燻#三田
自家製の燻製メニューがイチオシな居酒屋です今回は女子会（2人）で来店しましたこちらは三田の福助系列のお店で、縁結び横丁の中にあり、三店舗が同じエリアにあって注意点があります注意点・禁煙ではありません・店内席：店のメニューのみの注文店外席：縁結び横丁の他店メニューも注文可能（ただし冬は寒いかも）チャージ料は1人300円三店舗のメニューを色々注文したい方は店外席を選んでいるようです今回は店内席を選びました居酒屋さんなので味付けは濃い目、量は2人で一皿つまむなら丁度いい感じで、特に燻製盛り合わせが良かったです色々な燻製少しずつ食べてみたいなら、各種一品ずつ注文するよりお得と思いました盛り合わせの中で美味しかったのは、ウズラ卵の燻製と枝豆の燻製でした他にも色々食べたかったのですが、隣席のタバコの煙で自分が燻されそうになり無念のギブアップ…（喫煙可能なのは理解していましたが、煙を吐くたびこちらに向かれたら流石に無理でした）
駅前の別の居酒屋に入って、失敗し、食べ直す為に近場で探して行ったお店がここ。三田はあまり期待できないと思ってたら、なんと、ここはヒット！隠れ家みたいな奥にあるのですが、まずは燻製サーモンのタルタル。なにこれ、絶品！しかも、安い！！アトランティックサーモンのジューシーな身がなんとも言えない。いい感じで燻製の香り。ハマチのカマ焼きは、安い割にジューシーでしかも大きい！こちらも期待以上！焼き鳥はまぁまぁでした。もう少しプリプリジューシーならいいのに。前のお店の焼き鳥もイマイチだったので、三田は焼き鳥には期待できないかも、、。それ以外はどれも安くて美味しいから、また三田にする際には来たいと思います！
外側のテーブル席に座ったので店内は、チラッとしか見えていないのですが、カウンター席と２階に上がるような階段がありました。店は、中も外も活気があり、色々な年齢層の方が利用していました(>_<)料理は、どれも美味しかったです(>_<)燻製は、オススメですね(>_<)また、行ってみたくなる味でした(>_<)
居酒屋さんを探してぷらぷらして見つけたお店。入口に店員さんがいて聞いてみると2軒隣り合わせでお店が有るとの事。どっちにしようか迷いましたが、前日食べたものとかぶらないこちらのお店に入店しました。食べ物はコスパも良くて美味しいです。大阪揚げってなんだろねって頼んでみたら、ちくわと紅生姜を揚げたものでなかなかクセになる味で美味しかったですね。チャージは300円はちょっとお高く感じてしまいました。鴨くんと芋けんぴ。チャージ　300円✖️2燻製ポテサラ　498円串5種盛り　1080円ちくわの大阪揚げ　580円玉ねぎのいろり焼き398円ビール　450円✖️4レモン酎ハイ　450円✖️2ハイボール　450円✖︎2※税抜き飲み物もリーズナブルな設定で良いですよ。ただし、店内外の席は椅子が木のベンチで、お尻が痛いのでご注意下さいませ。
おすすめ一位の燻製ポテトサラダは美味い。他のものもどれもひと工夫されていて料理人のセンスと熱意を感じます。盛りも良いですね。若い店員さんがきびきびとと接客されていて、雰囲気が陽気で居心地いい。店内は狭いですが。三田のこの界隈はなかなか良さそうな店が多いですね。店の人も客も年代が若く活気があります。
兵庫県三田市にて燻製料理のお店、いろり燻さんに訪問させていただきました。かなりディープな場所にあり、驚きました。この通りの店に今まで気づいてませんでした。料理はほとんど燻製です。燻製好きにはたまりません。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
燻製の盛合せ・サラダ・ポルチーニのリゾット・焼鳥・炙りサーモン燻製タルタルを頼んで。ビックリするくらい燻製料理のオンパレードでした。燻製は好き嫌いがハッキリしますが、私は好きなので友人と一緒に行ってきました。たまたま、三田の方面で探して行ったのでどんな感じかわからず行ってみることに♪私的には、炙りサーモン燻製が美味しかったです。サーモンも肉厚でタルタルと燻製がマッチしていて思ったよりボリュームがあり好きでした。燻製の盛合せは枝豆の燻製は初めてでポテトサラダも燻製。他にも燻製料理がいっぱいのっていました。これだけでもお腹いっぱいになります！サラダも燻製ベーコンなので、中々多めの量でたっぷりです。そして串焼きはなんと、普通は竹串に刺さって出てくるのが想像されますが、こちらはBBQの時の大きな串です！だからネタも大きくて食べ応え抜群！しかし、人気なのか何個も売り切れが多かったのが残念でした。リゾットも二人で食べるには多めの量で？他のも量が多めなので、お腹はちきれそうでした。三田駅付近でドリンクもお料理もリーズナブルすぎて、友人とビックリ！燻製を食べるなら又三田の方に行くことがあれば行きたいですね。ごちそうさまでした。ちなみに入り口がわかりにくいですが、スタッフさんも愛想も良くて印象良かったお店でした。
燻製が好きなので、検索して見つけたこのお店。口コミにお店が分かりづらいとあったのですが、確かに分かりづらい。いくつも鳥居が連なる場所が入り口で、そこに3軒ほどお店が入り組んでいるスタイルなのかな？店内入るとカウンターと、奥にテーブル席があるようでした。メニューがどれもそそられて迷う…印象に残ったのは鯖！思ったよりボリュームがありうまみが閉じ込められています。どのメニューも思ったよりそれなりに量があり、燻製の香りを楽しめました！ヒゲハイのチンチロ悩んだけど勇気でず…3つのサイコロゾロ目でおつまみプレゼント、2連続同じゾロ目で30日間レモンサワー無料だと…なかなかです。笑とにかく燻製好きは行ってみるべし！
職場の方にお勧めしてもらい今ではとてもお気に入りのお店です。神戸で飲みに行くことが多くなかなか三田では飲みに行くことはないですが毎回行きたいと思えるお店です！燻製の匂いがすごく良くて何を食べても美味しいです！店内喫煙可能ですので喫煙者にもありがたいですね。
美味しいです！燻製の香りが癖になる、そんなお店とお料理です！お店自体はディープスポットにありますが、安心安全のお店です！笑お値段も良心的で、味はとにかく燻製がおいしいです！燻製の盛り合わせがおすすめです！
兵庫三田「いろり燻」三田駅に近い、燻製のお店。いつも満員で、やっとこさ入れました！お店は集合住宅を改装したようで、同じ建物にラーメン屋や居酒屋が2件ほどあります。2階も広いのか、続々と人が上がっていきます。私は、お店の外の下屋にあるテーブルに案内されました。気持ちのいい接客ですね！ ●燻製盛合せはまぐり、いぶりがっこ、チーズポテトサラダ、ソーセージ、ハマグリ、うずら、明太子、枝豆、ベーコン。どれも旨いです！ ●サザエのなめろうこれ初めて！結構イケるね！とにかく、人気のあるお店！予約した方が良いですね！#いろり燻#兵庫#三田市#居酒屋#兵庫三田#三田市居酒屋#燻製#海鮮#サザエなめろう#はまぐり##カルパッチョ#魚
三田で飲み屋はしご。会社の飲み会があったけど、何かもの足りずに1人で2軒目してきました。さまざまな燻製料理があり、特にスモーキーなポテトサラダは一口目から香ばしく、お酒との相性抜群でおいしかったです。その他の料理もお酒に合うものばかりでおいしかったです。三田でふらっと飲みたい方はぜひ行ってみてください。
お盆の忙しいであろう時期でしたが、店員さんは感じが良く対応していただけました食事は安定して美味しくいただけてますし、呼び鈴でしたが毎回しっかり来てくださいました。　食事の提供スピードも理解できる速さでした。三田にあって助かります
飲み会の2軒目はこちらのお店へ。22時前くらいでしたが、思ってるよりも店内は広くお客さんで賑わっていました。メニューはどれも美味しそうで、1軒目として利用するのはいいと思いますが、こちらのお店はドリンクとフードを1人1つ以上注文が必要で、20人分のフードはかなりの量になり、どれを注文するかもかなり迷います。写真に残せていませんでしたが、名物の餃子が特に美味しかったです。
店内は、カウンター席とテーブル席があり、２階にも宴会場があるようでした。タバコは、店内で吸えます。メニューは、豊富で、結構リーズナブルでした。唐揚げ・餃子はすごく美味しかったのに、おでんは、味がしみているのといないのとがあり、大根は、箸でスッと切れなかったのが私的に残念でした(>_<)
ふらっと1人で入ったアニトラさんでアニトラ人気の料理餃子、とりの唐揚げ、おでん5種盛り、どれも美味しかったお酒は大七と浅間山あさひ秋あがりの2種類日本酒は、まだまだ素人ですがどちらも美味しかったです♪今度は1番人気の肉豆腐食べようと思います。
会社の有志5名で訪問。席だけ予約で料理、お酒はアラカルトで注文。写真は肉汁餃子、もずく天ぷら、鰹のタタキなど。肉汁餃子はしっかり濃い味付きでビールが進みます。ワイワイと賑やかな店内で美味しくビールをいただきました。ご馳走様でした。
めちゃめちゃ美味しかったです！！2階もあって、大量に人が来てました！！メニュー沢山あって、全部食べきれなかったけど、頼んだもの全て美味しかったです！店員さんもめちゃ丁寧で、声かけやすかったです！！
会社の有志5名で訪問。席だけ予約で料理、お酒はアラカルトで注文。写真は肉汁餃子、もずく天ぷら、鰹のタタキなど。肉汁餃子はしっかり濃い味付きでビールが進みます。ワイワイと賑やかな店内で美味しくビールをいただきました。ご馳走様でした。
カウンター席が多く、少しお洒落な大衆居酒屋といった雰囲気で一人でも入りやすいお店です！値段も安めで味も安定しているので、一人飲みや軽い飲みに向いています。ドリンクのコスパが最強クラスで、チューハイは310円です。安くて値段の割に美味しい、雰囲気も良いお店です学生さんとかにオススメかも-------------------さんだらいふhttps://sandada.fun/-------------------筆者は兵庫県三田市公認の「さんだすまいるチームメンバー」地元情報×グルメ情報を日々発信！「三田市を応援したい✈︎」-------------------
金曜日の19時過ぎに行きました。外からはたくさんの人が飲んでいるのが見えて席が空いてるか心配だったけど、カウンターの2席がギリギリ空いてました。さすがはハナキンです。相方が来るのを待ってスタートしようと思ったけど、喉の渇きが止まらず、1人で生ビールスタート。お通しは豆腐にネギトロをトッピングしたもの。醤油をたらし斬新な料理で美味しい。お勧めの肉豆腐、肉汁餃子も美味しかった。お造りの盛り合わせは鯛が美味かった。話が弾んで楽しい一夜でした。話しが楽しくて撮った写真が少ないなー
賑やかですが綺麗なお店で女性でも利用し易いです。友人との飲み会でよく利用させて貰ってます。駅近なのもありがたいです。
雰囲気は良く、全部とは言えないが料理も美味い人が多いと長居は出来ないのが、ちょっと
最近、5人ほどの小規模、30人ほどの大規模な飲み会で幹事をしましたが、このお店で良かったと思いました。店員さんの接客、料理、飲み物気持ちよく飲食ができました。また来店したいと思います。非常に良かったです。
三田駅直結のキッピーモール裏手の方に飲み屋が集まる銀座通りという小さな路地がある。その並びにある新しい大衆酒場がこちらのお店。１階は小さなコの字カウンターで、昔ながらの大衆酒場の雰囲気を醸している。２階はチェーンの居酒屋の様な広々とした掘りごたつ席で、大型宴会にも対応している。看板メニューは、“本気の肉豆富”と“肉汁ぎょうざ”。それらを中心にバランス良く色々とオーダーしてみました。何を頼んでも当たり外れはないですが、良くも悪くもまさに大衆酒場のお味。敢えてオススメをあげるのであれば肉汁ぎょうざでしょうか。色々と一通りのメニューがあって、手頃なお値段でそれなりのお料理がいただけるお店という印象です。あまり特徴という特徴もなく周りにもたくさん他のお店がある中で、敢えてオススメする様なお店ではありません。昔ながらの大衆酒場の雰囲気を楽しみたい方が、ひとり飲みで行くのには良いかもしれません。
いわゆる居酒屋若い人たちで賑わっていました〜居心地のいい時間でした✌️
からあげがとっても大きくて美味しかったです
雰囲気は良く、全部とは言えないが料理も美味い人が多いと長居は出来ないのが、ちょっと
対応が最低、もう結構なお店です。
三田ツアーの居酒屋５軒目です。佐賀の芋焼酎の「恋寅(\)」と「ユッケ(¥)」をチョイスです。最後は焼酎で閉めるであります。(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)  ｼﾞﾝｾｲ、ﾛｯｸ♪もう酔っ払っているので、香りとかわかってません。なので「くぅ〜！効くね〜！！」とか言いながら、ユッケを食べます。ユッケって、美味しいよね♪ここも味はシッカリで、肉の食感も良く、焼酎が進みます。黄身を割れば、濃厚さアップ！うまいっ！！今宵も終わりですね♪と、言いながら、お店を出ます。(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)  ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪♪祝日の夜。遅めの時間。ということで、もちろん待ちは無しです。ここらへんは、楽しそうな飲み屋が多いです。
神田駅からのアクセスも良く、遅くまで営業しているのが嬉しいです。店内は1階がカウンター、2階にはテーブル席と座敷があり、落ち着いて食事が楽しめます。焼き鳥盛り合わせを注文しましたが、塩とタレの両方で、どちらも美味しかったです。特にチキン南蛮のタルタルが印象的で、クセになる味でした。気軽に立ち寄れるお店で、また行きたいと思います。
飲み放題付きのコースを会社のお仲間12人で乾杯です！以前に訪問した時は5人で単品注文でしたが、今回はコースで宴会^_^料理の量が多くてお得なコースなので、腹パンになります。基本的に焼き鳥居酒屋さんなんで、料理はほとんどの品が茶色です笑　でも、美味しいです。タルタル唐揚げなんて山盛りで出てくるので、頑張って完食しましょう。料理もお酒もサクサク出て来て良かったですね。ご馳走様でしたー
飲み放題付きのコースを会社のお仲間12人で乾杯です！以前に訪問した時は5人で単品注文でしたが、今回はコースで宴会^_^料理の量が多くてお得なコースなので、腹パンになります。基本的に焼き鳥居酒屋さんなんで、料理はほとんどの品が茶色です笑　でも、美味しいです。タルタル唐揚げなんて山盛りで出てくるので、頑張って完食しましょう。料理もお酒もサクサク出て来て良かったですね。ご馳走様でしたー
店内は、１階はカウンター、２階は、テーブル席と座敷、あと、離れの部屋があります。料理は、どれも美味しかったのですが、チキン南蛮のタルタルが気に入ってしまいました(>_<)串も良い塩梅で、ネタも大きく、値段も安かったです(>_<)
この日の二軒目に入店。そこそこ遅く(営業は23時まで。L.O.は22:30？)迄やっていたのと、お連れ様のRequestで焼き鳥屋にしよう、との仰せに沿って・・・。^ ^生中x2と焼鳥盛り合わせx2皿くらいでしたが、個人的には、焼鳥はどちらかと言うと塩の方が好みでした。タレの方はやや甘味も強くてかなり濃い味付けでした。どうもご馳走様でした。
兵庫県三田市の『鶏あえず』へ。JR宝塚線 三田駅南出口から南西へ300mほどの、昭和感が色濃く残った狭い路地沿いにあります。床や壁のくすみが目立つ、結構年季の入った店内。メニューを見ると、播州百日どりの炭火あぶり焼きや、丹波あじわいどりの串物、げんこつつくねなどがウリのようです。コロナ禍以降大人数で訪問できるお店は減ってきている中、こちらは十分なキャパシティ。幹事に聞いたところ、この日は『鶏あえずコース（12品）』3,000円に90分1,000円の飲み放題を追加したとのこと。お料理自体のクオリティーは『コース料金を考えると頑張っているな』という印象ですが、大人数のコースあるあるで、あらかじめ準備しておいた（であろう）お料理たちが矢継ぎ早に出てきてテーブルが埋まってしまい、ややせわしない感じが出てしまったのは残念。ホロホロと身が優しくほどけていくつくねと、タルタルたっぷりで甘酸っぱいチキン南蛮は『おっ！』と思わせる美味しさだったので、アラカルトでお気に入りメニューを探してみるのもいいかもしれません。ごちそうさまでした(^^)
丹波篠山散策からの帰路。三田駅での懇親会。2023/12/3日曜日。三田駅近辺での居酒屋を探してました。目当ての店が満席で、たまたま通りがかったら五名いけるとのことで訪問決定。鶏料理が豊富です。焼き鳥も、鶏南蛮も、炭焼き鶏も、どれも美味しかったです。味付けが独特なメニューもあり、面白かったです。ごちそうさまでした。
三田で行うゴルフコンペの幹事だったので前乗りし、近くのホテルで一泊しました。その際、夜食に訪れたのがこちらの「鶏あえず」さん。堀ごたつになった個室もあり、家族でも利用できるアットホームな焼鳥屋です。お店は店名の「とりあえず」ではなく、〆のラーメンまで揃い、一軒で全て済みます。料理はどれも少し濃い味付けながら、ビールが進みます。コスパもよく、良いお店に巡り合えました。ご馳走様でした！
美味しい焼き鳥が食べたく訪店。清潔感はあまりありません。焼き鳥は流石に美味しいです。ソフトドリンクは手作りでしょうか、味は薄いです。接客は、良い人と悪い人の差が激しいです。個人店は接客が命ですよ。もっと丁寧に。タメ口っぽいのはやめとかないと。大きなお世話でした。焼き鳥以外の料理もそこそこ美味しかったですが、再訪はないかな。
202503-今宵は三田で一献、初訪です。なかなかに美味、百日鶏と丹波ぢどり。焼きものやサラダなどなどあてに焼酎を色々と。二階席でしたがまあまあに煙っております、コレもまた味のうち！ごちそうさまでした。
名古屋コーチンの炭火焼きがお気に入りです。基本何食べても美味しくて、メニュー数も多くてお気に入りのお店です。ゲンコツつくねが大好きなのですが、見た目も味も変わってしまっていて、それがとても残念でした。
コスパ微妙
鶏メニューが豊富で鶏好きには嬉しいお店です。スタッフさんの対応がすごく良かったです。
料理はなかなか良かったがドリンクでコーラを頼んだのだが水で割ってるのかというくらいに薄かった。味がほとんどなく風味しか感じなかった。これなら別の店のほうが満足度は高い
滞在時間の指定されていたのが残念ただ、旨い！間違い無い味おすすめであり、また行きます♪
美味しい
美味しかった
お昼に大人3人で伺いました。一階二階とも満席。こじんまりとしたお店なので休日は予約がベター。月替りランチを注文。ジャスミン茶（バラとか菊などが入った）が出て来て、そのまま飲むと少し癖があるけど料理に合わせると美味しく感じました。小皿で色々おかずを食べられて薬膳粥もタップリの量。接客も丁寧で、小皿１つ１つの料理の説明もしてもらえました。よだれ初ガツオパンチがきいてて美味しかったです。デザートの紅茶ゼリーも甘さ控えめで生クリームとナッツの食感が良かった。
小籠包が食べたくなり、取引先と打ち合わせ後に台湾茶屋　な菜さんに訪問しました。昼はランチメニューのみとの事で、麺のセットにしました。通常はお粥、UPでルーローハンかタンツー麺を選べます。点心は三点セットの追加しか出来ず残念。味は本格的で美味しかったです。ご馳走様でした。
JR三田駅より徒歩3分。台湾茶屋な菜さんにお邪魔しました。・8月のランチ1819円ライチ紅茶＋90円実は何年か前に来たことがあります。その時は平日のランチ時、予約なし。ご予約でいっぱいだと断られました。今回は予約した上での訪問です。今回も予約客で満席でした。薬膳茶は15種類あり、ランチにつくのはな菜ブレンド茶（910円）です。他のお茶はブレンド茶との差額です。お粥は、鶏と干し貝柱のお出汁（多分）。濃厚でうま〜。クコの実が惜しげもなくたっぷり入ってます。先日行った百名店のお粥ははっきり言って不味かったですが、こちらのお粥はめちゃうまです。薬膳粥なのと、パクチーがたくさん入ってるので苦手な人もいるかも。副菜はどれも味付け濃いめ。品数が多いのに、熱々で美味しいです。スタッフさんの対応も素晴らしく、隙のないサービスに人気の高さが窺えますね。ご馳走様でした♡
平日夜、予約して訪問。2時間飲み放題付きの5000円のコースをいただいた。飲み放題のビールは黒ラベルの瓶ビール。嬉しい。茹で豚のサラダに始まり、アサリの醤油漬けや焼売、唐揚げに空芯菜と台湾料理の旨いモノを満喫。イカ墨麻婆豆腐は初めていただく料理。どの料理も美味しく、お酒も進みました。満足です。ご馳走様でした。
海外は結構行った方だけど、お近くの台湾は行ったことが無く。台湾の文化、食などに興味があり来店おしどり鍋(火鍋＋酸味系鍋)が本丸がっつり八角などが効いており、食べ進めば体の末端までぽっかぽか今年は夏も通しでやるそうで、夏限定でトマト＆牛を使った鍋を試作中とマスターから伺いました。マスターは元々、広東料理をやっていたそうでいずれの中華料理もハズレ無し酒も変わったものが置いてあり、始めまして→感動あり♪台湾ビール　金牌  ¥600台湾名物　大鶏排～ダージーパイ¥1,080小籠包3ヶ　¥500オシドリ鍋　¥6,000特別オーダー(前菜盛り合わせ)¥1,580ディナー席料¥300サッポロ黒ラベル¥600他酒数杯五目者巻き2本¥400鶏の清湯スープ(鍋追加スープ)¥300等
前から気になってた店でした。店の雰囲気も料理もとても満足です！台湾料理大好きなんでついついいっぱい頼んじゃいました笑もうお腹パンパンになりました！でもとても美味しかったです！凄く久しぶりに美味しい台湾料理を頂きましたご馳走様でした。今度は鍋食べたいです！
本格台湾料理のお店、火曜日の昼に訪問しました、近隣にはパーキングがあまりなくちょっと困りました、店内は落ち着いた雰囲気で、ランチは三つのセットのみ販売されており、一品ものは点心だけです。ボリューミーで味も本格的でかなりよかったです。
ずっと食べたいと思っていたおしどり鍋が食べられて最高だった。店員さんもいい感じの店員さんで良かったです。天心もあつあつで美味しかったです。火鍋の説明も丁寧にしていただいてとても良かったと思います。また行きたいです。
寒い日でもお粥とお茶で温まります聞き慣れないメニューやソースを使っていますが、日本人の口に合うお料理ですな菜ランチ　2000円・雲白肉(ウンパイロウ)ゆでた豚バラ肉を薄切りにして甘辛いタレで和えた四川料理の定番の前菜薄切りの豚バラ肉が雲のように見えることから名付けられた・水餃子〜腐乳ソース腐乳とは豆腐に麹やカビなどを付けて発酵させた中国の伝統食品
2度目の来店です！娘と行きました♪お粥がやっぱりとても美味しいですね♪他のお惣菜も全て美味しくて、タラの蒸し物とジャスミン茶の鴨と白身魚のユーリンチー（？）どれももう一度食べたいです！また行きたいので、よろしくお願いします！
全体的に優しい味付けで、台湾を感じながら食べやすく美味しかったです。パクチーは苦手ですが、ランチの味付けは香りも良く、初めて美味しいと感じました。ジャスミン茶は香りがよく綺麗で、お茶を飲むだけでも価値あり！
今日は三田で台湾料理ランチ。薬膳粥を中心に6品の惣菜とクラゲと搾菜の小皿2品、プラスブレンドしたお茶と杏仁豆腐のデザートと言う内容です。たまに食べたくなるお粥も、優しい味付けで量もたっぷり。惣菜も燻製した鴨のローストや鱈と豆腐を炊いたもの、切干大根のオムレツなど味のバリエーションもあり、どれも美味しい。満足のランチでした。
店内は、カウンター席とテーブル席、１階は手狭ですが、２階もある感じで、20名くらいでの宴会ならできるとのことでした(>_<)タバコは、店内で吸えます。モバイルオーダーもできます。本日のチャーハンとよだれ鶏、唐揚げを注文しました。よだれ鶏は、辛いソースとナッツがマッチして美味しかった。チャーハンは、バリうま、好みの味でした。唐揚げは、バリバリのジュワーで、どれも美味しかった(>_<)次は、お鍋を食べてみようと思います。料金は、お高めですが、行く価値はあります(>_<)
寒い日でもお粥とお茶で温まります聞き慣れないメニューやソースを使っていますが、日本人の口に合うお料理ですな菜ランチ　2000円・雲白肉(ウンパイロウ)ゆでた豚バラ肉を薄切りにして甘辛いタレで和えた四川料理の定番の前菜薄切りの豚バラ肉が雲のように見えることから名付けられた・水餃子〜腐乳ソース腐乳とは豆腐に麹やカビなどを付けて発酵させた中国の伝統食品
予約時間に少し遅れてしまいご迷惑ををお掛けしましたが、気持ちよく対応してくださいました駅近で本格的な台湾ランチを頂くことが出来ますシンプルで清潔な店内カウンターで頂きましたが、とても座り心地もよくて快適でしたまた、カウンターからは、厨房を見ることが出来きるのでそれも楽しかったですまずは、お茶を選ぶことが出来ます今回、私は初訪問なのでな菜ブレンド茶を差額料金をお支払いすれば東方美人やライチ紅茶などに変更していただけますお茶の種類も豊富でメニューを見るだけでもワクワクしますお料理は、お粥が波並みとよそがれており食べ応えがありました品数も多くて、食べた事がないようなお料理もありました私的には、脱皮エビを唐揚げにしてチリソースをかけたたものが美味しかったですデザートまで手を抜くことなく美味しく頂くことが出来ましたごちそうさまでした#メニュー#・脱皮海老のチリソース・ししゃもの南蛮漬け・青ザーサイ浅漬け・寒ブリのお造り 青山椒ソース・根菜のトウチー煮込み・アサリの醤油漬け・ごぼうのサラダ・豚バラ大根・薬膳美人粥・紹興酒コンポートのりんごゼリー・な菜ブレンド茶
全体的に優しい味付けで、台湾を感じながら食べやすく美味しかったです。パクチーは苦手ですが、ランチの味付けは香りも良く、初めて美味しいと感じました。ジャスミン茶は香りがよく綺麗で、お茶を飲むだけでも価値あり！
寒い日でもお粥とお茶で温まります聞き慣れないメニューやソースを使っていますが、日本人の口に合うお料理ですな菜ランチ　2000円・雲白肉(ウンパイロウ)ゆでた豚バラ肉を薄切りにして甘辛いタレで和えた四川料理の定番の前菜薄切りの豚バラ肉が雲のように見えることから名付けられた・水餃子〜腐乳ソース腐乳とは豆腐に麹やカビなどを付けて発酵させた中国の伝統食品
寒い日でもお粥とお茶で温まります聞き慣れないメニューやソースを使っていますが、日本人の口に合うお料理ですな菜ランチ　2000円・雲白肉(ウンパイロウ)ゆでた豚バラ肉を薄切りにして甘辛いタレで和えた四川料理の定番の前菜薄切りの豚バラ肉が雲のように見えることから名付けられた・水餃子〜腐乳ソース腐乳とは豆腐に麹やカビなどを付けて発酵させた中国の伝統食品
ランチセットを注文しました。どれもとても丁寧に作られていて美味しく、食べるのがもったいないくらいでした。メインのお料理とお茶の種類が選べるのも良かったです。私は、メインを冷やし担々麺に変更していただきました。あとひく辛さで、これもまたとても美味しかったです。　また是非伺いたいです♪
寒い日でもお粥とお茶で温まります聞き慣れないメニューやソースを使っていますが、日本人の口に合うお料理ですな菜ランチ　2000円・雲白肉(ウンパイロウ)ゆでた豚バラ肉を薄切りにして甘辛いタレで和えた四川料理の定番の前菜薄切りの豚バラ肉が雲のように見えることから名付けられた・水餃子〜腐乳ソース腐乳とは豆腐に麹やカビなどを付けて発酵させた中国の伝統食品
寒い日でもお粥とお茶で温まります聞き慣れないメニューやソースを使っていますが、日本人の口に合うお料理ですな菜ランチ　2000円・雲白肉(ウンパイロウ)ゆでた豚バラ肉を薄切りにして甘辛いタレで和えた四川料理の定番の前菜薄切りの豚バラ肉が雲のように見えることから名付けられた・水餃子〜腐乳ソース腐乳とは豆腐に麹やカビなどを付けて発酵させた中国の伝統食品
三田で仕事終わりに1人飲み。三田駅に初めて降りたちました。ベットタウンとして栄えて駅前には商業施設もあり乗降客も多いですね。駅前で食べログ片手に居酒屋を物色してこちらに。瓶ビール(赤星大瓶)肉汁焼売3個丹波鶏3種盛りおでん3種各種値段は覚えてないですが会計は3,000円ちょっとでした。自分のペースで焼けるし焼売もおでんも絶品でした。コスパもかなり良い部類です。家の近くにこういう酒場があると帰宅前にちょっと一杯が出来るので良いですね。ご馳走様でしたー。
いつも投稿見て頂きましてありがとうございます突然コメントお願いしますの画面で事業主さんにお伝えするのかと？間違えまして再度投稿書き換えいたします食べログさんに頂きましたvポイントルーレットあたり3等賞が2回ありまして3700ポイントございまして心の友その1さんにご馳走しますのでどこがいいですか？、とお聞きすること以前行ったニューアニーさんがいいフロアーさんからも評価4のお店ニューアニーさんへ予約してお伺い17時でしたが店長さんがお出迎えして頂きご予約のお客さんですねと注文は、人気ランキング順に丹波味わい鳥を美味しいですひねどりはかみごたえがありこのお店で、一番美味しいと思いましたお塩を出して頂き　このお塩が美味しい順番が後になりましたがお通しは数種類から選べます全部ケースで持ってきて頂きましてネギトロお豆腐を選びましたもちろん美味しいです後色々注文しましたが人気NO1の肉汁シュウマイを注文さすがNO1です猫舌なので4分の1づつマスタードと柚子で交互に　美味しいです皮を注文来た時からですがガス火で香ばしくロースターなのですが何故か私にだけ油が飛びあつ　あっ　熱いですもうひっくり返すのは心の友1さんにお任せとっても旨みを、感じるお味でしたおでんを注文しましたこのお店のおでんは鳥さんベースのパイタンスーブ牛スジはもうゼリー状です手羽元はすぐにほぐれて柔らかいお出汁はスプーンで頂きましたがあっさりして美味しいです他にも色々注文したいメニューもありましたがお腹いっぱいでもう無理でしたちなみにパイタンしじみエスプレッソと鴨です鴨美味しいとコメントもあり残念ですが次回にお店の方も感じがいいです笑顔で対応して頂きましたあまり近くなくいい感じの距離感で対応して頂きましたさすがフロアーさん4のお店ですよね17時に予約して18時です私達は貸切でいいのですが土曜日のこの時間で私達だけ平日はもっと多いと心の友1さんから聞きましたが美味しいお店さんなのでこの投稿見て頂きましたらよろしくお願い申し上げます
鴨は近江鴨、鶏は丹波地鶏！ほんまにうまい。鴨も最高にうまいけど、売りの松坂の郷土料理化している焼鳥のお店。タレも絶品やけど、なにもつけずに食べるのがおすすめ！三田にこんないいお店があるなんて！交通費払ってもいく価値のあるお店！松坂で鶏焼き食べにいくなら、ここで充分！
店内は、カウンター席とテーブル席があります。鶏焼き肉がメインのお店ですが、他のメニューもあります。料理もお肉も美味しく、ゆっくり過ごすことができました(>_<)お酒が飲めなくても楽しむことのできるお店でした。
新しいお店出来てたのでふらっと入りました♪おすすめ7種盛りとあぶりしめ鯖で日本酒で乾杯〜1人で           笑あと写真を撮り忘れた　たまご、だいこん、とーふのおでん　　　どれも美味しかったですよ呑みものは、日本酒の炭酸割りを2杯美味しかった。
新店舗！まだオープンしてまもないこともあってか一部行き違いがありましたがすぐに期待を超えてくれるお店になるかと！！
実家に帰省した際にランチ訪問。ちょっと気になってたこちらのお店へ！日曜日の12時半に1名で予約して行きました。複数人数の場合は予約しておいた方が無難ですかね。ローストポークが評判とのこと、ハラミみ気になったので、両方味わえるこちらの丼に。ソースの種類とご飯の量を選べます！ご飯増量とソースは和風わさびでオーダー！当日はお客さんがさほど多くなかったので10分程で着丼。ローストポーク、薄切りで口の中で油が溶けていくような感じ、確かに美味しい！対照的にハラミは肉を食べたぁって感じになり、満足感ありありです！ハンバーグとかカレーも気になるので、次回食べてみようかな。ぜひ、ご訪問あれ。
ポイント利用できるお店を探していてこちらを見つけたので日曜日のお昼に訪問しました。テーブルは6つくらいかな？あとはカウンターでした！四人でしたが大きいテーブルの席に通してくださり、広々とランチできました。ご馳走様でした。
振休取って嫁と平日ランチ。三田市にあるローストビーフを売りにしているお店。他にもメニューが色々あり迷いますが、やはり初来店なのでローストビーフ丼(150ｇ、和風ワサビソース)をオーダー。ビーフは臭み無く美味しい。ワサビソースが偶にツーンときます。この量で1,430円はコスパ良し。付け合わせのサラダも青じそドレッシングで美味しい。次はハラミステーキランチを食べに行きたい。
ヘレンを見て昼からガッツリ肉を食べにお邪魔しました。店内もステキ。前菜5種盛り、どれも美味しかったけど、中でも、たけのこがめちゃくちゃ美味しかった。っで、ビールを追加して、お肉を堪能しました。柔らかくて食べ応えあり。すだちそうめんがさっぱり、満足！ごちそうさまでした。めちゃくちゃ元気出ました。また伺います。
ランチ️を食べに行きました定番のローストビーフにしようかな？と思ってたのですが「当店イチオシ」の文字に惹かれて、はらみステーキのセットにしましたたっぷり150gあり、食べ応えありますテラス席にはワンちゃん連れのお客様も
ハラミステーキセット、ビーフデミカツ。今日は午前中にジムに行ったのでタンパク質を補給する為にもガッツリ食べなきゃいけない日でした。そんな時はコチラのスペシャルコースがお勧めですね〜笑腹パン&パンになって動きたくなくなるのが難点ですが、身体が元気になること間違い無しです！
前回のローストビーフ丼が美味しかったので再訪です♪今回もローストビーフ丼にしようかなと思っていたのですが、口コミで「はらみステーキがおいしい」と拝見したので早速注文してみました♪鉄板はらみステーキ、、、「めちゃくちゃおいしい！！ローストビーフ丼より好きかも！！」口コミの方に感謝です…！！美味しいお肉を食べられて嬉しいはまっちゃいました次もはらみステーキを食べに来ます♪♪
牛、豚、鶏、鴨どれでもあります推しは牛肉の乗った丼なのかなぁなのでとりあえずローストビーフ丼200gサーブも早いしめちゃうま〜鴨のパスタと豚足2種類、はらみのステーキシュリンプサラダにポテトまでなんでもあり全品ハズレなしで美味しかったですよ豚足も安かったから少ないだろうと2個頼んだらそこそこの量で来ました〜ポテトの味もたくさんあってこちらも2個注文お酒もデザートも食べて大満足でした
ハラミステーキセット、ビーフデミカツ。今日は午前中にジムに行ったのでタンパク質を補給する為にもガッツリ食べなきゃいけない日でした。そんな時はコチラのスペシャルコースがお勧めですね〜笑腹パン&パンになって動きたくなくなるのが難点ですが、身体が元気になること間違い無しです！
ハラミステーキセット、ビーフデミカツ。今日は午前中にジムに行ったのでタンパク質を補給する為にもガッツリ食べなきゃいけない日でした。そんな時はコチラのスペシャルコースがお勧めですね〜笑腹パン&パンになって動きたくなくなるのが難点ですが、身体が元気になること間違い無しです！
合鴨ローストサラダサラダももちろん美味しいですが、ローストした合鴨が柔らかくて分厚いはらみ丼と、ローストビーフ丼どちらも柔らかくて美味しい。ご飯の量がすでにたくさんあり、ビーフの量もたっぷりでお腹いっぱい。コスパ最高です！
ハラミステーキセット、ビーフデミカツ。今日は午前中にジムに行ったのでタンパク質を補給する為にもガッツリ食べなきゃいけない日でした。そんな時はコチラのスペシャルコースがお勧めですね〜笑腹パン&パンになって動きたくなくなるのが難点ですが、身体が元気になること間違い無しです！
ハラミステーキセット、ビーフデミカツ。今日は午前中にジムに行ったのでタンパク質を補給する為にもガッツリ食べなきゃいけない日でした。そんな時はコチラのスペシャルコースがお勧めですね〜笑腹パン&パンになって動きたくなくなるのが難点ですが、身体が元気になること間違い無しです！
京都の帰り、実は別のお店に行こうとしたのですが、定休日ではなかったのにお休みでした〜。で、まぁまぁ近くのこのお店を探してGO！最初にローストビーフサラダを注文し、5種類ぐらいのドレッシングを選べたので、野菜のドレッシングにしました。ローストビーフにシーザーやゴマのドレッシングはどうかなと思って、すりおろし野菜のドレッシングにして正解でした。ローストビーフも柔らかくて美味しかったです。メニューを見ると、ローストビーフ、ステーキ、ハラミはもちろん、ピザ、パスタ、オムライス、アヒージョなど…めちゃくちゃたくさんあって、なかなか決めれなかったんですが、とっさにビフテキにしました。これがちょっとミスったなぁ〜ビフテキというより、なんかコマ切れの牛肉を何枚か重ねて衣をつけて揚げたようや感じでした。ご飯もちょっとパサパサで。全部食べるのは正直苦しかったです〜ごめんなさい。夫のチキンカツはまぁ及第点とのこと。ローストビーフがウリのお店で、ローストビーフサラダは美味しかったので、次回来るとしたらローストビーフ丼にします。金額は詳しく覚えてないですが、チキンカツが1000円未満、ビフカツは1100円に＋200円?でライスとスープがセットで付きます。それとローストビーフサラダ（770円）の全部で3040円とリーズナブルでした。食べ盛りの男子には良いと思います。
アクセスは良好で、店内は明るく居心地の良い雰囲気でした。今回はローストハラミのランチを注文し、リンゴジュースも追加。メインのお肉、野菜、サラダ、スープ、ライスがついてお得感があります。ライスは少なめにしましたが、それでも満足でした。特にローストハラミは柔らかくて美味しかったです。注文やお会計がスマホでできるのも便利で、また訪れたいと思いました。
愛犬と一緒にランチが楽しめるお店は増えてきましたが、テラス席が多くこの寒空では厳しい！こちらのだねぎあたまさんはビニール屋台の感じで外ではありますが周りが囲まれてしかもストーブとこたつが設備されていて有難い！お陰様で快適に愛犬と一緒にランチが楽しめました。ランチメニューからハラミステーキをオーダー！やや硬めのハラミでしたが、ニンニク醤油をたっぷりかけて美味しくいただきました。ローストビーフも美味しそうだったので次回の楽しみに！またお邪魔します
前のお店の時も来たことがあり、なくなって残念と思っていたら新しいお店に。お肉好きなので私はローストビーフランチを。主人はローストビーフ重を注文。結構枚数のって満足。私的にはローストビーフ重の方が好みでした。また他のも食べてみたいです。
今回は移転後のお店に初めて伺いました。ローストハラミのランチと、リンゴジュースを注文メインのお肉と野菜、サラダとスープ、ライスがついてました️ご飯は少なめ（160g）にしましたが、普通（230g）でもペロッと食べきれちゃうかも⁉︎と思うくらい、お肉たっぷりでした！
注文もお会計も席についたままスマホで済ますことができます。もちろん従来通り店員さんに来てもらって注文できますし、レジでお会計をしてもらうこともできました。ローストビーフ丼を頂きましたが、お肉は柔らかく美味しかったです。子供が頼んだオムライスは、しっかりボリュームがあり、味も美味しかったみたいです。何よりケチャップで顔が描かれていたことに、とても喜んでいました。
女子3人で訪問。ローストビーフ、唐揚げ、パスタ、揚げ出し豆腐など、いろんなジャンルを注文。どれも美味しかったですなかでも、フォーがとっても美味しかった！そして、リーズナブルお酒は飲んでませんが、3人がお腹いっぱいで5000円程でした。また近くに行くことがあれば、伺いたいです。
宝塚、甲子園、六甲、高槻、吹田にも店舗あり駐車場があるので利用しやすく10年以上通ってます☺️初めて行ったのは六甲店(六甲店ができてすぐの頃だったのでもう13年前…！)まろやかでとっても美味しくてお店も綺麗で店員さんも親切で✨感動したのをきっかけにインドカレーを開拓し始めました吹田以外は全店舗行ってます❤︎実は梅田にあった頃もあります✔︎ ポイントは、◾︎ 綺麗で広々した店内◾︎ まろやかで日本人向けのカレースパイシーながらクリーミー！◾︎ ナンのおかわり自由◾︎ コスパよし！予約割引もあり◾︎ 全店舗無料駐車場あり◾︎ 子連れ利用者多しインド・ネパール料理の初心者にこそ行ってほしいお店 ݇˗インドカレーを食べず嫌いしてた父を無理やり連れて行ったところ、見事にハマり…！！✨笑しょっちゅう行きたがるので長年家族で通ってます。【ランチメニューの一部】※ 11:00〜の予約で100円引きスリヤランチ……………1,100円・本日のカリー 1品・プレーンナン・ネパール料理1品・スープ/サラダカトマンドゥランチ…………1,320円・日替わりカリーの中から 1品・プレーンナン・ネパール料理1品・本日のタンドール料理・スープ/サラダ・日替わりラッシープジャランチ…………………1,540円・日替わりカリー 2品・プレーンナン・ネパール料理1品・本日のタンドール料理・スープ/サラダ・日替わりラッシー▫️この日の日替わりカレーは・チキンカレー・ほうれん草カレー(ベジタブル)美味しさの秘密は、淡路島の玉ねぎなんだそうです素材にこだわって作られているのも嬉しいポイントですよね ݇˗お子様セットが360円からというのも太っ腹！是非小さなお子様のネパールカレーデビューに笑子供椅子・カトラリーもあり、家族連れが多いので周りを気にせず利用しやすいです❤︎甲子園店は駐車場まで少し距離ありますが、店内ゆったりしていて好きです✨どの店舗も美味しいですよまた定期的に利用しますー！
めちゃくちゃ久しぶりにやって来たのは〝カトマンドゥカリーPUJA三田店〟さん。インドカリーをいただきます。オーダーはプジャランチ。プジャランチはカリー2種、プレーンナン、ネパール料理１品、タンドール料理、スープ、サラダ、ラッシーのラインナップ。本日のカリーはカトマンドゥカリー（チキン）とパラックカリー（ほうれん草ベース　キーマ）。ほうれん草ベースカリー大好物です。追加でチーズナンもオーダーします。しっとりナンはホクホクうまうま。カリーに非常に馴染みます。めちゃくちゃうまいです。食後のラッシーも嬉しい限りです。次はもっと短いスパンで伺いますね。ご馳走さまでした。2025年夏
店内は、カウンター席とテーブル席があり、わりと広いです(>_<)駐車場も店前にあります。バターチキンカレーとプレーンナンを注文しました。ナンは、かなり大きかったです。セットであれば、ナンはおかわりできるそうです。カレーは、辛さ３にしましたが、私的には普通で、あまり辛さを感じなかったです。豚の焼き物は、美味しかったのですが、１つ１つが大き過ぎました(>_<)ナンもカレーも美味しかったですが、少し高めでしたね(>_<)
「カトマンドゥカリーPUJA」にランチで訪問しました。お店は三田市立図書館の近くにあり、地元民に人気のようです。駐車場は少し狭めですが、ランチ時には混雑していて活気があります。カレー2種が選べるランチを注文しましたが、甘みのあるナンが特に美味しく、カレーとの相性も良かったです。お店の雰囲気も良く、また食べに行きたいと思える場所でした。
高槻に本店があるPUJAさん。宝塚店も行ったことがありますが、今回は三田店。久しぶりにランチ食べました。なんとなく、ナン自体が久しぶりです。カレー2種が選べるランチにしました。◆プジャランチカレーは、ほうれん草のカリー、キーマカリーにしました。タンドリーチキンつき。あと、レタス包み、これも美味しいです。サラダも付いています。辛さは0から11だったかな、段階が選べて、3がいわゆる一般的な辛口らしい。今回は4で注文。ぜんぜん大丈夫、まだまだいける辛さです。次は5にしようかな。ナンは食べ放題。やや甘みのある生地です。焼きたてを持ってきてもらえます。お願いすれば、ナンはカットして持ってきてもらえます。そして、チーズナンが美味しいんですが、ゴルゴンゾーラのチーズナンがありましたので、それを注文。ランチならば350円で追加できます。塩っけのあるゴルゴンゾーラに、はちみつの甘さが合う！美味しいー。あと、クーポンで、ランチに付いているラッシーがレギュラーサイズにサイズアップしました。ありがたや。いつの間にやらモバイルオーダー導入されていましたが、ナンのおかわりはモバイルオーダーでなく、呼び出し注文とのこと。お腹いっぱい。ごちそうさまでした。
三田のアウトレットに行く前にランチしました。アウトレットまで10分くらいで便利。異国情緒あふれる落ち着いた雰囲気の中で、本格的なネパール・インド料理が楽しめるお店です。店内はモノトーン基調ですっきりとしたインテリアで、壁にはカトマンドゥの景色や文化を感じさせる装飾が施されています。テーブル間の距離も程よく、ゆったりと過ごせます。ランチタイムはファミリーやカップルが次が次へと訪れ、活気がありながらもリラックスできる空間でした。スタッフの方も丁寧でフレンドリーな接客をしてくれ、異国に来たような気分を味わえました。【プジャランチ】 チーズナンセット(1,650円)プジャランチは2種類のカレー、ナンまたはライス、タンドリーチキン、サラダ、ドリンクがセットになった贅沢な内容です。カレーは日替わりで、この日はカトマンドゥカリー・パラックカリーでした。・カトマンドゥカリー（キーマ）玉ねぎベースのPUJA基本カリー。ほんのりスパイスが効いているので、辛さ控えめながらも奥深い味わいです。・パラックカリー（ほうれん草ベース）チキンゴロゴロ野菜の甘みとスパイスが織りなす優しい味わい。特に豆とジャガイモの食感がしっかり感じられ、ヘルシーな満足感があります。チキンは柔らかく、スプーンでほぐれるほどのジューシーさ。ナン　・おかわり自由プレーンはハーフを頼みました。焼きたてでふわふわ＆もちもち。ほんのり甘みがあり、カレーとの相性は抜群！サイズも大きく、お腹いっぱいになれます。タンドリーチキンは外は香ばしく、中はジューシーでスパイスの香りが食欲をそそりました。チーズナントロッとチーズが溢れ出ます。美味しくて最高ですね！【ビリヤニ 】(1,000円)ビリヤニは、一皿で食欲を満たすボリューム満点のライスメニュー。スパイスの香りがふわっと漂い、一口食べるとその奥深い味に驚かされます。柔らかいチキンがご飯にまんべんなく混ざり、全体にスパイスがしっかり行き渡っています。辛さは控えめなので、日本人の口にもよく合う仕上がり。辛さは11段階で選べます。4〜6が激辛と表記ありますが辛くなく全然大丈夫です。辛いチャレンジしなくても辛いのが好きなら8〜がいいかもしれませんね！ナンはおかわり自由で学生さんが大を３枚食べたそうです笑本格的なネパール・インド料理を手頃な価格で楽しめる素晴らしいお店でした。ランチセットはコスパが良く、味・ボリューム・雰囲気ともに大満足。特にナンとビリヤニの美味しさは印象的でした。次回はディナーで、さらに多彩なメニューを楽しみたいと思います！
チーズナン美味しかった、かなりボリュームあるのでおなかいっぱいになる。バターカレーもマイルドで中辛の1を指定したが辛くは感じなかったスパイスのバランスの良い辛さが少しあるが、次回は辛さ3で食べたいと思った。
土曜日の夕食でお邪魔しました。ナンが大きくてびっくり！でもざっくりと食べやすくて、カレーも美味しかったです。チーズナンはチーズたっぷり、まるでピザ。ボリュームたっぷりすぎて食べきれなかった。。。カレーは2辛をチョイス。辛口と書いてましたが全然辛くなかったのでスパイシーな方が好きな方は3辛以上にした方が良いかもです。
10年以上前にオープン直後に行きました。昔すぎてあまり覚えてません。長く営業されているので流行っているのだと思い、店内に入ると誰もいませんでした。帰る頃には、5組位入って来られました。まず最初に野菜のカレー風味炒めのような物が出て来ました。ネパール料理と書いてあり、前菜なのでしょうか、私は野菜好きなので美味しかったです。次にタンドリーチキンが出てきたのですが、よくある骨付きモモ肉ではなく、チキン一切れをタンドリーで焼いた物でした。少しガッカリです。ナンは、チーズナン　ゴルゴンゾーラチーズナンの2種類を注文、ゴルゴンゾーラには蜂蜜が付いてました。どちらもとても美味しいかったです。カレーはマサラカレー、バターチキンカレー、ほうれん草のカレーを注文、中華のレタス包みのようなレタスと野菜スティックが付いており、良いアイデアだと思いました。食べ終わった頃に、プレーンナンのおかわりを聞かれ、思わず食べました。もうお腹いっぱいです。最後はインドのアイスクリームを注文し、とても癖のあるインドらしい味で、美味しかったです。私はタンドリーチキンが大好きなので、少しガッカリ、カレーとナンは美味しかったです。店員さんもとても優しい感じの良い店でした。
食べログポイント使いたかったので大人２人子供３人で利用しました^_^子供たちはお子様セット、ドリンク、ナン、カレー、バニラアイスで990円ドリンク、ナンともにミニサイズ^_^大人はナンとカレーをどちらも単品で。あと、タンドリーチキンも！笑頼んだのでなかなか値段が高くなりランチはとてもお得だということがわかりました笑お会計は6500円笑夜は高いなーご馳走様でした。
ネパール風焼きそば　チャウメンを辛さレベル8で。辛いの大好きやから　レベル8でもまだ足りずでテーブルに置いてあった「辛いスパイス」を　ふりかけて。はい‼︎私好みの辛さになりましたチャウメンとサラダ・スープ・小鉢1品だけかと思ってたら　チャウメンにもナン食べ放題ついてますよ〜って✨✨　最高じゃん‼︎それで1100円。チャウメンセットにはドリンクはついてないんだけど250円追加で飲めます。もちろん　おかわりナンもして(1枚は多いなって人は1/2・1/4サイズにもできます)ごちそうさまでした。
家族で訪れた。バターチキンカレーが本日のカレーだったがとても美味しかった。ナンが食べ放題なのでこの値段は安い！サラダやチキンチッカもあるので、いろいろ食べることができ、とても満足だった。兵庫県内に何店舗かあるそうなので、また訪れたい。
食べログポイント使いたかったので大人２人子供３人で利用しました^_^子供たちはお子様セット、ドリンク、ナン、カレー、バニラアイスで990円ドリンク、ナンともにミニサイズ^_^大人はナンとカレーをどちらも単品で。あと、タンドリーチキンも！笑頼んだのでなかなか値段が高くなりランチはとてもお得だということがわかりました笑お会計は6500円笑夜は高いなーご馳走様でした。
ランチで伺いました。土曜日だからなのか結構な数のお客様でした。ランチは何種類かあり1000円の本日のカレーランチを頂きました。カレーは1種類ですが、ナンが食べ放題です。おなかいっぱいになります。味も良くリーズナブルなランチです。
お坊さんやってる友人が連れて行ってくれました。カレーの種類がたくさんあってすごく迷いました。辛さも選べます。どのお料理も美味しかったですがチーズナンは秀逸でした。分量も充分すぎるほどで残ったナンはお持ち帰り。お店の方も親切で快適。ごちそうさまでした。
いつもはナンやカリーライスを頂いているので少し違ったものが食べたくて“ネパールの焼きそば”頂きました。チャウメンです。サラダ、スープとネパール料理がひと皿にメインとクーポンで頂いたアイスチャイになります。ネパール料理のひと皿はブロッコリーとポテトのカレーソテーチャウメンは日本の焼きそばと違ってニンジンも入っていましたね。ピーマンとキャベツに混じって色鮮やかで麺自体は細麺で2辛でお願いしたので辛味香辛料でオレンジ色っぽいですね。目玉焼きがトッピングされてお月見気分笑笑辛いのかなぁって思っていましたが全然辛くはなく美味しかったです。いつものソース焼きそばに飽きたら「チャウミェン」いかがですか？
いつもはナンやカリーライスを頂いているので少し違ったものが食べたくて“ネパールの焼きそば”頂きました。チャウメンです。サラダ、スープとネパール料理がひと皿にメインとクーポンで頂いたアイスチャイになります。ネパール料理のひと皿はブロッコリーとポテトのカレーソテーチャウメンは日本の焼きそばと違ってニンジンも入っていましたね。ピーマンとキャベツに混じって色鮮やかで麺自体は細麺で2辛でお願いしたので辛味香辛料でオレンジ色っぽいですね。目玉焼きがトッピングされてお月見気分笑笑辛いのかなぁって思っていましたが全然辛くはなく美味しかったです。いつものソース焼きそばに飽きたら「チャウミェン」いかがですか？
時差投稿です、スイマセン。インスタで日の目を見なかったので、お蔵入りにするのではなく、せめて食べログ・Googleにupさせてください。親戚の誕生日パーティー的な集まりで利用しました。同僚や家族と何度か来ているお店です。ランチもお得ですし、ディナーも美味しくいただけます。単品でもいいですし、コースメニューも充実しています。こちらのカレー×ナンはいつ食べても美味しいなぁと思います。店内も清潔ですし、三田エリアではお薦めのお店の一つです。
神鉄横山駅から徒歩5分、三田市立図書館の近くにあるネパールカレーのお店です。地元民に人気と聞いてお昼の13時半に伺いました。駐車場はやや狭めです。お昼どきを微妙にはずしたにも関わらずほぼ満席でした。ランチは色々は種類がありましたが、本日のオーダーはプジャランチ1400円。1650円でチーズナンに、1750円でゴルゴンゾーラナンに変更できます。セットの内容は・プレーンナン・本日のカレー3種から2種を選択・ネパール料理・チキンティッカ・サラダ・スープ・本日のラッシーナンは熱々焼きたてをすぐ持ってきてくれます。デカイ！でかすぎます…笑大きすぎてフレームアウトしてますが、30cm以上あります。ランチ注文のプレーンナンはお代わり自由ですが、完食するので精一杯でした。連れはゴルゴンゾーラナンを注文して、私も1枚いただきましたが、めっちゃ美味しいです。ゴルゴンゾーラにははちみつがついてきます。ゴルゴンゾーラとはちみつの相性抜群なので試してみてください、と店員さんにお勧めされて食べてみましたが、甘いはちみつとしょっぱいゴルゴンゾーラの相性はなるほど抜群の食べ合わせです。ゴルゴンゾーラお好きな方は是非試してみてください。カレーは上からの撮影で量がわからないかと思いますが、底がめっちゃ深いです。たっぷり入ってます。スープはほんのりスパイスが効いていて他では味わえない風味でした。美味しすぎてカレーが来る前に飲み干してしまいました本日のラッシーはバナナでした。これも単品で注文したいくらい濃厚でフレッシュで美味しかったですよ。ひっきりなしにテイクアウトのお客さんが来られて、噂にたがわず人気店なのですね。遠方からも行く価値あり、です。ご馳走さまでした
チーズ好きにはゴルゴンゾーラチーズナンはお勧めです！！いつもチーズナンとゴルゴンゾーラチーズナンを頼みます。カレーをつけても美味しいし、そのままでも美味しくて、お腹もすごく満腹になります！ナポリピッツァのようなモチモチ感とナン特有の塩気でとても美味しいです！ラッシーもついてきて、定期的に食べたくなる味です！^ ^
兵庫県三田市の『カトマンドゥカリーPUJA 三田店』へ。神鉄横山駅から北に300m弱の所にあります。テクノパークへ向かうバイパス路に面していることもあって、駐車場は6台分ほど確保されています。スタッフさんは皆ご当地の方々っぽい感じで…もちろんフレンドリーな接客なんですが、外国人に免疫のない私は少し緊張（笑）『カトマンドゥランチ』1,100円の内訳は日替わりカリー（カトマンドゥカリー）1品プレーンナン（食べ放題）ネパール料理1品本日のタンドール料理1品スープサラダなお、ランチタイムに事前に予約をしておけばラッシーがサービスになり、＋300円でナンをプレーンからチーズナンに変更できます。セットが配膳されると、ナンのあまりの巨大さにびっくり。改めて画像を見ると、カレーやサラダがミニチュアに見えてしまいます（笑）ナンをちぎって頬張ると、香ばしくてパリッとした外側とふっくらモチモチな内側の2段攻撃。早速スパイシーでまろコクなカレーに浸して(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ！！もっと食べたいのに、ナンのサイズに比べてカレーの器が小さすぎて切なくなります（笑）タンドリーチキンにかぶりつくとしっとりジューシー。ふと気がつくと首筋に汗がじんわり…しっかりスパイシーです。チーズ好きなので、次回訪問時はPUJA名物のチーズナンを食べたいです。ごちそうさまでした(^^)
店内は、カウンター席、テーブル席、座敷があり、わりと広いです。駐車場は、近くにコインパーキングがあります。メニューは、海鮮と揚げ物系でした。唐揚げ、フライドポテト、ヒネ鶏たたきポン酢を注文しました。料理は、全体的に安くてボリュームもあり、美味しかったです(>_<)席は、すぐに満席になっていました(>_<)
平日夜、送別会で利用。いつも賑わってます。コースに飲み放題付けて5500円。料理は、写真の他にサクラマスのレアカツ、締めの筍ご飯と味噌汁など。生ビールはピッチャーで。ドリンクの提供早いです。座敷ではなくテーブル席で少し窮屈でしたが、ワイワイ楽しみました。ご馳走様でした。
アニメ、ONE PIECEのフィギュアかズラーッと並んでいて、見るだけで好きな人にはたまらないと思います。お刺身盛り合わせは新鮮で美味しかったです。日本酒も種類が色々あってグラスも切子で出されて良き。日本酒のボトルを持ってきて、席でついでくれなかったのは残念
平日夜、送別会で利用。いつも賑わってます。コースに飲み放題付けて5500円。料理は、写真の他にサクラマスのレアカツ、締めの筍ご飯と味噌汁など。生ビールはピッチャーで。ドリンクの提供早いです。座敷ではなくテーブル席で少し窮屈でしたが、ワイワイ楽しみました。ご馳走様でした。
夜遅めの21:00に3名で入店しました。店内は5組ほどで、少し賑わっていました。その後30分ほどで新たに10名様が入店、ほぼ満席に。お腹を空かせていったので、合計10品注文、旬魚の刺身5点盛、いちじくの揚げ出し、蓮根素揚げと酒のツマミには充分で、美味しく頂きました。量が少量なので、ガッツリ食べたい早めの時刻での入店では物足りなさを感じるかもしれません。美味しいツマミと日本酒を目的に、二次会使用がいいかも、と思った夜でした。三田駅近くでの宴には◎です。
平日夜、送別会で利用。いつも賑わってます。コースに飲み放題付けて5500円。料理は、写真の他にサクラマスのレアカツ、締めの筍ご飯と味噌汁など。生ビールはピッチャーで。ドリンクの提供早いです。座敷ではなくテーブル席で少し窮屈でしたが、ワイワイ楽しみました。ご馳走様でした。
平日夜、送別会で利用。いつも賑わってます。コースに飲み放題付けて5500円。料理は、写真の他にサクラマスのレアカツ、締めの筍ご飯と味噌汁など。生ビールはピッチャーで。ドリンクの提供早いです。座敷ではなくテーブル席で少し窮屈でしたが、ワイワイ楽しみました。ご馳走様でした。
三田の駅から徒歩7分くらいで、大通りから１本中に入ったところにあるお店。外観からはお店の雰囲気がわかりにくいのでチョット勇気がいりましたが、入ってみると、店内は広くスタッフさんが快く迎えていただきます。食事、お酒【特に日本酒】のメニューは共に豊富です。特にお酒は、かなりリーズナブルな価格設定です。聞くところによると、三田【三木】は山田錦の生産量が日本一のようですね。全国の酒蔵さんや酒造メーカーさんと契約農家になっているところもあるようですね。再訪したいお店です。ごちそうさまでした
地タコ刺　厚みありますが歯切れ良く美味しいです。カモとネギの照り焼き、ハムカツ、ポテサラ　料理全部美味しいです。メニュー豊富で日本酒も頂ける美味しい居酒屋さんです。
三田で集まる時はここのお店によく行きます。日本酒も人数に合わせてくれます。料理は単品でもコースでも満足できるものばかりです。
とても美味しいです。刺身も他ではあまり見ない魚があったり、お料理全てが繊細であったまります。
お刺身5種盛り竹の子の春巻きとろホッケ一夜干しヒネ鶏たたきポン酢
晩ご飯に迷ったら、予約して伺います。お刺身、焼き物、お鍋、小鉢どれも美味しいです。食べるのに必死で、毎回写真を撮り忘れます。塩モツ鍋は、一人前で注文出来るので、麺追加して必ず食べます。サラミポテサラも必ず注文します。どちらもとても美味しいです。お酒の種類も豊富です。居酒屋さんには珍しく、リキュール類もあるのでつい飲み過ぎます。駐車場は、お店前に2台ですが、かなり狭路です。狭路なのに、一方通行ではないです。近隣にコインパーキングが数軒あります。
安定の美味しさー！
料理、酒は良い。店員の対応も良い。テーブル席の間隔が狭すぎる。座敷は広そう。
店内は落ち着いた雰囲気で、炭火焼き囲炉裏が各テーブルにあり、焼きたての料理を楽しむことができます。お通しのアサリの酒蒸しは新鮮で、ブリのお造りも絶品でした。炭火焼きでは鮎の塩焼きと焼き牡蠣を注文。鮎は香ばしく焼き上がり、身もふっくらしていて美味しかったです。リラックスした空間で、また訪れたくなる居酒屋でした。
炭火焼きが名物のお店。それぞれのテーブルに炭焼き囲炉裏が用意されている。お通しはアサリの酒蒸し。お造りにブリをもらう。さて炭火焼きは鮎の塩焼きと、焼き牡蠣を注文する。鮎は串刺しにしてじっくり焼き上げる。しいたけも焼く。これは美味しい。すでに割と高くなっているので、おでんを注文。おでんは安い。この差は大きい。あとはローストビーフの丼。そしてだし巻き。これらも結構する。2人で合計で9163円。そんなに飲んでないよ。三田はやはりどこも、魚介類が高い。本当にビックリするが、内陸なので仕方ないかな。三田の人たちは魚介類を食するのが大変だろう。
JR三田駅周辺で quick lunch を念頭に探していて、丁度メニューボードが目に付き訪問しました。最近ランチ営業を始められたようで、ちょっと洒落て落ち着いた居酒屋乃至BARの雰囲気で、店内は居心地が良い感じです。カウンターに着座し、卓上メニューから「カツ丼とミニうどんのセット(@880円税込)」に決め、ミニうどんは暖かいほうでオーダー。約7分で配膳です。第一声が「おぉ、デカい！」でした。とにかくvolume が凄い。丼が大きいし、ミニうどんも結構たっぷりあります。まずはうどんから。揚げ玉のトッピングが嬉しいのと、おつゆは濃いめの味付けですがダシも効いています。次にカツ丼ですが、綺麗に盛られていて、刻み海苔も香ばしく、カツも大きいです。こちらはやや薄めの味付けながら、家庭的な感じでホッとする味付けです。全体のvolumeがオヤヂヂィにとってはかなり多めでしたが、残すのは極力避けたいので、頑張って完食しました(笑。どうもご馳走様でした。因みにこの日の夕食は普段の1/2も食べられなかったですww 。
土曜昼過ぎに訪問し、即入店。ランチメニューはカレーとうどん、丼もの。特上エビフライ一本付きのカレーとうどんのセット880円をいただいた。ホテルカレーのようなねっとり、辛め、味濃いめのカレーとプリッとした揚げたてエビフライ。冷ミニうどんはあっさり。お値段とてもお得なランチです。ご馳走様でした。
ローストビーフがとにかく柔らかくて美味しい❗️厚みがあるのに柔らかくとてもいい。1人鍋があるのもポイント高いです。女性がいるとサービスでサラダが付いてくるし、お通しもそこそこの内容だから、また来たくな理ますね。
居住地三田に出来た新店。駅前に出来た寿司屋への往復時に発見しましたので、ググってから訪問。オムライスセットが￥１，４０８、ハンバーグ定食が￥１，５１８という強気な価格帯。貧乏サラリーマンは￥８５８の唐揚げ定食を狙います。店頭に着きますと、ボードメニューにおろしハンバーグ定食￥８５８が掲げられていました。唐揚げよりは良いかな？私はそれを。シャケと貝好きの家内は、シャケといくらのチャーハンにする様です。ファーストサーブはチャーハンセット。先客さんを追い越しての配膳ですから、先客さんは私と同じ物なのでしょう。シャケチャーハンのボリュームは多いと家内は言いますが、見た目では然程ボリューミーだと思いません。その辺は男女の違いでしょうか。７分後に先客さんとほぼ同時にハンバーグが到着しました。ハンバーグ、心持ち小さいか。食する前に中を確認すると、赤身が残っている？牛肉１００％のハンバーグかと思いきや、赤く見えたのはカットされた人参でした。豚汁は旨かったですが、肝心要の豚肉がほんの小量。もう少し張り込んで戴いても宜しいかと思われます。
マスターが話し上手。lunchもお手頃価格。特上海老フライカレー丼海老2匹で980円は安い。海老3匹は1,200円でミニうどんが付いてましたので、満腹になりました。
とにかく美味しい❗️の一言です‼️具材が新鮮、味付け最高、パスタの茹で加減最高、本当に美味しかったです‼️〆に食べたうどんも、美味しくてお汁まで飲み干しました幸せな時間でした❣️ありがとうございましたまた行きます✨美味しいお料理ごちそうさまでした❣️店員さんも親切で素敵な方達ばかりでした
お手軽居酒屋さん。ローストビーフと俵コロッケがおいしかった
カツカレー丼。美味し。
鮎の囲炉裏焼きは美味いけど、時間が結構かかる
いつも有難うございます。お鍋、料理も美味しくて、サービスも最高なのでついつい飲み過ぎてしまいます。また宜しくお願いします。
リピートです。三田近辺で飲む機会は少ないですがとてもオススメできるお店です！料理のクオリティから接客まで◎アットホームで居心地が良くて何度も足を運びたくなります！出会いに感謝です♡
職場の女子会で初めて利用させて頂きました。以前から気になっていたお店です。店内は小さいながらお客さんも多数おり、すぐに満席。今回は予約していたのですぐに店内に案内して頂きましたが、予約は必須かも知れません。まずお料理はどれも美味しくピザはもちろんお刺身やスイーツなど種類も豊富でした。飲み物や食べ物などは注文してもすぐに運んでくれて、待ち時間も少なく良かったです。お値段もお手頃価格でたくさん飲んだり食べたりする私たちにとっては、満足のできる時間を過ごす事が出来ました。また是非利用させて頂きたいと思います。
年末のためか、かなりの数のお客さんが宴会をしていました。以前とは違うものを注文しました(>_<)玉子とベーコンの写っている写真はポテトサラダなんですが、自分の好みの大きさに合わせて潰して食べるようになっています。味は、もちろん美味しかったです(>_<)
同僚の誕生日呑みでお邪魔しました。コース＋飲み放題で1人4000円。コスパ◎ケーキは置いていないという事でしたが、持ち込んでいただいてもいいですよ。とおっしゃっていただき、甘えさせていただきました。ケーキとオレンジを切って持参。お皿にキレイに盛り付けていただき、花火まで挿して下さってて驚き。コースの季節の大皿、鮭とキノコバターみたいなの、少し濃い味付けで最高⭐︎キッチンの方も、客席の接客の方もにこやかで感じ良く、気持ちよく過ごさせていただきました。気になるとこは...テーブル席が、壁との隙間が狭くサッと座れないとこだけかな(>_<)トイレは広々w美味しい上にこのコスパ、再訪してしまうだろうなぁ（笑）ご馳走様でした^_^
年末のためか、かなりの数のお客さんが宴会をしていました。以前とは違うものを注文しました(>_<)玉子とベーコンの写っている写真はポテトサラダなんですが、自分の好みの大きさに合わせて潰して食べるようになっています。味は、もちろん美味しかったです(>_<)
2回目です♪やっぱりホルモン焼きそばは美味しいぜひ頼んでくだい！
2回目です♪やっぱりホルモン焼きそばは美味しいぜひ頼んでくだい！
食堂ではなくイタリアンレストランですね。平日昼間なのに店中は、女性客で大いに入っていました。ピザセット（780円）を注文しました。店長さんは、ピザ生地を上に回り投げてイタリアのピザ屋でよくしている光景でした。てヅくりなのがよくわかります。ピザも焼きたてがおいしいですね。香ばしいです、それに生地のうすくて、パリパリしています。飲み物も選択で、チョイスできます。マンゴを選びました。丁度のこさでした。サラダは、レタスにキヌゴシトウフがはいっていました。さらっとしています。バターをぬったフランスパンがついていました。味は、ｋ点を、超えましたね
JR三田駅から国道176号線へと出た徒歩６分ほどの場所にある手作りピザが売りの居酒屋さんです。メニューはピザやパスタといったイタリアンはもちろん、神戸の市場直送の魚の刺身などの和食やギョーザなどの中華まで和洋中問わない豊富なラインナップ。イタリア産の粉を使用しているという手作りピザはパリパリのクリスピー生地が美味しいし、パスタもなかなかに本格的で美味しいです。しかし、メニュー数が多いから故かそれ以外のメニューに関してはそこそこといった感じです。また、こちらのお店はドリンクメニューもとても豊富です。様々な銘柄が取り揃えられた日本酒や焼酎、そして梅酒！梅酒が好きなので、20種類にも及ぶ梅酒メニューがあるのはとても嬉しいです。イタリアンを売りにしているのでもちろんワインもあります。その他酎ハイやカクテル類も豊富で、ありとあらゆるドリンクが用意されています。駅前からだと少し歩きますが、お値段も変わらないのでチェーンの居酒屋に行くなら少し足を延ばしてぜひこちらのお店まで訪れてみてください。寒い夜の帰り際にカイロをくれるサービスには身も心も温まります。
金曜日の夜に彼氏と利用しました。店内には座敷・テーブル席・カウンター席があり、座敷では「女子会」が盛り上がってにぎやかでした。私たちはカウンター席に座りましたが、目の前にはたくさんの焼酎や果実酒が並んでいました。こちらの名物と聞いていた「唐揚げ」「だし巻き」をいただきましたが、唐揚げはちょっと噛みごたえがありました。地鶏？だし巻きはふわふわでおいしかったです。本日のおすすめの「たこ焼きチーズグラタン」はたこ焼きにとろとろチーズがかかっていました。ピザは海鮮ピザを頼みましたが、薄めでかりっとしていました。スタッフはみなさんとても若かったです。帰りにはカイロのサービスもありました。ありがとうございました。
誕生日に利用しましたo(*^▽^*)o~♪予約の電話をした際、快くケーキの持ち込みを許していただきました♪すごく寒い日だったのですが、お座敷の掘りごたつにはホットカーペットが入っており、嬉しかったです。ブーツキーパーも用意してあり少し感動(笑)料理は和食からピザやパスタ、餃子や小ロン包のような中華もあるよくわからない組み合わせ・・・でも美味しかった(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ特にピザはパリパリクリスピー♪お腹にたまらず、お酒のおつまみとして最適です！！驚いたのはカウンターに並んだお酒の種類！焼酎と梅酒？だと思うのですが、目で見ただけでも60本くらいはあったと・・・さぁ、食事も終えて、いよいよあらかじめ預けてあったケーキを出してもらうことに・・・手作りのケーキだったのでロウソクも何も買っていませんでしたが、なんとお店の方のご厚意でケーキ用の花火の演出をプレゼントΣ（‼❍ฺД❍ฺ‼）お友達も派手な演出にとても驚いていました！！さらに驚いたのは、一度下げて切って出してもらう時にアイスがサービスで添えられていたこと！！！これにはさすがにみんな驚いていました♪さらにさらに・・・！！お会計が終わって帰る際、出口付近で店員の女の子が「外は寒いので宜しければこちらをお持ち帰りください」と既に温められたカイロを手渡してくれましたo（*^▽^*）o~♪お友達に誕生日の良い思い出ができたことと、本当に心地いい時間を過ごさせていただいたのどかさんに感謝です♪
女性ばかりのグループ大勢で訪問しました。みんな車で来ていたので、お酒は飲めず、ドリンクの評価は入ってません。何度もお茶のお代わりをしたのに、店員さんが笑顔で快く注いでくださいました。人数が多かったので、板敷きのお座敷席に座ったのですが、ロングブーツを脱いで置いたら、いつの間にかブーツキーパーを入れてくださってました。店員さんは男性ばかりでしたが、心遣いが細やかですね。お店への好感度がぐんぐん上がってしまいます。この日は少し肌寒かったのですけど、足元が掘りごたつ式になっていてホットカーペットを入れてあり、あったかくて居心地がよかったです。肝心のお料理についてです。お店の看板メニューの手作りピザ（各種５２０円）はパリパリと軽い食感で、おいしかったです。評判がよかったのは、『梅と塩昆布のピザ』。和風の食材との取り合わせにびっくりしますが、生地がすごくクリスピーなので、水分の少ない具材の方が相性がいいようです。お腹に溜まらないのでおつまみには最適でしょうね。お店のＨＰで大人気メニューと書いてあった『だしまき』もおいしかったですよ。お箸で持ったら崩れそうになるくらい、柔らかかったです。ひとつ難点があるとすれば、野菜のメニューが少ないことでしょうか。この日はサラダが２種のみ（各４８０円）で、どちらも量が少なめ。他にあっさり系の野菜のメニューが『漬物盛り合わせ（３７０円）』しかなくて残念でした。鶏肉を１ｋｇも使っているという名物『メガ唐揚げ』のお供に、ボリュームたっぷりのサラダがあれば、飽きずにおいしくいただけると思いました。
この日は部署の送別会で、2つの課合同で開催したため、約40人の大規模な飲み会でした。部署の飲み会というのもあり、あまり写真は残せていませんが、鍋をメインに料理が8品くらいあり、飲み放題付きなので比較的コスパは良いと思います。ただし、若干飲み物が薄い気がしたため、飲み足りないと感じる方もいらっしゃるかもしれません。
三田で駐車場のある、コスパの良い居酒屋さんです。タブレットからオーダーができるのも、ありがたいです！^_^系列店がいくつかありどこも満足できるお店だと思います。デザートまで堪能させてもらいました。個室を利用させてくれてありがとうございました！ご馳走様でした!
三田で駐車場のある、コスパの良い居酒屋さんです。タブレットからオーダーができるのも、ありがたいです！^_^系列店がいくつかありどこも満足できるお店だと思います。デザートまで堪能させてもらいました。個室を利用させてくれてありがとうございました！ご馳走様でした!
店内は、カウンター席と座敷、はなれに個室のテーブル席があり、かなり広かったです(>_<)駐車場もあります。注文は、タブレットのオーダーになりますが、メニューは色々ありました。お値段も普通くらいです(>_<)唐揚げ、鶏丼、ズリの串を注文しました。味は、普通でしたが、飲み会や、個室での会が好きな方にはオススメです(>_<)
先週に引き続き会社忘年会でこちらを利用。今回は奥まったところにある離れで。古い建物ですきま風が寒かった。飲み放題付きのコースで、ローストビーフ、トマトサラダ、蒸し鶏、鶏皮唐揚げ、つくね、鶏とネギの酒蒸し、鶏の籠炭火焼と鶏中心の美味しいメニュー。ご馳走様でした。
先週に引き続き会社忘年会でこちらを利用。今回は奥まったところにある離れで。古い建物ですきま風が寒かった。飲み放題付きのコースで、ローストビーフ、トマトサラダ、蒸し鶏、鶏皮唐揚げ、つくね、鶏とネギの酒蒸し、鶏の籠炭火焼と鶏中心の美味しいメニュー。ご馳走様でした。
先週に引き続き会社忘年会でこちらを利用。今回は奥まったところにある離れで。古い建物ですきま風が寒かった。飲み放題付きのコースで、ローストビーフ、トマトサラダ、蒸し鶏、鶏皮唐揚げ、つくね、鶏とネギの酒蒸し、鶏の籠炭火焼と鶏中心の美味しいメニュー。ご馳走様でした。
まず入口がかなりわかりにくかったです！隠れ家と書かれていた意味がわかりました。つきだしを何種類かの中から選べたのがうれしかったです。もつ鍋目当てでしたが、鶏こころ生レバー風がとてもおいしかったです。もつ鍋は締めのラーメンを追加したのですが、お出汁がかなり煮詰まって辛くなってしまいました…後から気がついたのですが、タブレットでお出汁の追加を頼む必要があったようです。店員さんが悪いというわけではないのですが、よくも悪くもタブレットで注文したものだけ持ってきてくれるという感じでした。
先週に引き続き会社忘年会でこちらを利用。今回は奥まったところにある離れで。古い建物ですきま風が寒かった。飲み放題付きのコースで、ローストビーフ、トマトサラダ、蒸し鶏、鶏皮唐揚げ、つくね、鶏とネギの酒蒸し、鶏の籠炭火焼と鶏中心の美味しいメニュー。ご馳走様でした。
男性二人、席のみ予約で座敷席にて飲み店員さんも丁寧で好感持てる方ばかり、オーダーは生物は遅く、揚げ物は早い。メニューは見やすく数が多い。当日の飲み放題はなく、コースを事前予約した場合のみ付けられる。また、利用したい！
兵庫県三田市の『嬉らく人』へ。最寄りのJR福知山線 三田駅 南出口からまっすぐ500mほど南下したところにあります。一見店舗に見える場所は閉鎖されていて、駐車場の奥の勝手口みたいなところからお店に入るのには面食らいました。こちらの『はなれ』の方を今はメインで使っているようです。作り物ではない本物の昭和感に満ちた店内は、旧い家屋をそのまま店舗にしたような雰囲気。それでいてオーダーはタッチパネル式というギャップ感（笑）塩もつ鍋や鶏料理が得意というこのお店。この日は飲み放題（100分）付き4,000円の『名物骨付き鶏のコース』をセレクトしました。・青唐とニンニク醤油が効いた厚揚げ・鶏カルパッチョ・せせり焼き・油淋鶏・長芋素揚げからすみバター・ももの燻し焼きと、鶏をメインに据えたお料理が並びます。皮目のパリッとした『骨付きひね鶏のスパイシー焼き』は、噛めば噛むほど旨味が溢れてきます。柔らかい肉質を好む人には向かないバチバチの噛み応えですが、私はひね鶏の方がダントツで好みです。最後はお皿に残った鶏油のタレにおにぎりを浸して味わい尽くし、デザートのアイスで〆ました。昭和の雰囲気が居心地よく、飲み放題付きでリーズナブルな価格。もう一つの名物『塩もつ鍋』も食べてみたくなりました。ごちそうさまでした(^^)
接客もよく、料理の提供も良かった味もよく、1人での予約や対応良かったです♪
2回目ですがリーズナブルな上に料理が劇上手です。三田行く時はもうここしかありません。さらに接客も最高です。是非東京支店作って欲しいです。宝塚からも電車ですぐですので兵庫出張の方は特に一度行ってみてください。大当たりですので！
コースはボリューム満点
接客がとにかくいい！メニューも豊富で特に鳥焼はうまい！
部長コースの料理と飲み放題で楽しみました
料理が美味しく特に鍋がおすすめです。コスパもいいと思います^_^
部長コースの料理と飲み放題で楽しみました
鳥刺し大鍋が美味しいですよ！
平日の19時頃に嫁と2人で訪問しました。場所はJR三田駅から駅前通りを10分くらい歩いて武庫川を越えた先にあります。通りに面しておらずちょっと引っ込んでいます。お店に入ると正面にカウンター、右側にお座敷がありました。奥の座敷は10名くらいの宴会中、手前のお座敷にはテーブルが２つあり、ヘビースモーカーでしたので、ちょっと狭いけど、カウンターに座りました。ポテトサラダは半熟ゆで卵が乗ってて量が多く、燻製ベーコンがアクセントで美味しい。肉もつ鍋はもつがプリプリして、出汁が美味しいので、くたくたに煮た野菜も美味しかったです。うずらの燻製？煮卵？も味が染みてました。お刺身と黒枝豆はまぁまぁです。お店の雰囲気はレトロな感じでした。店員さんはちょっと早口な説明だったかな。