かれこれ、4度目の訪問です。ありがたいですね^_^11:30に予約して訪問。メイン2品のコースにしました！ここの鹿肉がほんと美味しいんだよなぁ。。特に、竜田揚げがピカイチでさ！竜田揚げ5個くらい食べたい。笑今回ご飯は栗ご飯！感動ー！栗ご飯やったらいーなーと思ってたけど、まさにでした^_^ご飯は餅米かな？もちっと粘り気のあるご飯と、ほくほくの栗が相性バッチリ◎食後のデザートは、シュークリームとカヌレ！シュークリームのクリームが、レモンなのか？あっさりしてるけど、美味しいクリーム^_^カヌレも激うま！カヌレは、数日前に予約したらお持ち帰りができます^_^なので、2個予約しておりました！食後のデザートでいただいたカヌレは、外はサクッと、中はもちっと、中心は滑らかで、甘さもちょうどいい。硬さも、ちょうどいい。カヌレで歯が持ってかれると思ってる方は、こちらのカヌレなら安心して食べれると思います。笑テイクアウトで持ち帰ったカヌレは、外側のサクッと感がなかったです。トーストもしてみたけどダメでした（ ;  ; ）いいたべかたあるのかなー。。冷やした方がいいのか？でも、サクッと感なくてもとても美味しいので、また機会あればゲットしたいと思いました♡
いつも鹿づくしコースを頼むのですが、特に鹿の一品のロース？ヒレ肉？が最高に美味しいです。こんなに美味しい肉をリーズナブルに食べさせてくれるのに感謝です。犬のおやつもめちゃくちゃ美味しいみたいです(^^)
本日は、仕事を有給で休んでこちらのお店に訪問しました。以前から気になっていたお店だったので、とても楽しみにしてました。予約は、森の恵コース料理を予約しました。コースは、鹿肉のメインが2品選べて、とてもコスパ抜群でした。メインの鹿肉は、全く臭みがなくソースの味に肉の旨みが負けない美味しさでした。全ての料理が、手をかけられていて本当に美味しかったです。これは、鹿料理にハマりそうです。今度は、宿泊もしたいと思うぐらい古民家で雰囲気も良かったです。
初めて鹿肉を食べに行きました！パンフレットを見ると、日本で初めての鹿肉専門店らしいです前菜は9種類あり、見た目もきれいメインの鹿肉は、クセもなく、柔らかくて、想像以上に美味しかったです！ドリンクは梅ジンジャーにしました！
移転前に一度来店した事があり移転後はコロナ等で行けていませんでした。駐車場からの店の雰囲気は、いまひとつでしたが玄関の感じは、よかったてす。店内は、犬がOKなので他のお客様が抱いて帰られるところを見ました。私は、犬が特に嫌いな訳ではないので大丈夫でしたが、犬臥苦手な主人は、ムッとしてました。犬を連れた人達と出会わない工夫が欲しいです。お料理は、たいへん美味しくいただきました。
月曜日のお昼に訪問しました。12時に予約してたのですが11時30分頃に到着してしまい、尋ねたら快く席へ案内して貰えました。古民家を利用したお店の雰囲気も良いです。注文したのは「無鹿のコース」・野菜６種と鹿肉3種の前菜盛合わせ・じゃがいもと生姜の冷製スープ・メインは「鹿もも肉（芯玉）のステーキ」「鹿ロース肉の蒸焼赤ワインソース」・デザート・ドリンク「アイスコーヒー」「梅生姜シロップ・アイス」全ての料理が丁寧に作られているのが伺えます。鹿肉は癖もなくとても柔らかくて美味しいです。スープも美味しかったですし、メインのプレートに添えられていた「鹿の舌のハム」もとても美味しかったです。最後のデザートもボリュームもあり大満足でした。
金曜日の13時15分頃にお店に着いたときには待ちなしでした。お店の中は空いていましたが、提供に時間がかかるとのことでした。平日は店員さんが少なめなのかもしれません。予約なしで行きましたが、行く前に電話で連絡しておいた方がよさそうです。注文は無鹿のコースで鹿もものステーキにしました。注文してから10分ぐらいで提供されました。特に待った印象はありませんでした。始めに9種の前菜です。ここにも鹿肉が使われています！次にスープをはさんでからメインです。ステーキも当然美味しいですが、付け合わせの鹿肉の竜田揚げが驚く美味しさでした！あとは鹿肉のタンも美味しかったです！メインは友人が頼んでいたステークアッシュ(鹿肉のハンバーグ)が粗挽きで美味しかったです。おすすめです！是非、訪問して食べてみてください！
ずっと行きたいと思ってたお店とても静かな古民家の広い店内窓際の席に案内して下さいましたまずは前菜から区切られたマスに並んだお野菜少しの料金プラスで3種類鹿肉を使った前菜に変更もうこの時点で鹿肉の美味しさに驚き！次に出てきたのがじゃがいもの冷製ポタージュなめらかでサラリとしてるがかぼちゃのすりおろした感じが舌に伝わります次メインを邪魔しないように作られてると感じましたメインは鹿もも芯玉のステーキ鹿もも山椒みそ焼き鹿肉はとてもやわらかく まったく臭みはなくこんなに美味しい鹿肉は初めて!!!!!概念が覆されましたデザートはシフォンケーキとパンナコッタ梅しょうがシロップドリンクとアイスコーヒーを頂きましたとても美味しかったので次はコースを変えてまた訪れたいです♡♡
丹波篠山で地元の人もおすすめする鹿肉料理【無鹿リゾート】さんレストランと宿泊施設が併設されています。今回はレストラン利用のみ。一度行ったことにある友人が、量が多いと教えてくれたので、今回は1番お手軽な「森の恵みコース」（4180円）9種類の前菜盛り合わせから始まり、季節のスープ（ジャガイモ）本日のメインから2品（ササカレイと鹿ももステーキを選択）ご飯、お味噌汁デザートドリンクと盛りだくさん（8、9枚目は友人が頼んだメインのステークアッシュと鹿もも山椒味噌焼き）前菜盛り合わせは一つ一つ丁寧に作られていて、少量ずつ色々食べられるのが嬉しい！メインは二つ選べるけど一個は魚にして軽めに一個はステーキステーキはレア焼きで想像以上に柔らかくてクセがなくて美味しい！！友人が頼んでいたステークアッシュも鹿肉のハンバーグのような感じで美味しかった♪お肉系2つにするとかなりのボリュームなので一個は魚にして正解でした鹿肉はヘルシーだし美味しいし最高〜またステーキ食べに行きますちなみに6月8日に行った時はすぐ近くの川でたくさん蛍が見れました♪
月曜日の13時ぐらいに伺いました。丁寧につくられたお料理はどれも健康的で美味しかったです。店内も落ち着いた雰囲気で、お店の方も丁寧に対応して下さいました。デザートのチーズケーキはボリュームたっぷりでいい材料をつかわれているのが解りました。
丹波の山中にひっそりと佇む鹿料理の専門店。田園風景の中に古民家を改装したおしゃれな店構えで、この時点でもう期待値は高まる。コースは3000円程度で前菜、スープ、メインに加えてデザートまでつくという良心的なもの。メインは名前を忘れましたがミンチにした肉を繋いだハンバーグに近い料理でした。ただ、ハンバーグのようにふっくらさせるものではないので食感はだいぶ違います。メインもさることながら、付け合わせのスペアリブのローストが絶品でした。また、前菜含めて全体的に野菜が美味しかったです。野菜にも力を入れているというだけありました。大阪からだと車で1時間ちょっとで行ける距離で、休日の午後をふらっと過ごすには非常に良い環境です。
丹波にある鹿肉料理のお店「無鹿リゾート」へジビエでも猪肉と鴨肉は好きなんだけど、今まで鹿肉を口にする機会はあってもあまり美味しいと感じたことは無かったから、今回は鹿肉専門店ということで美味しく食べられるかなと期待大前菜とスープはコースであらかじめ決まっていて、メインは鹿料理とこの日はササカレイの煮物(鹿料理が苦手な人用なのかな)の5種類の中から選択でき、私と友人は鹿ロース蒸焼赤ワインソースと鹿もも山椒みそ焼を注文しシェアすることに鹿肉は繊維質で硬いイメージだったんだけど、メインの鹿ロースも鹿もものどちらも絶妙な火入れ加減で柔らかく臭みも無くて美味しかった(o^^o)前菜から食後のデザートとコーヒーまで、休日の訪問だったけど時間を忘れてゆっくり食事をすることが出来て良かった( ´ ▽ ` )お店の外にはドッグランもあり、ワンちゃん連れでもテラス席で食事が出来るみたいただテラス席は席数が少なそうだから予約して行った方がいいかも
無鹿のランチ（前菜で9種とスープとメインにご飯とデザート+コーヒー）をいただきました！どれも美味しく、見た目も良かったです。➖0.5は予約時にテラス席を指定したのに、案内されたのは全く逆向きで何も連絡も説明もなかった分です。
家族で、ランチを頂きました。鹿のお肉は、どれも赤身で味がしっかりととしていてとても美味しかったです。また、季節限定の月の輪熊のラグーも臭みがなく絶品でした。お店の雰囲気も良く、また利用させて頂きます。ご馳走様でした。
篠山を訪問時に高評価で気になったこちらのお店に訪問しました◎和の落ち着く雰囲気の店内でお料理の提供もスムーズで居心地がとても良かったです。この日頂いたのは森の恵みコースです。野菜6種と鹿肉3種の前菜盛り合せ有機野菜のスープ＋本日のメインより2品汁物＋ご飯＋デザート＋ドリンク楽しみにしていた鹿肉は柔らかくて美味しかったです♪デザートに頂いたシフォンケーキがふわっふわでこれまた美味しくて...!!お腹いっぱい大満足でした◎ご馳走様でした。
人気の無鹿のランチいただきました。鹿の山椒味噌を選択。ソースの味も良くお肉もとても美味しかった！前菜にも鹿肉の舌やらアラカルトが楽しく、デザートのシフォンケーキも抜かり無し。大変お得なランチでした。今度はステーキか熊肉ハンバーグも食べてみたいです！
友達と忘年会を兼ねて、無鹿ランチに➕500円でステーキにしました。家から1時間以上ドライブすると到着。のどかな風景と古民家の懐かしい感じで小旅行気分でした。最初のお膳は少しずつ綺麗に盛り付けされていてどれも優しい味で地元野菜や店主さんが厳選して見つけてきたもので美味しいかったです。ステーキは柔らかく臭みなし！ごはんお漬物、デザートのシフォンケーキ、全部食べたのに胃もたれする年頃ですが大丈夫でした笑　スープ写メ忘れましたが生姜がきいていて温まりました。ご馳走様でした。
いつも鹿づくしコースを頼むのですが、特に鹿の一品のロース？ヒレ肉？が最高に美味しいです。こんなに美味しい肉をリーズナブルに食べさせてくれるのに感謝です。犬のおやつもめちゃくちゃ美味しいみたいです(^^)
鹿のお肉は全て美味しかったです。前菜とかは普通でした。ご飯は美味しかったです。いい意味でも違う意味でも料理にクセがありましたがなぜかハマりました。熊の料理にしようか迷いましたが、初めてなので鹿にしました。次は熊を食べてみようと思いました。一番おいしかったのは鹿の竜田揚げでした。柔らかくてすごく美味しい。
看板が少しわかりにくかったのですがそのシンプルさもワクワク感をかき立てられます。石畳みの先に鹿のオブジェが待ってくれている古民家です。アンティークなテーブルや椅子が落ち着きをもたらしてくれます。無鹿のコースをチョイス、鹿ももの味噌焼きとステーキを選びました。とにかく柔らかく独特のくせも感じません。こんなに美味しく調理された鹿肉は初めてでした。前菜の味もバランスよく工夫され、最後にシフォンケーキとオーガニックのなた豆茶を頂きました。今回は食べられなかったツキノワグマのラグーを次回は頂いてみたいです。
メインで選択の芯玉ステーキ 柔らかく美味しかったです。それ以上に、添えられてる竜田揚げが とても美味しく気に入りました。鹿肉 強いクセもなく やわらかく、また別のメイン料理も食べたいと思いました。鹿のほか、期間限定のツキノワグマのお料理も選べて、また機会があれば、挑戦したいです。ご馳走様でした。
最近はまだまだ暑いので、丹彩涼麺を注文するとなんと、ビックリサイズ野菜てんこ盛りでチャーシュー、鶏肉、たまご具沢山で彩り良い涼麺で大満足ですそして、本格的な中華の味がします特に鶏肉がいい味してます酸味控えめのスープが冷たくてとても美味しい麺はコシがあって噛み応えアリアリモチモチしてて冷たくてすごく美味しいいや～最高の涼麺ですわん～～、あっという間に完食それと同時に注文した沙茶醤炒め、野菜のシャキシャキ感、キノコの味わい深さん～～、とても美味しく大好きな味ですなんか台湾にいるみたい昔、台湾で食べた料理を思い出します涼麺〜　サイコー　デ　シ　タ！おなかいっぱいごちそうさまでしたありがとうございます大連飯店さんは店内に入ると私の大好きな香りが広がってて中国にいるなぁ　って思えます昔、中国出張してたときに上品なレストランへ入ると同じ香りがしてて、ん～～、懐かしいなぁ涼しくなったら、白酒飲みながらゆっくり料理を食べたいですね
今日は丹波篠山で黒枝豆を買ったあとに行きました。ホリデーランチとエビマヨにしました。エビマヨは毎回食べてますが、すごくうちの夫婦に合います。ランチのメインは魚でしたがこれがまた美味しかったです。アプリ会員なので焼売はサービスでした。毎回満足です。店員の人もいいです。次は紅葉の頃に行こうと思いますが、メニューを見たら平日のほうがランチのサービス度が良さそうに見えたので、平日にしようかと思っています。
出張中ランチで訪問専用駐車場有り12時半頃の訪問で並び無し※周辺はほとんど飲食店無し海老チャーハン大盛りをオーダー海老チャーハン◎ 海老多めで塩味チャーハン、大盛りにしたが量がちょうど良かったスープ◎ 中華ダシがとても美味しい美味しかったですごちそうさまでした
食べログで、検索して訪れた。食べログさんからも、予約できます。その日は、もう、電話予約しかできなく、予約なしで、訪れました。少し夕食には、早い時間だったためか、平日だからか、席は、空いていた。連れとシエア。ランキングの中から、３位の五目チャーハン、４位の小籠包、６位の宮崎ブランドポークのこだわり酢豚をオーダー。香り良い五目チャーハンはパラパラチャーハンで、美味しい。上のぷりんとした食感の大きなエビがいいが、エビにも、塩味などつけてほしい。小籠包は、お店の方が、３個だと、分け辛いからとのこと、追加１個して、４個で、オーダーになりました。今一何かをつけて食べたほうがよさそうな味。宮崎ブランドポークのこだわり酢豚は、見た目にも、素敵な盛り付け、ポークに、パプリカ、オクラ、紫芋など色鮮やかでいい。餡も、程よい味で、美味しい。◤◥お店を保存してね❤️@dairen_tamba#大連飯店インスタは、@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#兵庫#兵庫県#丹波市#丹波市ディナー#兵庫ランチ#丹波市ランチ#丹波グルメ#丹波旅行#兵庫観光
今日は丹波篠山で黒枝豆を買ったあとに行きました。ホリデーランチとエビマヨにしました。エビマヨは毎回食べてますが、すごくうちの夫婦に合います。ランチのメインは魚でしたがこれがまた美味しかったです。アプリ会員なので焼売はサービスでした。毎回満足です。店員の人もいいです。次は紅葉の頃に行こうと思いますが、メニューを見たら平日のほうがランチのサービス度が良さそうに見えたので、平日にしようかと思っています。
選べる平日ランチの【宮崎ブランドポークの酢豚ランチ 】をいただきました。本日3種の盛り合わせ、スープ、ご飯、デザート、コーヒーか紅茶が付いてます。ご飯は大、中、小が選べておかわり自由です。税込1500円でした。
辛さもあり、山椒も効いていて担々麺が美味しかったのでまた食べに行きたいと思いました。お店の雰囲気もオシャレで半個室みたいな感じでした。小籠包は肉汁がジュワッと出てきてむちゃくちゃ美味しかったです。肉汁のスープだけで飲みたいって思うくらい美味しかったです。
今日は丹波篠山で黒枝豆を買ったあとに行きました。ホリデーランチとエビマヨにしました。エビマヨは毎回食べてますが、すごくうちの夫婦に合います。ランチのメインは魚でしたがこれがまた美味しかったです。アプリ会員なので焼売はサービスでした。毎回満足です。店員の人もいいです。次は紅葉の頃に行こうと思いますが、メニューを見たら平日のほうがランチのサービス度が良さそうに見えたので、平日にしようかと思っています。
兵庫県柏原(かいばら)一番人気の薬膳中華のお店山を超えて何度か訪問してみたのですが火曜日が定休日なので、何度か空振り。ランチは11〜14:30（ラストオーダー）ディナーは17〜21:15（ラストオーダー）そんなわけで、やっと念願叶いENEOS前の広い20台の駐車スペースに停め楽しい看板で変身してから店内へ。黒いスタイリッシュな制服姿のカッコいいスタッフさんが店内を案内してくれます。入り口左には、有縁千里の気持ちを込めた「友縁」さんの薬膳紅茶やクッキーが並び店内看板には満開の桜に萌黄色の文字で「いつも笑顔でいてくださいあなたの笑顔が好きな人のために」とあり心がキュン♡とします。お昼の薬膳メニューはニ種類本日はチキンをチョイス。フレンチキュイジーヌのおしゃれな薬膳は腸活やダイエット、美肌効果が評判で珍しい薬膳介護食が地元新聞にも取り上げられています。子供さんにも薬膳ベビーフードがあります。個室は赤い回転テーブルの畳座敷なので、おじいちゃんおばあちゃんと若夫婦とお孫さんを連れて大人数でくつろぎながら薬膳をいだだけるのもうれしいですね。彩り豊かで天然の和漢方のスパイス味美味しくて健康的で中から美しくなれそう♡いつもなら迷う食後のデザートも今日だけは安心して注文できます‼地元産いちごのピンク色ジュレたっぷりなこちらの手作りパフェは、外食特有の白砂糖がガツンとくる甘さとは違います。柔らかで豊かな天然ミネラルを感じるナチュラルな甘酸っぱさが口の中に春を運びなんともはんなりとしています。愛と美と健康に出会えた感動の薬膳料理でした‼※…「はんなり」とは、京言葉でなんとも上品で優美 という意味です。
ドライブ中、なんだか地元の方々で盛り上がってる気配がしたので訪問。家族連れもおひとり様も思い思いに楽しめる大箱カジュアル中華！卵春巻きはお値段以上の美味しさでこれを皮切りにいろいろ頼みました。※写真以外にも麺類やチャーハンなどオリジナルメニューもあって(写真のたまご型)中国茶の種類も豊富。店員さんもフレンドリーでゆっくり楽しめました。近所にあったらなぁ
前々から気になっていたこちらのお店…丹波市の"ぜんざいフェア"のパンフレットに誘われて…行ってきました！私は「脱皮海老味噌麺」を…相方は「胡麻香る担々麺」をそれぞれ単品で…そしてデザートに「楊貴妃ぜんざい」をいただきましたチャイナドレスの素敵な店員さんがちょっと早口で…でもわかりやすくメニューの説明やら食べ方の説明をしてくださいました！「脱皮海老…」は頭から尻尾まで全部食べていただけます！とのことでしたのでパクリ！と頭からかぶりつきました！やわらか〜い！そしてあまぁ〜い！スパイシーでこっくりしたスープも麺がいい具合にからまって…「おいしい〜‼︎‼︎」海老は2尾のっかってきたので1尾はそのままもう1尾はスープにつけて食べてみましたスープをつけても海老の味がしっかりしてるので海老にスパイシーさが加わって美味でした！「胡麻香る…」はよ〜くかき混ぜてラー油をたっぷりかけて食べてください…辛すぎたらお酢をかけてください…まろやかになります！とのことでしたので相方はしっかり麺を混ぜ混ぜ！たっぷりラー油をかけてズズズ〜っと！「おぉこれは！」と言った後言葉なく食べすすめておりましたすごくおいしい時の相方の台詞です！スープを横からいただきましたが複雑なスパイスのお味…ラー油たっぷり！は正解です！お酢を加えても十分スパイシーで濃い胡麻の味がしましたそして今回"ぜんざいフェア"のパンフレットに載っていた「楊貴妃ぜんざい」白木耳が入っていますので歯応えをご賞味ください！コラーゲンたっぷりです！とのことでした今まで食べたことのないおぜんざい…ココナッツミルクの餡の中に白木耳が！コリコリとした歯応えがええアクセント…そして黒さや大納言！間違いないおいしさの小豆！ただパンフレットの写真とは器も盛り付けも違う感じでした…ちょっと小ぶりに思えました
年末の自治会の用事が終わり家に居てもだらだらするので丹波方面へドライブに行ってみたかったお店は予約満席お腹ぺこぺこで丹波市柏原(かいばら)の辺りをドライブしていて何気なく発見した町中華の雰囲気もあるお店へ私の勘で入ってみました。町中華かと思えば……なかなかの感じのお店そして接客してくださる方がイケメン♡そしてイケボイス！年末に素敵なイケボの声での接客がたまらん(*´﹃｀*)違う違う私は 担々麺セット主人は ホリデーランチ色々と丁寧に説明をして下さるのでうっとり聞いてたら頭の中に入らん(*´﹃｀*)あかんあかん熱々の焼売からいただくとお肉の方は旨みぎっしり海老はプリンプリンの美味しさサラダにはハムかと思えばサーモン♡担々麺をいただきましょう(*´▽`人)濃厚なこくと旨みがしっかりしたシビから痺れる山椒がなんと実山椒！なのでダイレクトに痺れる美味しさ麺はちょっとぽちゃ麺やけどスープがめっさ美味しので気にならない♡お水が少なくなると直ぐに注いで下さりわざとお水を飲んでみたくなる(´﹃｀)ダメダメ主人のランチもとっても美味しかったようです。お客層も少し高めなのか落ち着いた感じの中華のお店でした。パーテーションの向こうは円卓席のようなので賑やかに楽しめる席もあるみたいです。最後にコーヒーを配膳してもらいとっても素敵な中華ランチになりました。
柏原の地に佇む「大連飯店」さんでランチをいただきました。外観から漂う老舗の風格に、入る前から期待が高まります。「庶民的なランチかな？」と思って入店しましたが、メニューを見ると、「まあまあの良い値段」に感じました。しかし、実際に料理をいただくと、その価格設定に深く納得しましたね。私が選んだランチセットは、一品一品に老舗のプライドが詰まっているのが伝わってきて、具材の旨みがしっかり引き出されていましたし、メイン料理も素材の質が高く、丁寧な仕事ぶりが光っていました。特に、出汁が効いた中華スープの深い味わいや、地元食材を活かしたという評判の料理からは、単なる「ランチ」ではない、本格的な中華の真髄を感じることができました。店内も円卓や個室があるようで、落ち着いた雰囲気の中で食事ができるのも魅力的です。サービスも丁寧で、気持ちよく食事を楽しむことができました。価格に躊躇した一瞬もありましたが、このクオリティと満足度を考えると、むしろコスパが高いと言えるかもしれません。単品メニューもじっくり味わってみたいです。ごちそうさまでした！
今回注文したのはウィークリーランチ週変わりのランチは油淋鶏衣サクサク中ジューシーでお肉プリプリで最高に旨い✨油淋鶏のタレも濃すぎず酸味もきつすぎずでめちゃくちゃ旨いお米でシュウマイの餡を包んでるやつも美味しかったはじめこのボリュームで1320円高いなーと思いましたが味で納得しました油淋鶏でこんな感動できるとは思わんかったなー中々これる場所ではないけど又、必ず行ってもっと色々食べたいなー
辛いものが食べたくなり、担々麺ランチへ！炒飯と一口飲茶、デザートまでついてお値打ちな内容でした。ボリュームは満点なので、お腹空かせていくと良いと思います。味はで言うと、私はもう少し濃い坦々が好きです。好みかな？
通りすがりで偶然入ったら大当たり中華でした〜スタッフのお兄さんの接客がとても丁寧で高級中華よりも上品な口調で説明してくれて良かった！かまちょな子供達とも遊んでくれてとても優しかった！そしてイケボ過ぎて眼福ならぬ耳福で癒された。豊富なセットメニューでご飯も美味しかったよ♪中華屋さんで食後にムレスナティー出てきたの初めてwまた行けるかなぁ
土日ランチ担々麺セットを食べました。他にもう1つセットがありました。平日ランチは種類があるようです。お店の外観は古いですが、内装は綺麗でした。中華は当たり外れが激しいですが、ここは当たりです。よくあるコンビニ跡地の中華屋とは違います。少し金額お高めですが、それに相応しい味でした。
店内雰囲気すごい！ちゃんと中華！円卓個室、テーブルとか色々な席がある！メニューも多いし、一品系は美味しかったし、夜の飲み使いとか良さそう！●担担麺セット1540円サラダ⇒サーモンサラダ。さっぱりして美味しい！担担麺⇒結構上品な担担麺！パンチや濃さがあんまりなく、さっぱり食べれる感じ！点心2種⇒焼売とカレー揚げ春巻き！焼売はジューシーでうま！カレー揚げ春巻きの味付けもよい！ライス⇒これで中サイズ…！なかなかのボリューム！担担麺スープと合う！デザート⇒杏仁豆腐にドラゴンフルーツジャムのせ。これは美味しい！アイスコーヒー●オススメ度味　　　　→ ★★★☆☆サービス　→★★★★☆コスパ　　→★★★☆☆オススメ度→★★★☆☆●店名大連飯店●住所兵庫県丹波市柏原町見長5●電話番号0795-72-1306#丹波#丹波市#丹波カフェ#丹波グルメ#丹波市ランチ#丹波市カフェ#丹波市グルメ#いんすたんば#グルメ好きな人と繋がりたい#兵庫グルメ#丹波篠山#丹波篠山カフェ#丹波篠山グルメ#ランチ#中華#担担麺#大連飯店
織田神社織田神社織田神社といえば福井県丹生郡越前町織田にある織田神社が有名みたいだが、あそこは正式には劔神社（つるぎじんじゃ)。この兵庫県丹波市柏原町にある織田神社こそ織田神社。戦国時代で「織田」といえば織田信長だが、彼は天正10年（1582年）に本能寺の変により自刃し、信長の子・信忠もまた自害し、残された信忠の子は関ヶ原の戦いで敗れ、改易されて高野山で病死して織田家嫡流は断絶しているはず。ところが信長の次男・信雄が血脈を伝え、子孫がこの柏原で小大名として明治維新を迎えていたそうだ。知らんかった。たんばルシェ。これは、知っとる。バルとマルシェに丹波をかけとるねんやろ。プルドポーク。これは知らん。大連飯店。これにしよ。プルドポークちゃうんかーい！また、プルドポークは次の機会にしよか。たんばルシェは、年に数回行われとるみたいやもんな。買ったものなんとかエッグ。エッグいうから卵料理かと思ったら、胡麻団子やった。豚の角煮バーガー。中華ちまき。こらあ、うまいわ。黒豆凍頂ウーロン茶をいただいた。謝謝大連飯店
円卓のある中華屋さん。料理もどれも美味しかったです。お気に入りは麻婆豆腐！色々な種類のお酒もあり中国酒からワインまで楽しめました。ありがとうございました☺︎
柏原に昔からある中華。平日ランチは1200円でお得。普通に美味しいです。ただ、お米がもう一つかも。坦々麺の定食と天津飯。
兵庫県丹波市柏原町大新屋。キャンプ場  丹波悠遊の森 にあるログレストランBBQ & Burger BPさんへ伺いました。キャンプ場内にある専用の駐車スペースに車を停めて店内へ。丸太の壁や梁で出来た本格的な木製ログハウス。洋楽が流れる落ち着いた雰囲気の中、BBQやハンバーガーを味わうことができます。店内はカウンター席とテーブル席。外にはテラス席もありますが、今回はテーブル席で予約。客層は、小さなお子様のいらっしゃるファミリーやカップル、女子会など。なかなか人気のお店です。さて本日はハラペーニョバーガーチーズバーガーランチフライセットを注文。ランチフライセットはドリンクバーと、3種類のフライ（フレンチフライorオニオンリングorポテトチップス）の中からひとつ選択します。ハンバーガーは見た目ワイルド。一口でかぶりつけない大きさ。卓上に備え付けの紙で包んだら、豪快に押しつぶしていただきます。ウンマーー！香ばしく焼き上がったバンズに、肉肉しいハンバーグパティ。美味しいな。シャキシャキした新鮮レタスの食感。ハラペーニョの程よい辛さも丁度良い。卓上のケチャップやマスタードで味変するのも楽しいな。食べ応えのある太さのオニオンリングはハンバーガーとの相性も抜群。炭酸系のドリンクをいただいて食後は珈琲。色々な種類の飲み物をいただけるのもドリンクバーの良いところ。ボリューム満点。お腹いっぱい大満足。自然に囲まれた環境の中でこだわりのハンバーガー堪能しました。美味しかったです。ごちそうさまでした。機会があればまた伺いたいと思います。
丹波市の向山登山帰りにお昼ご飯を食べにきた。おすすめのハンバーガーを食べたがボリューミーで一口で上から下まで食べれない高さ。腹ぺこ状態で行ったけど、最後はお腹がはち切れそうなぐらい満たされた。店内はアメリカンに仕上がっていた。
パーティーしたい時にわざわざ行くべきハンバーガー屋さん。大きいハンバーガーのコースはずっと圧巻。見た目だけじゃなくて味も美味しいし、何よりロッジ風の広々とした暖かい空間と、優しいスタッフさんのおかげで寛げる。車で行くのがベストなので、誰かはノンアルにならないといけない。
ワンコも一緒にご飯を食べる事ができる店を探してこちらの店へ^ ^丹波市でも有名なコスモスの畑を見学してからこちらの店に昼食に来ました！！ハンバーガーが有名らしく、ハンバーガー目当てに行ったのですが。。現地に着くとどうやらコテージなどが並ぶキャンプ場のようです。その中心地にバーベキューレストラン&ハンバーガーショップみたいな感じ。丹波市の中心地から車で5分程度で自然豊かな場所ですねー^ ^ロケーション最強に良いですよ！10月中旬平日。お客さんは5組ほどいました。こんな田舎の山なのに。。割と人気です！たぶん土日とか入るの難しいかも知れませんね。ワンちゃん連れだったのでテラス席へ！このテラス席がかなり素敵でゆったりした椅子、広々したバルコニーテラス。緑豊かで季節柄暑くもなく寒くもなく最高のロケーションです！なんかオシャレはお兄さんとか、オシャレなお姉さんとか、接客も丁寧です^ ^フレンドリーかつ丁寧。素敵です。メニューを見る限りは普通の金額だと思ったのですが、ハンバーガーのボリューム、その他料理のボリュームやクオリティを考えると、かなりコスパは良いですねー！私たちは食べなかったのですが、ハンバーガーなんて、めっちゃデカいですよ^ ^ビックリしました！私たちは数日前からお肉が食べたいと話ししていたので、今回はBBQミートプレートという商品を注文。3.500円という事だったので、もしかしたら少しボリューム少ないかも知れないと思い、チリビーンズを追加注文した。ところがBBQミートプレートは圧倒的にボリューミーで、3.500円だと安いと感じる内容でした^ ^ランプステーキ！超赤身ステーキ！ソースがかなりマニアックな味で、ハーブが鮮烈に聞いたステーキソースでめちゃ美味いっす！そして一緒に飲んでいた生ビール（ハートランド）が最高に美味い！ホッピーな香りと鮮度の高い生ビール。新鮮な苦味がジャンキーなBBQミートプレートに非常によく合う！！バッファローチキンは私にはちょっと辛すぎたwでもビールが進む進むwwヒーハーな美味さ！バックリブはホロホロ柔らか食感です！肉の部分も多くボリューム抜群！どのお肉も特質するのはスパイスとハーブの使い方！どれもスパイシーでジャンキーでボリューム抜群のすごいやつ！バッファローウイング4本！バックリブは大きな塊が3つ！ステーキは6切れ程度、サラダもたっぷりで3.500円は安い！雰囲気よく、コスパ良く、スパイスの味付けも満点のすごく楽しめるお店でした！正直、期待もしていなかったのですが、満足度の高い内容のお店で、とても楽しい昼食になりました！他のテーブルに運ばれるハンバーガーも大きくてビックリしました！食べたい！！今度はハンバーガー目当てに行きたいです！ちなみに生ビールのクオリティは最高でした！
この日もワンコと一緒に行けるお店を探してこたらに辿り着きました。ベーコンチーズバーガーももちろん美味しかったですが、サイドメニューのお店で揚げたポテトチップスがめっちゃ美味しかったです！コテージとかもあって次回は泊まりで来るのも良いなと思いました。
初めての訪問です。こんな場所にハンバーガー屋さんがあるのか？と車を走らせましたが、キャンプ場の中にありました。1番おすすめのプルドポークバーガーをいただきました。顎が外れるかと思うくらいの大きさです！うまうまPOINTの通り、黒豆きなこが入ったバンズが美味い！そこに燻製された良い香りのプルドポークとたっぷりチーズが乗った肉肉しいパテのコラボがこれまた美味い！！キャンプ場が併設されており、お店の中もですが外の雰囲気も良いですね。アクセスはいいと言いがたいですが、リピート確定のお店に出会えました。
丹波キャンプの帰りに連れて行ってもらいました。外のテラス席はわんちゃんもOK（夏は結構暑いので、わんちゃんの体調に注意！）丹波プルドポークバーガーを注文！ボリューム満点のハンバーガー、見た目だけでもテンション上がります…！黒豆きなこのバンズがふわふわでいい香り。レタスしゃきしゃき。パテもポークもお肉がジューシーで旨みーー！って感じでとても美味しかったです◎しかし、ハンバーガー食べるの下手くそ選手権でぶっちぎり優勝してしまいました（※めっちゃ紙から肉汁ナイアガラしTシャツ滅）しっかり潰しながら食べるのがポイントのようです。リベンジを誓う。ベーコン入りのバーガーも美味しそうだったし、サンドイッチも気になるなぁ。
わんこO.K台風が過ぎて今日はどこも人が少ないと勝手に思い込み下道ドライブ！祝日と勘違いで11時に到着(￣▽￣)平日は11時半からなのですが、用意できるのでと、テラスに案内してくださいました！業務用の扇風機を掛けていただき暑さも少し増しな感じ？実はこのサイズのハンバーガー食べた事ないのでワクワク気分上々！来たは良いけど食べ方わかんねぇ〜(°▽°)とりあえず、自分かぶりついて完食！相方はナイフとフォークでお淑やかに！美味しく頂きました♪♪
前回お邪魔して、雰囲気が良くてまた行きたくなりお邪魔してきました^_^今回はランチメニューのプレートをお願いしました！暑い真っ盛りでしたので、テラス席は諦めて、クーラーの効いた屋内でランチを頂きました。お肉が良い感じの焼き加減、そしてお米も美味かった。次はテラス席で、食事をしたいと思います。また、お邪魔したいと思います^_^
以前にTVで拝見して 伺ってみました。結構 山奥？氷上(高速)で降りてから少し走ります。ログハウスの店内はアメリカンベーコンエッグバーガーとシンプルなハンバーガーを注文ドリンクはセルフです。バンズは市島製パン研究所 三澤氏直伝のやわらかなバンズです。肉は肉肉した、粗挽きビーフ100%のパティベーコンは自家製ベーコンエッグは丹波の卵農家 芦田ポートリーの新鮮卵こだわりのハンバーグを美味しく頂きました。ごちそうさまでした(^∧^)
毎週日曜夜8:56～ABCテレビ「ほな行こCar！～寄りみちドライブ～」で紹介されたお店「BBQ＆BurgerBP（ベルピーマン）」に行ってきました…舞鶴若狭自動車道から北近畿豊岡自動車道に入り「氷上IC」から約15分ほど走ると、自然豊かなキャンプ場「丹波悠遊の森」内に併設された、ログハウスレストラン。自然に囲まれた森の中にポツンと佇むログハウスレストラン「ベルピーマン」は、地元丹波産の食材を活かしたBBQとハンバーガーの専門店です。都会の喧噪から離れて日常の疲れを癒しながら、本格的なBBQやハンバーガーを楽しむことができます。ポカポカ陽気に包まれて新緑の美味しい空気を吸い込みながら、いざ店内へ。広く開放的なテラス席。こちらでは、BBQも可能です。花粉と黄砂を避けて、店内を希望。ゆったりとした広い店内では、お土産も販売しています。丹波のご当地バーガー「丹波プルドポークバーガー」は、とっとりバーガーフェス夕で、全国6位・関西1位を受賞しているそうです！プルドポークとは、時間をかけて煮込んだ豚肉を細かく裂いて、バーベキューソースで味付けをしたアメリカの家庭料理のこと。肉好きにはたまらないメニューです。今回は、この「丹波プルドポークバーガー」を食べに来たはずなのに・・・種類豊富なバーガーメニュードリンクメニューアルコール類やドリンクバーなど。その他、種類豊富なメニュー構成。水は、セルフ。良く冷えた美味しそうなお水です！店内奥には、ドリンクバー。カトラリーは、フォークとナイフ。味変グッズは、ケチャップとマスタード。そしてマスタードの隣には、ペッパーミル！右）クラフトコーラ　495円左）クラフトジンジャーエール　440円クラフトコーラ薬膳のような風味で、奥の方からコーラがひょっこり登場。クラフトジンジャーエール甘くて優しい生姜風味が良い。ベーコンチーズバーガー　1,480円オニオンリング　350円いろいろ角度を変えて・・・絶対にひと口で頬張ることが不可能な、そびえ立つハンバーガーフォークとナイフでズバッと斬ってみた！上から・・・丹波黒大豆きなこバンズ、こだわりベーコン、チーズ、パティ、トマト、レタス食べやすいようにバーガー袋に包んで、豪快にパクつくと・・・バンズは、カリっと食感でとても香ばしい。ベーコンは、カリカリ食感で燻製香と塩味が実に良いアクセント。チーズは、チェダーチーズでコクと甘味があり、香りも良い。パティは、粗挽きで厚みがあって噛みごたえのある肉肉しい歯ごたえ。レタスのみずみずしいシャキシャキ感とジューシーなトマトの酸味が、全体を上手くバランス良く調和させている。それらが、口の中で混然一体となって旨味爆発する！(゜д゜)ウッ…(゜д゜)ウマ…(゜Д゜)ウマー!!このレタスのシャキシャキ、パリパリ感が、味だけではなく耳も楽しくさせている。時折、サラダで口の中をリセットしながら、またバーガーをかぶりつく。揚げたてのフライドオニオン衣サクッと香ばしく、玉ねぎの甘味ジュワッと！食べた瞬間にウマッ！って叫んでしまうほど。マスタード、ケチャップで味変すると、ジャンクな美味しさが広がる。あまりにも美味しいので、大半がケチャップとマスタードで楽しんだ。ウマイ(๑╹ڡ╹๑)ウマィナ~!!しかも、サイズがデカいのも魅力！わかりやすく簡単に言うと、あのモスバーガーのより何倍も美味しい…(,,•д•,,)ンマッ!!そしてペッパーミルは、しなかったyo～(^^♪最後まで美味しく完食して、もうお腹いっぱい…(　´З｀)＝3ゲップ予想を上回る大満足な美味しいハンバーガーでした。とても広い敷地の中、食後のお散歩も楽しみました帰る途中、ふと思い出した・・・今回の目的だった「丹波プルドポークバーガー」を食べるの忘れてた～ご馳走さま。美味いもんグルメ日記https://ameblo.jp/takoyakikun-1/
前回お邪魔して、雰囲気が良くてまた行きたくなりお邪魔してきました^_^今回はランチメニューのプレートをお願いしました！暑い真っ盛りでしたので、テラス席は諦めて、クーラーの効いた屋内でランチを頂きました。お肉が良い感じの焼き加減、そしてお米も美味かった。次はテラス席で、食事をしたいと思います。また、お邪魔したいと思います^_^
バンズと肉がとっても美味しく、顎が外れるほどのボリュームにも関わらずぺろりといけた。スモークベーコンが挟まった特製バーガーにしてよかった。マスタードとケチャップがセルフサービスでかけ放題なのも嬉しい。
悠々のもりの中にあるので、とてもいい雰囲気で食事ができます。皆さんハンバーガー食べてました。あえて一日５食限定のステーキプレートにました。ワイルドでかみごたえのあるお肉でした。エビフライは衣が多いかな。
紅葉を見るために丹波地区へ来たときに立ち寄りました。当然、前から食べログでチェックしていたお店です。ナビを頼りに行きましたが、場所はちょっと分かりにくかったです。キャンプ地の敷地内にある感じでキャンプ受付の建物のとなりにありました。駐車場はキャンプ上の受付の直ぐ近くの駐車場まで頑張って、入っていく必要がありますので、要注意です。平日であり、しかもキャンプ上の敷地内って感じの場所で森の中にありましたので、13時を回った時間帯ではありましたが、客は私一人でした。事前のリサーチではダブルパテを頼む予定でしたが、最終段階でベーコンチーズに切り替えてお昼のランチメニューにしました。ランチメニューにするとドリンクバーとサイドメニューを選ぶことができますので、自分はオニオンリングを選択しました。みてビックリサイズでしたね。どうやって食べようか少し悩みましたが、最終的にバーガーを入れるようの袋みたいな紙があったので、それにバーガーを来るんでかぶりつくという方法をとりました。普通のバーガーを食べる感じです。ただ、サイズが二回りほど大きいので、食べるのは苦労しました。でも、食べごたえもあり、ベーコンも肉厚でチーズもトロリとしていて、この手のバーガーを食べたのははじめてでしたが美味しかったですね。結局、最後までお一人様でした。まあ、平日なので仕方ないですが、ゆっくりできてよかったです。また、近くに来たときは寄りたいと思います。ちなみに電子マネーは使えませんでした。交通系のカードは使えるみたいです。以上
ゴルフ帰りにおっさん2人で伺いました。行った瞬間に「良いやん、ココ」。雰囲気抜群で、席もテラスを選択しました。スタッフの方も気さくで愛想も良く、なんといってもお料理が美味しい。飲みまくり食べまくり、満喫させていただきました。再訪ありということで、また9月に伺います。ご馳走様でした。
自然の中にあり、お店はログハウスのよう✨本格派のハンバーガーが楽しめ、サンドイッチはインスタ映え◎テラスでは実際にBBQも楽しめます◎そんな感じなのに、ドリンクバーがあるのが嬉しい◎もぅ少し近場にあると尚嬉しいけど、コレは、自然の中まで来るのが醍醐味ですね♪
顎が外れるんじゃないかと思うほどのボリュームがあり、男性でもセットのポテト（オニオンフライやポテトチップスも選択可能）を頼めば、１つで満足できると思います。肉がいっぱいもりもりburgerですが、まったく脂っこくなく、あっさりとしているので、ボリュームがあるのに全く胃が重たくならないのも魅力の一つだと思います。ドリンクは、よくあるサーバーからのドリンクバー。burger食べるときは、このくらいラフな店内と接客が逆に心地いいです。
ハンバーガーを注文しました。ハンバーグがしっかりとグリルがされておりとても美味しかったです！ボリュームもあり、バーガー1つで満足でした。
かなり人気でとても待って入店しました。バーガーも店の雰囲気も良かったです。
めっちゃボリュームもあり美味しかったです！ありがとうございました！
メニューが豊富でいろいろ食べましたが美味しいですでも、なんか新鮮さに欠けるかなぁミックスホルモンが好きです配膳ロボットが可愛くていいですねお連れは大はしゃぎトマトチューハイは美味しいですもちろんおかわりしましたお肉食べ過ぎで、もっと野菜食べれば良かったかなぁと思いながらお腹いっぱいごちそうさまでした
メニューが豊富でいろいろ食べましたが美味しいですでも、なんか新鮮さに欠けるかなぁミックスホルモンが好きです配膳ロボットが可愛くていいですねお連れは大はしゃぎトマトチューハイは美味しいですもちろんおかわりしましたお肉食べ過ぎで、もっと野菜食べれば良かったかなぁと思いながらお腹いっぱいごちそうさまでした
お肉好き好き♡丹波の焼肉屋さん…だけじゃない！ので最後まで読んでくれたら嬉しいなお肉綺麗✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿海老もおいち～♡私がいただいたのは黒毛和牛盛り合わせファミリーセット壺カルビ人気のバケツホルモン海老帆立さくらユッケ野菜盛りデザートバケツホルモン!!インパクトあったなぁ！250ｇ～1kgまで選べる✨ホルモン好きにはたまら～ん黒毛和牛は識別番号も入口に書いてあって、拘りが違うよね！そして、その黒毛和牛が毎月日替わりで半額で食べれちゃーう♡太っ腹有り難や～✨デザートも美味しかった～！お肉食べた後に芋食べるんかいっ‪‬って思うでしょ？これが別腹♡美味しくてはいっちゃうんです♡メープルシロップもかかってて、甘さプラスで食べやすく大学芋よりヘルシー♡イチゴパフェ～であっさり締めるもよし！チョコソフトアイスはソフトクリームとシャーベットの間くらいで濃厚過ぎずあっさり過ぎず、ビターな甘さでペロリ！お肉食べた後でも◎そして、たんまりお肉を堪能したら…カラオケにビリヤードダーツができちゃう！食べてすぐ遊べる!!最高✨しかも！マイクが4本!!このマイク全部使えるんです！GReeeeNになれちゃうんです（笑）4人同時に歌えるところ見たことない!!これはおったまげた～1人で4本使いたいくらい⇽やめとけ‪‬って事で、最近丹波が熱い!!最後の〆に寄ってこ✨おご馳走様でした๑⃙⃘´༥`๑⃙⃘
3回目の来店です。LINE、Instagramフォローしているとその時のオススメ？が半額になるので、毎度頼んでいます^_^注文はスマホからできて、ほぼネコロボットさんが運んでくれて、空いたお皿は別の場所に置くところがあって、本当に何かとスムーズで嬉しい。もちろんお肉も美味しいので、また頻繁に行くと思います！
丹波市にある高源寺で紅葉を楽しんだ後、食と遊を融合した【うりの郷】さんへ…めちゃめちゃ広い駐車場と大きな建物の中にはカラオケ施設と【上等カレー】さん【みんなの焼肉屋さんもぶたん】さんが入っています。カラオケを楽しんだ後焼き肉をいただくことに…本日は*厚切りタン　1133円シャクシャクと嚙み切れるタンはとってもジューシー*黒毛和牛ハラミ　1782円適度に脂があり、柔らかくて旨味がありおいしい♬*和牛サガリ　1683円ハラミより少しあっさりしていますがこちらも柔らかくて肉汁ジュワ~*牛上レバー　660円とっても新鮮でレバー特有の臭みもなく厚切りなのも嬉しい♪*和牛アカセン528円*いか姿焼き　638円*さくらユッケ（馬肉）　1210円牛よりあっさりしていて赤みの旨みが強く美味しいです♡*キムチ盛合せ　495円*ソルロンスープ　495円濃厚だけどスッキリしていて好みのお味*チャンジャのせ卵かけご飯　550円この上にお肉をのせて、焼き肉のたれをかけて丼に…最高❣　行かれた方にはぜひ試して欲しいって思うくらい美味しかったです。*大阪福島の上等カレー　ハーフ　500円こちらのお店でも上等カレーさんのカレーがいただけるとの事でハーフサイズを…結構スパイシーで美味しかったです。今回はチョット贅沢に黒毛和牛を注文しましたが…ファミリーセット(4~5人前）　2618円などかなりお得なセットがありますのでこれからの時期お子様達とのクリスマスパーティーなどにもおススメです。この日は『うりの郷2周年大感謝祭』（11/1~12/15まで）が開催されていて、赤字覚悟の割引やビンゴカードのイベントで割引券がいただけたりと、かなり得しちゃいました♡忘年会などの割引もあるみたいなので行く前に要チェックですよ！気さくなオーナーさんもとっても素敵で楽しい時間を過ごせました。チョット遠いけどまた行きたくなるお店です。
帰省時に大人数で行きました。小窓が付いていた個室でしたが、そこにどんどん持ってきて下さり、空いたお皿はその下のトレーに置いておけたのが良かったです。LINE登録で和牛半額も嬉しかったです！帰省したらまた行きます。
スタッフ対応良し料理提供時間早し料理種類多し料金良し
山の中でゆったりとした雰囲気のお店です食べ物も種類がたくさんあって犬用のメニューも美味しそうでした夏野菜とハンバーグカレーを食べましたがとても美味しかったです犬と自然を満喫できるので、定期的に来たくなります
summer menuの夏野菜ハンバーグカレーを頂きました！すごく美味しくて大満足です^_^店員さんも親切で、わんちゃんも美味しそうにご飯を食べていました！ドッグランも充実している為、また利用したいです^_^
初めてきました。ワンコと一緒にお友達きました♪炙り三枚肉ワカメ麺を頼みました♪麺がワカメが擦り込まれてて、もちもちして美味しかったです。トッピングのワカメやトロロ芋もさっぱりしてて爽やかなお味でした。
ドッグラン付きcafeです今まで行った犬同伴可のお店で一番美味しいお店でしたわかめ麺、マルゲリータ、トマトパスタを注文しましたが、麺類はコシが強くとても美味しいですし、ピザはジューシーで美味しかったです。リピートします。キャンプ場もあるので、次回はキャンプもしたいです。
サウナ目当てで行き、最高に整った後にランチへ。犬も入れるカフェのため、飼ってる人はおすすめ店員さんも接客が良く、色々お話することができた。欧風ビーフカレーを注文肉も厚くボリューミーなカレーだった。満足だが気になる点は少し高かったところ。サウナはリピート予定なので違うメニューを選びたいと思う。
初鰹の漬け丼…!これは頼むしかないでしょう!藁焼きの初鰹を贅沢にいただきました。鰹の味をしっかり感じられ思わず顔が綻ぶ美味しさ。鰹のたたきが好きな方はなくなる前に食べてみて!それはそれで良いけれど、普段手に入る鰹とは違います。うまいです。店内は心地よく過ごせる空間で、ドッグラン内のカフェなのでもちろんわんちゃんと入店可能!わんちゃん用のメニューもあるので、愛犬とともに美味しいご飯を楽しんでみては？
店員さんも優しく、お部屋は暖かく清潔で、おいしくカレーハンバーグドリアをいただきました。寛げる優しい雰囲気も良かったです、美味しいお食事、ありがとうございました。わんこたちも気持ち良さげにゆったりと過ごしておりました。
マルゲリータを食べたかったけど売り切れ…クアトロフォルマッジを頂く事にお店はとても雰囲気良くてわんちゃん連れがいるのでピザがくると匂いにつられてこちらをロックオン笑味がとても良くてペロッと食べてしまいます。どれも価格は高めですが、見た感じどれもちゃんと手が込んでいるので振り切った価格帯でも納得。わんちゃん連れの為のキャンプ場等なのですがわんちゃん居なくても普通に楽しめるキャンプ場でした！
シーフードフライセット最高に美味かった無加水のえびフライはぷりぷり　タラのフライジューシー！シーフードクリームコロッケはめちゃめちゃクリーミー！一皿で倖せを味わえます^_^それもパン粉まで全て無添加！あとがしんどくないのがまた良い！サラダもオリーブオイルと塩だけでこんなに美味しいものかというぐらい美味^_^この日は雨が降って少し肌寒かったので、店内でいただきましたが、晴れた日はデッキテラスや屋上テラスで食事できたらもっと最高だと思います。また来よう^_^
パスタの麺が美味しいです！スタッフも親切で親しみのある感じの方ばかりです！当日で席予約もできるのでスムーズにご飯が食べられるるのもいい点！他のドッグカフェと違って他の席とも席間隔が広めでゆっくりゆっくり過ごせます注文したのはフィッシュ&チップス　1,800円カルボナーラ　1,800円茄子とベーコンのトマトパスタ　1,800円
本日はハロウィン仕様でした✨パスタもポテトもとっても美味しくて、スタッフの皆さんも優しい方ばかり☺️ハロウィンの仮装も素敵で、楽しい時間を過ごさせていただきました
ハンバーグを頼みました！すごくボリューミーでお肉も柔らかくおいしかったです！わんこ用のごはんもあって一緒に食事を楽しめて、ドッグランを眺めながらのごはんは最高でした！
ガパオライスとフィッシュ&チップスとマルゲリータをいただきました。愛犬はヤギミルクをいただきました。大満足です
ドッグラン来たら、必ずお茶します今日は日差しもあったので、MAXスイカと、フルーツポンチをオーダーこだわった商品が多く、美味しく頂きました✨犬達も、ヤギミルク飲んで大満足です！
雰囲気もステキでトルティーヤがすごく美味しかった。
ビールもキンキンで最高。人のご飯はもちろん、ワンチャンのご飯もこだわって作られているのがわかります！うちのワンチャンも美味しそうに食べてくれました。リピート確定です♪
ジェノベーゼの冷製パスタを頂きました！麺がもちもちで美味しかったです❤︎ワンプレートになっていてボリュームも十分にありましたノンアルは見たことないドイツのビールで美味しかったです！
今回は店内を利用しましたが、テラス席の雰囲気がよく映えます。ワンちゃん用のメニューもあり、愛犬と過ごしやすいお店です。
夏野菜ハンバーグカレー食べましたボリュームたっぷりで美味しでした！
美味しいわかめ担々麺で、愛犬と共に美味しいごはんが食べれました
まずビジュアルにびっくり頼んでいる人がいたので真似っこしてみました外観あげてる方はそこそこいますけど、中身がわからないのでアップしときますー中身はちらし寿司とお刺身と天ぷらと煮物でした。やさしいお味でしたその他、肉肉御膳は唐揚げ5個くらい？＋牛カルビお腹いっぱいになりました♪
今日は兵庫県丹波市でランチ氷上インター出口直ぐにある若駒白雲閣さんにて和食久しぶりの和食御膳天ぷら茶碗蒸、美味しい丁寧な盛り付け　素晴らしい素材を感じる　味付け　和食の基本を感じる美味しい料理でした♪☺️飾りの折り紙も綺麗でした
後輩と、初めての訪問。高速のサービスエリアで食べるのもなぁと、フラッと入ったお店でした。駐車場も広いし停めやすい。法事で親戚が集まっても大丈夫！的なお店ですね。月替わりランチを1200円を。写真にはありませんが、茶碗蒸しついてきます。天ぷらもお刺身もついてきて、ご飯おかわり、無料、大盛り無料と大盤振る舞い。味も美味しく、お代わりしました！期待してなかったせいもあって、（すいません、フラッと入ったものでして）凄くお得に感じました。ご馳走様でした！
高速降りてすぐの和食屋さん！建物めっちゃ立派！中も掘り炬燵個室とかあって雰囲気はいい！せっかくなので一番良さげのものを注文！全部手が混んであってよかった！出汁系が美味しい！日本酒との相性めっちゃいいと思う！●寿司天ぷら御膳3000円前菜→黒豆煮たものと大根などの酢の物に卵を巻いたもの。美味しい！酢の物→エビ、南蛮漬け、きゅうり、わかめの酢の物！日本酒と合わしたい…天ぷら→エビ、インゲン、茄子、さつまいも、エリンギの盛り合わせ！エビもなかなか大きくてぷりぷりしてる！エリンギあり！他の店もしたらいいレベル！蒸し物→茶碗蒸し！エビ、椎茸、銀杏、蒲鉾。プルプル。いい出汁でて美味しい！寿司→酢飯の味がおいしい！シャリはギュッと握ってる感じ！サーモン、ハマチ？、マグロ、イカ、エビ。汁物→そば！つめたいトロロかけそば！出汁が美味しい！デザート→アイスチーズケーキと果物。●オススメ度味　　　　→ ★★★★☆サービス　→★★★★☆コスパ　　→★★★☆☆オススメ度→★★★☆☆●店名若駒白雲閣●住所兵庫県丹波市氷上町市辺200-1●電話番号0795-82-4545#丹波#丹波市#丹波市ランチ#丹波市グルメ#いんすたんば#グルメ好きな人と繋がりたい#兵庫グルメ#丹波篠山#丹波篠山グルメ
大阪からｺｽﾓｽ園に向かいながら、昼御飯を食べ損ねて、さてどこで食べようかと探している時に見つけたお店。彼女と2人して「日常を離れる時にはなおさら、現地の秋の味覚を堪能したいね。栗御飯も食べたいね」と言っていた中で、「栗御膳」。躊躇なく2人ともお願いしました。見栄え。味。ｺｽﾄﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽ。どれを取っても満足なものでした。お店の方の良き人柄も伝わってきました。彼女も大満足。またこちらの方に来た際には、是非食べに来たいと思います。まだまだｺﾛﾅの状況は終わっていませんが、頑張ってくださいね。
雪遊びをしようと丹波市にやってきて、道の駅あおがきで雪だるまなどを作って、帰りにこちらへ立ち寄りました！何度か丹波市には来ていて、いつも前を通って気になっていたお店です気になるのは・・・だって見た目、「城」ですから！子パンダも先日姫路城に登城して、お城には興味津々ｗ道の駅でいただいた冊子にこちらでもおいしそうなぜんざいが頂けると記載があったんですよねーお昼間はよく車が止まっていましたが、三時ごろはほぼなし＾＾；店内いや城内？は普通！？で、白×オレンジの椅子で店内は清潔感もありますグランドピアノも設置されてましたね奥の席に案内していただき、大納言ぜんざい￥７５０（税込み）×２をお願いしました大納言ぜんざいはお餅が二つ入ったぜんざいに紀州南高梅と塩昆布、こぶ茶のセットになりますお正月に飾る赤い実のお花「千両」もついていて、これは食後は持ち帰って自宅に飾りましたよ焼いた角もちが香ばしく、ぜんざいの小豆も粒がそろっていて綺麗☆甘さもほどよく、梅と昆布の塩加減もちょうどいいです！またこの紀州南高梅もぷっくりと肉厚でおいしかったですね～実は渋皮煮栗ぜんざいというのもあって、本当はそれをお願いするつもりだったんです＾＾；あいにく売り切れで通常？の大納言ぜんざいとなりました他のランチメニューなどを拝見するとすごい品ぞろえ？でビックリ！お子様ランチもあるし、いろんな年齢層で来るのもいいかも・・・店員さんも私たちだけだったのもありますが、ゆっくりしていってね～と親切でした栗のぜんざいも気になるし、またお店選びで困ったらこちらへ伺いたいと思います
本日の2軒目は、「若駒　白雲閣」さんです。お城のような外観に圧倒されながら入店しました。店内は予想に反して、和モダンな雰囲気で、BGMはJAZZ！食事ではなくぜんざいだけの注文ですが？の問いに快く応じてくださいました！ありがとうございます。いただいたのは「丹波大納言ぜんざい」です。パンフレットに記載の通り美しいぜんざいですね。お膳の上にはキレイな一輪のお花も添えられています。お供のものは、塩昆布、ガリ、昆布茶、紀州南高梅と豪華なお連れを引き連れています！これは、王道のぜんざいですね！角餅がふたつ。このお餅、美味しいです。小豆は腹が割れないように丁寧に煮詰めたのでしょうね…お供のものたちもすごくいい引き立て役を演じています。昆布茶も久しぶりだし、煎茶も美味しいです。なかなか本気を感じさせるぜんざいでした。ご馳走さまでした。to be continued…
がもうすぐ終わってしまうので食べ納め？に来ました。こちらはずっと気になっていましたがこちらに水曜日休みと書いてあったのでお休みだと思って来てなかったらほんとは火曜日がお休みだそうで。でも火曜日も祝日は開いてるみたいです。その振り替えで水曜の時があるようですね。場所も地図では少しズレてますが176号線沿いにあります駐車場も広々。店内も広々です。なのにどの定食もとってもリーズナブルだと思います！接客もとても気を利かせていただいて、心地良く食べる事ができました。年配の方などどのお客様にも丁寧に対応されてました。年配を連れていくと冷たい目で見られる事があるのでいつも少し不安で行きますがこちらなら安心してまた来れるなぁと思った印象です味もスピードもちょうど良く。流行ってます。また来たいですご馳走さまでした
迫力のある外観です。店内は広く落ち着いた雰囲気で接客も良く、お客さんとのランチにもお勧めですよ。
兵庫県は氷上、若駒白雲閣、お城みたいな外観氷上インター降りてすぐ、外観が特徴的なので直ぐに発見！丹波の栗を食べに来ましたが水曜日で休みの所が多く探して探して、やっと見つけました！
丹波青垣白雲閣渋皮煮くり入り  ぜんざい880円旨し‼️
丹波青垣白雲閣渋皮煮くり入り  ぜんざい880円旨し‼️
大納言ぜんざいをいただきました
御膳を頂きました。
ランチで来店！沢山のランチメニューから、旬の牡蠣ランチを選択！大きなカキフライが4個、新鮮なカキをレア目で調理。タルタルと相性◎刺身と小鉢蕎麦、酢の物、漬け物、ご飯とボリューム有り❗️焼肉、天ぷら、寿司、など多彩なランチメニュー有り！
お昼に利用。予約客でいっぱいでした。冬限定のカキフライ御膳。カキフライはカキの身が大きくてぷりぷり。タルタルソースがついてくるけど、塩の方が合うかな。ミニそばや茶碗蒸しもついてきてかなりボリュームのあるセット。お値段は少しお高め…
平日の12:15に入りました。丹波市にあるロードサイド型の和食レストランです。今回オーダーしたのはセットの「雅 天婦羅御膳 1780円」内容と評価は次の通りです。【◎、◯、△】刺身 ◯ 丹波篠山の山の中でこのレベルの刺身が食べられる日本の物流に感謝突出し ◯ ふきの風味を活かした調理天婦羅 △ 揚げ方と天つゆが残念酢の物 ◯煮物 △ 素材は可もなく不可もなく味噌汁 △ 煮詰まった味がして、、、BGMはジャズ!客筋はご近所のマダム。客の入りは約3割。ちなみに訪問時点の食べログ評価点は、、、無しです。法要、宴会、マダムのランチ等、様々な場面で使える地域の有名店。ＨＰも充実してます。http://wakakoma.tanba.info/
道の駅で買い物した際に、こどものおやつを買いにこちらのファミマへお邪魔しました。イートインスペースもあり、助かりました(*^^*)
3月土曜14時前。お客さんは3組いらっしゃいました。外にもテラス席があります。駐車場あり結論から言うとランチ(食事)よりカフェの方がいいと思います。国産牛煮込みハンバーグセット　　1,980円税込・まずオードブルのサラダが提供されます。４種類のソースやジュレがかけてあり、味がちらかっているなぁと感じました。左下のは甘い黒豆です。・スープはかぶらのスープでした。柔らかくトロッとした口当たりで優しい味でした。冷めると微妙です。・ハンバーグは少しチーズがかかっており、肉汁？に浸かっております。てっきりこの肉汁(と呼ぶことにします)がデミグラスソースだと思っていたので、食べた時(え？？素材の味…？ソースかかってないん？)となり、金額もそれなりなので残念でした。せめてアヒージョみたいな味付けだったらな…ベーコンピザ　　1,540円税込友達が1ピースくれました。味は可もなく不可もなしでした。ランチはとにかく味付けが薄味だなと感じました。あと、先に出られた方のコップやお皿より、まだ食事中のテーブルで空いたお皿を先にに片付けられるのが少し不快でした。見た目やお店の雰囲気はオシャレで素敵でした。PayPay支払い可。
駐車場あり本日は ぶらりドライブ で ランチに コチラに伺いました。出川哲朗さんも充電旅で訪れた地元で人気のお店ですね。いただいたのは ハンバーグセットご飯大盛グツグツ煮込んだハンバーグがたまりません。本日のスープは ニンジンのポタージュ うまい！特に美味しいのが オードブル。シェフの腕が光ります。イチオシ。これだけでも食べに行く価値あり。妻の頼んだ カキのクリームパスタも美味しい！スイーツもオススメ。かなりオススメのお店です。
ワンちゃんもOKなお店。テラスには3テーブルあります！丹波市で外で食べられる時期は限られてるでしょうねー。今日は暖かい日だったので大丈夫でした。パスタランチ、ピザランチ、ハンバーグランチ、ステーキコースランチ、コース料理も2種類あります！コース料理はメニューを見る限りは事前よやくがなくても食べられそうですねー。ステーキコースランチ2.500円を注文！前菜はカラフルなビタミンカラーが溢れた美味しそうな見た目！野菜をたくさん使用されており、にんじん、生姜、ベリーの3色ドレッシングのサラダ仕立ての前菜！鶏肉、オムレツなども乗っており楽しく美味しく食べられました！スープはさつまいものスープちゃんと熱く、ちゃんと甘く、さつまいもの素朴な甘味が楽しめるポタージュでした！ステーキは赤身肉のステーキです！できるだけ硬くならないように焼いてくれてます！思ったよりボリュームもありました！焼いた時のグリル香のような香ばしい香りが大変おいしかったです！ソースもたっぷりで、付け合わせの野菜も野菜本来の味が濃いです！パンは少し酸味を感じる天然酵母のパンかなー？そんな感じの味がした。接客も良かったです！ドリンクも良かったです！店の雰囲気も良いですねー！店内も白を基調にした綺麗な店内。テラスも細かな装飾などしており綺麗にしてます！店内にはショーケースもありケーキも販売してます！焼き菓子やドレッシングなども販売してますよ！なんならおせち料理の予約受付も行ってました！帰りにバスクチーズケーキと、クラシックショコラというケーキを買って帰りましたが、両方ともすごく美味かったです！料理はほんの少しだけ全体的に塩の味が強かった。たぶん寒い地域なのでどうしても塩がキツくなるのかなー。ほんの少し気になった程度で許容範囲ですよ！料理もデザートも美味しかったし、接客も良かったのでまた行きたいお店です！
ナビを頼りに行ってみました。煮込みハンバーグランチ？を注文！最初にワンプレートの前菜など、見た目もキレイで、いろんな種類があり美味しくいただきました。外のテラス席もあり愛犬連れて又訪ねたいお店でした。お勧めのランチです。
雰囲気抜群！地元にこんなカフェがあるとは…！ピザ、パスタも食べてみたいし、またこよ！デザートはテイクアウトできるし、今度買って帰ろ！→1980円★カード可●ハンバーグセット・前菜盛り野菜はいろんな種類×ドレッシングも3．4種類合ってずっと楽しめる！ジュレもめっちゃうまー！テリーヌかな？これもめちゃうま！・春キャベツのポタージュ滑らかな舌触りで、春キャベツの甘みめっちゃでてる！こんなん初めて！・煮込みハンバーグスープはブイヨンとトマトかな？コクと旨み、酸味が良き！ハンバーグもふっくら焼けてる！味は結構優しい味わい。体にいいハンバーグ感がすごい！・パンそもそもも香ばしくて美味しい！スープにつけて食べるとなおよし！●オススメ度味　　　　→ ★★★★☆サービス　→★★★★★コスパ　　→★★★★☆オススメ度→★★★★☆●店名あれっと●住所兵庫県丹波市青垣町佐冶156-1●電話番号0795-87-2000#丹波#丹波市#丹波市ランチ#丹波市グルメ#丹波市カフェ#いんすたんば#グルメ好きな人と繋がりたい#兵庫グルメ#丹波篠山#丹波篠山グルメ#丹波篠山ランチ#丹波篠山カフェ#リピート確定#あれっと
2024.04.14 おヒルに訪問予約なしでも入れました。ハンバーグセットを食べました。ハンバーグは煮込みハンバーグで熱々でした。前菜も美味しかったです。スープも熱々で美味しかったです。お腹いっぱいになりました。庭の多肉植物も可愛かったです。お花も色とりどり咲いてました。
パートナーと国領温泉で一泊した帰りにランチで立ち寄りました。場所は丹波市。何とオシャレな内装店先は植物でいっぱい。私はパスタセット、パートナーはベーコンピザセット。美味しいものは、シェアしましょう。お庭もキレイ二人で満足‼️満足‼️また、来たいですね♪ご馳走さまでした( ◠‿◠ )( ◠‿◠ )
道の駅『おばあちゃんのさと』行った後に、お腹空いてきたのでふらっと入店しました。ランチのピザと、本日のパスタ、ミートソーススパゲティセットにしました。いただきます。ピザ想像以上にいい感じでした。サラダも自家製のドレッシング美味かったです。ごちそうさまでした。
緑がたくさんのお店です。駐車場も十分あり、テラス席もあります。何と言っても店内、店外がとてもキレイです。前菜も美しく、煮込みハンバーグもふんわりと美味しかったです。追加でパイナップルとココナッツのタルト、自家製レモンスカッシュも頼みましたが、とれも絶品でした！田舎にあるので、静かなところをご希望の方は是非！
友人夫婦とワンチャン2匹連れでお邪魔しました。オシャレなお店でテラス席が利用できます。とても人気店だそうで、40分程度待ちました。ハンバーグランチのあと、別にケーキもいただきました。セットに出来るとより利用しやすいです。ごちそうさまでした。
口コミガイドラインがあるので、コミできる範囲で、コミします。どうしても訪れかった「あれっと」11時過ぎ（オープン時間ちょとすぎ）到着、駐車場には、既に、6台くらい止まっていて、駐車場から、お店に入るまでに、お店の中が見え、満席。入店すると、只今満席で、ベランダ席なら空いていますとのこと。はい♪そのベランダ席がいい。知っている人は知っているでしょ。うふふ。天気もよく、あの方が座った席へ。ハンバーグランチをオーダーしました。前菜が芸術的、女性好みな感じです。ドレシングが三種類綺麗に、盛りつけられて、テンション上がります。その日のスープは、人参と、ジンジャー。鮮やかなオレンジ色は、食欲そそります。ジンジャーが人参の臭みをなくして、かつ温まります。パンは、私好みのハードパン。ハンバーグのソースに、付けて頂きました。ハンバーグは、熱々で、美味しい。ドリンクは、選べて、連れ、コーヒー、私紅茶にしました。たっぷり量がうれしいですね。あの方が食べた、栗のタルトは、時季的なものなのかなったですが、秋に、また訪れてみたいです。玄関前には、かわいい多肉植物も販売されていました。ベランダ席は、有料で、ペット同伴できました。連れて行ってくれた、連れに感謝。
出川さんの充電旅を見てお伺いさせていただきました。２０年くらい前は、お魅せのまえの道をよく通っていたのですが、無料の自動車専用道路が出来たのであまり徹らなくなってしまいました。そんな中で頑張っておられるみたいです。ランチでいただきましたが、なかなかなクオリティーで堪能しました。お店にはリデルのワイングラスが置かれているので、凄くワインには力を注ぐ入れておられるのかなと思いました。次回は運転手を連れてフランス料理のコースを食べるために訪問したいと思います。その節はワインのマリアージュもよろしくお願いします。
休日のランチで行くと店内は満席でテラス席ならすぐに案内できるとのことだったので、テラス席でいただきました。外でも霧シャワーがかかっているので、思いのほか快適に過ごせました。ランチは4種類でセットコース。今回はパスタセットを楽しみましたが、前菜のサラダ、冷製スープ、パスタ、シフォンケーキ、アイスコーヒーでひとつひとつ手がかけられており、ボリュームもあり、大満足なランチでした。
丹波大納言ぜんざいフェアの第3弾は、青垣町の「丹波レストランX菓子工房あれっと」さんです。ディナーはやっていないみたいですが本格的なフレンチもいただけるみたいです。おっと、信頼できるマイレビ様もこられていますね…さすが失礼ながら青垣町には、につかわしくないお洒落なお店です。ぜんざいもおしゃれ！その名も「丹波大納言あずき　シフォンぜんざい」です。シフォンケーキにぜんざい、白玉に抹茶アイスのマリアージュ…和菓子ではなくスイーツです！ぜんざいって基本、同じ素材を使うので抜本的に違う食べ物にするのは難しいですが、これはまた別物のスイーツです。暖かいあんこに抹茶アイスと生クリーム、ひやあつですね。あ〜美味しかった。「道の駅あおがき」さん、ぜんざいフェアへの参加は12月からとのことで今日はこれにて終了します！ご馳走さまでした。こちらのお店には次回、食事に伺います。
ぜんざいを頂きに訪問しました。一風変わった豪華な雰囲気のぜんざいでした。とても美味しかったです。
ピザランチとパスタランチ♪バスクチーズケーキも美味！植物に囲まれた空間で美味しく頂きました
テラス席やや暑かったけど、ステーキランチ、お肉もたっぷり、前菜も凝ってて美味しかった！
のどかなドライブを楽しんで、ランチに行くのにぴったりのお店です。お料理は、シンプルで地元の野菜などを使っていて、味も満足です。デザートもちょうどいい量。ランチに3回行きましたが、ちょっと残念だったのは、パスタが季節的なものなのか、タイミングが悪いからか毎回同じでした。もう少しバリエーションがあればいいのですが。それさえあれば、もっとポイント上げたいです。お店で売ってるケーキもとても美味しいです。
牛ステーキランチ
通り道でお洒落っぽいレストランを見かけた。丁度お昼なので入店しました。音楽や店内、落ち着いた雰囲気でゆっくりします。パスタランチを注文。前菜はソースが美味しく楽しい。パスタは後から味がジワジワくる美味しさ。たまたま通りかかったのですが、寄ってよかった。ごちそうさまでした。
グルメランチの報告です。レンタカーを走らせ、丹波市を通過するころに、お昼時になりました。高速道路のパーキングで食事をする気になれず、青垣ICで下りて、店を探します。すると道沿いに好みの雰囲気を醸し出すお店が現れました。これは立ち寄るしかないと車を止めて、入店します。実に渋くひなびた感漂う店構えです。入店すると、先客は2名。店内もこの上ない渋さで、店は人生の大先輩のご夫婦が営んでおられるようです。丼物、麺類、お好み焼きなどメニューはとても豊富。関西に帰ってきたら、やはり粉物だろうと、「ミックスお好み焼き」をいただきます。お母さんがじっくり焼き上げてくれて、お皿で提供されました。ソースとマヨネーズがたっぷり掛けられた上に、カツオ節と青のりが乗せられ、カツオ節は踊っています。具材は、イカ、エビ、ブタなどいろんなものが入っています。出汁の効いた生地が美味です。これぞ関西の味ですね。食べ終えるころにお母さんから、「あめちゃん」と「眼鏡ふき」を渡されました。眼鏡ふきできれいに眼鏡を拭きあげて、その眼鏡ふきをテーブルに置き、精算を済ませ、店を後にしようとすると、お母さんから「眼鏡ふきはいらないの？」って声を掛けられ、「いただいていいのですか？」と確認し、ありがたく頂戴いたしました。これまで、ブログの取材で、3800軒以上のお店にお伺いしました、こんなサービス初めてです。CPも雰囲気も抜群で、おまけにお土産付き！心も体も温かくなって、とてもハッピーな気持ちでお店を後にしました。是非いつまで頑張ってもらいたいお店です。お母さんありがとうございました。
お盆で帰省した時にお土産を買いに行きました。夏のお菓子がいろいろあって本当に綺麗ですごく迷いました(´∀｀*)苺大福が有名ということなので、買えてラッキーでした。甘すぎずどのお菓子も美味しい！来月また来る機会があるので、次は秋のお菓子を買いに行きたいと思ってます。
手土産でもらったお菓子！丹波でお土産ならココもあり！どれも王道やけど安定した美味しさ！※カード可◯苺大福→ここのはバランスがいい！あんこの甘さがめっちゃ好み！◎詰め合わせよもぎの柏餅が絶品すぎた！よもぎの風味ともっちり感がいい！久々に食べるとやっぱうまいなー！☆オススメ度味　　　　→ ★★★★☆オススメ度→★★★★☆店名：荒木本舗住所：兵庫県丹波市青垣町小倉891-6電話番号 ：0795-87-0108
3月土曜日訪問。丹波佐治福よせ雛のイベントの帰りにお邪魔しました^_^店内でいただいていいか聞くとOKでお茶を出してくれました。暑かったので冷たいお茶がありがたかったです。おじちゃんありがとうございます〜！！生いちご大福　　440円税込求肥と生クリームがふわっふわで(え？いま求肥たべた？？)ってなります！！下にあんこがずっしりあり、美味しかったです。見た目もスノードームみたいで可愛い♡生しょこら大福が気になったけど、単品売りじゃなかったので購入断念。次は保冷バッグ持って行って購入しようかな〜♪お店には賞が3枚飾られてました。納得です！他の商品も気になり、あとで道の駅あおがきでどら焼き買いました笑PayPay支払い可。
手土産でもらったお菓子！丹波でお土産ならココもあり！どれも王道やけど安定した美味しさ！※カード可◯苺大福→ここのはバランスがいい！あんこの甘さがめっちゃ好み！◎詰め合わせよもぎの柏餅が絶品すぎた！よもぎの風味ともっちり感がいい！久々に食べるとやっぱうまいなー！☆オススメ度味　　　　→ ★★★★☆オススメ度→★★★★☆店名：荒木本舗住所：兵庫県丹波市青垣町小倉891-6電話番号 ：0795-87-0108
青垣に立ち寄る時は、必ず寄らせていただいてます！こちらのイチゴ大福がとても美味しく、大好きです♡他にも季節によって、いろんな種類の和菓子が並び毎回行くのが楽しみです♫
佐治福よせ雛の観光でお邪魔しました。とことこ雛人形を観て回って、小腹がすいて道から見えたのでふらっと。フルーツ大福、生チョコ大福いろいろありました。その中で生いちご大福(@440)を注文、その場で頂きました。美味しかったあ。ほんまに。すごく。それはもう、すんごく。お店の職人さんからかぶりついてね、とアドバイスをもらい、不思議に思いながらもその通りにかぶりついたら、それはもうやわらかくてやわらかくて。求肥といちごと生クリームに餡、あまくてやさしくてふわっと軽い。これはもうたまらんなあ、と食べきりました。買って広めたいけど、美味しいものは足がはやい。保冷剤つけてくれるっていうてたけど、崩さないで持って帰れる自信もない。けど、この美味しさはまた食べたい。わたしはまた、青垣に行かなければ。
田舎に帰るとよく寄るお店です。イチゴ大福が有名らしいけどめっちゃ大きなイチゴが入っている。甘すぎずおいしい。価格もリーズナブルでどれもおいしい。買いすぎてしまうが、家族が集まれば一瞬でなくなります。親父がおお褒めのお店ですね。
生菓子は常時数種類用意されています。甘さも上品で、私は季節毎に伺ってます。青梅がとてもおいしくて、青梅を使った生菓子や饅頭やどら焼きはお気に入りです。
丹波市の特産の白雪大納言どら焼、最高!!
色々あって楽しいですね(^o^)
2011.1.3 再訪おせちを消化するために佐治川沿いを散歩。その帰りに立ち寄りました。お正月で店内は大混雑。みんな真剣にお菓子を選んでいます。順番待ちの間に、まずはイチゴ大福を店内で一つお茶と一緒に頂きました。やわらかくしっとりとした生地と甘さ控えめの餡の中から現れる瑞々しいイチゴ。やっぱり美味しい！結局、お持ち帰りもイチゴ大福がメインになってしまった。イチゴ大福以外では、丹波産の栗や柿、黒豆をふんだんに使った生菓子や和菓子がお薦めです。---------------------------------------------------------------------------------------------------------丹波特産品の栗や黒豆をふんだんに使った和菓子のお店です。店主の荒木徹さんは神戸の老舗「つるや本舗」で6年間修行を積んだ後、今の場所に店を開きました。平成元年と10年には全国菓子大博覧会で金賞を受賞されています。２０種以上の手作りの和菓子はどれもこれも見るからに美味しそうでいつも迷ってしまいます。でも毎回、絶対に外せないのが絶品のいちご大福。茶道には反しているかもしれませんが、写真のように切ったりせずにがぶっと一口で食べるのが美味しい。イチゴの一番美味しい食たべ方ではないかと思っています。
【2023年6月初訪】「青垣いきものふれあいの里」で開催中の「淡水魚と水辺のいきもの展」を見たあと、「道の駅あおがき」に立ち寄ってみました。そこで地元のお菓子屋さん「荒木本舗」さんの「ゆまたんば」を見つけたので、かみさんへのみやげに買いました。に出かけました。おいしかったですが、手で持って食べるにはちょっとコツがいりました。ごっつおうさんでした。
道の駅あおがきでこちらのお菓子を購入しました三代続く和菓子屋さんで三代目さんは和菓子の伝統のお味を守りながら、修業された洋菓子店での経験を生かして和洋のお菓子も作られているようです実際の店舗の前も通ったのですが、あ！と思ったら通りすぎていて（私が運転してたらUターンしたかったｗ）残念でした＾＾；こちら青垣での地元のものを購入したいなあと気になったのが、あざみ菜まんじゅう¥540(内税)です他にもこちらのお菓子が置かれていましたが、丹波青垣名物と記載があったので！調べてみましたら、令和２年に丹波すぐれもの大賞を受賞されてました～白あんのおまんじゅうの上にあまじょっぱい「あざみ菜」がトッピングされています見た目はおやきみたいでしたが、白あんのやさしい甘さと少しピリっとしたあざみ菜のお味が面白かったですもしかしたら、道の駅の食事のちょこっと漬物としてあったものがあざみ菜かも？道の駅での黒豆スイーツが紹介されたパンフレットにはこちらの紅白の小豆を使ったオムレット「白雪」が紹介されていて、とてもおいしそうでした青垣には紅葉が素晴らしい高源寺という観光スポットがあるようなので、行けたらまた立ち寄りたいです＾＾/
栗ご飯の定食　(1900税込み)1択ですこの時期なので栗ご飯が食べたくて行きましたお蕎麦みたいに見えるのはそうめんです　黒豆が練り込んでいてあのような色だそうです　腰があって美味しかったです　ごちそうさまでした。
オープン時、ギリギリに行きました。この日は6組くらいが先に待たれていました。私達が通されたテーブルは2人だったのに4人テーブルを二つくっつけた8人掛けだったので混んできたら隣のテーブルにも来られるのかなと思っていましたが、混んでいてもそれはないままでした。なので元々広い店内ですが、圧迫感無くゆったり居られました。隣や前後を気にしなくていいのはストレスなくて良かったです。メニューは1つしかなかったです。お店のスタッフさんはお膳やお茶を持ってきてくださるだけでしたが、親切で雰囲気の良い方でした。栗が乗った黒豆ご飯美味しかったです。お蕎麦もつるんとした感じので私は好きでした。そんなに量は多くないなと思っていましたが、お腹いっぱいになりました。外は栗の木が見えたりで景色も良かったので行ったことが無い方は行かれてみては？と思いました。
≪2021.10.10  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊恐竜を見た後は、本日の目的！丹波栗のスイーツを食べに・・ってお店に行ってみると、大渋滞〜！ ww駐車場に入るのに渋滞は仕方ないけど、お店前にはさらに1時間以上待ちらしい行列が・・ wwソッコー諦めました。wwで、向かいの丹波市春日町野上野の 「ゆめの樹」 に入ることに。wwお店は、舞鶴自動車道の春日ICから176号線を北へ600mの七日市交差点を東へ800mのところ。声の大きな人のよさそうなご主人が接客・・今日のメニューは一つしかないんだって。なんて殿様商売なんだ。wwまあ仕方ないね！そこから長〜い待ちでやって来ました。わあ～栗ごはんに彩り鮮やかなサラダがご機嫌やあ。その栗ごはん・・栗は1個？ あとは黒豆でした。wwサラダはいろんな野菜の入ってます。さつま芋と豆がおいしい～外は暑かったので冷たい蕎麦も気が利いてるね！普段はお昼を食べない嫁さんも、これなら食べれる～って、ご機嫌で食べてました。丹波スイーツにはありつけませんでしたが、丹波栗＆黒豆の入ったランチに満足でした。ごちそうさま～
平日だからか店内広々空いていたので、窓辺の席を選び景色を見ながらゆっくり落ち着いていただけました。
栗ご飯大盛りでした。そんなに要らないなぁ、かき揚げだった。茶碗蒸しの方が良かったなぁ。黒豆のお味噌は美味しかった
友人のリクエストで行先変更ナビ通りに峠を越えてたどりつきましたお店の方達もにこやかで癒やされ度、高い✨ランチのご飯は炊くのに少し時間がかかるようでゆったりと雰囲気を楽しみながら待つこと20分くらい？その時間を楽しめる方はきっと良いひと時を過ごせると思いますお釜の蓋を開けるとピカピカ、ツヤツヤご飯が！食べきれなかったご飯はおにぎりにして持ち帰れます↑ラップをもらってセルフでねお野菜も副菜もお味噌汁ももちろん美味しいですがやはり炊き立てのご飯に勝るものなし！ご飯の水加減は私的には少し柔らかめでしたがんまあ♡美味しいこと♡お腹いっぱいで何も入らないと言いながら帰りに近くのパン屋さんに寄り道しました
山の中にある静かなカフェ！オーナーが手作りしたという温かみのある内装と、アンティークの家具が見事に調和し、居心地の良い空間でした！ここの民泊に宿泊していたのでモーニングセットを頂きましたが、ヨーグルトは濃厚で甘さ控えめ、パンはふわっとしていて焼きたての香りが広がり、どれも素朴でありながら深い味わいでした。自然に囲まれたこのカフェで、贅沢な朝のひとときを楽しむことができ、心も体もリフレッシュできます。また、経営されているご夫婦も素敵な方でした。
山の中にある静かなカフェ！オーナーが手作りしたという温かみのある内装と、アンティークの家具が見事に調和し、居心地の良い空間でした！ここの民泊に宿泊していたのでモーニングセットを頂きましたが、ヨーグルトは濃厚で甘さ控えめ、パンはふわっとしていて焼きたての香りが広がり、どれも素朴でありながら深い味わいでした。自然に囲まれたこのカフェで、贅沢な朝のひとときを楽しむことができ、心も体もリフレッシュできます。また、経営されているご夫婦も素敵な方でした。
栗拾いの後にランチ美味しくいただきました。お腹いっぱいご馳走様でした。
料理が美味しかったので、また来ました合宿はまだ続いてます最近はすごく寒くなり、特に夜は寒さを感じますはい、今日も飲みますよ入店して生ビールを注文、そしてカウンターへ着席生ビールが提供されました冷えてて喉越しバツグンカウンターのおばんざいからレバーの炒めと梅キューを注文梅キューは市販梅ペーストと自家製梅干しの２種類の梅ですやっぱ、梅干しが美味しいね塩辛いんだけど酒飲みにはこれくらいがちょうどいいレバー炒めはしっかりと味が付いててとても美味しい肉豆腐を注文したけど、売り切れでしたなので、肉吸いを勧められてオーダーしました初めての肉吸い！　吸いました豆腐、油揚げ、長ネギ、そして主役の牛肉ん～～、美味しい！出汁が美味しくて吸い心地がとてもいい寒い日には最高ですねまだ本格的な寒さじゃないけど気づくと生ビールが無くなり、いいちこ水割りを注文ん、美味しいねお客さんと話をしながら飲み食べして楽しい時間を過ごせましたお腹いっぱいごちそうさまでしたありがとうございました次は肉豆腐を食べたいな
料理が美味しかったので、また来ました合宿はまだ続いてます最近はすごく寒くなり、特に夜は寒さを感じますはい、今日も飲みますよ入店して生ビールを注文、そしてカウンターへ着席生ビールが提供されました冷えてて喉越しバツグンカウンターのおばんざいからレバーの炒めと梅キューを注文梅キューは市販梅ペーストと自家製梅干しの２種類の梅ですやっぱ、梅干しが美味しいね塩辛いんだけど酒飲みにはこれくらいがちょうどいいレバー炒めはしっかりと味が付いててとても美味しい肉豆腐を注文したけど、売り切れでしたなので、肉吸いを勧められてオーダーしました初めての肉吸い！　吸いました豆腐、油揚げ、長ネギ、そして主役の牛肉ん～～、美味しい！出汁が美味しくて吸い心地がとてもいい寒い日には最高ですねまだ本格的な寒さじゃないけど気づくと生ビールが無くなり、いいちこ水割りを注文ん、美味しいねお客さんと話をしながら飲み食べして楽しい時間を過ごせましたお腹いっぱいごちそうさまでしたありがとうございました次は肉豆腐を食べたいな
近くのサッカーコートで子どもの試合があり、ランチで利用させていただきました！！口コミも良かったので11時半オープンと同時に入りましたがすぐ満席になりましたよ！店員さんの雰囲気もすごくよく心地よかったです。主人はカボスおろし蕎麦、私は盛りそばと単品の天ぷらを頼みました。セットメニューもありましが、ボリュームがすごそうで今回は見送りました。お蕎麦は白い感じの細い麺ですが、食べ応えがあり、おつゆはノーマルのおつゆと、大根おろしの汁に醤油を入れて自分で濃さを調整して食べる2種が用意されます！どちらもすごく好みのかんじでした！大根おろしのほうは福井の辛み大根そばを思い出させる感じですね！丹波市にきて、美味しいお蕎麦がたべれて大満足です！
北近畿豊岡自動車道　春日インターを降り、大阪、明石方面へ左折。７００ｍほど走ると右手にお店が見えてきます。駐車場はお店の前に縦列で３台、うち２台はスタッフさんの車のようなので実質１台。西隣の砂利広場に３台ほど停めることができます。東隣はイシンホームさんの駐車場なので停めないように、と、お店前のポップでアナウンスされていました。店内には２～４人掛けのテーブルが５卓ほど。十数名入るといっぱいになるこじんまりとしたお店です。人気店のようで、平日ながら待ちが発生中。十数分待った後、席に案内です。お水、お茶はセルフです。メニューはいろんな料理が楽しめる「純三郎セット」と「もり蕎麦」暖かいお蕎麦が「かけそば」「山菜そば」「なめこ蕎麦」「にしん蕎麦」他に天ぷら、薬膳飯、スイーツなどが用意されております。その中からもり蕎麦を注文。１０分ほどで配膳されました。お蕎麦は白みが強く、太くて歯ごたえがあります。ツルツルっというより、ワシワシとしっかり噛むタイプ。会津そば、と幟があったので、会津のお蕎麦はこんな感じなんでしょうか？新しい発見です。つけ汁は大根おろし汁と普通の蕎麦つゆの２種。おろし汁の味調整用に醤油が用意されておりました。大根おろし汁のほうはピリッと辛みがあってほんのりと苦みがあり、さっぱりといただけます。通常のつけ汁は甘くなく、かんだやぶそばほどではないけど醤油感強めのしっかり汁です。麺が太いので、ちょいづけじゃなく、しっかりつけてもちょうどいいかも…（僕個人の嗜好です）小鉢は冷奴とコンニャクの刺身酢みそ仕立て。自家製かどうかはわかりませんが、甘みのあるお豆腐で、すこぶる美味い！コンニャクもまずまずです。蕎麦湯はこれまたセルフで。お水、お茶のところに用意されておりました。トロトロの濃厚タイプで、しっかりとお腹にたまります。以上にて１１００円（税込み）なかなかコスパの良いお蕎麦のように感じました。ただ、女性スタッフさん２人でのお店運営。食事の配膳、バッシングから、並び客の整理、駐車場の案内まで一人でこなしておみえです。待たされてたお客さんが「さっさと片付けて案内すべき」と、クレームを言って、結局食べずに帰りましたが…時間のない方には不向きなお店かもしれませんね。クレームを言われてたスタッフさんをかばっていたオーナーかな…とっても好印象。こういった人のもとで働けるっていいですね！美味しく、気持ちよくいただきました。次回は体調整えて純三郎セットをいただいてみたいです。美味しかったです。ごちそうさまでした！
JR西日本福知山線黒井駅から徒歩15分ほどの国道175号沿いにウエスタンを彷彿とさせる黒塗りの建物があります。それが「そば処純三郎」です。到着後、先客に続いて並びます。すると、そのお姉さん方が「名前書きました？」と教えてくれて書いていきます。11時30分からの開店まで5分ほど待ちます。およそ蕎麦屋とは想像し難いお店はどうやら以前に営業していたお店を居抜きで使っているようです。ですが、このウエスタン風の中で會津蕎麦をすするのも面白い試みだと思いました。さて、僕は、今回は、純三郎セット（2,300円・税込）を注文。盛り蕎麦の他、天ぷら盛り合わせ、薬膳飯、冷奴、ポテサラ、珈琲ゼリーが付きます。ところで、純三郎さんの大将は女性です。こちらは、埼玉県滑川町にある會津野茂三郎さんで修行されたお弟子さんになります。実は、昨年から茂三郎の大将に「（僕が）兵庫なら丹波市氷上に弟子の店があるから行ってやって」と言われていたのです。なかなか機会に恵まれず、足を運ぶことができずにいたのですが、今回、ようやくの思いで訪ねることができました。お蕎麦は、茂三郎の味でした。大根汁に付けて食べるスタイルも茂三郎そのものでした。とても美味しくいただけました。満腹で大満足です。※ドリンクは注文していないので評価から除外しています。
もりそばいただきました。麺はやや平たいおそばでとても喉越しがいい。やや甘めのかつお出汁。それに加えて大根汁に好みの醤油を入れたお出汁もまたおいしい。3品小鉢がついてます。おつけもの。豆腐。おから。これがまたおいしい。
お蕎麦を食べたい気分だったので訪問。⚪︎純三郎セット　2300円メニュー表を見て天ぷらも蕎麦もついているこちらのセットにしました。結果、こちらにして大正解！まず蕎麦はツルツルでコシがあって美味しい。特に大根汁で食べるのが他のお蕎麦屋さんで経験のない味わいで新鮮で美味しかったです。そして天ぷらはサクサクで色んな野菜が食べられる。塩もわさび塩、淡路島の塩などなど数種類の塩をつけて食べるのが絶品でした。他にも薬膳飯もお漬物も豆腐、ポテトサラダも健康的な食べ物ばかり。デザートはコーヒーゼリーでした。これもお口直しに最適でした。とにかく盛りだくさんのお蕎麦屋さん。丹波で蕎麦を欲した時は寄りたい良店でした。
丹波方面でお蕎麦を食べたくてこちらに伺いました。純三郎セットを注文したところボリュームのあるセットで、もり蕎麦、つけ汁は蕎麦つゆに大根汁、おぼろ昆布のついた赤米？、天ぷらにポテトサラダ、そして生クリームの乗ったコーヒーゼリーがお膳いっぱいに出てきました。お蕎麦は本当に美味しく、天ぷらやご飯は丁寧に作られていて大満足なセットでした。残念ながら少し残してしまいましたが残したものはお持ち帰りできるそうです。お店の方々も帰る時までお声掛けいただき、またぜひ来たいなぁと思えるお店でした。ごちそうさまでした。
仕事にて。かけそばと、盛りそばの天ぷらセット。蕎麦はまあまあでしたが、天ぷらの衣がもっそりとしてました。ボリュームはあります。残念ながら、コスパ的にもあまり魅力を感じないです。駐車場も狭かった。
もり蕎麦を頂きました。漬物も小鉢も美味しくて丁寧に作られているのが分かる料理でした。もり蕎麦は300円プラスで大盛りに変更出来るそうです。(メニューにはありませんでした)また、近くに行きましたら寄らせて頂きます。ごちそうさまでした。
丹波市にまた新店舗が！今年毎月レベルでなんかできてるな！元々はハンバーガー屋さんがあったところ！店内が前のものを残しつつかな？がっつり蕎麦屋さんっていうよりハンバーガー屋さんも混ざった店内。お茶はセルフサービスのスタイル！¥1100※カード可●もり蕎麦→出てくるまで約15分程。蕎麦は店で切ってる？長さがバラバラ。手作り感があるな〜ツユは出汁が効いてて美味しい。小鉢は大根おろしの汁と豆腐、ポテサラ？しら和え？。大根おろしの汁はからー。豆腐も醤油がなく、、鰹節とネギで食べる新しいスタイル…と思いきや、醤油忘れで豆腐と大根おろし汁に本来いれるものやったみたい。●オススメ度味　　　　→ ★★★☆☆サービス　→★★★☆☆コスパ　　→★★★☆☆オススメ度→★★★☆☆店名：そば処 純三郎住所：兵庫県丹波市春日町野村2482-1電話番号 ：080-6155-5977#丹波市ランチ#丹波ランチ#丹波市グルメ#丹波グルメ#そば処純三郎#Lemon8ダイアリー
美味しいかった。蕎麦湯が、美味しい
5月開店してから、一度お休み期間があり9月に再開。このニュースは掴んでだのですが、全く誰も投稿しなくて気になってたパン屋さん。やっと行けた。しかも田舎町の集落内にあるお店。近所でないと結構行くハードルは高い。普通の民家の側面から入るとお洒落な雰囲気でパン屋が出没。価格は300円前後中心でやや強気かと思い買ってすぐ駐車場で幾つか食べた、中々コレは納得かも。自分基準のパン屋レベルを図るベーコンエピはカリカリと柔らかさの同居で適度なスパイスもありかなり美味い。オレンジピールの入ったリュスティックもオススメ。でもクロワッサンは食指が動かず未購入、いや店名が薪で焼いたパンという意味らしく、逆に買いの一品だったのかもとすこし後悔。駐車場は砂利で余裕に7台はいけますが道狭いので大きな車は注意。自分は出庫時に駐車場から道に出るのに曲がるのギリでした。民家部分は今後民泊に利用されるとの事。中々美味しいパン屋さんだったのでまたリピします。
時折霧雨降る晩秋の丹波路を走ります。風に揺られた秋桜がきれい。ランチはすし官太さんに伺いました。本日のおすすめに知らない魚（ヨコワマグロ）があったので注文します。食感はマグロのねっとり感だけれど、クドくなくてさっぱり系、大切り肉厚で美味しい。同じくおすすめのヒラメは一口で食べられない位大きくて肉厚でプリプリでとても美味しい。このあとぜんざい食べに行くのでこれくらいにして、ごちそうさまでした
ここを見つけました近くにスシローさんも有ったのですが初めて聞くお店で気になったのでこちらへ❗️ネタが大きいし美味しいし予想を良い意味で裏切られました。しかし4月の平日ランチは人員不足で営業しないとの書込みが⁉️良いお店なのに人の問題で営業出来ないなんて…残念です。
時折霧雨降る晩秋の丹波路を走ります。風に揺られた秋桜がきれい。ランチはすし官太さんに伺いました。本日のおすすめに知らない魚（ヨコワマグロ）があったので注文します。食感はマグロのねっとり感だけれど、クドくなくてさっぱり系、大切り肉厚で美味しい。同じくおすすめのヒラメは一口で食べられない位大きくて肉厚でプリプリでとても美味しい。このあとぜんざい食べに行くのでこれくらいにして、ごちそうさまでした
一年ぶりの官太。回転寿司というよりタッチパネルで届けてくれる感じ！⇒2255円●真鯛⇒こりこり。甘みほんわり。●焼き鯖⇒なかなか大きいサイズ。酸味とサバの甘みがよい！●マグロ食べ比べ⇒ネタはいい！●小肌⇒ペラペラ小肌。こういうチープな感じもいい！●アジ⇒これが1番好き！アジの青魚の旨みがいっちゃんいい！●えんがわ⇒トロッと濃厚。コリコリ食感もいい！●炙り三種⇒こういうところやとやっぱり炙りとかチーズとかがジャンキーでめっちゃうまい！●オススメ度味　　　　→ ★★★☆☆サービス　→★★★☆☆コスパ　　→★★☆☆☆オススメ度→★★★☆☆●店名官太 氷上店●住所兵庫県丹波市氷上町本郷489-3●電話番号0795-82-1368#丹波#丹波市#丹波カフェ#丹波グルメ#丹波市ランチ#丹波市カフェ#丹波市グルメ#いんすたんば#グルメ好きな人と繋がりたい#兵庫グルメ#丹波篠山#丹波篠山カフェ#丹波篠山グルメ#ランチ#寿司#鮨#すし官太#官太
北近畿ではあまり見かけない回転寿司。夜に行ってきました！大型チェーン店より絶対こっちの方がおすすめです！シャリがス、◯ローや、く◯寿司の1.5倍くらいあるし、満足感があります。エンガワがとても分厚いです。美味しいです！オーダーは手書きです。職人さんが握ってるのを見れるのもとても良いです！また行きたいと思います。
回転寿司ですが100円寿司というわけにはいきませんがおいしいお寿司です。その中でもランチはお得です。500円から1500円で8から20貫、赤だしが付いたり、いろんなセットがあります。数量限定のもありますがお得です。
回転すしだが、食べたい寿司を紙に書いてオーダーすると握りたてをくれるので、普通のすし屋さんと変わらないクオリティー。100～600円まで分かれているが、今日のおすすめネタも中央黒板に書いてあった。ネタも大きくて、新鮮でおいしかった。
一年ぶりの官太。回転寿司というよりタッチパネルで届けてくれる感じ！⇒2255円●真鯛⇒こりこり。甘みほんわり。●焼き鯖⇒なかなか大きいサイズ。酸味とサバの甘みがよい！●マグロ食べ比べ⇒ネタはいい！●小肌⇒ペラペラ小肌。こういうチープな感じもいい！●アジ⇒これが1番好き！アジの青魚の旨みがいっちゃんいい！●えんがわ⇒トロッと濃厚。コリコリ食感もいい！●炙り三種⇒こういうところやとやっぱり炙りとかチーズとかがジャンキーでめっちゃうまい！●オススメ度味　　　　→ ★★★☆☆サービス　→★★★☆☆コスパ　　→★★☆☆☆オススメ度→★★★☆☆●店名官太 氷上店●住所兵庫県丹波市氷上町本郷489-3●電話番号0795-82-1368#丹波#丹波市#丹波カフェ#丹波グルメ#丹波市ランチ#丹波市カフェ#丹波市グルメ#いんすたんば#グルメ好きな人と繋がりたい#兵庫グルメ#丹波篠山#丹波篠山カフェ#丹波篠山グルメ#ランチ#寿司#鮨#すし官太#官太
回転寿司ですが100円寿司というわけにはいきませんがおいしいお寿司です。その中でもランチはお得です。500円から1500円で8から20貫、赤だしが付いたり、いろんなセットがあります。数量限定のもありますがお得です。
お昼のランチに食べに行きました＼(^o^)／ランチは500円～1500円と安い価格であります♪私は一番高い特上握りを頼みました。食べ応えあって赤だしもついてすごく美味しかったです。ランチ意外にも通常のメニューも注文できます(*^^*)通常メニューはお皿ごとに価格が違って少々高く感じますがネタが新鮮で食べると納得いきます♪
隣の客が　シャリ抜きでビールのあてに注文されてました(*_*)
美味しい回転寿司を食べるならココ。どのネタも新鮮で美味しい。ハズレなし。
こちら、播州を中心に展開されている回転寿司屋さんですね。大手回転寿司チェーンに負けず、頑張っていらっしゃいます。氷上にもあるんですね。たまたま見つけました。隣にはマクドとスシロー。なかなか激戦区にありますね。それでもきれいな店構えで負けずしっかり運営されています。15時というなんとも中途半端な時間に伺いました。ほぼ貸し切りですが、ちらほら来客ありますね。人気店だわ。カウンター席、テーブル席あります。明るい店内ですね。ほぼ貸切だったのでテーブル席に着座。ゆっくりと。メニューを見ると、近大マグロ、近大クエなど、話題の近大とコラボしており、頑張ってます。当然近大マグロとクエ、頂戴します。ついでの赤海老も。まずはマグロから。至って普通。そりゃそうだ。でも美味いですね。特筆すべきは、近大クエ。これ旨すぎる。なんとも肉厚で、歯応えがあって、美味い！魚独特の臭みは皆無。旨いだけの魚を使った旨い寿司ですよ。満足度高い！ほんとに。d(￣ ￣)ごちそうさま。このクエはマジでおすすめです！！！(´∀｀*)
北近畿豊岡自動車道　氷上I.Cを南下すると間もなく右手に見えてまいりますこちらのお店。駐車場も広くあって使いやすいお店です。広々とした店内は平日のせいもあって入りはまばら。席に案内されてメニューを拝見。１００円から６００円くらいまでのメニューがあり、まぐろ、ハマチ、サーモンが２００円。１００円寿司のちょっと上をいく価格設定です。ポップには近海で取れたネタも表示されております。地物の価格設定はちょっとお高めのものでした。ということで、オーソドックスなネタからサーモン、ハマチ、シマアジ、カンパチ、貝の三種盛りなどをいただきました。見ていると、板さんがそれぞれ担当のネタを握ってくれるようです。当然機械が握ったシャリの上にネタを載せる１００円寿司とはネタとシャリの一体感が全く違います。ネタもまずまずのものを使われているように感じました。ちょっと欲を言えば、ネタとシャリをもう少し大きめに握っていただけるとありがたいです。と、次を頼もうと思いましたが…呼べど叫べど（本当にお客さんが振り向くほど叫びました）まったく気が付いてくれません。もういいや…やっと気が付いてくれた店員さんに「もういいです。会計してください。」とお願いしました。ガラガラでこの対応。混雑してきたら…推して知るべし。これだけいただいて１５００円弱なのもちょっと…お料理の内容、接客、店員さんの雰囲気…すべてにおいてもう少し…僕にはちょっと合わないお店のように感じました。
このお店は何食べても美味しいんです❗田舎の家のすぐ近くにあるので年に何度か里帰りした際必ず食べに来ます。昔は辺りにはお店がなかったんですが、今は大きなショッピングモールやステーキハウスやスーパー、コンビニ、沢山食事どころが出来てどこでもご飯が食べられる様になりました。官太の隣にもうどん屋さんや近くにスシローがあります。でもやっぱりすし官太❗そんな新しいお店ではないですが、店内は掃除がきっちりされておりキレイです。いつも家族連れや地元のお客さんで賑やかな感じです。ランチは１０００円～あり、お勧めにぎり盛り合わせにお付けもの、汁物が付いてきます。赤だし、珍しく粕汁、あら汁等があり、あら汁の具がたっぷり入ってて美味しいです。どんぶり鉢に身のついた骨がゴロゴロ。私は生ものが食べられないんですが(*T^T)家族は皆美味しいー！と言っています。鯵やサバ、トロ、ハマチ、サーモン、どれもネタが大きくて美味しいと気に入ってます。私はいつも一品でポテトフライ、エビフライ巻き、ウィンナーぐんかんです。これでお腹いっぱいです。エビフライが太くて大きい！そして揚げたてサクサクでプリプリ！酢飯は優しい味です。ウィンナーはカニサさんですよ子供も喜ぶ回転寿司ですがお皿が少しだけ回っていて皆それぞれカウンター越しに職人さんにその都度握ってもらうシステムです。本格的なお寿司屋さんと変わりません。味もいつも変わらず美味しいんです。お値段は１皿１００円～９００円位。この味でこのお値段だったらすごく安い！！と思います。(*≧∇≦)ﾉだし巻きも美味しいですよー！大きくて熱々で少し甘めです。私のおじいちゃんは二人共板前だったんですが、お気に入りのお店です。皆で食事をして帰りにお土産に自分様と私の家族様に巻き寿司とお稲荷さんを持たせてくれます❗その位大好きです（笑）次回は必ず写真載せますね！また食べる事に集中してしまいました、、機会あればぜひ寄ってみて下さいm(__)m楽しい食事をありがとうございます‼一番のお気に入りのお寿司屋さん！ご馳走様でした～✴。
チェーン店のスシローがすぐ近くですが、こちらの店は職人さんが握ってくれて味で勝負という感じです。お寿司は１皿100円～高いものはなんと840円の　かまとろ　がありちょっと高めです。CPはまずますですが、お隣のスシローよりはるかに美味しい寿司を食べられます♪レーンの上にお寿司が回っていますが、多くのお客は職人さんに直接オーダーして握っもらっていました。カウンターの中の職人さんが、気安く声をかけてくれて、握りたてのお寿司が戴けます。サバも新鮮ですし、とろも本物です。つまみのたらの白子もおいしかったです。お酒も酎ハイから日本酒まで充実しています。
福知山線柏原駅すぐにあるこのレストランランチは定食で主としてこの地の名物　山芋を使った　霧芋XX定食が並びます前回は駅近くのラーメン屋さんでしたが、あっさりが良いときは此方へ行きます今回は　霧芋そば定食黒いそば（美味しかった）に山芋（写真の右にすったのがあります）煮物　天ぷらがついてました山芋はコシが強くて卵を入れてまぜると箸が重くなるほどねっとりしてます食後はセルフサービスのコーヒーもついて　８００円バツグンのコストパフォーマンスです料理屋さんのランチですから煮物が必ず付くようですね平日火曜～金曜　１２時から１時間だけの営業です
町に2軒しかない割烹・料亭のうちの1軒「喜作」法事とかでよく利用されてます。その昔は結婚式をあげるカップルもいました。その「喜作」のビルの１階に居酒屋風にアレンジした「ふくろう」、名前の通り店内はふくろうのぬいぐるみやらでいっぱいです。母の生まれた町のお酒がありました。竹泉・・・お盆にこの酒蔵の前を通りました。鯛の兜煮、ちゃんとした仕事ですね。醤油は濃い口、でもほんの少し甘味が足らない気がする。お酒は全体に高めです。大瓶ビール＠735円、お銚子2合が千円越えてます。もう少し安かったらなぁ・・・・
丹波柏原は「食の森ふくろう」<<作成日時：2011/05/3121:35>>ブログ気持玉0/トラックバック0/コメント0きょうは、丹波に出張です。目的地は、丹波市柏原町。柏原は旧織田家の城下町だったとか、街中には古い町並みが残っていて、いまでも城下町の趣をとどめています。こちらが、「柏原藩陣屋跡」　文政３年（１８２０年）の建築とか。さすが重みのある建物で歴史を感じますね出張先の方に連れられ、「ふくろう」っていう居酒屋さんへ。途中の町並みも格子戸のお宅がたくさんあって街並み散策ってのもいいかもしれませんね。「ふくろう」は、JR福知山線の柏原駅駅前にあります。お店のすぐ前には、「やぐら公園」。町の中心部にある「太鼓やぐら」のレプリカです。「太鼓やぐらは」、かっては時報・警報・登城の合図などの際に打ち鳴らされたそうです。今も、時刻ごとにやぐらの上の幕が上がり、人形が太鼓を叩いて踊りますそうですね。お店は、落ち着いた雰囲気でゆったりと時間が流れてるって感じですね。メニューは、ごく普通の居酒屋さんって程度。でも、一品一品、器や盛りつけこだわりが感じられますね。出汁巻きも、そこそこ味が濃くてお酒にはぴったしでした。ほかにもたくさんいただきました。きょうは。兵庫県の広さを実感した１日でした。　　　きゅーん↓ポチしてね↓にほんブログ村
あとから知ったのですが、「喜作」という割烹店が経営しているようで、店は柏原駅前のターミナルホテルの１階にあります。店はメインが居酒屋で、平日の12時から13時までのみ、ランチ営業をされているようです。私は丹波の名物という「霧芋」を使った「霧芋そば定食」を注文しました。この定食は、平打ちの蕎麦（乾麺かな？）、霧芋のとろろ、生卵、野菜の天ぷら、おでん風煮物、茄子の素揚げ、鯛のあら炊きのセットです。