魚民 篠山口西口駅前店での一人飲み駅から徒歩1分という立地の良さで、気軽に立ち寄れる雰囲気。馬刺しとホタルイカの唐揚げという海鮮色のある酒肴と、ハイボール数杯で電車到着までの前哨戦にはぴったりでした。公式サイトでも「飲み放題付きコース」「豊富なドリンクメニュー」の案内があり、ひとりでもグループでも使いやすそうです。 ￼時間の合間、さっと一杯という使い方にも、落ち着いてもう一杯という使い方にもフィットするお店です。
大人数でお邪魔しましたゆっくり堪能でき、嬉しかったです
篠山口駅周辺は、居酒屋が限られてしまうため、魚民に致しました。ボトル　黒霧島、マグロ刺身、ホタルイカ、サヤエンドウ　をオーダーです。
ハシゴ二件目、少し飲んだだけにしておきました
和食ランチ⭐︎篠山《まえ川》◇まえ川②〜丹波篠山の郷土料理をイメージしたコース料理今日は奥さんと久しぶりのドライブデート。紅葉鑑賞の後のランチは古民家をリノベしたおしゃれな日本料理の《まえ川》さんにて…コース『まえ川』…▪︎前菜①山芋・零余子・生落花生・マリーゴールド茹でた落花生の大きさと美味しさに感動。大好きな零余子、季節がやってきました…▪︎前菜②きずし・白蕪・赤蕪・三升醤油鯖の締め具合がとてもやさしい。鯖の美味しさが損なわれていない。蕪もとても香りが良く瑞々しい。鯖を巻いて自家製醤油に付けて鯖なますにしても美味しい。▪︎前菜③鹿肉・冬瓜・菊菜・菊花低温調理された鹿肉はしっとりして柔らかい。昆布だしのあんかけはやさしい味でほっこりします。ほんのり梅酢の香り⁉️がしますね。鹿肉を和食テイストで初めて食べましたがとても美味しいですね(^^)▪︎魚料理烏賊・大根・銀杏・柚子肉厚な烏賊の燻製⁉️は食べ応えあり。柚子と大根で包んで食べると香りの変化がまたいい。下足・菊芋・大根葉の葛和えが器の底に隠れておりスプーンでいただきます。コレがめちゃくちゃ美味しい(^^)✨✨やさしい味でそれぞれの違った食感が楽しめます。▪︎肉料理豚肉・人参・椎茸牛蒡・ピーマン柚子胡椒和え豚肉のローストにハーブ塩をふりかけています。そのままでも美味しいけど椎茸とごぼうの味噌和えをのせて食べるとまた違った美味しさが味わえます。▪︎土鍋ご飯丹波篠山で収穫された稲を天日干ししたお米を土鍋炊きしています。土鍋炊きのご飯なんて何年ぶりに食べたかな…お米も甘くお漬け物だけでいくらでも食べられます。黒豆味噌で作ったお味噌汁は子供の頃田舎で食べたような懐かしい味。▪︎水菓子以上、全７品のコース。古民家を利用した店内は、木の温もりが感じられとても落ち着きます。6畳の間に4人掛けのテーブルが置かれている個室がいくつかあるみたいです。とても美味しいお料理をゆっくりと楽しむことができました(^^)また、桜の咲く頃に来てみたいですね^_−☆
５年程前から通わせていただいておりますが、今回、初めて猪鍋をよばれました。それも猪肉ロースのしゃぶしゃぶ。ネギや春菊、そして松茸を添えていただきました。香りが良く、秋を感じられました。猪肉ロースは臭みも全くなく、それでいて柔らかく、締めの雑炊まで堪能させていただきました。前菜から〆のデザートまで、毎回楽しませていただいてます。使用されている、陶器もすごくよく、より一層お料理を際立たせてくれました。何度でも伺いたいお店です^ - ^
篠山へランチにやっと涼しくなり、食欲の秋ですおいしいランチを食べにドライブいただいたのはまえ川コース前菜から手の込んだお料理です低温調理された鹿肉は柔らかくしっとりとしておいしかったです。つけ合わせの野菜や果物もお料理と合っていて最後まで楽しめました
友人のおすすめで、前日予約で伺いました。連休明けでお客さんが少なかったからか個室だったのでゆっくりした時間を過ごせました。お安くはないけど、一品一品手間暇かけてらっしゃるのがわかる丁寧な料理で楽しめました。また機会があれば伺いたいです。
平日ランチタイムに夫婦でお邪魔いたしました。店内へは靴を脱いで入り、個室に案内いただきました。事前に予約していたまえ川コースをいただきましたが、どれも見た目が綺麗でとてもおいしかったです。細部までこだわりを感じる料理で、とてもいい時間を過ごすことができました。
久しぶりに妻とデート。丹波篠山の城下町を散策。郷土料理を楽しめるお店でランチ。丹波の季節料理を堪能できました。春の山菜と野菜。ジビエと川魚。古民家の何処か懐かしい、情緒がある店内。小さな入口を潜る非日常の仕草から引き込まれる。若い店主で、まだまだ高みに行く内容と味。雰囲気もあり、一つ一つの都会では味わえない山菜とジビエのコースに舌鼓。どれも素材と雰囲気がマリアージュして美味い。定期的に訪れて店主の成長を期待したい。いずれ名店になるであろう店。控えめな店主が一つ殻を破れば、名店になるかなぁ。
古民家を改修した店内は雰囲気があって落ち着いた空間が拡がっています。◯まえ川コース前菜からデザートまで大変満足なコースでした。味付けも優しい味付けで見た目も美しい料理たち。その料理だけでなく器にも深いこだわりを感じました。中でも土鍋で炊いたご飯はとても美味しく自家製の漬物と食べるのが格別でした。お店の方も親切な方ばかりだったので味以外の雰囲気も込みで大満足なお店でした。
色々な地の物が出てくる中、ジビエ料理が特に美味しかったです。また黒豆茶が入ってる南部鉄器？が中々渋かったです。祇園で修行されていたそうです。土鍋のご飯はお腹いっぱいでも、おかわりしてしまいました。
とても素敵な古民家でお野菜たっぷりの手の込んだ春らしい☘️お料理を美味しく頂きましたそれぞれの食器も美しくて感動しました✨土鍋の炊き立てご飯はやっぱり絶品ですね個室になっているのも、ゆっくり出来ていいですね♪
休日に丹波篠山にある表記の和食店を訪問する。以前ランチタイムに伺って、かなり良かったので今回再訪。JR篠山口駅からバスで約20分。バス停の正面がお店なのでとても便利。お店は築150年の古民家をリノベーションしたもので風情満点。格子戸を潜って店に入ると木の温もりのあるカウンターと小さな個室がいくつかある。丹波篠山の郷土料理をイメージしたコース料理は価格別にいくつかあって今回は税込15000円のフルコースを所望する。座付きは餅麦と小芋の上に白菜のペーストを乗せたもの。生の白菜と紫陽花の花があしらわれる。野趣あふれる逸品・・・続いての煮物椀は解禁になった猪のロース肉と椎茸。なんとも言えない美味しさの汁はこの時期だけのご馳走。5杯くらいお代わりしたくなる。続いての刺身は鯖きずしを酢漬けした赤蕪で包んだもの。かぶらの摺り下ろしをつけていただくとよりマイルドな味わいとなる。地元の黒丹波というお酒と一緒にいただく。静岡さんの天然鰻の蒲焼。。弾力もあってかなり美味しい。。続いてはこちらのお店のスペシャリティの熊肉のハム。胡麻ソースで和えられた山菜と一緒にいただく酒肴。脂身の融点が低いので口に入れると一気に溶ける。五人娘という日本酒（自然酒）と合わせていただく。地元で獲れた川マスの焼き物。身の下には大きなムカゴと銀杏が隠れる。加減された大根と生姜のすりおろしのソースでいただく。地元で飼育された和牛のロースト。仔牛の時期はみな但馬牛とのこと。食事は丹波焼きの土鍋で炊かれたピカピカ艶々の白米。篠山は白米の美味しいことでも有名。収穫した稲を太陽と風にさらして乾燥させた稲木干しが特徴。黒豆味噌の汁とご飯のお供は高菜・菊芋・沢庵・梅干し・味噌など。デザートは夏みかんの寒天と紫芋。甘味は丹波栗の渋皮煮。最後まで美味しく楽しくいただきました。わざわざ大阪から食べに来る価値ありです。前回のまえ川はこちらお店のHPはこちら兵庫県丹波篠山市立町93090-2065-4595
休日丹波篠山観光最終はこちのお店。Googlemap評価は★4.5と高評価だが、食べログでは3.05とかなり低くて見つけ難い。いい加減評価システム見直さないと食べログ離れが加速するんじゃないかな。最近、大都市以外は殆どGooglemapで見つけています。【駐車場情報】専用有り。(★1点☆0.5点で評価。＋－は気持ちですが、CPも考慮しての★なので絶対評価では有りません)会計、6680円(クレジットカード可)※せっかく書いたデータが通信不良で全部消えてしまったので軽めに書きます。■まえ川5800円コース+夏みかんジュース880円●夏みかんジュース880円★★★アルコールは飲めない状況だったのでチョイス。さっぱりした夏みかんウォーター。□前菜★★★★黒豆が絶品!!写真右端の鮎は骨も無く美味しいです。□いちぢく★★★★鹿肉とイチジク鹿肉の臭みは全くなく、甘いいちぢくのソースとの相性も良し。□糸うり★★★糸うりとタコ卵とじ独特な触感のサラダみたいな品。□きずし★★★★☆いままで食べたしめ鯖の中でもトップクラスのうまさ!酸味と生具合がちょうど良い。□炭火★★★★☆丹波地鶏だったかな？表面の皮がパリッとして中は柔らかくて絶妙な火加減。鶏むね肉ハムもビール系に良く合いそうで美味しい。□土鍋ごはん★★★★☆＋これは美味しい!!艶々の白米はこちらの店主さん自家栽培だそうです。□水菓子★★★☆＋夏みかんのゼリーとの事ですが、夏みかんそのものより濃厚な感じの不思議な食感。【総評】本当はもっと前に予約すべきでしたが予定が変更になり、当日17時過ぎに電話して17時半に席を作って頂きました。料理が美味しい上に値段設定も良心的、しかも一人なのに個室を用意(すべて個室)して頂いて恐縮でした。お料理は地元食材に拘っており、個性、価格、雰囲気ともに最高だと思います。
祝日のランチを予約して伺いました。8800円のふるさとコースです。天ぷらや炭火焼きが、鹿肉など地元のものが使用されて美味しくいただけました。古民家を改修した雰囲気もとても良いです。ただ、料理が出されるペースが、かなりゆっくりで、2時間強食事終わりまで時間がかかりました。
丹波篠山の普段なかなか食べれない食材（鹿肉、猪肉、むかごや菊芋など）を上品な味付けで調理されていました。食べ慣れない食材なので一品一品丁寧に説明してくださるのがまたよかったです。土鍋で炊いたご飯が美味しくて、自家製のお漬物にもよく合いました。ロケーションもよく、お庭が見えるお座敷だったのですが、風が心地よくてとても気持ちよかったです。お土産物屋が並んでる道にも近いので、観光もしやすいしいいなと思いました！料金もそこまで高くなく、そこもまたよかったです。
篠山に用事があり、ランチ、どこ行こうか、と言うことになり、たまたま見つけたジビエ料理が楽しめる和食のお店でした。自宅では、一般人にはほぼ再現が不可能だと思われるクオリティで、どれも美しくて美味しくて、一つ一つが感動でした。後日、母に教えると、友達と一緒にはるばるドライブがてら行ってきた、と話していて、やはり感動していました。また行きたいです。
休日に丹波篠山にある表記の和食店を訪問する。以前ランチタイムに伺って、かなり良かったので今回再訪。JR篠山口駅からバスで約20分。バス停の正面がお店なのでとても便利。お店は築150年の古民家をリノベーションしたもので風情満点。格子戸を潜って店に入ると木の温もりのあるカウンターと小さな個室がいくつかある。丹波篠山の郷土料理をイメージしたコース料理は価格別にいくつかあって今回は税込15000円のフルコースを所望する。座付きは餅麦と小芋の上に白菜のペーストを乗せたもの。生の白菜と紫陽花の花があしらわれる。野趣あふれる逸品・・・続いての煮物椀は解禁になった猪のロース肉と椎茸。なんとも言えない美味しさの汁はこの時期だけのご馳走。5杯くらいお代わりしたくなる。続いての刺身は鯖きずしを酢漬けした赤蕪で包んだもの。かぶらの摺り下ろしをつけていただくとよりマイルドな味わいとなる。地元の黒丹波というお酒と一緒にいただく。静岡さんの天然鰻の蒲焼。。弾力もあってかなり美味しい。。続いてはこちらのお店のスペシャリティの熊肉のハム。胡麻ソースで和えられた山菜と一緒にいただく酒肴。脂身の融点が低いので口に入れると一気に溶ける。五人娘という日本酒（自然酒）と合わせていただく。地元で獲れた川マスの焼き物。身の下には大きなムカゴと銀杏が隠れる。加減された大根と生姜のすりおろしのソースでいただく。地元で飼育された和牛のロースト。仔牛の時期はみな但馬牛とのこと。食事は丹波焼きの土鍋で炊かれたピカピカ艶々の白米。篠山は白米の美味しいことでも有名。収穫した稲を太陽と風にさらして乾燥させた稲木干しが特徴。黒豆味噌の汁とご飯のお供は高菜・菊芋・沢庵・梅干し・味噌など。デザートは夏みかんの寒天と紫芋。甘味は丹波栗の渋皮煮。最後まで美味しく楽しくいただきました。わざわざ大阪から食べに来る価値ありです。前回のまえ川はこちらお店のHPはこちら兵庫県丹波篠山市立町93090-2065-4595
お洒落な贅沢な個室空間でゆっくりと食事出来る。地元食材を沢山使用した綺麗なお料理の数々だが、つくら置いた予め用意されたお料理を提供前に仕上げているのか香りや風味温度帯が個人的に物足りなく感じた。
古民家でお洒落な御料理。少し料理が冷めてる？作り置き⁇見た目は綺麗だったけど残念な感じがしました…
初めての利用でした。お肉もお店も素晴らしく、店の方も優しかったです。猪鍋コースでしたが、猪の臭みは全くなかったです。雑炊までいただき、お腹も満足過ぎました。
昨年行って美味しかったので、2回目も行ったのですが、御料理のクオリティが変わってしまっていた。同じ料理人さん？変わったのかな？お皿にまだ残っているのに下げられてしまったり、料理は味もクオリティも違ってしまっていた。旅行の晩御飯がこれでは、がっかりでした。量を少なめにとお願いしたからだろうか。以前、美味しかっただけに残念
非常に雰囲気も良くて、料理も美味しかった。予約時に、様々なお願いをしたが全て対応してくださり、次の予定に向けてもスムーズに動くことが出来た。来年も同様の時期にし篠山に行く可能性があるので、その際にはぜひ使いたいと思った。
５年程前から通わせていただいておりますが、今回、初めて猪鍋をよばれました。それも猪肉ロースのしゃぶしゃぶ。ネギや春菊、そして松茸を添えていただきました。香りが良く、秋を感じられました。猪肉ロースは臭みも全くなく、それでいて柔らかく、締めの雑炊まで堪能させていただきました。前菜から〆のデザートまで、毎回楽しませていただいてます。使用されている、陶器もすごくよく、より一層お料理を際立たせてくれました。何度でも伺いたいお店です^ - ^
創業1609年の老舗料理旅館・近又さんに宿泊し、「食べ比べぼたん鍋コース」をいただいてきました！✨実は、ちゃんとしたぼたん鍋を食べるのは初めて。まず、牡丹の花のように盛り付けられた猪肉の美しさに感動！お野菜も丹波篠山産で、新鮮さが感じられてとっても美味しかったです。お店の方が鍋をずっと調理してくれて、「猪肉は煮込むほど柔らかくなるんですよ」とのこと。最初は「ほんとかな？」と思いながら食べ進めたら…本当にどんどん柔らかくなってびっくり！煮込み具合でこんなに変わるとは。これはハマります。スタッフさんとの何気ない会話も心地よく、楽しい時間を過ごせました。ただ、ロースと赤身の食べ比べということで、どれがどちらか少し迷ってしまったのが惜しいところ。牡丹の中心あたりが赤身かな〜と思いつつ、お鍋に入れると見分けがつかなくなるので、一言説明があるともっと嬉しかったかも。旅館自体も歴史ある趣のある建物で、心からリラックスできる空間です。次は松茸コースも気になる…！また伺いたいです。ごちそうさまでした！
篠山城が築城された時から創業、、415年の老舗中の老舗。個室にて、ぼたん鍋に塩焼き付きのコースをいただきました。塩焼きは初めてでしたが、硬くなく、臭みもなく、旨みのあるしっかりしたお味。柚子胡椒にも合う！ぼたん鍋の分厚く切られた猪肉は、ロースのさらに芯の部分を使用とのことで、煮込めば煮込むほど 柔らかく。出来立てのフレッシュ？な時のお肉と食べ比べ。どちらも美味しいですが、私は柔らかくなってコクが出てきた 煮込み時間長めの方が好みでした！〆のぼたん丼、お味噌とお出汁をしっかりまとった卵を一緒に、、お腹いっぱいでも食べれてしまう！丹波日本酒飲み比べと共に、幸せなひと時を堪能させてもらいました。
牡丹鍋のシーズン前だけど、前から行ってみたかった近又さんへ。篠山の街を散策して12時予約の5分前に到着。すぐに部屋へ通されました。牡丹鍋と塩焼きのコースで。香味とり地場野菜、丹波篠山最上級黒豆煮、季節野菜の豆腐仕立ての先付け三品はどれも口あたりなめらかで上品な味わい。きれいに咲く牡丹と地場野菜もの野菜を給仕さんが味噌仕立ての鍋に盛り付けて頂いて、10〜15分煮込みます。その間猪肉の塩焼きを。柔らかくもしっかりした歯応え、塩味に柚子胡椒、酢橘をかけさっぱりと。鍋より先に食べるのは鍋の味噌味になってしまうからだそう。鍋は見た目ほど濃くなく山椒が効いた味噌仕立て。お肉も歯応えありも程よい柔らかさ。具が少なくなった頃あいでうどんを入れて鍋は仕舞いかと思ったら牡丹丼へと。雑炊の代わりによそったごはんに鍋で煮た半熟卵をのせて鍋つゆをかけていただきます。ぜんぜんひつこくなくさらに鍋つゆを足しちゃいました。デザートは黒豆のプリン、ほろ苦いキャラメルソースで。宿のスタッフさんの対応もよく、また今度はシーズンにも再訪してみたいと思えました。
丹波篠山の黒枝豆解禁で家内と観光がてら、黒枝豆購入、ランチに立ち寄りました。日本庭園が望める離れで定番の牡丹鍋コースを頂きました。前菜から始まり、味噌ベースの猪鍋、地元のハンターが仕留めたとのことでじっくり煮込んだら脂身も美味しく頂けました♪天皇陛下も浩宮時代に研修で泊まられた宿とのことで、名店ですね。
風情があるお屋敷で美味しいイノシシの鍋がいただけました。入り口の石畳が素敵でテンションがここから上がります。建物の中に入ると剥製のイノシシがお出迎えしてくれます。ホールに上がろうとしているイノシシもいてほっこりさせてくれました。お庭の手入れもとっても行き届いています。
暑いけど…牡丹鍋行ってきましたー良かったらー夏の牡丹鍋も美味しいーーー！雨でしたがお庭も綺麗でゆっくりした時間を過ごせました最後のぼたん丼が美味しいー最後までしっかり頂きました丹波篠山　近又050-5872-9275兵庫県丹波篠山市二階町81https://tabelog.com/hyogo/A2807/A280702/28010170/
牡丹鍋（猪肉）で有名な丹波篠山の近又を訪問しました。浩宮殿下も宿泊された料金旅館で、入ると猪の剥製がお出迎えしてくれます。夏と言うこともあって鍋ではなく、天然猪肉のしゃぶしゃぶを頂きました。仲居さんが調理してくれ、全く臭みもなく美味しく頂きました。
兵庫県丹波篠山市 篠山口駅より車で10分。料理旅館｢丹波篠山近又｣さん。こちらは江戸時代から400年以上も続く老舗旅館で浩宮陛下もご宿泊された所です。料理旅館なので宿泊の他に食事だけもできます。＜いただいたもの＞●ぼたん鍋コース(最上級ロース肉)@13,950円●生中@770円●鳳鳴田舎酒(冷酒1合)@1,100円●奥丹波純米吟醸(冷酒1合)@1,100円●丹波篠山黒豆茶@880円●追加注文の猪肉100g@5,500円●追加注文の野菜(1人前)@2,500円◇献立・先付け香味鶏、地場野菜丹波篠山最上級黒豆山の芋の豆腐仕立て・味噌牡丹鍋最上級猪肉ロース厳選野菜・ぼたん丼、香の物・デザート(プリン)先付けはぷりっとした食感が特徴の丹波篠山名産の黒豆を中心に見事な出来栄えです。牡丹鍋は、味噌の旨味が溢れる出汁に新鮮な野菜、臭みとクセがなくほどよい脂乗りの猪肉が一体となり抜群に美味しかったです。締めは卵とご飯を入れてひと煮立ちさせたぼたん丼。これも出汁の旨味が染みて美味しかったです。次回は宿泊で訪れたいと思います。ごちそうさまでした♪♪
最後のランチは猪鍋。なんと1.6万円。うん。たしかに肉、きれいです。量は少ないけれど。最初にちょっと前菜がでたけど、肉も少なくて、この値段か。美味しいけれど。数年前に、河津で1/3の値段食べた猪鍋は、もっと華やかなフルコースでおなじくらい美味しかった。その記憶があるので、かなり残念です。もちろん高いだけあって美味しいんですよ。
久しぶりに牡丹鍋を食べましたが以前よりレベルアップしている気がしました。今日のお肉は大きくて質も良く当たりの日でした。単品で追加注文した猪肉の塩焼きも美味しすぎました。お肉や野菜も追加しましたが最後まで美味しすぎました。和室の個室なので子連れでも食べやすかったです。
予約してお伺いしました。以前は夜でしたが、今回はお昼でお伺いしました。なにもかも美味しい料理で、お腹いっぱいになりました。塩焼きも、ぼたん鍋も美味しかったです。前菜も全て美味しかったです。また来年来ます
牡丹鍋発祥の店と言われてるそうです宿泊もできるようでした店員さんもフレンドリーに話しかけてくれて心地よかったです猪肉の塩焼きがシンプルにめちゃくちゃおいしかったので塩焼き付きのコースにしてよかったです
恒例のボタン鍋の会。いつもはもっと山奥のお店に行くのですが、今年はなんと臨時休業。ということで、久しぶりに近又さんへ。栄えある第1回ボタン鍋の会のお店です。今年は人数も多く、賑やかなメンバーなので個室がありがたい^_^きれいなおにくに美味しい野菜。今年は熊肉もつけてうまぅ。熊と猪が馬いとはこれ如何に。地元のお酒、秀月の純米大吟醸が進みます。そら進みます。ごちそうさまでしたぁ。美味しかったです。また来ます^_^
2025-02-23(日)8:30雪は止んでいます、しかし外は真っ白(^^;)今日、車で移動大丈夫でしうか？スタッドレス履いてません。最悪は市営駐車場に車置いて帰るしか無いか？とりあえず朝食です。昨夜と同じく1階の食堂に降ります。朝食は可愛いお嬢さんに接待して頂きました(^^)v白ご飯は葉釜で、お味噌汁も共に個別に炊いて頂いてます！朝から贅沢三昧味わせて頂けて至福の至りですm(__)mお米は篠山産との事、この時期の新米は炊き方が難しいです、しかし上手い❗流石(^^)vです！新米の香りは、しっかりしてますし、瑞々し感、歯ごたえ感。この小さい葉釜で出せるのは凄いです✌️とにかく『美味しい✨』おかずは二段重で配膳されています！葢を開けると、先ず豪華『朝から、こりゃ凄い✨』「自分、天皇陛下になった気分ですm(__)m」昨夜、地酒をかなりよばれたので、お味噌汁が身体に染みます～❤朝ご飯にも締めが有るようです。『だし巻き卵❗』焼き置きでは無く、タイミングを見て焼いて頂けます。朝ご飯で、熱々のだし巻き卵は痺れました～。本当、今回は嫁さんと良い旅でした❗たまたまかも判りませんが、出発時間には道路の雪は完全に溶けていたので、ラッキーでした。
2025-02-23(日)8:30雪は止んでいます、しかし外は真っ白(^^;)今日、車で移動大丈夫でしうか？スタッドレス履いてません。最悪は市営駐車場に車置いて帰るしか無いか？とりあえず朝食です。昨夜と同じく1階の食堂に降ります。朝食は可愛いお嬢さんに接待して頂きました(^^)v白ご飯は葉釜で、お味噌汁も共に個別に炊いて頂いてます！朝から贅沢三昧味わせて頂けて至福の至りですm(__)mお米は篠山産との事、この時期の新米は炊き方が難しいです、しかし上手い❗流石(^^)vです！新米の香りは、しっかりしてますし、瑞々し感、歯ごたえ感。この小さい葉釜で出せるのは凄いです✌️とにかく『美味しい✨』おかずは二段重で配膳されています！葢を開けると、先ず豪華『朝から、こりゃ凄い✨』「自分、天皇陛下になった気分ですm(__)m」昨夜、地酒をかなりよばれたので、お味噌汁が身体に染みます～❤朝ご飯にも締めが有るようです。『だし巻き卵❗』焼き置きでは無く、タイミングを見て焼いて頂けます。朝ご飯で、熱々のだし巻き卵は痺れました～。本当、今回は嫁さんと良い旅でした❗たまたまかも判りませんが、出発時間には道路の雪は完全に溶けていたので、ラッキーでした。
牡丹鍋を目当てに、食事で伺いました。お鍋は時間をかけて煮込むとのことで、先に塩焼きからいただきましたが、いい塩梅で大変美味しくいただきました。飲み比べも、銘柄を親切に説明いただき、なんだかわからないなんてことは無かったですよ。おススメです。お鍋に締めのご飯にと、お腹いっぱいいただきました！やはり丹波篠山と言えば牡丹鍋ですね。
本日は、丹波篠山にある、近又さんへ牡丹鍋を食べようと4人で伺ってきました。先付が、香味鳥、地場野菜ゴマだれ、丹波篠山産最高級黒豆煮、季節野菜の豆腐仕立てでスタート。香味鳥はそれ程でも無かったですが、黒豆は豆の甘みも十分の、最高級と謳うだけの美味しい黒豆でした。続いて、猪肉塩焼きは、脂も美味しく、決してくどく無いめちゃ旨の、猪肉焼きでした。臭みもなくめちゃ旨いお肉でした。そして、牡丹鍋ですが、よく言われる様に猪肉はたけば炊くほど柔らかくなると言う事で、一番最初に猪肉をいれ、その上から野菜をたっぷり入れてじっくりと炊き込んでくれました。お肉は全く臭みもなく、めちゃうま。味噌出汁が絶品。少し甘みがあって猪肉にめちゃくちゃ合います。野菜を食べてもめちゃ旨い。牡丹鍋って少し匂いがあるイメージでしたが、全く匂いなんて有りません。とにかく美味しい。少し、お値段は張りますが大満足の牡丹鍋でした。ご馳走様でした。
冬になると篠山にボタン鍋を食べに行くのですが今年は2回目になる近又さんに。今は冷凍されてるので一年中食べれるそうだけど、やはり冬に食べたいですよね。お庭の見える素敵なお部屋でゆっくりといただけます。色々なお店で食べたけどやはりこちらの味噌は美味しいなーと思います。他のお店と比べるとお値段は高めですが。優雅な空間なのでゆっくり食べたい方にはおすすめ。篠山口駅からバスでも来れるのでアクセスもいいです。
今シーズンもぼたん鍋を頂きに、丹波篠山の近又さんにきました。（手違いで昨年の投稿の写真を今回のものに、差し替えてしまいました。）風情ある佇まいと、愛嬌のある猪のお出迎えを受け、「落ち着き」ます。本日は、赤身ぼたん鍋コースと、猪肉の塩焼です。先付けは、鶏肉、黒丸、山の芋豆腐仕立て、塩焼、ぼたん鍋に続いて、鍋で半熟にした卵を御飯に乗せた「ぼたん丼」と香の物、最後にブリン。お肉もさることもながら、地元厳選野菜が美味しいです。テーブルに備えつけて頂いた山椒も良い香りで、お鍋の具材を引き立てました。本当に、ご馳走様でした。
今シーズンもぼたん鍋を頂きに、丹波篠山の近又さんにきました。（手違いで昨年の投稿の写真を今回のものに、差し替えてしまいました。）風情ある佇まいと、愛嬌のある猪のお出迎えを受け、「落ち着き」ます。本日は、赤身ぼたん鍋コースと、猪肉の塩焼です。先付けは、鶏肉、黒丸、山の芋豆腐仕立て、塩焼、ぼたん鍋に続いて、鍋で半熟にした卵を御飯に乗せた「ぼたん丼」と香の物、最後にブリン。お肉もさることもながら、地元厳選野菜が美味しいです。テーブルに備えつけて頂いた山椒も良い香りで、お鍋の具材を引き立てました。本当に、ご馳走様でした。
まさしく最高級で最上級なロース肉！！こんなに綺麗で脂の甘くて美味しい猪肉は初めて。お値段はそれなりにするけれど感動の美味しさ。臭みもなくて柔らかくて何枚でも食べられるお野菜も美味しい〜お味噌の味も好み。〆のぼたん丼まで完食して大満足。中居さんも対応良くて感じ良かった。春には丹波篠山の山菜使った、醤油ベースの牡丹鍋が食べられるみたいだから春にもまた行きたい。お庭の見える個室でのんびりくつろいで贅沢なランチタイムでした〜。
とても美味しくいただきました。こちらは必ず予約が必要だと思います。接客も丁寧でよかったです♪大人4人で猪肉ロースセット2人前ロースとバラ肉セット2人前をお願いしました。あとバラ肉を追加させていただきましたが、追加無しでもよかったかなと思いました。お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
予約して行きました。お店の席数が多くないので予約された方がいいと思います。私たちは2名で11時予約で、行きましたが予約されてない方は12時過ぎぐらいと言われてました。牡丹鍋ミックスを注文しました。ロースは美味しくバラは少しかたいように思いました。お鍋のスープがとても美味しかったです。店員さんは少し忙しいのかバタバタされてあまり愛想がありませんでした。シメはうどんですが単品でご飯もありましたが食べきれないので〆はご飯がうどんが選べた方がいいと思いました。
今年から栗味噌が変わるかもと、女将さんがおっしゃっていましたが、昨年とまったく変わらずの美味しさでした。かなり苦労されたようですが。あまりにも気に入りすぎて、他のぼたん鍋の店に行けません(^^)  ぜひ、行ってみてください
大阪から小旅行で夕食に伺いました。ぼたん鍋を食べるのは初めてで、よく独特な臭みがあるとか聞いていたのですが、まったくイメージと違ってました。注文したのは、ミックス肉ぼたん鍋です。特上ロースと特上カルビが同時に食べれるお得なお鍋です。お出汁の味噌と生姜の濃さ、お味が良くて、お肉も臭みなどまったくなく、柔らかく、脂身も大変美味しくいただくことが出来ました。またいこ！
兵庫・篠山といえばやはり名物のぼたん鍋。本日訪れた「ぼたん亭」さんは、専門店らしく落ち着いた雰囲気の中でじっくり味わえる名店でした。いただいたのは栗入り味噌仕立てのぼたん鍋。最初に蓋を開けた瞬間、甘く香ばしい味噌の香りに食欲が一気に刺激されました。猪肉は厚めにカットされていますが、煮込むほどに柔らかさが増し、脂の旨味が味噌に溶け込み、スープ全体が深みのあるコクに変わっていきます。栗が入ることでほんのりとした甘みが加わり、想像以上にバランスの良い味わいに仕上がっていました。猪肉特有の力強さと、地元野菜の優しい味わいが合わさることで、体が芯から温まるような満足感があります。鍋の最後はもちろんうどんで締め。味噌と肉の旨味を吸ったスープを絡めながらいただくうどんは、正直この一杯のためにまた来たいと思えるほど格別でした。観光で訪れる方はもちろん、冬場にしっかり滋養をつけたい方にもおすすめできるお店です。丹波篠山らしい風情とともに、地域の味覚を堪能できる時間でした。ご馳走様でした！！
ぼたん鍋最終日に行ってきました。栗入りのお味噌がめちゃくちゃ奥が深く美味しかったです。野菜も新鮮で、猪肉が噛みごたえもあり、油っぽくなく、もりもりいただけました。締めのおうどんもちょうどよい量でした！予約しましたが、混みあっていましたので、予約より早めに着いておくことをオススメします。
1度は訪問してみたかった丹波篠山。お米、黒豆、丹波栗など農産物が有名。イノシシも解禁日が設定されて、毎年解禁後の新鮮なぼたん鍋が食べれる。1人前から注文出来るのがいい。特製味噌に丹波栗を合わせたぼたん鍋。コクと甘さがイノシシの脂身によく合う。時間の都合でゆっくり出来なく残念でしたが、天然イノシシの自然の恵みを頂き美味しかった。うどんもぼたん鍋によく合う。全体的に濃い目の味たけど、リピートしたくなる。またの機会を楽しみにしたい。ご馳走様でした。
想像以上に美味しかったです良い意味で、食べたことのない味でした普段はお肉の脂身はそんなに好きではないのに、とっっっても美味しかった。鍋の味噌ダレに秘密があるのかなぁ？お肉の味がしみた白菜がトロトロで地酒の熱燗と相性が抜群で、本当にペロリでしたクセになりそうな味なので、また行ってしまいそうです。ご馳走様。ありがとうございました！
外は雪　そらあったまる食べ物と言えばボタン鍋急遽の予約でなかなか店が空かったが、前日辛うじて予約できたコチラでディナーミックス肉(上カルビ、特選ロース) 2種を食べ比べ(7390円)を選択味噌は栗入りとの事、スープには山椒が入ってるのか　ほのかな香りがそそりますね肉は出汁も出るし、煮れば煮るほど柔らかくなるそうなんで、まずは野菜たちからええ出汁と味噌の味が染みて旨いね〜しばらく野菜でビールを流す　エエ感じそろそろ肉、食べ比べてってなってたけどどっちがどっちかわからずに食べてました。でも美味いなぁ最後はコースに付いてるうどんでシメ　もうお腹ポンポンですわこの店はゆっくり食べてまったりするというより、ちゃちゃっと食べてさっさと帰る　って方にはオススメかな(観光客向け？)駐車場も契約してるとこやめちゃったらしい。近隣の市営駐車場もたいして高くないけどね。※肉の盛り付けも簡易型ボタンの花　だと思う久しぶりのボタン鍋　堪能しましたご馳走様でした
秋冬限定での栗入り味噌ぼたん鍋をいただきました。丹波篠山市にあるぼたん亭さん。篠山城の観光とあわせて伺いました。久しぶりのぼたん、牛と豚肉の良いところどりの味わいで、ロースとカルビはそれぞれの良さあります。ご馳走様でした。
丹波篠山でぼたん鍋が食べたい！と言うことで予約してぼたん亭さんへ。カルビとロースが半々で楽しめるミックス肉ぼたん鍋に。サラッとした味噌のお出汁にほんのりゴマと生姜の風味がする。濃いめやけどくどくない味噌のお出汁。まずはお肉をお鍋に投入してからの、上にお野菜でしっかり目に炊いてから食べてとのこと。火を通し過ぎたらお肉がかたくなるんじゃあ？と思ったけど、赤身の部分は歯応えを残しつつ、脂身の部分は甘くて味噌のお出汁をしっかり吸ってて美味しい(*ฅ́˘ฅ̀*)♡私はカルビよりロース派かな。味噌と生姜で臭みを感じることもなく、ペロッと食べてしまいロース肉を追加。私は飲んでないけど相方さんが頼んだ黒豆ワイン。すっごい綺麗な濃いめのピンク色してて黒豆の色なんやって。黒豆の味はせんけど美味しかったらしい。〆にミニうどんが付いてるけどラーメンも美味しいやろうと、お鍋にうどんとラーメンを半々で入れてみた。笑うどんも美味しいけどラーメン派かも。細めの麺に味噌のお出汁が絡んで美味しかった♪ラーメンを入れたらお出汁がややドロっとなって、猪肉の脂もいい感じに溶け出してて、おじやも絶対美味しいに違いない！と思い、お腹的に結構ヤバめやったけど最終の〆をすることに(*´艸`*)思った通り猪肉と野菜の旨みが存分に溶け出したお出汁でのおじやはめっちゃ美味しかった✧ラーメンの麺が結構多くってお腹いっぱいになって、少しだけおじやをごめんなさい<(_ _*)>してしまったけど〆3種類全部、制覇出来た！こんなけ煮てるのに最後までぜんぜん味が濃くて、しんどくなることもなく美味しく食べれるのってすごいなと思ったり。色んなぼたん鍋のお店があるけどここで食べれて良かった♪
冬のお楽しみ、ぼたん鍋をいただきに丹波篠山へ。いつもながら、にこやかなサービスと美味しいお鍋です。〆もうどんとおじやをいただき、お出汁まで完食。おみやげにお味噌もいただき、家でも楽しみます。ごちそうさまでした！
初訪問です！予約せずオープンと共に伺いました！入れましたがすぐに店内は予約の方で埋まりました！入れたのがラッキーまであるかもです！せずにいった私が言えることではないですが、予約してた方がいいと思います！笑ボタン鍋が無性に食べたくなりバイクツーリングがてら伺いました！こちらのエリアにはボタン鍋やられてるお店さんはありますが比較的リーズナブルに頂けるお店の印象です！スタッフさんが丁寧にメニューの説明をしてくださりお鍋の状態食べ頃含めて教えてくださいました！今回頂いたのは⚫︎ミックス肉ぼたん鍋7390円（特上ロースと特上カルビが半々）※うどんとお野菜盛り盛りでついてました！⚫︎ノンアルコールビール580円です！綺麗に並べられたお肉とお野菜！そして土鍋にこちらのお店特製の栗入り味噌のお出汁が運ばれてまいります！お肉とお野菜をスタッフさんが入れてくれて待つこと5分程で食べ頃です！猪のお肉は火を入れれば入れるほど味噌に脂が溶け込み美味しいスープになるのと牛肉や豚肉のように火を入れすぎても硬くなりにくいとおっしゃってました！猪肉はもちろん臭みなどは私は一切感じず脂身が本当に絶品でした！そしてお野菜は地元のものが多いそうで白菜やきのこが本当にシャッキシャキでこれまた絶品でした！栗入りのお味噌も濃厚でほどよい甘味もありお野菜とお肉の旨味がどんどん溶け込みたべればたべるほど完璧なお鍋に！（説明下手ですんません）うどんも合わない訳ありません、スープも無茶苦茶のみました！笑外は極寒さすがの丹波篠山エリアですがリーズナブルに絶品のボタン鍋が頂けるこちらのお店さんはおすすめです！この季節しかやられていないので貴重です！ササジビエならびに猪肉にハマってしまいそうです！
初めての牡丹鍋です。この日は大寒波で普段雪は降らないらしいですが、積もっていて、お客さんはほぼキャンセルだったみたいです笑開いててよかった〜カルビぼたんとミックス肉ぼたんを注文です。ジビエって少し香りが残っていたりするイメージですが、全然そんなことなかったです！！食べ応えがあって、噛むほど肉の旨味と甘味が出てきて美味しかった！！カルビよりロースの方が柔らかくて旨味もしっかりしてたので、少しお値段しますがオススメです。だし汁も美味しくてご飯がめっちゃ進みました。締めのうどんも食べてごちそうさまでした
お昼のランチ時ですねこの日はこちらへお邪魔しました過去記事１　過去記事２　過去記事３　過去記事４店舗併設な駐車場は有りません有料駐車場が近くにありますのでそちらへ事前にお席はリザーブしておきましたので店内へでは早速メニューから慣れてましりましたのでオーダーはミックスセットを２人前付き出しですねこの日は運転手が居ませんでしたので泡は飲めずお鍋を配膳して頂き程なくお肉からそしてお野菜達よーく煮込んで出汁がうまー♪うまー♪うまー♪一杯頂いた後は〆のうどんを投入大変美味しく頂きました御馳走様♪
巨大なイノシシの看板が有名な人気店。生姜の香りが良い栗入り味噌のスープで、やみつきになります。お勧めは、特上カルビと特上ロースが半々の、ミックス肉ぼたん鍋です。突き出しに黒豆煮、締めにうどんも付いていて満足度が高いです。
冬になると毎年伺っています。栗入りが、どこまで味に影響があるのか分かりません。他の店も考えるのですが、クセになるこの味を求めてしまうのは、栗によるものかもしれません。お値段に対し、お肉の量に不足を感じますが美味しく感じるには、ベストな量なのかもしれません。おうどんもついてますが、ご飯を追加するのが私達の一般的な食べ方（笑）お出汁も頂いて、満腹で幸せな時間を過ごせました
「ミックス（ロースとカルビ）肉ぼたん鍋、生たまご」をオーダー。丹波篠山のぼたん鍋は有名ですが、大体が二人以上から注文可能な中、ありがたいことに一人前から注文できるお店でした。いい歳になっていますが、今まで猪をいただく機会がなかったので期待に胸を膨らませてお邪魔しました。篠山の中でも人気店のようで、早い時間ながらも混んでいて、当日のお客さんはかなり断られている様子です。事前に予約して良かったです。丹波の黒豆をおつまみに瓶ビールをいただきました。黒豆が美味しいです。お鍋は、全てをお店の方にお任せできるのは楽でいいですね。ジビエ特有の癖や匂いなく、お肉の味を素直に楽しめました。特筆すべきは、麦入り味噌のスープが美味しかったこと。煮込むほどに旨味と硬さがほぐれるとのことで、その通りにいただきました。〆はうどんで、お腹いっぱいになり三分の一ほどしか食べられませんでしたが、猪の旨味が染みた麦味噌スープでいただくと美味しかったです。お肉はシャリ感の残る冷凍でしたが、このスタイルがお店がおすすめするお肉でした。猪は初めて食べたので常温調理との比較はできないものの肉質が良かったです。お店を出たのは18時半でしたが、観光地ながらも街灯が少なく真っ暗なのも情緒があって良かったです。ご馳走様でした。
お昼過ぎごろ利用。待ち時間はなし。牡丹鍋は初めてでしたが、店員の女性が色々と説明してくださり美味しくいただきました。猪肉は煮込めば煮込むほど旨味が出るとのことで、お肉の出汁の滲み出た栗味噌のスープは絶品。スープには生姜も入っていて、身体が内側から温まりました。
お出汁が美味しかった。肉もローストカルビのハーフ鍋にしたがどちらを食べても美味しかったので、どちらもおすすめ。もちしゃぶもおいしくておすすめです！米が売り切れてたのが残念。あと横にウリボーの剥製があって、食べるの気まずかった。
と検索して見つけました。篠山のもっと自然の中にあるのかと思いきや、割と街の中でしたが、コンパクトな建物半分がビール醸造の大きな樽の部屋で本気度を感じました。最初駐車場が分かりにくくて線を探しながら置いたり、開店までの待ち時間に周りの風景やポップ畑を眺めたり、隣にお墓があって、店の名前の由来を推理したりと、それはそれで期待感が高まりました笑￼ 4人席は1つしかなかったので、予約して正解でした。平日なのに次から次とお客さんで、地元の方で賑わっている様子でした。テラスの席には外国人のお客さんもおられ、ドイツを感じるお料理などもあり、非日常の雰囲気を味わえました。ノンアルコールビールのチョイスやソーセージにザワークラフトに見える酸っぱくないキャベツか付いていたり、プレッツェルがあるお店￼も珍しいですし、こだわりを感じました。おばちゃんが作ったばかりのポテサラも温かくておいしかったです。餃子も大きくてビールによく合いおいしかったです。まずは全種類の生ビールの飲み比べセットを頼みました。小さなグラスで2つずつ出してくださり、飲み比べながらもぬるくなることなく味わって飲むことができました。どのビールもおいしいので迷いましたが2杯目はフルーティーなビールをハーフで注文し、最後は1番この店のスタンダードのビールをパイントで飲んで大満足でした。家族でやっておられるようで、和やかな雰囲気も居心地が良かったです。いつまでもこのままひっそりとわかる人にはわかるこだわりのお店で続けて欲しいなと思いました。￼￼￼￼
この日は朝から丹波篠山で開催された某米穀店の年末餅つきイベントに参加して、その後「秀月」の狩場一酒造さんへ立ち寄り生搾り原酒と正月用の祝酒「金箔特選」を購入後とても素敵なカフェ「カントリーハウス」さんでブレイクの後「丹波路ブルワリー テラノ・サウス」さんに伺いました。こちらは狩場一酒造さんで紹介頂ました。今回頂いたのは以下のラインナップです。２０２４年１２月現在　内税イングリッシュペールエール・・・・６３０円ＣＯＬＤ　ＩＰＡ・・・・・７００円Ｖａｌｌｅ６．５・・・・・７００円桃セゾン・・・・７００円黒豆スタウト・・・・・７７０円その他合計１６種のラインナップが・・・・早速頂く・・・・ＣＯＬＤ　ＩＰＡ・・・・ホップが効いた苦味好きの方にお奨めです、私はこのホップ感がとても気に入りました。イングリッシュペールエール・・・・・英国スタイルのビールで苦味、旨みのバランスがとてもいい・・美味しく頂ました。ご馳走様でした。私ステマ（タイアップ）投稿はしません全て対価を支払った投稿です。－－－－－以下余白－－－－－私自身のＳＮＳ等の広告行為は一切しません。
会社の同僚から良い店があるということで、こちらのお店に来ました。ビール醸造所の隣に併設しているお店。店内はそんなに広くはなく、カウンターと少しのテーブル席のみ。ビールタップは６種類ほどで、グラスサイズは３種類と飲み比べも楽しめる。色々飲みたかったのでハーフパイントで飲み進めた。レモンびいきホワイト瀬戸内レモンの爽やかな香りと飲み口を味わえるホワイトビール。ビールとレモン相性良いんですねー^ ^美味かったですよ！イングリッシュペールエールモルトの甘み、ホップの爽やかな苦味のバランスが良い伝統的な英国スタイルのビール。これが1番バランス良く飲みやすいビールだと感じました。スモークエールブナの木で燻製したモルトを使用したビール。結構大人なスモーキーさで、スモークというより炭火焼きの独特な苦味を感じるようなビールでした。非常に変わっていて面白いビールでした。BIG BAD BOAR IPAこちらのIPAはアメリカのホップをしっかりと使用しているようです。柑橘のニュアンス、鮮烈な苦味、味は王道のIPAですね！インペリアルエスプレッソスタウトアルコール度数8%で、コーヒー豆とカカオニブを使用した非常にパンチのある黒ビールでした。これはビギナーは無理やなwwまあまあ飲み慣れている私でも、すげ〜パンチだなーと思いながら飲んでいたwアテもめちゃくちゃ美味いやないですか！プレッツェルは本格的なドイツパンで塩味も効いていてビールのアテにピッタリ。いぶりがっこチーズもまろやかなタイプで食べやすい。ズッキーニとホタテのアヒージョ、ポテトフライ、ピクルス、なぜか食べ放題のチョコレートなんかもありましたwwどれも美味しく頂きましたよ！特に驚くほど美味しかったのが若鶏の唐揚げ。適度な柔らかさと歯応え、ジューシーさ抜群でものすごく美味しかった。お店の方とも少し話しましたが、物腰が柔らかいスマートな接客をされてました、お店は人気で平日17:30開店と同時に行きましたが、あれよあれよ満席！中に入れないお客さんは外のテラスで飲んでました。入店を断念したお客さんも居たようです。価格も驚きで、1人7〜8杯飲んで、アテいっぱい食べて2人で1万円チョロチョロの支払い。思わず「安っ」って言ってしまった。丹波篠山は普通の居酒屋産でも高い店多い中で、こちらの店は本当に良心的だと思いました！これは何度も通うことになりそうです！ごちそうさまでした^ ^
休日の16時頃来店。『旅路のブルワリー』さんに続いて本日二軒目のクラフトビール店。家族経営ぽい感じで店長さんと年配のご夫婦が店員さんてわ営業されていました。カウンター9席テーブル2名✕3※専用Wi-Fi有り【駐車場情報】店舗前に4台有り。（詳細は写真参照）(★1点☆0.5点で評価。＋－は気持ちですが、CPも考慮しての★なので絶対評価では有りません)【クラフトビール標準ビール容量】UKパイントで568ml/ハーフ284mlUSパイントで473ml/ハーフ236.5mlALC ％/IBU  /Style当店パイント約480ml　810円ハーフ約280ml　530円スモール約200ml　430円飲み比べ約90ml※スタウトのみP860円/H560円/S450円会計、1700円※各種電子マネー対応(写真参照)●飲み比べセット5種1100円①丹波ピルスナー★★★ALC 5.0％スッキリした喉越しのピルスナー。普通かな。②テラノセゾン★★☆ALC 5.5％ヴァイツェンぽい香りと味が個人的にはいまいち。③レモンびいきホワイト★★★ALC 5.0％レモンの酸味がさっぱりして飲みやすい系。④檜麦泡（スタウト）★★★ALC 5.0％(檜の蒸溜水を使用した黒ビール)濃厚な味わいのスタウト。深入焙煎された麦の風味が強いので、檜は僅かに言われれば…という感じでした。⑤山椒のエール★★★☆ALC 5.0％これは面白いね！丹波篠山市で収穫した山山椒を使用したゴールデンエール。香りからスパイシーな山椒を感じて喉越しも良くて爽やかな味わい。■選べるお摘み三種600円□チリコンカン★★★☆普通にうまい。□ポテサラ★★★イモ感の強いポテサラ。□鴨スモ★★★★酸味のある鴨はレアな火入で美味しい！【総評】全体的に自社醸造のビールは価格設定が安くて良心的ですね。しかもスモールサイズが有ったり、飲み比べセットも3〜6種類全て選べるのは、私の様に飲み歩く人間にはとても有り難いです。因みに隣のは建築中のゲストハウスで、一日一組(4名)限定で予定しているとの事でした。
雑誌ステーションに載っていたお店、ちょっと気になっていました。用事で篠山まで来た帰り寄ってみました。場所は橋からすぐ村の中に入っていったところです。すぐにわかると思いますが駐車場が間違いやすいので気を付けましょう。まだ、建物が新しいのでとても奇麗です。さて、ビールを飲もう！どうやらいろんな種類があり最大6種類飲み比べが出来ます。もちろん気に入ったのがあるのならそれをラージで頼むのもいいでしょう。様々なフレーバーを楽しめるビールなのでとても楽しい。すっきりしたの、甘いの、中にはコーヒーの香りもあったりしました。僕はやっぱりピルスナーかな？ｗｗおつまみはいろいろありますがまあ、フィッシュアンドチップスがビールに合いそうだから頼んでみました。自家製ではなかったですがカレーも美味しかったそうです。
2022年11月12日・13日に明石公園で開催された「豊かな海づくりフェスタ2022」。兵庫五国の美味しいものを提供する屋台が並び、地元自治体や企業ブースも並ぶ。自治体ブースや企業ブースを先に眺めたところで、やはりひょうご五国の味も堪能したい。まず立ち止まったのはこちらのお店。4種類のクラフトビールが並んでおり、生ビールも飲むことが出来る。秋の青空の下で頂くビールは格別に違いないと思い、ヒノキ麦泡を注文。明石城の隅櫓を眺めながら乾杯！樽の香りがするウイスキーは味わったことがあるが、このビールもどことなくそんな雰囲気がある。スッキリと瑞々しい喉越しで、ほろ酔い気味になったことだ。ごちそうさまでした。
こちらのお宿に宿泊した際に夕食と朝食を頂きました。和の雰囲気がとても素敵な店内で、スタッフさんから我が子も優しく接して貰えてご機嫌さんで大人も落ち着いて食事が出来ました◎お料理の見せ方も素敵でひとつひとつ丁寧に作られているのが感じられました。とっても美味しくて満足感が高かったです。ご馳走様でした☻
宿泊時のディナーです　地元のものを使った丁寧なお料理は好感が持てます　一つ一つ凝ったお料理なのだと思うのですが、味が強過ぎず素材の味を感じられるのが良いです　とても好きなタイプのお料理です　お皿は丹波焼の種類のひとつの立杭だそうです　お腹いっぱいです　ごちそうさまでした　また来ます
篠山城下町ホテルNIPPONIA朝食ですー地場のものを使ったヘルシーな和食朝から凝ったお料理でした魚は鯛、お肉は分厚いハムルアンはどこもお料理もスタッフも良くて快適です全国の歴史的建築物をリニューアル展開して残していく事は素晴らしいですVMGって会社だったと思う歴史的建築物がお好きな方は是非〜
篠山城下町ホテルNIPPONIA朝食ですー地場のものを使ったヘルシーな和食朝から凝ったお料理でした魚は鯛、お肉は分厚いハムルアンはどこもお料理もスタッフも良くて快適です全国の歴史的建築物をリニューアル展開して残していく事は素晴らしいですVMGって会社だったと思う歴史的建築物がお好きな方は是非〜
丹波篠山に1泊旅行で訪れました。こちらで経営してる宿に宿泊し、その日の夜と次の日の朝をここでいただきました。画像は朝ご飯のものです。お店の方が丁寧に案内してくれたり、料理の内容も事細かに説明してくださいました。ディナーはナイフとフォークが何本もあるタイプで、使い慣れてないと緊張します。(笑)丹波篠山で獲れたお野菜やお魚、お肉などがふんだんに使われており、非常に上品で美味しいお味でした。朝も丹波篠山の黒豆味噌を使用した豚汁なども出て、満足でした。高級なお食事を夜も朝も味わえたこと、貴重な体験になりました。
落ち着いたお店でゆったりとランチを楽しめました。シカはとても美味しかったです。赤ワインにとても合いました。家族三人満足できました。お店はレトロな感じで夜も素敵だろうと思います。GWでも予約を限ってるからか客も多くなく静かでした。
歴史的建築物の趣きをそのまま残した分散型ホテルのパイオニアがNIPPONIAです。今や全国各地にありますが、その発祥の地が丹波篠山なのです。私達が泊まった離れ「KAWARANO」902号。レセプションとレストランのある母屋から歩いて25分と遠いので、チェックインの後の送迎、食事等の送迎はホテルの車が来てくれます。902号室は3軒が入った長屋風の建物の真ん中の部屋でした。古い町家を改装しているのはいつものこと。雰囲気があって、箱庭に面した檜のゆったりした大きめのお風呂付き。メゾネットで２階がベッドルームです。ミニバーはミニワインやスパークリングワイン、日本酒、ジュース、ビール、ペリエなどが全てフリー。今回は夕食は他の店で食べたので朝食のみ頂きました。朝食はメイン棟内のレストランにて和定食です。黒丸味噌の豚汁はアツアツの鍋で提供されます。こういう出し方、いいと思います。山芋トロロは名物だけれど、トロロが食べられない私には牛肉のタタキを出してくれました。ふろふき大根も美味しいし、笹団子も素朴で好みの味。食事は悪くありません。NIPPONIAには日本中で今まで７軒くらい泊まりました。パターンが似ているので、少々飽きてきたのが正直な感想です。とはいえ丹波篠山などの小さな町では、ちゃんとした宿泊施設がないので、貴重な存在であることも確かです。サービスもいい感じでした。
古民家の素敵なホテルでディナー。コース料理をいただきました^_^素材に合わせた味付けは絶品でした。季節の桜スパークリング。ワインも種類豊富で、料理とマリアージュ。宿も素敵で、日常を忘れるひと時でした。
家族で宿泊した際夕食をいただきました。　丹波篠山の食材を取り入れたフレンチでとても美味しくいただきました。以前からNipponia の食事はレベルが高そうと思っていましたが、見た目も美しく素敵な時間が過ごせました。　私はワイン、夫は日本酒と合わせていただきました。お皿も丹波焼のものが使われていて、旅先のグルメを楽しむことができました。
@nipponia_sasayama丹波篠山に来たなら　大好きなボタン鍋！と思いつつも、ビジュアルに惹かれて、これは当たりかも？とディナーもこちらで。お庭を見ながらしっぽりフレンチ呑助2人だから　悩んだすえ、飲み放題つきに。（こんな時どのクラスのワインが飲めるのかすぐわかるようにしてほしい。）悪くないワインだったし、ハイボールしこたまお代わりしちゃった。充分元とった！←大阪人の発想お料理はコースじたて。・猪肉のスープを1800円ほどで追加オーダー贅沢だけど、すごく美味しかった✨お皿もシックな#丹波焼き　の器で好印象全体的に予想以上に美味しくて、#丹波篠山　で1番のオシャンディナー　なんじゃない？木の椅子は途中でおしり痛くなるけどwお茶菓子は木箱に入れてくれてお部屋でゆっくりつまみました。朝ごはんも美味しかったよ。
休暇と記念日の為、丹波篠山でゆっくり過ごそうとなり、宿泊するならまたお食事したいよねと宿泊＋食事として行ってきました、『ルアン　篠山城下町ホテル　NIPPONIA』さん。以前、函館でレストランへ行ってNIPPONIAホテルさんの中のレストランは、各ホテルと同じ位凝っていて、お洒落で美味しそうと話していて、丹波篠山で見つけたので即予約（笑）お宿も素敵ですが、レストランも完全に和のスタイルで素敵に作られています♪お食事は以前も素敵で美味しかったので記念日に調度予約がとれて良かった！楽しみ楽しみ♪★蛍烏賊と旬菜アンチョビのビネグレット蛍烏賊が何ともお洒落な・・・☆彡さっぱりとしたソースに絡んだ蛍烏賊が普段のつまみっぽい感じからちゃんとした前菜に！★中末農園有機小松菜と浅利のポタージュ柑橘ジュレと穂紫蘇の香り★パン私が貝類がダメなので別メニューでしたが、お出汁を後から注いでくれるというお洒落形式なスープ・・・パフォーマンスからお味から贅沢で上品な一品でした♪★鮮魚西京味噌風味の天火　お野菜のソース香の物コンディマン何が出てくるかと思ったら、鮮やかにエビが登場！ソースはクリーミーでエビの旨みを邪魔せず、凝縮したエビの美味しさを堪能。★但馬牛ロース肉のグリル　季節野菜と山菜のアクセント来ました～！お肉！！笑ぷりっとした旨みたっぷりお肉をさっぱりソースで頂きます。お野菜も何の野菜か判らない普段見ないものですが山菜だけど癖も無く美味しく頂きました。★デカンショ米　自家製甘酒のブランマンジュ食後のお飲み物お米の名前は初めて聞きましたが、粕臭くない甘酒で甘酒嫌いの私も美味しく頂けました♪というか、単純に美味しくて甘酒とか関係なくもっと頂きたい♪笑乳感しっかりにコクで甘酒の美味しい所の風味がしっかりして米って美味しいよね、乳って美味しいよねというのをぷりふわブランマンジュから味わえます♪大満足です♪お洒落で美味しく、ゆっくりとした雰囲気で過ごせました♪お野菜は味がしっかり味わえるし、お料理としても大満足♪宿も古民家な感じで素敵でした、またゆっくり食事含めてしに来たいな^^★金額はコースと別注文のお酒（多分二人で6杯程）の入った目安として記載してます。★
兵庫陶芸美術館でラリックを楽しんだあとにこちらでランチをいただきましたNIPPONIAのフロント棟の建物です建物は改装されているので土間から靴のまま上がれますお庭の南天に赤い実がどっさりついてます前菜は穴子のパテに季節の野菜、ラビゴットソースが爽やかバターナッツのスープはシナモンをアクセントに、かぼちゃの甘味と合います今日の魚は鯛、とてもふんわりと仕上がっています下にはなんと、豚足の煮こごり。花紫蘇や酢橘でさっぱり但馬牛のほほ肉は地元のブリュワリーの黒ビールで煮込んだとかとろとろほろほろ仄かなビールの苦みデザートには栗とほうじ茶のマルジョレーヌ、ほうじ茶は薄めのバランス全体的に取り合わせも色合いも良く美味しくいただきましたまあ、古民家でお手洗いが一つしか無いとか、ランチョンマットと右側にまとめられたカトラリーの関係がとても扱い憎いのでぐぐっと場所を変えたとか、せっかく膝掛けが用意されているのに案内がなかったとかありましたが、古いガラスがしっかり残っている建物の魅力が凌駕してました
娘と宿泊付きでお世話になりました。離れのレストラン棟まで街並みを歩いて移動。和の空間で美しいフレンチをいただき、雰囲気はとても良かったです✨✨宿泊のお部屋も素敵でした。今回は兵庫県旅行応援クーポン利用で1人15000円の格安で宿泊しましたが、通常は高いので、またいつか利用したいですが、いつできるかなぁ、と。お仕事頑張って、またいつか訪れたい宿でした
今年の家族旅行はこちらに凸撃です！(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎全国に魅力的なリノベーション宿を展開している「NIPPONIA」。こちらは篠山城を中心に和モダンの宿たちが点在しています。宿泊したのは、明治前期に建築された元銀行経営者の旧邸宅江戸末期に建てられた長屋で、蔵をリノベした部屋でした。その建物がもつ趣はそのままに、歴史性を尊重してリノベーションされているので、普通の宿と違う趣を感じることが出来ます。食事も丹波篠山の食材ふんだんが使われており、野菜も肉も心から「美味しい」と言える素晴らしさでした。メインの牛のローストは肉質といい焼き加減といい秀逸。どれもこれも美味しく大満足です。夕食も部屋の飲み物も飲み放題のプランだったので、思い切りお酒も楽しめて最高の時間が過ごせました。朝食も品数が多く、自然を感じれる地元食材が使われててうれしかった。また行きたいと思えるオススメの宿です！ごちそうさまでした〜
古民家を再生してホテルにされたNIPPONIAさんでディナーをいただきました。雰囲気はとても良いお店です。スタッフの皆さんがまだサービスは教育途中のように感じられました。せっかくの良いコンセプトなのに残念。今回、鱧のフリットを猪肉にプラス1000円でできるとのことでしたので、1名分を変更してみました。個人的にはオプション無しの鱧の方が好みです。ほかにもオプションを多く勧められますが、お勧めの仕方が少し怖い感じです。ランチでさっくっとお邪魔するのが楽しそうです。・季節野菜のガルグイユ・戻り鰹の炙り ヨーグルトース・丹波黒豆のポタージュ ベーコンのエッセンス・鱧のフリット 秋茄子と共に・丹波牛のロースステーキ 山葵ソース・丹波栗のミルフィーユ ぶとうのコンポート・食後のお飲み物・パン
前日予約ですんなりいけました。THE古民家ホテルだけにクオリティは街レストランお車は大丈夫でしょうか？と案内時にさらりとグラス ショットツヴィーゼル、ウォーターグラスはハードストロング、シルバー 黒 デグレンネ、器 モリヤマ、白と黒を基調とした什器類テーブルマットは角はほどけあるものの気にならないくらい、古民家なので木の剥げや欄間の傷みは誤魔化せれる、ただキレイにされてます。前菜(オードお願いしますと声かけ)前菜は時間がかかるもその後はテンポよく出て来る前菜、スープと非常にあっさりしてる野菜の甘味を推したい感じメインは食べ応えある栗のソースも面白い、豚も低温調理で柔らかく仕上げられるが塩コショウが欲しいです。ただ豚バラのコロッケ→芋 あしらいの焼き野菜 カボチャ さつまいも それぞれ殺しあうというか同じ系列なんで 人参とか茸を取り入れた方がよいかなぁ、ただ2,800円でのクオリティではない、大阪行ったら4,500円取れるコースです。デザートもシンプルながら杉山牛蒡のキャラメリゼとこだわり カシスソースも甘くない珈琲、酸味もあり濃いめ 美味しい→聞いたら即答小川珈琲11月から1月のメニューでまだ始めて1週間、皆様のご意見を取り入れて改善していきたくお伺いたててるとのこと、色々お話をお聞きできるのは楽しいですね。シルバーはわざわざ白手袋にて美味しく頂きました。ご馳走さまです。
丹波篠山にある明治前期に建築された元銀行経営者の旧邸宅などを含む街全体に点在する古民家をリノベーションしたホテルのダイニングにランチ訪問する。地元食材を使い風味を生かす「テロワールエナチュール」をテーマ（よくわからんが・・・）に有名シェフがフレンチを提供とのこと。瓦屋根や格子枠、梁などは歴史の趣きもありながら綺麗に手入れされている土間にはおくどさんがあったりとか見所満載。土間を上がるとフローリングになっていてテーブル席が並ぶ。昔ながらの凹凸あるガラス戸から見える落ち着きのある庭園も美しい。この日は2800円のランチコースを所望。最初にサーモンの春巻き仕立て。。。パイ生地のようなものの中にサーモンの身が巻き込まれている。ソースはトマト、自家製マヨネーズ、バジルなど。。大きなボールのような器に入った丹波黒豆のスープは豆乳のカプチーノが浮かんでいる。地元産の八鹿豚のステーキは低温調理されていて脂がとても甘い。マスタードの入った野菜を使ったソースともとてもよくあう。デザートは篠山の味間というところで栽培されたほうじ茶を使ったくずきり。特にどおってことはない。上に乗せられたバニラアイスが既製品なのが残念。。兵庫県丹波篠山市西町25番地TEL：0120-210-289
素晴らしいレストランでした。さすがお値段のことだけはある…でも、あのレベルのお料理、都会ではもっと高いでしょうから、冷静に考えるとむしろお得かもしれません。一皿一皿、工夫があり、サプライズがありますし、何より好感度が高いのが、地元である丹波篠山に対するリスペクトに溢れているということ。スタッフさんのホスタビリティと相まって、忘れられないランチになりました。
古民家リノベのお洒落な店内。料理は5000円のフルコース。地元の野菜を使い工夫された料理で美味しかった！
料理もお店の方の対応も良かったけど部屋が寒すぎて早く部屋に戻りたくなってしまった。パン、鹿肉がとても美味しかった。飲み物の価格設定が高めだった。
丹波篠山にあるグランピング施設こちらはSNSで見て知り、即効予約しました。京丹波みずほICを降りて25分くらいtanoshic resort 西紀荘に到着して、まずはフロントで荷物を預けて「おおたにばし」という吊り橋を渡り川で遊びました。一見綺麗に見える川ですがゴミも多く、生活排水も流れてるみたいで臭いしニュルニュルしてて滑ります。やはりインフルエンサーの＃PRはあてにならん。早々に切り上げて併設してるカフェの「草山の森」でお茶して時間潰しました。15時のチェックイン別館に車で移動お洒落で開放的な敷地は1日4組限定。何といっても楽しみにしてたの各棟にある「バギー」敷地内に簡単ですがコースがありそこで自由に走り回れます。楽しい。山の中やし野うさぎ、野鳥、鹿などもいました。明るい内にBBQをしましたこちらで手ぶらBBQとして用意もしてくれますが今回は自分で調達して食べれる分だけ購入してきました。電子レンジはありませんが大体の道具は揃ってます。食器が少ないのでスプーン、フォーク、ナイフ、皿あたりは持っていくのをオススメします。後、Wi-Fiが激弱です。食べた後は本館に車で戻って「草山温泉　竹の湯」で疲れを癒しました。金泉と言われる塩分の高いお湯でした。薪もあるんで焚火をして寝ました。次の日は大雨で最悪。バギーも使えず、何もできる事がありません。ハプニングがありちかくで工事してた人が水道管を断裂したらしく朝から水道が使えず、水のタンクをもってきてくれましたが、スタッフさんは悪くないのに朝ごはんも自分で用意したもので焼肉バーガーをメインにしたプレートを作りました。チェックアウト時には迷惑をかけたと珈琲サービスしてくれました
tanoshic resort 西紀荘（旧 草山温泉 大谷にしき荘）で冬季限定のボタン鍋をいただきました。煮込めば煮込むほど味が深まる絶品鍋で、特に猪肉の脂身は驚くほどあっさりしており、これが本当に猪肉なのかと疑うほど臭みが全くありませんでした。出汁としっかり絡んだ野菜もボリュームたっぷりで、食べごたえがあります。また、〆のうどんが付いているので、普通の方であれば十分満足できるボリュームかと思います。私は大食いのため、ご飯大をコースに追加しましたが、それでも余ることなく完食してしまいました。料理のクオリティとボリューム、どちらも文句なしです。祖父がこの近くに住んでいるため、機会があれば利用していますが、もっと頻繁に訪れることができないのが残念でなりません。この名店の味をもっと多くの人に知ってもらいたいと心から思います。温泉とともに楽しめる素晴らしい場所なので、ぜひ足を運んでみてください。評価は文句なしの⭐️5です。
お店の方がとにかく良心的で居心地良いです。店の作りが手作り感満載の感じで雰囲気も良く屋内と屋外があるのも良いです。ほんと食材のみ持ち込みで楽しめます。炭も店の方が用意してくれますし、台所も貸して頂けます。トイレも簡易ではありますが綺麗にされてて良かったです。また利用したいと思います(´ｰ｀)
丹波篠山にある「一休庵」で、名物御膳「ししに恋ひする御膳」をいただきました。篠山といえば、やはりぼたん鍋（猪鍋）が有名。その魅力を一度に堪能できる贅沢な御膳で、訪問前からとても楽しみにしていました。主役のぼたん鍋は、赤味噌仕立てのまろやかなスープが絶品。味噌の甘みとコクが、しし肉の野性味をまろやかに包み込んでくれます。しし肉自体はしっかりとした弾力がありながら、噛むほどに旨味が溢れ出てくる。炙り焼きのしし肉とは異なり、じんわりと体に染み渡るような優しい美味しさでした。そして驚いたのがしし肉の炙り焼き。こちらはまったく臭みがなく、ブラックペッパーがピリリと効いたスパイシーな味付けが印象的。ジャンキーな魅力もあり、ビールが欲しくなるような一品です。猪肉のイメージが変わる、そんな丁寧な火入れでした。また、御膳の中でも特に印象に残ったのが三種のそば。まず一枚目はシンプルなそばで、みずみずしさと適度な太さのある麺が、しっかりとした歯ごたえと共に口に広がります。二枚目はおろしそば、三枚目はとろろそばと、トッピングを変えることで味の変化があり、最後まで飽きることなく楽しめました。どれもそばの香りが立っていて、完成度が高かったです。最後に提供されるご飯は、ぜひぼたん鍋の残り汁に投入して雑炊に。味噌の旨味としし肉の出汁が溶け出したスープを吸ったご飯は、思わず笑みがこぼれる美味しさ。まさに〆にふさわしい、幸せな一杯でした。全体として、どの料理も一品ずつ丁寧に作られており、見た目も美しく、丹波篠山の自然と食文化が一皿一皿に感じられました。3,720円と少し贅沢ではありますが、それに見合う内容と満足感がしっかりとあります。観光や特別な日の食事として、自信をもっておすすめできる一軒です。篠山の味覚をぎゅっと詰め込んだ「ししに恋ひする御膳」、ぜひ一度体験してみてください。
2年振りの篠山へ両親と訪問させて頂きました(*^^*)3連休しかも天候良好とあって篠山も結構な人出、この時期には丹波篠山の黒豆もまだ有るので人気ですねぇ到着時には2時間待ちのお客さんもいらっしゃいましたが、予約しているのですんなり入店ぼたん鍋のコースだけについては予約が出来るようです今回いただいたのは、●基本のぼたん鍋お食事コース     6800円・丹波篠山名物のぼたん鍋・季節の1品・十割蕎麦・しし肉あぶり焼き・丹波篠山産コシヒカリ・アイスクリーム名店近叉監修のぼたん鍋は、猪肉・野菜をたっぷり煮込むと柔らかくて味も深〜い美味しさになり、出汁とのマッチングが抜群、お米との相性も良くて(๑•̀ㅂ•́)و✧ですお客さんが目当てとしていたこちらの十割蕎麦も、のど越しよくつるんとした食感で抜群の美味しさお客さんが並ばれているのも納得でした(´ー｀*)クラフトビール、自身は飲まなかったですが、珍しく母が飲んでたので美味しかったと思います。雰囲気も古民家風で懐かしさを感じましたｺﾞﾁｿ━(人 'ч'｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀｯ- ̗̀( ˶^ᵕ'˶)bおおきに～
ネットで調べて十割蕎麦と近又の出汁の牡丹鍋が食べられる店ということで、細い路地を抜けて探しながら行きました。たまたま今日は秋祭りということもあって11時40分頃について受付すると50組待ちになってました。　呼び出しは電話やラインとか選べます！今日は、3時間ほど待って入れました。•ししに恋する御前　3,720円しし肉の炙り焼きはあっさり脂で後からくる皿そば風の3種類(普通、大根おろし、トロロ)の蕎麦や牡丹鍋の邪魔をせず美味しかった。お蕎麦も少し香りが少なかったが、楽しい味変です牡丹鍋は少し甘めの味噌味でご飯が進みますよ！蕎麦やご飯の大盛りもできるみたいです！色々食べたい時にはおすすめですね！
栗を買いに行くついでに、人気の蕎麦屋にチャレンジ。お祭りと重なっていたとはいえ、11時過ぎに店に到着した時点で42組待ち。店に入れたのは2時半過ぎ。蕎麦は普通に美味しいし、お店のホスピタリティも良かったけど、さすがに待ち時間長すぎた。揚げたてのサクサク天ぷらも美味しかったし、柿の天ぷらも面白かった。11月以降は鍋じゃなくても予約ができるそうなので、それなら再訪しても良いかな。
9月の飛び石連休、平日13時過ぎに予約無しで訪問。食事にありつけたのが15時でしたね。(2時間弱待ち)天ざるそば(2,490円:税込)を頂きました！蕎麦は十割蕎麦。みずみずしくて蕎麦の香りが鼻から抜けていきます。美味い！天ぷらは海老一匹、ナスにさつまいも、カボチャ、ししとうと大葉、ちくわにエリンギの8種類。ちくわとエリンギはあまりないですよね。衣がサクサクで天ぷらはサクフワで、こちらも美味い！店員さんは明るくていい感じでした。注文してから調理が始まるみたいで、事前予約は必要ですね。ごちそうさまでした。美味しかったです。最後まで読んで頂き、ありがとうございました！
珍しく丹波篠山に来たので何を食べようかと食べログ検索でこちらのお店をチョイス。少し高めのお値段設定でしたがそれなりに美味しいお蕎麦でしたので納得。古民家風の風情のあるお店で観光客にも人気がありそうなお店でした。
味は間違いなく比類のないもので、シシ肉の甘みと野菜が味噌鍋で煮込まれるのは至高の喜びです。特筆すべきはお店のサービス態度が素晴らしいこと。伝統的な味わいと伝統的なおもてなしに、私は高評価をつけました。
丹波篠山にある蕎麦屋(˙꒳˙ก̀)前日までだとネット予約できたので、予約して訪問しました！注文したのはこちら↓↓↓天ざるそば　2490円天丼とざるそばのセット　2520円念願のお蕎麦は、十割蕎麦で見た目は白め。つるもちっとした弾力で珍しかったです。ぼたん鍋セットを食べている人がいて、めちゃいい匂いでした(*^^*)
一休庵さんへ。ししに恋する御膳（3,720円）をいただきました。篠山城訪問時のランチ。しし鍋しし肉あぶり焼おそば3皿ごはん付け合わせのセットです。しし鍋は味噌あじ。しし肉は豚肉のようでありながらさっぱり。クセは全くありません。おそばは、ノーマル、おろし、とろろ。喉越し良く美味しいです。リーズナブルに丹波篠山名物しし肉が食べれます。ごちそうさまでした。
しし肉丼と蕎麦のセット（ご飯大盛り）を注文日曜13：30ごろの訪問で1時間半ほど並びました。量はちょうどいいぐらいの量で、少食めの方でもなみなら問題なく食べられると思います！ツルツルもちもちのそばとしっかり味のしし肉丼を味わえて満足感高い一食でした。
仕事を早めに切りあげて大分遅い昼ごはんで伺いました。お店の近くに駐車場があるのでそこに車を停めて入店しました。席に案内されてメニューを見て席のQRコードを読み込みししに恋ひする御膳を注文して美味しくいただきました。
お墓参りの帰りにいつも行くお蕎麦屋さん。この日は予約しないで行ったので13:00でも4番目くらいでした。予約優先なのでやはり予約すれば良かったと反省。お蕎麦は十割蕎麦で天ぷらもサクサクでとても美味しかったです。ご馳走様でした。
中庭に面したカウンター席で頂きました。メニューも多く迷います。下履を脱いで上がるのですが、帰る時にアクシデント、無いんですよね、履き物が…スタッフさんに伝えた時の対応が微妙だったのが、嫌な気分となり残り、お蕎の味よりこの嫌な思いで、再訪はないですね。
雰囲気の良いお店です。蕎麦と天丼を食べました。天丼の揚げた方が乾杯✨サックサクでした！！お蕎麦は、わさびの辛さが程よく、喉ゴシ抜群でした！瓶ビールとで最高でした。お値段はやや高いですが、篠山に来て食べる価値ありです！
玉水ゆり園の後、ランチを予約して伺いました。立派な開門から主屋らしき一軒家。別棟は茶室でしょうか？掘り炬燵式の設えの様です。せっかくなので、ざる蕎麦とカツ丼、猪肉丼のセットにしました。十割蕎麦は、喉越し良く、艶あり、塩で頂いても美味しかったです。
食べログ検索1位2位3位くらいまでは月曜日～水曜日定休日が多かったり14時30分閉店だったりで、条件のあったこちらへお腹が減っていないお友達はぜんざい僕はざるそば（蕎麦湯めあて）とろろ蕎麦、天丼セット色々オーダーお蕎麦の風味最高お塩で食べたくなるやつざるそばペロリ蕎麦湯めちゃくちゃおいしかったごちそうさまでした
丹波篠山の城下町で十割蕎麦をいただきに【一休庵】さん。つなぎなしの十割蕎麦やぼたん鍋が食べられるお店。ランチメニューの種類も多く迷いました！今回は天ぷらとお蕎麦のセット。同行者はしし肉丼とざる蕎麦のセットを注文。十割なのにつるっとしっかり食感も残っていて不思議！美味しい天ぷらもサクサクでさつまいもの天ぷらがめっちゃ甘かった最後の蕎麦湯もとろっとしていて、甘味が抜群に美味しかったです♪お蕎麦屋さんを選ぶ上で蕎麦湯の美味しさ重要！笑またぜひ行きたいなぁ
メニューを見るとしし肉丼を発見ざるそばのセットを注文お連れはざるそばです少し待って配膳されましたしし肉丼は思ってたより大き目お連れはざるそば３枚でびっくりの様子猪肉は柔らか目でだが噛み応えはある味つけは濃い目何と言ってもそばの風味がいい出汁も丁度いい味つけするっと喉を通りますそばの後味もよく、余韻に浸りながら食べ続けあっという間に完食お連れはいろんな薬味で楽しんでました生卵が良かったそうで、とても美味しかったようですおなかいっぱいごちそうさまでした
丹波篠山にあるお蕎麦屋さんで、メニューも色々あって、お蕎麦も美味しかったです！蕎麦も天ぷらも美味しくて意外と蕎麦やのにお腹もいっぱいになりました。お店の中の雰囲気もよかったです！落ち着いていてゆったりできました。
並ぶ気満々で11時5分に到着しましたが、早過ぎて即着席しました。余り腹は空いて無かったので天ザル単品にしました。天ぷらは物凄く軽くて驚きました。またプチトマトの天ぷらにも驚きました。蕎麦は真っ白の長野→出石系ですね。それでも十割蕎麦の美味しさと喉ごしが楽しめます。但し私は黒い挽きぐるみが好物なので再訪するかは不明です。価格はお高めですが、駐車場（15台可能）、店舗の広さ、庭の手入れ代込みだと考えれば観光客向きの良店舗だと考えられます。なお私は駐車場間違えて店の北側の月極駐車場に入れてしまいました。大変申し訳ございませんでした。
友人から教えてもらい訪問人気店らしく少し待ちましたが素敵なお庭を眺めたりメニューを吟味しているうちに着席天ざる蕎麦と食後にぜんざいをお願いしました十割蕎麦なのにみずみずしいお蕎麦でコシもあり、揚げたての天ぷらと美味しくいただけました実は蕎麦を大盛にしようかと悩みましたがぜんざいもいただくので我慢して正解でしたぜんざいは昔ながらのしっかりした甘さで小ぶりの焼き餅が香ばしくてよかったですスタッフもみなさんテキパキと、笑顔で接客されていたので気持ちよく食事ができましたGW中は予約を受け付けてないのも納得のお店でした
三連休に予約をして、松茸のAコース(￥15,500)を頂きに行きました！2日前に、松茸が高騰している為、すき焼きの松茸の量が少なくなるけどいいですか？とご連絡がありましが、少ないと感じませんでした！すき焼き、土瓶蒸し、天婦羅、松茸ご飯ととても美味しく頂きました☆また来年も行きたいです！
「お手軽」という名前ながら、猪肉の美味しさは文句なし！まるで牡丹の花のように美しく盛り付けられたお肉は、目にもご馳走です。猪肉特有のくさみは全くなく、煮込むほどに旨みが溶け出す！特製の味噌仕立ての出汁との相性が抜群で、体が芯から温まります。具材とのバランスが絶妙お肉だけでなく、たっぷりの野菜も嬉しいポイント。白菜、ネギ、春菊など、季節の野菜が猪肉の旨みを吸って、さらに美味しくなります。特にゴボウの風味は、ジビエ鍋に欠かせない名脇役ですね！〆はうどんと思いきや、おじやでした。美味しかった。
松茸コース（22000円）を10月初旬にいただきました。今回は岩手と長野・上田の松茸だったそうです。炭火焼きから始まり、土瓶蒸し、すき焼き、天ぷら、松茸ご飯までのコース。丹波産でないのは残念でしたが、価格からすると仕方ないですね。ランチでお酒もいただきながら、香りと歯応えを楽しめた至極のひとときでした。ちょうど黒枝豆解禁の時期に重なり、サービスでいただきましたが、甘くて本当に美味しい枝豆でした。しいてお願いできるなら、天ぷらよりもフライの方が良かったかな。ご馳走さまでした。
丹波篠山出張の際、地元の名士に事前にお聞きして訪問したお店だったので安心感あり。噂通りの良店でした。@7000円（税込）の牡丹鍋を予約（飲み物別）牡丹鍋は肉のボリュームも味も格別。味噌の効いたタレが絶妙に肉に合う。七味と山椒もセルフで調整出来る。野菜も摂れるので栄養満点である。〆はうどんで更にお腹いっぱいになった。オススメの店である。
兵庫まで来て普通のものを食べてる場合じゃない別にナポリタンとかクッパとかが悪い訳ではないそういうチョイスをする人間のほうにいささか問題がるのではないのかということでボタン鍋こんな所まで来なければまず見かけないメニュー否が応にも精力がつきそう甘めの出汁に猪肉と野菜がたっぷりさてこの精力どうしたものかこうなったらいろいろ食べてみようか桜(馬)とか紅葉(鹿)とかなんだか花札みたいだけど
丹波篠山と言えば猪肉でしょうっと言うことで、寒いながら神戸くんだりから、車で一時間ちょっとやってきました。注文したのはせっかく来たんだから一番高いロースを中心に、ちょいバラ肉を摘んだりしながら贅沢な時間と味を堪能、来た甲斐があります。味は濃いめ、猪肉の脂身の部分ほんと美味しいですよね。野菜もたっぷり、シメの卵かけご飯も鍋の汁と合わさって美味！こんな寒空の下の夜なのもあり、お客さんは私達だけの貸し切り状態でラッキー、足元にファンヒーターを置いてくれていたのであったか、快適でした。
去年食べ損ねたので今年は張り切って「懐」さんへ。特上ロース7000円ええお値段しますが、それでも納得の味。味……5臭みなく、甘みのある猪肉味噌との相性もバッチリ。野菜もたっぷり摂取出来てお腹も満足。雰囲気……3.5席の間が狭いので、隣の会話が普通に聞こえるのが難点。cp……3流石にリーズナブルではありませんが、食べる価値あり。
すき焼きに松茸を入れる理由が分かりましたニュースで今年は松茸が豊作との事で丹波篠山に行きましたそもそも高いので同じ値段出すなら他にあるでしょうと何年も食べていなかったのですが前日に3連休を貰い先のニュースを思い出しそこら辺で呑んだくれてるよりたまには出かけようとだったら本場で食べようなった次第です残念ながら松茸コースは要予約で頼めませんでしたが代わりに松茸入りすき焼きとイノシシ鍋を注文しましたしばらくして女将さんらしき方がいらして量が多いのですき焼きのお得コースに変更したらとの提案されましたがこちら冷凍と書いてありその事を告げるとイノシシ鍋追加されているので生肉で提供させて頂きますと言われましたいやいや通常のすき焼きが12500円お得コース7500円5000円も単価下がるのに良い肉を出してくれるとは本当に感謝ですさぁさぁすき焼きとイノシシ鍋具材やってきました大横綱二人揃っているみたいで圧巻ですここから忙しいですなにせ１人で鍋を二つ同時に作らなければなりません座っていては無理なので立ちながら行いました格闘する事１０分位でしょうか肉が煮えてきましたので一旦火を止めすき焼きの肉を松茸に巻いて一口松茸の香りと肉の甘みが口の中に広がり鼻腔を抜けてきます次にイノシシ鍋出汁がかきの土手鍋風みたいな渋みのある味噌を使っており肉の甘みを引き出しております両方共野菜が絶品地のモノを使っているんですかね白菜とかも甘いんです３０分位たった頃松茸のダシが十分出てきて鍋の味がスッキリしてきました普通最後は水分が飛んて濃くなり濁ってくるのですがあの高貴な香りが漂い軽く食べられます初めはすき焼きに松茸入れるのもったいないしすき焼きを豪華させる為じゃと思っていましたが松茸凄いです両方共完食です最後どちらで締めるか悩みましたがゴローさんがイノシシ鍋の締めにおじやにせず卵閉じにしたのを思い出し大正解でしたこんだけ食べたのは久しぶりです心遣いも最高ですありがとうございました
贅沢に1番高いの食べました、見た目が美しいです^ ^猪鍋ってもっと獣臭がしてクセがあると思ってましたが高いだけあって全然臭くなくて美味かったです、たまには贅沢して良いお肉も良いかもです、〆は卵とうどんにしました、ごちそうさまです
予約してませんでしたが、おひとりさま飛び込みで入れましたありがたいです〜冬の篠山といえば、ぼたん鍋特上ロースぼたん鍋をオーダーですここ数日飲み過ぎてるので、シュワシュワは我慢我慢ローズ肉は150gなので全部鍋に入れちゃいます白菜、牛蒡、こんにゃく、豆腐、えのき茸猪は煮込めば煮込むほど柔らかくなる不思議なお肉お肉と野菜から味噌の出汁に旨みをたっぷり加えて美味しくなります白菜が甘くてびっくりですロース肉は脂身がびっしりなビジュアルですが、脂っこさは皆無ですよく煮込んで柔らかくなって出汁がよく沁みたお肉は格別な旨さですお店の方は、温かい雰囲気で対応してくださり、ほっこりします身体も心も温まって気持ちの良いランチでした〜
初訪問です。『丹波篠山郷土料理 懐』さん。2023/12/3日曜日。日曜日の丹波篠山散策。主目的は、もちろん ぼたん鍋です。今回。初訪問となる『丹波篠山郷土料理 懐』さん。昨年。次回はこちらかなぁと気になってました。いやー。楽しみです。予約をとって頂いた友に感謝。11:34  到着。予約時間より早め到着も入店感謝。13:08  会計。退店。大満足です。特上ロースぼたん鍋上バラ肉端肉野菜盛り御飯たまごビール酎ハイハイボール五人で一人10200円くらいでした。特上ロースは肉厚で美味しいです。猪肉は、煮込んでも固くならず、美味しくなって良いですね。味噌味がまた旨さ増しになり素晴らしいです。追加の端肉もコスパ良く、お腹満足でした。師走の贅沢なイベントに感謝です。また、来年も訪問したいです。ごちそうさまでした。#丹波篠山郷土料理懐#懐#丹波篠山
松茸が食べたいと言う母の誕生日祝いに、丹波篠山にあるコチラを訪問。てっきり丹波産かと期待していましたが、この日に頂いた松茸は岩手県産でした。よくよく考えたら、このお値段で丹波産の松茸が食べれられる訳ないですね。「香り松茸、味しめじ」なんて言われますが、もうひとつ松茸に香りの良さは感じられませんでした。とは言え、天麩羅はとても美味しく頂けましたし、お値段を考えると、質や量において妥当なコースではなかったでしょうか。松茸を堪能したい方にはおすすめ出来ますが、流石に再訪問はないかな。ご馳走さまでした。
篠山で、ぼたん鍋のお店へ。夏ですが、おいしいぼたん鍋をいただけます。冬シーズンは生肉での提供のようです。特上ぼたん鍋コース（6000円）を当日の昼過ぎに予約して伺いました。臭みなく、厚みあるのに柔らかくて美味しい猪肉と、たっぷりのお野菜を、4種類のお味噌をブレンドした出汁でいただきます。猪肉は、脂身が甘くて本当に美味しいです。あまり空腹でない時に訪問しましたが、パクパクいけちゃえました。が、満腹になってしまい、シメを注文できなかったのが悔やまれます。美味しいぼたん鍋をいただける幸せ…また生肉提供の冬に、再訪できたらいいなぁと思います。シメまで是非いただきたい。ごちそうさまでした。
これだけの松茸を炭火焼　すき焼き　天ぷら（最高でした）　炊き込みご飯と出てくるともう思い残すことはありません。
ボタン鍋鍋のお肉が美味しかった新鮮なお野菜もたくさん入れて、〆のおじやは絶品
本日のおすすめと言われたロース肉のぼたん鍋！ちょっと冷凍ぽかって、脂身が甘くなかった。味噌味のお出汁も味が濃いめ。鍋料理しかなく、鍋が炊ける間のおつまみ的なメニューがあれば…
いつものお手軽ボタン鍋は無かったが特上ロースのボタン鍋¥6,000はさすがに美味。卵に漬けても美味しい。2023/1/22 特上ロースで満腹。
お手軽ボタン鍋。数年前から5回以上来てるが冷凍（お手軽）でも味噌とのマッチングで臭みもなくうどんも美味しい。
冷凍ものでは、ない上ロース美味しい！味噌は、私には甘めでしたが、また、リピートしたいサバ寿司レアな感じ、甘くとっても美味しい！お持ち帰りもしました
臭みなく柔らかいお肉でしたお出汁もくどくなく最後まで適度な濃度で食べられましたシメはうどんにしました美味しかったです
昨年友人に今度の冬はボタン鍋が食べたいと話をし、昨年中は調整付かず、年明けにとなったので約1か月前に予約してきました。篠山口駅から11時過ぎのバスに乗り春日神社前に着いたのが丁度12時頃。市役所方面に移動し丁度市役所の向かい側にありました。店内に入ってみると数組順番待ち、それを横目に予約してた事を伝え奥へ奥へと移動し更に靴を脱いで個室の方まで案内されました。友人と2名なんだけど8人部屋…せんなり亭 伽羅の時みたく広々と贅沢空間です。飲み物、生ビールが無いので今回は瓶ビール2本注文し食べ物の方は事前に予約時に伝えてあるので前菜から運ばれてきました。前菜は薩摩芋のレモン煮と丹波黒豆煮。レモン煮は酸味はキツくなく爽やか感あり黒豆も甘さ程々で美味い。次に〆鯖、ビールより日本酒に合いそうな酸味に肉厚。焼き猪、すき焼きみたく甘辛。そしメインのボタン鍋登場。肉は火を通し過ぎても硬くならないという事で先に投入。その上に野菜を入れ蓋をする。吹き上がった所で蓋を取り食べ始める。肉に臭みはなく味噌の濃厚さに栗の甘さが加わりなかなか美味く食が進む。途中ビールが無くなったので日本酒に切り替え。ご近所の地酒鳳鳴の熱燗２合を注文。鍋を食べ切ったところ、もうちょっと肉食べようかとなり特上ロース１人前追加。〆のうどんに食後のデザート、くるみ餅ならぬ栗餅？みおたいなのとコーヒー。追加注文の肉とお酒以外は程よいタイミングで○○お持ちしましょうかと伺ってくるのでストレスフリーですねｗ友人、この味噌の味が気に入ったらしく食べに来た人限定味噌を購入。私の方は山椒が入ってるのｗ確認したので母が食べれないと思い購入は控えました。事前に言ってくれれば山椒抜きのお味噌も用意出来るとの事でそれは又次の機会にと思います。
前日に予約を入れて何とか滑り込めた。今日は丹波篠山で牡丹鍋。この辺りは、牡丹鍋を提供する店が多く、その味付けに栗入りの味噌を使うのが特色だ。その為か栗を売っている店も多い。また肉の専門店もあり、生の猪肉を捌き売っている光景を目にした。予約時間の16時30分に行くと、わゆ店内満席で彼方此方で湯気が立ち上がっている。いや〜実にいい光景だ。席につき3コースより選ぶ。1.上カルビぼたん鍋 6.6002.ミックスぼたん鍋(カルビ&ロース) 7.8003.上ロースぼたん鍋 9.0002番のミックスコースを頼んだ。カルビはちょっと硬く、ロースは柔らかいらしい。その両方を楽しむのがミックスだ。一人前7.800席に着きまずは瓶ビールで今日も1日お疲れ様( ˊ̱˂˃ˋ̱ )ｶﾝﾊﾟｰｲ席には鍋がセットされ、野菜盛り、猪肉と運ばれて来てスタッフさんが手際よく鍋の中に綺麗に盛り付けてくれる。10分ほどで食べられる状態になる。因みに猪肉は煮込むほどに柔らかくなるらしい。さてスープをひと口。栗が入っているのでまろやかさを感じる。全体的には豚汁の様だが、肉の良質の脂が段々と溶けて濃いスープになって行く。肉が堪らなく美味い。早速、熱燗をもらう。連絡方法は専用電話というのが、今は無い古いシステムだ。懐かしさと共に味わいを感じる。いや〜酒が進む。〆はうどん。このうどんが長すぎる。長いまま器に入れるには立ち上がる必要があるほどだ(*'▽'*)それにしても美味かった。いい食事だった。
秋は丹波篠山。如月庵さんのデカンショうどんここの栗味噌が本当に美味しい。1人前に付き一個購入できます。ここのデカンショうどん食べないと秋は始まらない程、好きなお店。週末は混むので平日に行くのがおすすめです。お腹いっぱい。ご馳走様でした。また伺います。
テレビで丹波篠山特集の番組を観て伺いました。そのテレビでは違うお店を紹介していましたがこちらの如月庵さんに決めました。決めては食べログでの投稿写真で落ち着いた雰囲気の掲載が多くそれで決めました。予約して入店しましたが座席はいっぱいでした。コースは3種でミックスを選択。大変美味しくいただきました。また利用したいと思います。
連休を利用して、丹波篠山へ。京都から電車移動となると、一旦大阪経由で向かうことになるため、距離的には近い割には所要時間がかかり今まで訪れる機会もなく、今回初でした。これからの時期に旬となるぼたん鍋をこちらの如月庵さんで事前予約していただきました。ぼたん鍋は猪肉の部位の違いにより3種類あり、1番安価な特上カルビぼたん鍋をチョイスしました。５分くらいでお肉が到着して、店員さんがお肉と野菜等を鍋に投入して、蓋をして１０分程煮込んで完成。まずスープからいただきました。栗が入った味噌で、所々栗の細かい欠片が入っており、味噌自体はピリッとした辛さはありますが、サラサラとしています。ちょっと想像していたまったり感のある味噌とは違い、塩分は少なめで出汁だけでも美味しく頂けます。お肉は赤身だけの部位、脂身が多いお肉がそれぞれ半々あり、赤身のみは結構歯応えがあるお肉で、美味しくいただける絶妙な量でした。お肉以外は白菜、ねぎ、しらたき、椎茸、豆腐などオーソドックスな内容ですが、ボリュームたっぷりでした。最後はうどん半玉でしたが、これまた絶妙なボリュームで喉越しがいいタイプのうどんで、ホント最後まで美味しく頂けました。秋祭りは終わっていましたが、観光客の方はそれなりにおられ、こちらのお店も予約されて訪れた方が多く、予約なしの方は１１時過ぎの入店で１４時前まで待たなければならない状況でした。予約は必須だと思います。お会計は６６００円でした。以前貴船でいただいた時よりお肉の量は多かったですが、お値段を考慮したらトータル的には貴船の方がいいかな。まあ、ボタン鍋といえば篠山が有名だから来て良かったと思います。
・栗入り味噌のぼたん鍋　ロース・バラ肉ミックス　7800円・黒豆茶夕方、開店後に予約なしで入れました。親子連れ、ソロなどいろんな人が来ていました。ぼたん鍋の汁は栗を入れているからかかなり甘めな味付けでした。少し胡麻っぽい感じ？野菜もいっぱいで美味しかったです！
美味しかったです！牡丹鍋初めて食べましたが、やはりお肉の感じは好みがあると思いますですが味噌のスープもめっちゃ美味しかったですお店は風情があって、広く、とても雰囲気があり高級な感じですデートでもオススメだと思います
丹波篠山に行ってきたから、人生初のぼたん鍋に挑戦ぼたん鍋は、猪肉の味噌なべ癖強いんかなぁて心配してたけど、結果これがめちゃうまやった！！！◎ミックス肉ぼたん鍋　1人前7,800円(写真は2人前)猪「特上ロース肉」と「特上カルビ」の両方が食べられるこちらをチョイス✨猪肉は鍋に投入して10分ほどで食べられるんやけど煮込めば煮込むほど柔らかくなるらしい！ドキドキしながら一口目食べたけど、全然臭くなくて、甘味と旨味がしっかりジビエ苦手な人でも食べられると思うそして味噌スープ！このお店は唯一、"栗入り"味噌まろやかな甘みが癖になる！！〆にうどんついてくるんけどこの味噌で食べるんやからもうそりゃうまい！☺️◎焼き猪　¥1,880せっかくやから焼きも追加豚肉に近いけど、豚肉より甘くて濃厚こちらもうまーーい！総じて、まじで圧巻でした！！毎年食べに行こうと家族と約束した笑笑
土曜日のお昼に伺いました。牡丹鍋は電話予約やネット予約できますが、デカンショうどんは店舗に訪問しての予約になります。11:30頃に訪問して４組目でした。早くても13:00頃になるとのことで、城下町を散策しました。順番が近づいてくれば店舗から電話連絡してくれます。デカンショうどんには、イノシシ肉ではなく、豚肉が入っています。その他の具材は豆腐、牛蒡、椎茸、しめじ、白菜などが入っています。出汁となる味噌には栗が入っていて、奥深い味になっています！店内で調理されて、テーブルには大きな鍋が運ばれて来るので、食べるだけです！今回も美味しくいただきました。ごちそうさまでした！！
秋に食べたくなる猪鍋　ロースで頼んで追加でミックスお肉　今日はお肉食べた瞬間に前と違うって感じた　前も美味しいけど歯ごたえが結構あった　今日もあるけどなんか柔らかい　気のせいか味噌もまろやかな気がする　なんだか食べやすかったし美味しかった　味噌の風味はその時によりかわるって説明にかいてあったしそういうのも自然でいいなと思った　店員さんも感じが良いし　来年もきっとくる
黒枝豆解禁前の平日に丹波篠山へ。解禁後はどこの飲食店も行列、とありましたが、この日はいい感じで観光客も多くなく、すぐに入店できました。雰囲気のある素敵な店内で、店内壁には狩猟用の銃等が飾ってありました。せっかくなので猪鍋にしようか迷いましたが、この後栗や黒豆のスイーツも食べたい！ということで、でかんしょうどんを注文。少し待ちましたが、ぐつぐつのお鍋がやってきました。栗味噌は、思ったほど甘くはなく、まろやかな甘味という感じで美味しかったです。野菜や豚肉もたくさん入っていて、お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
有名店のようです。お店の雰囲気とても良し。お値段少しお高めだけど、場所等のこと思えばまぁそれくらいするかな。トイレが、ドアを入ると中で男女分かれてるタイプで気まずくなることあり。お肉はもちろん、味噌もとても美味しく〆のうどんは最高でした。今度は泊まりで行きたいなぁ
ここの栗入り味噌が美味しすぎて、毎年シーズンになるとこちらの系列店のぼたん亭の方へ行くのですが、夏場はお休みなのでこちらの如月庵へ行きました。平日昼間、予約無しで行きました。お客さんは少なかったですが、準備があるみたいで少し待ちましたので予約して行くべきですね。最初にデカンショ鍋かボタン鍋かを聞かれます。デカンショも気になりますが、ここまで来たからにはやはりボタンを。バラとロースのミックスを頼みました。相変わらず美味しい！最後の方は濃くこってりしてきますので、生卵追加してすき焼き風にするのがオススメです
ぼたん鍋処 如月庵で夕食。味噌仕立てのスープがとても香ばしく、体が温まります。猪肉は臭みがなく、甘みと旨味がしっかり感じられ、柔らかく煮込まれていました。野菜やきのこもたっぷり入っていて、味噌のコクと合わさり最後まで美味しくいただけます。冬にぴったりの贅沢な鍋料理で、特別感を味わえるお店でした。
帰省ついでに篠山でランチ！赤ちゃん連れでも全然オッケーなお店！個室やからそこまで気にしなくてもいいし、スタッフさんの接客が素晴らしい！鍋も店員さんがちょこちょこやってくれる！鍋はもちろんめちゃくちゃ美味しかったし、またいこ！¥18960※2人分※カード可◎ミックス肉牡丹鍋まず味噌というか出汁がめちゃくちゃ美味しい！栗味噌で生姜も入ってるんかな？味わいが濃くて爽やかさもありいくらでもスープが飲める！そのスープを吸った野菜はどれも美味しい！ネギもトロトロ、豆腐もよく染みてて旨い！猪ロースは、脂が甘く、猪カルビは旨みが濃い！これまた美味しいなー！この美味い出汁を吸ったうどんはもう最高！スタッフの方が鍋もある程度やってくれるのも嬉しい…！最後のコーヒーかき氷も美味しかった！◎焼き猪肉焼き猪肉も旨みがギュッと濃くて美味しい！ノンアルコールビール×2☆オススメ度味　　　　→ ★★★★★サービス　→★★★★★コスパ　　→★★★★☆オススメ度→★★★★★☆リピ確定店名：ぼたん鍋処 如月庵住所：兵庫県丹波篠山市北新町123電話番号 ：079-552-2400
美味しかった〜どうしても猪鍋が食べたくなりいつものお店へこの時期に何故か食べたくなってしまい思わず予約をしてしまいました。ミックスを注文して…まずは、スープを飲んで…おいしい…野菜も肉もうどんも全てがおいしい。「うんうん、この味」って感じで食べました。お口直しのかき氷もサッパリして美味しかったです。いつも美味しく頂いてます。ご馳走様でした。
お昼から豪華なぼたん鍋をいただきました！猪肉は初めて食べたのですが美味しかったです！部屋は広く、旅館に来た気分でした！〆のうどんがおなかいっぱいで食べれるか不安でしたが、美味しすぎて完食しました。食後に丹波名物の黒豆を使ったシャーベットを頂きました。あっさりしていて美味しかったです。
出張ランチあまり行かない地域に来たので得意の食べログで美味しそうなお店を検索したところこちらのデカンショうどんに惹かれて訪問。ぼたん鍋が名物らしいのですがさすがに高くて断念w目的のデカンショうどんは味噌味の出汁に大量の野菜などとうどんが煮込まれたクセになる美味しさです！まだ、それほど暑い日ではありませんでしたが食べ終わった時には汗だくでした(笑)ごちそうさまでした！
以前からBMしててこの度足を向けてランチ時間ギリギリで訪店、15時前に到着にてデカンショうどんをいただきました。いわゆる豚肉と野菜の味噌煮込みうどんです…が栗入り味噌が濃厚！コッテリで美味しいです。スタッフもみんな親切で人気店なのがわかります。
ぼたん鍋をいただきました。お肉の種類はミックスでお願いしました。栗味噌が猪肉にピッタリで美味しくいただきました。お店も歴史ある雰囲気で最高。お店の方も丁寧でお鍋の準備をしていただき嬉しかったです。次は期間限定の栗味噌を購入できる時に行きたいです。
ありすですどーもー。シーズンじゃないけどなんかボタン鍋が食べたくて来ました。ミックスにしたのですが、硬さが違う感じです。もちろんシーズンに食べるのが一番美味しいですが、気分は味わえました。それにここはめちゃくちゃ景色が良くて、贅沢な気分になれます。ゆっくりできるし、旅館に来た気分です。
平日の11:50頃に訪問。入店すると，店員に「栗入り味噌のぼたん鍋（猪肉）」と「デカンショうどん」のどちらにするか尋ねられた。「栗入り味噌のぼたん鍋（猪肉）」と答えたところ，少し待ってから席に案内された。店内は日本の家屋に，ハイカラなヨーロッパ要素を加えた，明治時代を思わせる雰囲気があった。周りを見渡すと，店内には数組しかいない様子だった。「栗入り味噌のぼたん鍋（猪肉）」にも，3種類あった。①特上カルビぼたん鍋（6,600円）②ミックス肉ぼたん鍋（7,800円）③特上ロース肉ぼたん鍋（9,000円）基本的には2人前からの注文だが，1名の場合は1人前で注文できるのはありがたかった。そして，ぼたん鍋の提供自体，3月末までのお店が多い中，提供してくれているのも助かった。私は「ミックス肉ぼたん鍋」を注文した。黒豆煮とともに，次々とぼたん鍋セットが運ばれてきた。私の撮影タイムを待ってくれた後に，店員が手際よく鍋に具材を入れてくれた。途中，2分に1回，蓋をとって，よく混ぜるように指示を受けて，店員は去った。店員の教えを忠実に守って何度か混ぜていると，再度店員が登場した。店員が最後の仕上げをして，食べても良い状態となった。食べてみて最初の感想は，味が濃いということだった。栗入り味噌を使っているようだったが，味の濃さで，猪肉の臭みは感じなかった。途中で水を入れて調整すればよかったのかもしれない。ただ，私がビビりだったので，水を入れ過ぎて薄くなる恐怖に勝てず，何もしなかった。また，猪肉については，牛肉や豚肉よりおいしいかというと答えに困る。ひとつ言えることは，初めて猪肉を食べられたことがうれしかったということだ。最後に，うどん（半玉）を鍋に投入して，最後までおいしくいただいた。
三田に出張の際、遅めのランチで利用しました。以前、旧店名「エスケール」として西宮市山口にあり、この出張に合わせ再訪を予定していたところ、今年移転したことが判明、ちょっと離れていましたが訪問してみることにしました。旧国名でいうところの、摂津、丹波、播磨の国境付近、三田から丹波篠山に入ったあたりにお店はあります。お店の横に駐車場は完備されています。平日昼13:00過ぎ、待ちなしで入れました。注文したのは「チーズバーガー」(1470円)で、バンズはスタンダード、ランチタイムはドリンクがセットになっていて「コーラ」をチョイス。コーラは注文後すぐ、ハンバーガーは10分ほど待って提供されました。粗挽きミディアムレアのパテが堂々と上段に陣取り、フレッシュなトマト、綺麗に折り畳まれたシャキシャキのレタス、そしてこだわりの自家製バンズという王道のフォーメーションです。かなり分厚いハンバーガーにつき、かぶりつくのにアゴが外れないか心配になります。一口、二口、三口、四口と休む間もなく食べ進めていきますが、これには理由があって、休むとバーガー袋の中でハンバーガーが崩壊しそうだから。串を刺したまま食べるというテクもあるらしいです。再訪しようと思うくらい美味しかったお店ですが、移転してさらにブラッシュアップされたと感じました。古民家をDIYした建物にカリフォルニア調の装飾という組み合わせも店主のセンスの良さを感じさせます。店内からは丹波の里山の風景が眺められ、もともと田舎にあったお店が、さらに田舎に移ったメリットをしっかりと生かしています。移転前は週末に訪問ということで大盛況、今回は平日だったからか、静かにじっくりとハンバーガーを味わうことができたのも良かったです。何回でも食べに行きたい、まさに名店です。
自家製クリームチーズバーガーセット(1800円)。ダブルチーズバーガー(竹すみバンズ)ステーキの様なハンバーグが肉肉しくて肉汁爆発。ボリューム満点でバンズもかなり美味しかった。賞味期限10分のハンバーガー期待通りの美味しさでした。ごちそうさまでした。
めちゃうまブリトー！周りの皮？が焼いてあって温かくてとっても美味しかったです！ハンバーガーで有名ですが、他のメニューも多く、どれも美味しそうでした❤️また他の料理もいただきに行きたいと思いました！！
丹波篠山市にあるハンバーガー屋さんにランチに行ってきました。店主がワンオペで全てやっているので忙しそうです。自家製ベーコンチーズバーガー１８７０円を注文。ランチタイムはハンバーガーを頼むと、ドリンク、フレンチフライ、ミニサラダがセットで付いて来ます。国産小麦１００％の自家製バンズは表面がサクッとしていて美味しい。自家製ベーコンは燻香と塩味が強めで肉肉しく、牛肉１００％のパティも「カットしたお肉そのまま？」と感じるほど肉感たっっぷり。このパティは独特であまり他ではないと思います。ボリュームがあるのでかぶりつくのが大変で、食べ応えのあるハンバーガーでした。ちなみに肉汁が凄いのでお気を付け下さい。（私はいつのまにかポタポタとたれていてシャツが...）バーガー以外にもメニューが豊富で、ナポリタンなども美味しそうでした。ご馳走様でした。
丹波篠山方面までドライブして前から伺いたかったコナトさんへ休日遅めのランチタイム　14時過ぎ2組待ちでしたチーズが大好きなのでモッツァレラバーガーのセットにしました♪ドリンク　ポテト　サラダつき1,670円バンズは　レギュラーバンズと竹炭入りのブラックバンズの2種類で　レギュラーをチョイスドリンクをゆっくり飲みながらハンバーガーを待ちます…そして　運ばれてきたハンバーガーの迫力！モッツァレラチーズがあふれていますかなり分厚くボリュームのあるバーガーです崩れないように　汁がこぼれないように気をつけても難しい…綺麗に食べれる方が羨ましい…バンズも手作りで風味豊かパティは牛ステーキ肉をブツ切りにカットされたものでジューシーチーズや野菜もたっぷりでシェフのこだわりを感じる美味しいハンバーガーでした♪
肝心のハンバーガー撮り忘れましたでも、とても美味しいハンバーガでしたお肉が粗挽きの挽肉で肉感が溢れるパンは竹炭のものにしましたがパリパリで食感も楽しめましたサイドメニューにナチョスやオニオンリングも頼みましたが、妻とシェアしてもお腹いっぱいにななるボリュームで大満足
スタンダードのハンバーガーをいただきました。野菜たっぷりで、パティも焼肉？と思うくらい肉肉しくて、とても美味しかったです付け合わせのサラダとポテトも美味しくて、特にポテトは外サクサク中フワフワの最高な揚げ加減・塩加減で美味でした✨オーナー曰く、ソフトクリームのSサイズが他店でのLLサイズらしく、さらにはその倍のサイズもあるとか…他にもいろいろなバーガーやトッピングがあるので、また必ずお邪魔します‼️
西宮から丹波篠山に移転されて2回目の訪問です。週末16時前に到着。時間ずれてるので前回同様すぐに入店できました。ハンバーガーにアボガドとピクルストッピング&ダブルハンバーガーを注文しました。ポテト、サラダ、500円以下の飲み物がついています。バンズも普通と竹炭入りを選べます。パテは肉肉しいけど油っぽくなくトマトのソースがさっぱりしていて癖になる味です。10分以内で食すのが美味しいと書いてあり、無言で一気にかぶりついて一気にたべました。次回は自家製ベーコンをトッピングしてみたいです。また再訪します。
こだわりのハンバーガー、いろんな所に食べに行きます。人に「どこが美味しい？」って聞かれたら、ここをおすすめするかな。バンズが2種類あり、黒いバンズは炭が入っていてちょっとカリカリしている感じ。私は普通のをチョイス。こだわりのハンバーガーって、食べてると汁が垂れてきて手がベチャベチャになるのが少しイヤなのだけれど、ここのは、ジューシーなのに、そんなにベチャベチャしない。ポテトと、選べるドリンクと、小さなサラダが付いていて、お得感もある。今日はとても寒かったので、ホットレモネードがとっても美味しかった。お店の前に大きなテーブルが２つあり、ワンコ連れなら、テイクアウトメニューをここで食べることが出来る。
西宮の山口町から今田町に移転され初めて来させていただきました。娘がハンバーガー食べたいということもあったので来させいただきました。子供の口には少し大きく苦戦しながら食べていました。フライドポテトも娘の好物で大満足でした。バンズは竹炭入りと普通があり竹炭をがっつりいただきました。やはりコーラに合うハンバーガーパティは牛肉100％で肉肉しく美味しかったですご馳走様でした
ハンバーガーどれも美味しい！なかなかの田舎に有りますが何時も賑わう人気店、バイクのツーリングで立ち寄るのにピッタリ。　ハンバーガー以外のメニューも凄い数があり、どれもこれも美味しそうなので、夜にしっかり食事に行きたいです♪
とにかく美味しい。ハンバーガーの中にトマトベースのソースがふんだんに使用されており、全く酸っぱさは無く、好みドンピシャ。パティは牛100%？と言うぐらいの肉肉しさ。野菜はシャッキリ新鮮さを肌で感じられるほど。クラムチャウダーは具沢山にも程があるほどに入っており、牛乳感よりもクリーム感が強め。サイズは大きめで、大喰らい目な人でもお腹はいっぱいになれると思う。とにかく、美味しい。
丹波篠山をツーリングしていると、古民家のハンバーガー屋さんを見つけたので来訪。モッツァレラチーズのハンバーガーをいただきました。店主によると、手作りにこだわっているそうで、手作りのコーラもありました。モッツァレラがたっぷりで美味しかったです。
訪問日　2024.06.15▷KONdAto（コナト）丹波篠山までドライブしつつ、ランチを探していたところ出会ったお店、KONdAtoさん。元々西宮市山口町にあり、昨年移転したところだそう。目次1.▷KONdAto（コナト）1.1.お店の雰囲気1.2.注文したもの1.2.1.マーブルチーズバーガー1,600円（税込）1.3.肉肉しさ満点のこだわり自家製バーガー1.4.店舗情報お店の雰囲気古民家を改装した落ち着く入り口。入り口のハンバーガーとソフトクリームがかわいい！注文したものマーブルチーズバーガー1,600円（税込）すべてセットドリンク、フレンチフライ、ミニサラダ付きの嬉しいやつ。パティはミディアムレアでの提供になるそうです。普通のバンズと竹炭のバンズがあるそうなので、竹炭を選んでみました。かぶりついた瞬間溢れる肉汁で手からこぼれ落ちるほど。さらにチーズも溢れ出てもう収集つかない。お味の方も肉肉しさがすごい。牛肉100%のパティを表面ぱりっと、中はふわっとでボリュームのあるパティを包んでくれる。このバランスも素敵。肉肉しさは「牛肉100%」かつ「ステーキ肉をぶつ切り成形」しているから。KONdAtoさんのWebサイトにはしっかり成型の様子が載せられていて、これ見るだけでも美味しさが増し増しになる。これ動画で見たい。全然上手く食べられないのは、そんな感じで中身が詰まってるから。ボリューム120%で食べるのに一生懸命になっちゃって、会話ほぼゼロで完食です。肉肉しさ満点のこだわり自家製バーガーお伺いしたのはお昼を少し過ぎたころだったので、待ち時間なく落ち着いて食べられたけど、ランチどきは並んでいるそう。そりゃこれだけボリュームあって、美味しかったらそうなるよね。お腹いっぱいで頼めなかったけど、パンケーキやサンドイッチ、ステーキなどなどハンバーガー以外のメニュー豊富です。１０人ぐらいできて色々頼み尽くしたい！店舗情報店舗名KONdAto（コナト）　公式サイト/インスタグラム営業時間　月・水・木・金　11:00-LO14:30、土・日・祝日11:00-20:00定休日毎週火、第三月曜、祝営業し翌日振替休日電話番号050-5600-9188駐車場あり席数19席喫煙不可カード不可飲み物自家製コーラ・ジンジャーエール、コーヒー他予約平日のみ予約可住所兵庫県丹波篠山市今田町下立杭680※掲載情報は記事執筆当時のものです。公式サイトやインスタグラム、訪問時の情報を基に記載しています。詳細は店舗にお問い合わせください。※記事に関してのご連絡はお問い合わせよりお願いいたします。参考になったらclickおねがいします♡にほんブログ村
篠山に遊びに来た帰りに食べログで検索して訪れました。マーブルチーズバーガーとチーズバーガー（いずれもポテトとミニサラダ、ドリンクのセット）で大変満足でした！パンズはオーソドックスなパンズと竹炭が混ざったパンズで竹炭の方は表面が固めですが挟みやすいので竹炭のほうが私的には良かったです。選べるとなれば竹炭でしょ〜（笑）
西宮北インター近くにあったエスケールさんが一旦閉店して、コナトさんに名前を変えて丹羽篠山の古民家バーガー屋さんとして復活してくれました♪今回はチーズバーガー1,470円のソフトドリンクをルートビアに変更して+220円を頂きました。エスケール時代もハンバーグがジューシーで美味しかったのですが、バーガーのお肉がひき肉と言うよりぶつ切り肉に変わっていて、歯応えがアップしていました。パンズもボリュームがあって、表面がパリッとしていてとても美味しかったです。またリピートしますね
初めて行きました。すぐ入れると思っていたら結構並んでいて驚きました。ハンバーガーは色々なメニューがあり、味も肉々しさが非常に良かったです。スープも美味しかったです。ステーキなどもあり、是非次回はチャレンジしたいなと思います。
自家製ベーコンチーズバーガーを食べました。バンズは写真のものと竹炭を練り込んだものの2種類から選べます。ボリューム満点でパティはもちろん、自家製ベーコンも噛むほどに旨味が出てきてとても美味しくいただきました。ポテトフライもとても美味しいです。
黒豆刈りの帰りに寄りました。お昼早めに伺ったので、少し待っただけで着席できましたが、私たちより後には来た客は、かなり待たされていたようです。厨房1人、フロア1人で回されていたようで、かなりてんてこ舞いでした。バーガーはとってもボリュームがあり、パティもジューシーで、すごくおいしかったです。パンケーキはフワトロで、こちらもなかなかのボリューム。バーガーにはポテトとサラダがついているので、3人家族でバーガーとパンケーキ一皿ずつでも十分でした。待つこと以外はとても良いお店です。
開店時間の11時に伺ったのですが、店内は残り1席で滑り込みセーフでした。店内はパティを焼く煙が立ち込め、鼻腔がくすぐられます。エッグチーズバーガーと悩んだ挙句、モッツァレラチーズハンバーガー を選びました。サクサクしたバンズと肉肉しいパティ、文句なしに美味しいです。付け合わせのポテトも美味しかった。お値段¥1,600でドリンクも付いてくるので良かったです。マカダミアのパンケーキと珈琲までいただいてしまい、満腹です！
今回は丹波篠山に出張になって、お昼ご飯をドライブしながら探していたところ、こちらのお店を食べログで見つけたので、早速来店しました。この辺りはずらっと丹波焼の窯が並んでいて、こちらのお店も、窯に隣接してあります。やはり出てきたおさらも、丹波焼でした。そういうのがいいですよね。今回はゴルゴンゾーラバーガーをいただきました。ミニサラダとドリンク、ポテトがついて、1620円でした。バーガー自体はバンズが分厚く、かつカリカリで、小麦の香りがしっかりして、美味しかったですね。また、バンズは粗挽きの牛肉で、かなり肉の赤身の味がしっかり伝わってきて、いい感じですね。こちらは流行る要素満載のお店ですね。ご馳走さまです。
日曜日のランチに利用しました。11時前に並んで待ち無しで入店。ランチメニューは決まっていて少な目。大人様ランチを注文。オムライスがとても美味しくハンバーグ、エビフライいっぱい入った大人様ランチ。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
古民家でゆっくりランチしました落ち着いて食事できましたお料理も美味しいです女房も大喜びでした年に一回黒枝豆を買うために丹波篠山市にきてます毎年違うお店でランチするのが楽しみです大変満足しました
大人様ランチを注文　プラスでスープとプリンも付けました。大人のお子様ランチと思い　予約したのですが、もちろん　私の勘違いなので　普通のランチが　でてきました。美味しかったし、接客も良かったです。古民家なので　雰囲気は　良かったですが、普通のランチでした。
仕事で篠山に来る事になり地元民オススメのお店でご馳走になりました。オススメランチはハンバーグ、エビフライ、オムレツのセットで美味しくいただきました。お店の雰囲気もレトロなオモチャ等を陳列してて楽しめました。
豪華な大人様ランチを食べました。前菜がとても良かったです。美味しいですが、普通の味です。前菜とワンプレートにステーキ、オムライス、エビフライ、サラダで¥3610！！スープとデザート、ドリンクを付けたので豪華というか…贅沢ランチになりました。お店の雰囲気、店員さんも◎なんですが…。コーンスープとエビフライの市販感、デザートのクリームが…値段と比べると残念でした。
駐車場も多数有り、立地は良かったです。店内はレトロ感満載で興味がある人は楽しめるかと思います。看板メニューの大人様ランチを食べたのですが値段の割には普通でしたのが少々残念でした。デザートで食べたプリンはメレンゲの飾りも可愛くて美味しかったです。
丹波篠山で満開桜を眺め、古民家でランチしました。古民家前の看板メニューに惹かれ入店するとブリキの玩具達が出迎えてくれる。1番人気の[大人様ランチ]をいただきました。3種の前菜にメインプレート(オムライス、ハンバーグ、エビフライ、ポテトサラダ、ナスの揚げ物)を美味しくいただきました。また店員さんが玄関先まで見送ってくださいました。ご馳走様でした。
お子様…じゃなかった、それこそ「大人様ランチ」にしました。テイクアウトでは何度もサンドイッチや洋食弁当を食べましたが、お店での食事は初めて。NIPPONIA系の古民家をリノベーションした店構え。いわゆる町家を改装しており縁側（中庭）があり、鴨居があり、懐かしい雰囲気。肝心の料理も、前菜、ポタージュ、ミニハンバーグとオムライスのプレート。デザートと飲み物をつけて6人で16000円。コスパもよい。
ハンバーガー＆ポテトをいただきました。連れは大人様ランチを。ハンバーガーは小西のパンを使っていてパンは初めて食べましたがとっても美味しくて、向かいにあるお店(小西のパン)で帰りに同じパン買って帰りました。ほんのり甘いパンなのですがハンバーガーに合うお肉もジューシーで美味しかったですし追加したポテトが揚げたてホクホクで美味しかったです。ポテトの量が多くてびっくりしました。大人様ランチは前菜プレートとメインプレートに分かれてくる本格的な感じ。付け合せがどれも美味しかったですメインのオムライスが少し小さいのが残念。エビフライもイマイチだったそう。ハンバーガーはボリューム多すぎて、こちらは少なめ、2人で行ったのでシェアしてちょうどよかったけど大人様ランチはそれなりにお値段取るのでちょっと残念。2人でランチして5000円超えたので少しお高いなって思ってコスパの星を下げてますただ周りに洋食屋がない中で、美味しいランチをいただけました
大人様ランチをいただきました。ハンバーガーと悩みましたが、少し食べにくいかなと思い、大人様ランチにしました。前菜3種にハンバーグ、エビフライ(タルタルたっぷり)、ポテサラ、マカロニ(カレー風味)、オムライスというラインアップ。どれも美味しかったです。店内には、懐かしいおもちゃがいっぱいで、インベーダーゲームもできるようです。こちらに来たらリピートして、次はハンバーガー食べたい。
ハンバーガーはお肉もバンズも美味しかったです。黒豆バンズでした。サイズもボリュームがあり食べ応えがありました。レトロなおもちゃがいっぱいコレクションされていて見てまわるのも楽しかったです。またぜひお邪魔したいです。
篠山城の近くにあるご飯屋さんです。店内はレトロな雰囲気で◎ハンバーガーや洋食がこのお店のうりだったので、わたしは大人様セットという大人も注文できる豪華なお子様セットを注文♪オムライスは卵が半熟で最高でした！今度はハンバーガーも食べたいなあ
三連休の最終日、12時。予約して初訪。10時30分位に現地到着、市営駐車場、1日400円は安い。どんどん人が来ます。皆さん、季節物の栗と黒豆枝豆を買いに来てます。ブラブラして、入店。少し早かったから、ブリキおもちゃ見ながら、、、。おっ、パックマン、インベーダーゲームあるやん。しかも電源ONしたら動きます。45年振り？楽しくて楽しくて。呼ばれたのでテーブルへ。ハンバーグと大人のランチオーダー。ハンバーガーと悩んだ末に。来ましたヨン。ハンバーグはライス付。大人はオムライス付だからライス無し。お味はどちらも普通かなあー。古民家でゆっくり出来ました。さぁ、土産買って帰ろっと。たくさんの写真載せます。そうそう、焼ポン、黒枝豆を先程食べました。3150、最高也。
大人数で伺ったので色々注文しました。私はハンバーグにスープとプリンを追加。前菜やスープも美味しく、ハンバーグの下にフライドポテトがありボリュームたっぷりでした。1つだけ私的に残念だったのはデミグラスソースが甘めで私の好みでは無かった事です。デザートのプリンはカラメルの苦さとプリンの甘さがちょうど良くメレンゲのイノシシも可愛くて美味しく頂きました。全体的に美味しく見た目も良く大満足です。他の人はサーロインステーキと大人様ランチに丹波篠山バーガーのプレーン。そしてメニューには無かったのですが、確認してみると子供用に大人様ランチのボリューム少ないバージョンのお子様ランチが¥1,200でありました。デザートにアイスクリームも付いていて喜んでいました。観光地なので仕方ないですが、お値段は少しお高め。でも店員さんも親切でお店も混雑してなく、ゆっくりと食べられたのでアリだと思います。
レトロな古民家一軒家の洋食屋さん。満席なぐらいいっぱいでした。レトロなブリキのおもちゃが沢山飾られていてとても楽しめます。ハンバーガーや洋食のメニューでめをひいたのは大人様ランチ、ネーミングがいいやん！頭の中はそれしかなく…大人様ランチいただきました。オムライスにハンバーグにエビフライに子どもに戻って楽しみました〜。
大人様ランチ＋アイスコーヒーをいただきました。３種の前菜がとても美味しくて、食欲の起爆剤になりました。店の雰囲気もとても素敵で、昭和レトロな世界にタイムスリップしたみたいです。量が腹八分くらいだったので星4つにしましたが、お隣の高齢マダムはお腹いっぱいでと仰っていたので、これは個人差があるとおもいます。美しいお庭や、まるでソファのような座り心地の椅子、レトロなシャンデリアの空間に居るだけで、贅沢な気持ちになれるお店でした。
料理は美味しかったし、店員さんがとても丁寧で良い接客なので気分良くお食事できました。お店には、昔の玩具とか展示されていて、凄く懐かしく感じながら鑑賞させて頂きました。また、篠山行く機会があったらリピートしたいです。
丹波篠山市へ久しぶりのドライブ　ランチを求めて徘徊してると店頭に目を引くメニューが‼︎お店の見た目も古民家を改装しお洒落な感じで一目惚れ大人様ランチを頂いたのですが一品一品がひと手間掛かってて良い塩梅でとても美味しかったですこれは一度食べるべきリピート確定ですご馳走様でした
外観、内観とも古民家で雰囲気が良いです。お店の中には昔のおもちゃが展示されています。大人様ランチにしました。美味しかったです。お腹いっぱいになりました。丹波篠山に来た時は立ち寄ろうと思います。
大人様ランチ前菜３種は、サラダ、冷製茶碗蒸し、鶏。オムライスは、卵がふわふわで完璧。ハンバーグはソースが少し辛くて濃かったかな。グラタンは家庭的な味。スープをオプションで追加。野菜のポタージュは美味。
庭は広くて不思議な世界観森の中でランチしてるような空間でしたご馳走様でしたっ‼️アールエイチ ベーグル@rh_bagels兵庫県丹波篠山市西町55JR篠山口駅 10分#アールエイチベーグル#rhbagels#カフェ #ベーグル#丹波篠山グルメ #丹波篠山カフェ#丹波篠山 #tanbasasayama #japan#japanesefood #グルメ#很好吃 #推薦美食#맛집 #미식 #일본식#foodyvn #foodyhcm#gourmet #yummy・@yoshinori_enomoto
犬連れと子供連れでランチに伺いました✨️お庭の席で自然いっぱいでした！犬のお水まで出して頂き、ありがとうございますベーグルバーガーは、ボリュームたっぷりでとってもおいしかったです！肉の味がしっかりしていましたし、サラダやスープもとてもおいしかったです店員さんが子供にも、犬にも優しく、ほっこりでした食べきれない場合は、持ち帰り用のボックスも頂けます
【採点基準】5.0：このお店だけを目的に通いたい4.5：通いたい4.0：近いうちにまた行きたい3.5： また行きたい3.0：機会があれば行く2.5： 誘われればまぁ行くかも2.0：もう行かないかも...1.5： 行かない1.0：何があっても二度と行かない-----------------------------------味、接客、空間を含めた総評価になります。3.0が基準点として評価をつけています。
テイクアウトで利用させていただきました。おしゃれな店舗で古民家に観葉植物、店内も洒落た雰囲気です。ゆったり過ごすにはちょうど良いかと思いますが今回はテイクアウト。お味ですが、まぁベーグルなのでしょうがないのですが、モソモソした食感。ソースはヨシダソースによく似たお味。ボリュームはかなりあるのでお腹いっぱいになります。たぶんコストコで一式買ってきたら家でも同じようなものは作れそうですが、たぶん作らないです。古民家の雰囲気と小洒落感を楽しむにはとても良いと思います。
空間を上手く利用されたオシャレでワクワク、いるだけでも楽しめるような素敵な内装でした！とてもボリューミーなベーグルでとても美味しかったです。セット内容もこだわりを感じるものでした。スープからサラダ、ポテトとどれも美味しかったです。お腹も心も満たされる素敵な時間を過ごせました。ありがとうございます☺︎
仕事で丹波篠山へ。本当はタカブルカリーに行きたかったのですがまさかの定休日‍。仕方なく地元の方にいくつかオススメのお店を紹介してもらった中からベーグルのお店へ。最初はベーグルにあまり気乗りがしなかったものの、このベーグルが大正解‍。スープもサラダもフライドポテトも、、、何もかもプレートにのってる全てがワンダホー熱々スープはおかわりができるので２杯いただきました。車で行かれる場合はお店の駐車場がわかりにくいので近くの公共の駐車場がオススメです。駐車料金も200円でワンダホー
駐車場からなんだか異国の場所に来たような雰囲気で店内に〜✨靴を脱ぎ、まずはＡ～Ｆのランチから注文をして2階に上がると、区切られた空間はちょっとした隠れ家な感じの席そして注文したベーグルが来ると、うわぁーと声が上がるほどテンション⤴︎⤴⤴︎＊Ｄ ベーコンとチェダーチーズ＊Ｃ ショルダーハムとクリームチーズ＊Ａ エビとワカモレ（アボカド）どれもこれも映ます(笑)瓶に入ったサラダは机に置かれてる濃厚ドレッシングを入れて混ぜ混ぜ〜✨見た目すごいボリュームですが野菜中心なのでペロリと完食してしまいました(っ˘ڡ˘ς)実はベーグル初体験でしたがモチモチして美味しい〜(*´ч`*)なかなか食べるのは苦労しますが、なんやかんやと友達と相談しながら食べるのも楽しかったです
何度目かの訪問いつもはバイクで1人やったけど初めて友達と電車、レンタサイクルで行きましたコロナ前の時より見た目ボリュームダウンしてるけどそれでも相変わらずボリューム満点のランチしっかり目のベーグルが食べ応えあります汗かいた身体に田舎風スープがしみて美味しかった
ランチを食べに行きました。ベーグルランチのベーコンとクリームチーズチキンにしました。ベーグルのボリュームは勿論満天！さらにスープ・ドリンクもたっぷり！サラダ・サイドのポテトにポテトサラダ・マカロニサラダと凄い量でした(￣□￣;)!!全部食べきれず残してしまって申し訳なかったです。女性には完食キツそうな量なので、ハーフサイズを用意していただければ助かるのですか、全て美味しかったので、勿体なくて( o´ｪ｀o)店舗は民家の2階というか屋根裏部屋みたいな感じで、急な細い階段を昇り潜戸がかなり低く入りにくい感じですが、部屋の中のテーブルはゆったりしていて居心地は良かったです。
ランチをテイクアウトさせていただきましたボリューム満点で、とっても満腹になります。暖かい季節に、テイクアウトでおしゃれなランチができてありがたいです。ベーグルは子供も美味しくいただきました！
雨でずぶ濡れになっても快く受け入れて貰えました(；；)とてもボリューミーなベーグルバーガーはとても美味しかったです！ただ少し食べにくいのが難点ですね^^;次はピザとかを食べに行きたいです！
お野菜もりもりで美味しかったー！わたしはエビとアボカドのサンド、主人♡生ハムのサンド。
すごいボリュームです。でも美味しかった
凄く残念...店員は凄く対応悪いし食事は出て来るのが遅い！散々待たせてもお詫びもない！もう２度と行かないわ■詳細Go To Eatキャンペーンで予約出来るお店を探しているとランチで良さげなお店がヒット...早速、予約してみました。時間少し前に到着。お昼時なにか店員さんは忙しそうに接客中。5分ほど待っていると、いきなり「そこのトイレで手を洗って！」っえ？まーこのご時世やからな...手を洗い待つ事5分...また放置プレイ。我慢出来ずに注文と席を確認するとめんどくさい感じでカウンターで購入してから案内しますだと購入を済ませて...「2階6番テーブルへ」だとこの店初めてで場所分からんのやけど...狭い階段を上がると満席。周りを見渡すとまだ狭い座る場所が...へ？予約してるのにこんな済みの狭い犬小屋？凄く気分が悪くなりました。出てきたワカメスープは辛いし冷めてるしベーグルは固いしキャベツばっかり...最初の店員さんとお店が全て台無しもう行きません。
インテリア目当て、ガーデン目当てでの来店でしたので、お料理は評価低くても、満足度は高いwwとにかくお庭と室内の植物を楽しんでほしいです。ベーグルのハンバーガーと、ベーグルサンドのランチセットを2人で注文。業スーユーザーなら、たぶんわかってしまう…という食材で構成されていたので、残念でした。入店前にトイレでの手洗いを案内され、靴を脱いでから入店。注文して、支払いしてからお席へ。乳児がいたので、1階のソファー席に案内していただけてありがたかったです。そのほかは1階のテーブルか、2階の座敷？になるのかな…駐車場あるけど、近くの観光駐車場に停めて歩いたほうがいい…狭くて、初心者には難易度高めです
年に数回は家族で訪れる城下町・篠山。丹波篠山市になってからは初。令和も初。ずっとずっと気になっていたこちらに初訪問。駐車場探し＆駐車に少し手こずったものの、開店時間と同時に無事入店。気候が良い季節にはテラス席を解放！ということなので、屋根付きテラス席を選択。テラス席だけで７～８人はＯＫというゆったり感。スタッフの方のご好意で、開店直後のお店を隅から隅まで子供と探索、からの写真撮影。どの席も素敵で、２階には小上がり席まで。まるで隠れ家のような席の配置。古民家ならではの天井の低さ、急な階段も、童心に返って、もうワクワクが止まらない。シェフのきまぐれランチセット１００％ビーフパテチェダーチーズバーガーベーグルランチと、ベーグルランチボックスセットエビとワカモレ(アボガド)と、キッズベーグルセットを注文。超びっくりサイズのボリューム！野菜中心なので、臆せず完食っ！そして、更にびっくりサプライズ！日曜日の１番乗りのお客さんには、なんとなんと特製スイーツのサービスまで。レアチーズケーキと、いちごミルクジェラート(キッズ用)が食後に登場～！しかもちゃんと人数分…！駐車場からテラス席へと続く中庭は、解放感たっぷりで、季節の花々が咲き誇り、少し分かりにくい駐車場には、詳しい地図も用意。スタッフの方は、親切、丁寧でとっても素敵。本当に心地よい時間を過ごせました。満足、満腹、１００点満点！超お薦めっ！
たぶん神戸の街中のほうにあったら絶対食べログ3.5以上であろうカフェ。でもこの規模だからいいのかな。ベーグルのランチが三種類と日替わりで計四つから選ぶことができます。今日の日替わりであるベーコンとチェダーチーズのベーグルをいただきました。白い大きな四角いお皿に、はみ出さんばかりの具が挟まった大きなあたたかいベーグル、サラダ、サルサチップス、オレンジ、ピクルスがのっています。スープは飲み放題。スプーンやフォークはセルフです。窓から日差しがさんさんと入ってきて、小さなボリュームでBGMもかかっていてとても落ち着いた気持ちになりました。席は一階と二階にあります。ソファー席もあります。くつろげると思います。オーナーのご夫婦も優しい方でほっこりしました！また行きます。
近くでうどん食べた後、珈琲を飲みたくて探した喫茶店です。すぐ近くでヒット。パーキングあり、店内は明るく広々としています。パフェは、地元の果物を使ってあり、一つオーダーしました。生クリームと紅茶のゼリーが相性良く。珈琲カップの取手が持ちやすく軽くて、問い合わせたら、三田の作家さんの作品でした。写真が無くてすいません。
ドリアランチ 1,540円＊彩りサラダ＊夏野菜のラタトゥイユのクリームドリア＊カフェオレ(ミルク)白桃のパフェ 1,540円＊ランチとセットで100円引き豆乳カスタードのフルーツタルト 605円＊ランチとセットで100円引き＊＊ 車椅子をご利用の方へ＊＊店舗の車椅子対応に関する詳しい情報はGoogleマップのクチコミに記載しています。ぜひご参照ください。
本日のランチ(グラタン)、ドリンク(ゆずティー)、ケーキ(チョコタルト)頼みました。5人で行ったので、ランチ(オムライス、パスタ)、ケーキ(ショートケーキ、ラフランスタルト、紫芋タルト、チーズケーキ)も味見しました。全部美味しかったです！ドリンク、サラダ、メインで1400円はコスパすごいです。パスタの麺も生パスタなのか美味しかったです！店内もドライフラワーなどおしゃれです。大きい絵にはちょっとびっくりしました笑常にあいてるわけではないらしいですのでメニューも毎日かかれてるらしく、行けてよかったです。電波は弱いです。
【CAFE inizio】さんへおやつタイムで伺いました。-----------------------------------------------季節のパフェ☆白桃のパフェ/1540yenバニラアイス、ピーチシャーペットにアールグレイのジュレ、白桃丸々1個をトッピングしたパフェです。-----------------------------------------------甘〜い桃のパフェ。かわいいビジュアルです。トップには小さなマカロン。桃とアールグレイのジュレが相性◎桃一個使っているパフェとしてはお値打ちです。おいしかったです♡隠れスポットです。白桃のパフェを楽しみました。ごちそうさまでした。Words for peace
盆入り前の行事も無事に済ませ、散髪も無事済ませました。散髪中は先だって購入した「こめまんじゅう」を手土産に、家内にパート友達と時間を潰して貰う。仕上がる１０分前にＬｉｎｅで伝え、ランチを此方で戴く事にしました。お店は２０１０年にオープンされた様ですが、今回お邪魔する事が決まる迄全く存じませんでした。土日は混雑するようですが、本日は如何相成るか。先着さんは３組７名様が食事中。オーダー後、然程待たずに戴くことが出来たのはラッキーでした。家内は生パスタの文字に惹かれた様子。私は「メニュー最上段の法則」で、菜ランチにします。因みに、ランチ価格は全て￥１，３２０。ヘルシーさを売りにしているお店らしく、菜ランチには野菜が豊富。サラダのみならず、副菜や漬物の類も菜々しています。ご飯は五穀米で、可愛らしい盛り付け。女性受けは良さそうですが、おっさんには少々物足りません。主菜であろう、鶏の甘酢掛けが冷たかった事が一番残念でした。冷たい物は冷たく、温かい物は温かいまま食したかったです。
パスタとてもおいしかったです！サラダもパンも本当に美味しかったです！他のメニューもまた食べに来たいです♪
お茶しました各人ケーキセットを頼み、栗のパフェミニをシェアしましたまず、コーヒーが自分好みの味、甘みがあり、酸味は少なく、とても美味しく飲めましたケーキは普通だけど、中のカスタードクリームは良かったです栗パフェはミニでも栗が3個と栗のクリームが上にのっていて、まるでケーキのようで食べ応えもあり、おいしい！その下には、栗とバニラの2種類のアイスが入っていて、無駄な空間もなく、感激しました今度は、ランチを食べたいです
ランチはパスタより『本日のランチ』の方が美味しそうやった。イチジクのタルトも頂きました
とても美味しいランチでした。つい長居してしまいました
平日の昼間だったので、かなりゆったりとしてました。ランチは、パスタ、オムライス、ドリアの3つのうちから選びます。私はドリアをチョイスしました。この日のドリアは、明太子とエビとほうれん草のドリア。あつあつのドリアをいただき～。もう少し、量がほしいな、と思ったけど、女性が食べるなら、こんなもんでしょうか。サラダもついていたしね。飲み物と一緒に、小さなクッキーもついてきました。こんな心遣いが嬉しいですね。篠山の街は、田舎～～～な雰囲気ですが、こちらのカフェはおっしゃれ～～～な雰囲気です、何回かお店の前の道を通ったことがありますが、完全に見落としてました。こんなところがあったのね、って感じ。ごちでした。
今まで何度かお店の前を通った事があり気になっていてやっと訪問する事が出来ました。外から見るより店内は広く、ゆったりしていて雰囲気も良かったです。ランチはパスタでカルボナーラを頼みましたが他にも2種類ありました。(ドリアと、オムライスだったと思います。)注文したパスタ以外にも、魚のフライ、サラダ、キッシュ、スープもついてきてかなりのボリュームもありお得な気分にもなり美味しかったです！ゆっくりくつろげる空間だと思いますのでオススメです！
毎回ついついお店への迷惑を考えずに長居してしまいます。申し訳ないほどにも。ランチには、毎日メインを3種ほどから選べるメニューになってます。毎回、どれにしようか迷ってしまい、そこで時間をかけてしまいます。メインからデザートまで程よい量でとても満足です。お昼には気持ちの良い日差しが入ってくるので、とても心地良く、カフェとして利用するのにピッタリです。夜は夜で、お昼とはまた違った落ち着きのある店内になってます。
料理全般は普通で篠山の田舎ではこんなものでしょうか？ドリンクとケーキの種類は多くお値段も手頃だと思います。ガラス張りで雰囲気もいいので、デートにいいかもしれませんが外の景色がいまいちですね。前に田園風景などが広がればいいのですが・・・もったいないと思います。夜のコースの後にデザートがついているのですが、コースそのものがこってりしてボリュームがあるので、おいしいデザートが食べ切れなかったのが残念です。
今朝、宝来飯店で食べログさんの麻婆丼大盛りを見て食べたくなり入店先月はお客さんが多くて見送った時があったのでどうかなぁ〜と思いながら寄ってみました11/1  12:50駐車場の空きがあったので、ラッキー！予定通り麻婆丼を注文しました昼時なのでランチメニューにして、ラーメンをお供に少し待ってラーメンからの提供あっさり系の醤油ラーメンで、なんと言ってもチャーシューが美味しいこと、肉厚ですごくいい味してます後から喉が渇かないタイプおっ、麻婆丼の到着です、美味しそうですやったー、餡がたっぷりで私好み豆鼓醤、甜麺醤、豆板醤……いろんな醤が入っててピリ辛なんだけど、汗が出てしましましたそして緑野菜食感がいいね麻婆豆腐は基本的に噛まずに飲み込むので、この食感ほ初めてですミンチ肉もたくさん入ってて嬉しいそしてね、麻婆豆腐の量が多くて多くて麻婆豆腐を食べてる感覚でそこにご飯が有るそのご飯の量も多くて、この２品を完食する頃にはお腹いっぱいでいっぱいでなんとか食べることができましたすごく美味しくて、味付けがいいそして量が多くてね私は大満足ですはらぺこりんでしたが、お腹いっぱいで帰りますごちそうさまでしたありがとうございました
晩飯は惣菜にするかと考えていた週頭の平日夜、ふと思い立っての初訪問でした。実は結構前に一度行った時にはお休みされていて……。マーボー丼を大盛りで注文。好きなんですが出すお店は意外となくて、これが気になっていたのでした。麻婆豆腐とご飯だろうが！と言われてしまえばそれまでになりそうですが、お店でメニューとして最初からご飯に麻婆豆腐がかかっている、そんなマーボー丼が好きなのです。丹波篠山市内では実は餃子の王将がオリジナルメニューとして出していたのですが、いつの間にかなくなっており……。やや汁気多めの麻婆豆腐がご飯によく絡み、自分好みの中辛な辛さでとても美味しかったです。豆腐は柔らかめでぷるっとしており、基本大きめに切られています。この日はもうひとつ、楽しみにしていた餃子は品切れでした。また行って、その時は別のご飯ものと一緒に餃子を食べたい！
少し前に利用して美味しかったので、立て続けに利用。たくさん食べる人たちと行ったので、いろいろな種類が楽しめて良かったです！豚天誰かのレビューでおすすめと書いていたので注文。おー確かに美味い！豚フィレ肉かな？非常に柔らかく美味い。これ、もも肉だとすると天才的な調理技術。ボリュームもあり柔らかく美味しい！しかも容赦なく熱々なのでドリンクが進む！台湾ソーセージこれはかなり本場の味がしました！私には大人過ぎた^_^エビマヨボリュームすごい！エビも大きく食べ応えあり！少し甘めの味付けで大変食べやすい！子供も大人も楽しめる味。子供にはもったいないくらい大きな海老でした！海鮮野菜炒めこれは絶品ですねー！唐揚げのレモンソースを抜いたかもしれん。程よい塩味と豊富な海鮮！シャキシャキの野菜と合わさってめちゃめちゃ美味い！今回も美味しかった宝来飯店さん。また機会があれば行きます！
少し前に利用して美味しかったので、立て続けに利用。たくさん食べる人たちと行ったので、いろいろな種類が楽しめて良かったです！豚天誰かのレビューでおすすめと書いていたので注文。おー確かに美味い！豚フィレ肉かな？非常に柔らかく美味い。これ、もも肉だとすると天才的な調理技術。ボリュームもあり柔らかく美味しい！しかも容赦なく熱々なのでドリンクが進む！台湾ソーセージこれはかなり本場の味がしました！私には大人過ぎた^_^エビマヨボリュームすごい！エビも大きく食べ応えあり！少し甘めの味付けで大変食べやすい！子供も大人も楽しめる味。子供にはもったいないくらい大きな海老でした！海鮮野菜炒めこれは絶品ですねー！唐揚げのレモンソースを抜いたかもしれん。程よい塩味と豊富な海鮮！シャキシャキの野菜と合わさってめちゃめちゃ美味い！今回も美味しかった宝来飯店さん。また機会があれば行きます！
軽く夕食をと向かったのは町中華の宝来飯店さん気になるものをあれこれお願いしてシェアしていただきました彼の好きなイカの天ぷらがランチで売り切れたそうで残念エビマヨはぷりぷりの大きなエビがたくさんで食べ応え抜群餃子もニンニクがよく効いてボリューミー食事中もお客様が入店される人気店でザ町中華という感じ軽くいただくはずがお腹いっぱいになりましたごちそうさま
まじでめっちゃ美味しかったです！店員さんもフレンドリーな方で最高でした！メニューも豊富で、特にエビに関するお料理がとても美味しかったです、、！！長い時間滞在したのですが、本当に幸せな時間でした！！
出張にて。地元のお客さんに連れてきていただいた。the町中華という雰囲気で好きです。壁に掛かったホワイトボードに"得得セット"なるものを見つけたのでそれを注文（おかずはエビマヨ・唐揚げ・豚天・酢豚の中から一つを選べ、豚天がオススメとの事でそれを注文）尚、ライスは大盛り無料。なかなかのボリューム（笑）ライスに豚天に焼きそば、サラダ、スープ。これで1,100円は安い。豚天は付け合わせの岩塩で。シンプルにうまい！！満腹感がヤバい！いつまでも続いて欲しいお店です( ◠‿◠ )#兵庫県 #兵庫県グルメ #兵庫県ランチ#兵庫県丹波篠山市 #兵庫県丹波篠山市グルメ #兵庫県丹波篠山市ランチ#町中華 #定食 #豚天 #焼きそば #ヤキソバ#唐揚げ #からあげ #から揚げ #カラアゲ #駐車場
ランチ利用で12時前に訪問。店内は地元のじっちゃん、ばあちゃんでほぼ満席。ホール担当推定70才のお母さんは、気配り抜群で、卒なく1人で全体を見てられる。厨房担当は息子さんかな？父の跡目を引継ぎ店を継続されているのかと勝手に妄想しながらメニューに手を伸ばす。メニューを見るとコスパ炸裂で腰抜かす勢い。ラーメンはなんと500円！！！天津飯はやや高めで700円だけれど具沢山で驚かされる。キノコ類が多く香り豊かな、変わり種な一品でした。餡の中にも卵が見受けられるが一体何個を使っておられるのだろうか？？？塩焼きそばはビールに合わせた味付けなのでお子様には少し辛いかな？ご馳走様でした。
篠山のことを発信するポータルサイト、「#ささやま」を見て訪問。土日営業されているという情報でお邪魔したのが過去２回。偶々不定休日に当たってしまったのか、残念ながら未営業日。月に一度お邪魔する髪の剪定と、春の彼岸の所要を済ませる序にお邪魔した本日。目出度く入店することが出来ました。駐車場は店頭前に５台分駐められるとの事ですが、廃車の軽トラが１台分占有していますから実質４台。南向きの店内で、座敷席は日当たり良好。ソーシャルディスタンスを確保されているのか、座敷が２テーブル＠４、カウンターが７席の模様。単品メニューも数多く有りますが、ランチメニューがお得そうですから其方をオーダー。家内は得々セット。焼きそば・スープ・サラダ・ライスが基本ベースで、それにもう一品付く。エビマヨ・唐揚げ・豚天・酢豚の４種から１つをチョイスする。多分に量が多いだろうと、私はミニ丼セットを。ラーメンが基本で、丼４種の中から選択。中華丼・天津飯・麻婆丼・牛バラ丼。セレクトしたのは写真の通りです。ミニ丼・ラーメン共にヘルシーな味付けで、少し物足りない。家内の白ご飯はツヤピカでしたので旨いか聞くと、、、水分が多い炊き上がりとの事。スープはラーメンのものを流用しているのでしょう。家内の口には薄味だった様です。ご家族で経営されている様で、お母様が給水等のサービスに気を配っておられました。地域密着型の中華屋さんです。
本日はお休みでしたので！兵庫県 丹波篠山市までドライブ！お昼は、お城から少し離れたこちらで頂きました。兵庫県 丹波篠山市の【宝来飯店】さん！お店の前に4台ぐらい車を停める事ができ、入り易いお店でした。メニューから！『宝来ランチ！お願い致します！』『ご飯！大盛りで〜！』『セレクトメニューは！酢豚でお願い致します！』料理提供スピードも非常に速い！『街中華さんのスピードって！凄いですょね！』家庭で“酢豚”作ろうとと思えば？一体何分かかるんでしょうかね？まずは！ご飯の盛りが凄い！『マンガの盛りのご飯ですょね！』ランチプレートには！酢豚、鳥から、海老天、そしてオムレツが！仲良く同居中ですょ！プレートにはせんたーに花が添えられており！色合いが鮮やかで！目の保養にもなりますね！『街中華で！花が添えられててるなんて！！』『凄すぎる！』まずは！酢豚から！大人なビターな甘酢あんかけが素敵に美味しい！鳥からは！下味が良いのなんのって！鳥肉は限りなくジューシー！“マジックスパイス”的な物で頂きましたょ！一番驚かされたのは！やはり“海老天”でしょう！“海老”が！プリプリMAX！『これで！街中華？？』そんなこんな思う様な美味しさ！全ての料理共通して感じられたのは！その素材セレクト！『良い素材使ってますねえ！！』『いゃあ〜！大満足の中華ランチでしたね！』『頑張れ！街中華！』『ご馳走様でした！』『ファイャー！』
篠山城跡の北側にある街中華。焼き飯に餃子の組み合わせは最高に美味かった！
ラーメンより焼飯が無茶苦茶美味しかった、ラーメンのチャーシューも美味
2000円
篠山の城下町で見つけた恋々芋さん。外はカリッと、中はほくほくの揚げ芋が最高でした。甘さが自然でしつこくなく、冷めてもおいしいのが嬉しい！店員さんも感じがよく、小腹満たしにも、お土産にもぴったりでした。
丹波篠山の城下町にお出かけ！15時までならトゥクトゥクのレンタルなどもあり丹波篠山なかなかオススメ( ੭ ˙꒳˙ )੭✨城下町をトゥクトゥクで移動していたところ、恋々芋さんを見つけてお買物(*´﹃｀*)イチゴでそこそこお腹もいっぱいだったので「平干し芋540円」のみ購入☆美味しいのかなーってな気持ちで購入したものの、いざ食べてみると！！！(*´ч`*)ｳﾏｳﾏ✨スーパーとかで良く買う干し芋とは全然違い、モチモチ感がありとても甘くてめちゃくちゃ美味しかったです◎お腹空いてたらもう少し他のお芋もチャレンジしたのに、1アイテムのみのコメントなのが少し残念(´・ω・｀)
篠山城址ほど近い通り沿いにある、焼き芋とスイートポテトの専門店。イートイン、テイクアウト共に可能。シェイクも魅力的だったが、今日はスイートポテトと焼き芋ブリュレをテイクアウト。ブリュレは、ハーフカットの焼き芋の上に、スイートポテトを重ねて、砂糖をかけてバーナーで仕上げる。これは絶品。
喉が渇いたので伺いました。焼き芋アイスや焼き芋ブリュレなど美味しそうなメニューは多かったのですが、満腹だったので黒豆きなこシェイクを頂きました。黒豆ときなこの甘みに溢れていて、後味さっぱりの飲みやすいドリンクです。かなり人気のお店で売り切れのメニューも出ておりましたので、また伺って他のメニューも注文してみたいです。
可愛らしい外観と清潔そうな内装により目を引くお店です。確か1年ほど前から店を構えている新しい店舗だと記憶している。観光の中心地にあるお店の割にはお客さんが入っているところを見ることは少ない。商品は壺焼き芋、ブリュレ、冷やし芋などある。決して魅力のない商品ではないが、何故あまりお客さんが入っていないのか？？たぶん篠山と焼き芋がリンクしないからでしょう。米、栗、きのこ、黒豆だと理解はできるが、さつまいもは篠山とは関係ないですからねーwwちょっと無理があったのではないかと思います。もう一つは、おしゃれすぎるのでしょうね。もう少し素朴なお店の雰囲気の方が、町並みとも合っており説得力があるのかと思います。ちょっとファンシーでポップなイメージの店ですから篠山っぽくないですからねー。さて、壺焼き芋を購入。味のレベル的には、昨今のスーパーマーケットで販売している焼き芋より少しレベルの低いお味。少しネットリ感は感じるものの、甘みが少なすぎる。一番足りないのは香りで、芋の素朴な香りや蜜の香り、焼いた香りが全くしない。金額はスーパーマーケットより高く魅力はあまり感じないです。機会があればブリュレとかアイスクリームが乗ったのを食べてみたいと思います。
来た事ないんでキョロキョロ…車に乗ったままですけどね(笑)気になってたんで立ち寄りました☆新商品❕揚げ焼き芋～て外カリッ中トロッの新食感❕・610円＋税～てこんな美味しそうな芋絶対買うよ～ね♪店内入ったら１パックのみありました。購入し即頂いた…ん～芋はめっちゃ美味しい❤ただ外カリッは全くなし!!!なので新食感は味わえなかった⤵⤵でも美味しかったんでいいか♡ご馳走様でした(^人^)
グンゲピッツァでランチ後は、城下町を散策しよう〜。(笑)１時間までは無料のコインパーキングに車を停め、まずは丹波篠山百景館へ。陶器やら和洋菓子やら猪肉やらが並ぶ。京都から２時間足らずで来れるのに、旅情が味わえる篠山。やっぱり好きやなぁ。二階町通りを親子３代４人でそぞろ歩き、お芋さんに特化したかわいいお店を発見。お芋シェイクの看板に惹かれて入店。(笑)【濃蜜ソイシェイク】【丸干し芋】(←写真撮り忘れ)を購入。熟成紅はるかたっぷりのシェイク。クリームやチップで味わいや食感の変化を楽しみながら一気に完飲。(笑)にんまり笑顔。(笑)(笑)ただこの日は女性スタッフさんのワンオペ。オーダーから受け取りまでそこそこ待つ。２組目やったからまだ良かったけど、たくさん並んでいたら諦めるかなぁ。(汗)二階町通りには、他にも魅力的なお店がいっぱい建ち並ぶ。かつて訪れた『大手食堂』も、『鳳鳴酒造』も賑わってる。また訪れよう〜っと！
2023年4月29日グランドオープンとのことで、さまざまな方からの開店祝いのお花がたくさん置いてありましたとっても暑くて『恋々芋の絶品シェイク』を注文！紅はるかの濃蜜ソイシェイク、冷たくて美味しい〜ですですが、スタッフさんが慣れてないためか、なかなか商品出てこず、、、がんばれ〜と応援したい気持ちになりました
小雨交じりの篠山を散策中、最近できた感じの良さそうな店が中に入ると美味しそうな焼き芋がお安く、あま～いトロ～りとした焼き芋を頂きました
恋々芋■濃蜜ソイシェイク¥730■壺焼き芋(紅はるか)量り売り¥250/100ｇ
お芋スイーツの専門店。芋ブリュレをいただきました。お芋にカスタードを贅沢にのせて、表面をカリっと焼いてあります。お芋のねっとりとした食感と、ブリュレのパリッとした食感のコントラストが楽しくておいしかったです。
丹波篠山市の食べ歩きにぴったり　お芋のスイーツからスムージーなど美味しそうなものがありました　スイートポテトど干し芋？的な名前は忘れまたがいただきました　おいしかったです　紅はるかのサツマイモを使ってるみたいで写真やらポップやら店内に可愛く展示してありました　瓶詰めのピクルスも売っており興味深々です
1カ月しか収穫できる時期がない黒枝豆を手に入れる為に、丹波篠山に二週続けて訪問。黒枝豆を無事にGETして、先週は4時くらいに行った時には完売していたこちらの焼き鯖寿司を買いに向かいました。12時前の到着で並びは3組でそんなに待たずに購入できました！その後街をうろうろして、色々食べ歩きして戻ってきたらもう完売してたので、先に買っといて良かった！自宅に帰ってから湯がきたての黒枝豆と一緒にいただきましたが、最高に幸せでした！肉厚で脂ののった焼きサバと甘めの酢飯で美味しくいただきました。
焼き鯖寿司が美味しいと評判を聞いていつか食べてみたかったやまもとくんの焼き鯖寿司焼き鯖 ハーフ鯖寿司 ハーフ予約してから伺いました(*^^*)何日か前までの予約で割引ありました♬.*ﾟちょっと嬉しいね♡肉厚の鯖は柔らかくて美味しいね〜！酢飯はもうちょいシッカリ酢がきいたのが好きだったけど美味しくいただきました♬.*ﾟ
お昼１時半前だったので、巻き寿司売り切れで、鯖寿司４貫1100円を注文し、シェアしました。焼き鯖ですが、ちょっと燻製っぽい焼き鯖寿司で、今まで味わった事のない寿司です。一本ずつ、すごく丁寧に作られてるお寿司感がありました。今度は巻き寿司の方も食べてみたいな〜黒豆茶はすごく美味しかったです。
ローカル旅番組の放送を観て行きました。約40分ほど並んで購入。持ち帰りのみの販売でした。鯖寿しは苦手ですが、鯖の表面に焼きを入れていて、臭みがなく、肉厚で美味しくいただけました。寿飯も色がついていて、絶品です。これはリピ有りです。
篠山って焼き鯖名物やっけ？通りに結構あった！テイクアウト人気！●焼きさば寿し4つ990円⇒ここの鯖寿司めっちゃ美味しい！ゴマ、鯖の香ばしさ、鯖の甘み、シャリの甘みとの相性がすごくいい！大葉があるから後味はさっぱりと！あもお茶美味しい！●オススメ度味　　　　→ ★★★★★サービス　→★★★★☆コスパ　　→★★★★☆オススメ度→★★★★★●店名山本くん●住所兵庫県丹波篠山市二階町1-1●電話番号079-594-5988#丹波#丹波市#丹波カフェ#丹波ランチ#丹波グルメ#丹波市ランチ#丹波市カフェ#丹波市グルメ#いんすたんば#グルメ好きな人と繋がりたい#兵庫グルメ#丹波篠山#丹波篠山グルメ#リピート確定#山本くん#焼き鯖寿司
みそしるにサバ焼き寿司（サバ嫌いの人向け？）なぜか巻き寿司もあるけど、メニューはそれだけ。わたし、好きですよそういう潔いメニュー鯖寿司たべたーい！って来たから、あとは「おいしいみそ汁あります 300円」てのをどうするかだけ。4切れで980yen（たぶん、これが一人前）ほんのり桃色の米つぶ（なんの色かな？）柔らかすぎず、固すぎず、さすがの絶妙な寿司メシ、丹波黒豆を炙って 摺った、黒豆粉がかかっているのがさすがの丹波篠山式。くちへ運ぶ前から、ほのかな黒豆の香ばしい香りサバもサバで焼かれた皮が香ばしく、黒豆とコラボレーションきゃーーーうまーーーいおいしいね！もうこれ以外、出なかったです。ついでに言うと（←ついでに言うな）“おいしいみそ汁”も、1杯1杯、えのき茸をしゃっきり感のまま入れているのか、歯ごたえよく、しかも、鯖が入ってるんですよねーサバのおみそ汁って、実はなかなか、初めてじゃない？300yenをケチらずに、みそ汁をお供にするのがわたしのオススメです。小旅でテンション上がってるのを差し引いても、おいしいおいしい焼き鯖寿司とおみそ汁鯖街道は、2ルートあるらしいです。今知りました笑
丹波篠山の観光地通り沿い。少しだけで中心地から外れるが徒歩2分レベル。この先何もないのかなー？と思いながらほんの少し足を進めると、おしゃれなカフェやアウトドア雑貨屋さん、美味しそうなハンバーガー屋さん、焼き芋専門店などもあります。音楽が流れてオシャレ雰囲気になる一角があるのですが、こちらの山本くんは焼き鯖寿司！！店内飲食もテイクアウトもどちらもOK！肉厚な鯖は表面に焼きが入って、中は少し半生状態！腹の部分は脂が乗っていてめちゃ美味い！大葉も挟んであり爽やかさが良いですね！酢飯も甘過ぎず、シャリももっちゃりしておらず、バランスがすごく良いです。鯖独特の生臭さは全くなく、炙った皮目も良い香りと脂がサバの甘みを引き立てています。これはかなりの絶品ですねー。必ずリピするような内容。値段もしっかりしてますが、納得の味です満足度もめちゃ高いです！また買いに行きます。
昨日友達カップルと一緒に夕日が丘へ蟹旅行。ホテルに行く前に午前中は丹波篠山周辺の観光に。初めて来たので普段はどうかわからないけど、観光人らしい人も、あまり見かけない(°▽°)城跡を見た後、周辺の城下町を散策。黒豆アイスを食べたり丹波焼き栗を食べたりしながら歩いてると、少し人が集まってるお店を発見。鯖鮨　それも炙り鯖鮨　無くなり次第終了とのこと。これは食べなきゃと1人一切れずつ食べれる半身を購入。するとお店の方が、『おちらで召し上がって下さってもいいですよ』と暑いお茶まで入れて下さりました。肉厚もあって脂も乗ってるけど脂っこく無い！少しレア感がある鯖鮨。めっちゃ美味しいかったです！有難う御座いました(^^)
焼きサバすし　4切れ　￥990巻き寿司　4切れ　￥230
惣菜の鯖寿司やなく、小料理屋さんのそれ。その場で食べるんじゃなく、丹波ワインや地ビールを買ってお家で食べてね。また買いに行こう。夏場やとクーラーボックス持っていかないとだな。あと、売り切れてるかもだから予約必須！
お持ち帰りが無かったのが残念でした。ご馳走さまでした。美味しかった。
量が少ないけど今まで食べた焼き鯖寿司の中では間違いなくNo. 1お吸い物も◯なんであんなに量が少ないのか。。。謎安いからええけど
2貫から食べられるのが凄く魅力的です！今まで食べた鯖寿司の中で1番美味しかった！次は巻寿司も食べたい！
焼き鯖寿司好きですがサービスエリア等で買ったことしかありませんでした。ここのは明らかに違うサービスエリア版がスーパーの寿司でこの店はお寿司屋さんってくらい違いました。おさかなの味も酢飯も別の次元。ただ、価格も４貫920円
おいしかった。
香ばしい黒豆ソフト！黒豆の粒(皮？)が沢山入っていて、甘い濃厚なソフトクリームの中に黒豆をとても感じられます！香ばしくて美味しい、黒豆ソフト大好きです！涼しい店内で、冷たい美味しい水もいただけてとてもありがたいです( ˆ ˆ )
丹波篠山観光協会向かいにある「丹波篠山大正ロマン館（旧篠山町役場）内にあるCafe&RestaurantMarlCotte（カフェレストランマールコッテ）さん。かつて役場として使われていたこの趣のある建物は、丹波篠山観光の拠点として、多くの人々に親しまれています。大正ロマン館に入ると、丹波篠山ならではの様々なお土産品が目に入ります。地元の特産品がずらりと並び、見ているだけでもワクワクします。観光情報もここで手に入るので、散策前に立ち寄るのがおすすめです。お土産コーナーの奥に進むと、「Cafe&RestaurantMarlCotte（カフェ・レストランマールコッテ）」があります。広々とした店内は、「大正ロマン」という言葉がぴったりの雰囲気。レトロでありながらも落ち着いた空間で、ゆったりと食事を楽しむことができます。マールコッテでは、丹波篠山の特産物を使った和洋食、ドリンク、スイーツなど、地元ならではのメニューが豊富に揃っています。洋食もありますが、迷わず家族全員で「黒豆そうめんと天ぷら」（1,500円）を注文することに！丹波篠山といえば黒豆、これは間違いありません。注文して待つ間、まず驚いたのがお水の美味しさです！セルフサービスなので、紙コップで衛生的にお代わり自由。まろやかで澄んだ水は、丹波篠山の自然の恵み。ついつい何度もおかわりしてしまいました。美味しい水を飲んでいると、「黒豆そうめんと天ぷら」が運ばれてきました。メインの黒豆そうめんは、そうめん出汁にネギ、生姜、ミョウガの薬味を加えていただきます。黒豆の甘みと旨みがそうめんにしっかり絡んでいて、これが本当に美味しい！一般的なそうめんとは一線を画す、深みのある味わいです。薬味の隣には黒豆豆腐の小鉢もあり、これもまた絶品でした。そして、海老2尾と季節の野菜の天ぷら盛り合わせも、期待を裏切らない美味しさ。揚げたてでホクホク、素材の味が生きています。さらに、ご飯も黒豆を入れて炊きこんであり、これがまた香ばしくて美味しいんです！黒豆づくしのこのセットは、ボリューム満点でコストパフォーマンス抜群。丹波篠山の豊かな恵みを存分に味わえる、大満足のランチとなりました。大正ロマン館は、観光情報収集からお土産選び、そして美味しいランチまで、丹波篠山の魅力を満喫できる素晴らしい場所です。特に「カフェ・レストランマールコッテ」で味わえる「黒豆そうめんと天ぷら」は、ここでしか味わえない逸品。丹波篠山へ行かれる際は、ぜひ大正ロマン館に立ち寄って、レトロな雰囲気の中で美味しい食事を楽しんでみてはいかがでしょうか？最後までご覧いただきありがとうございます。
大正ロマン館のなかにあるお店ソフトクリームやコーヒー、軽食が楽しめますコーヒーフロートを注文しましたソフトクリームは黒豆ソフト、コーヒーも黒豆コーヒーとのことこりゃ美味い！コーヒーは好みです！
ゴールデンウィークの時に丹波篠山に行き、ランチに入ったお店です！大正ロマン館のところにあるので、お土産も買えます！黒豆ソフトクリームなどのカフェメニュー、カレーやハヤシライス、ナポリタンなどのフードメニューもありました。基本セルフサービス式です。ハヤシライスを注文。たしか1600円？と、観光地だけあってお高め。笑ボリュームも少なめでしたが、美味しかったです！
丹波篠山市の篠山城趾の北側に大正ロマン館があります。大正12年に建築された旧篠山町役場の建物を使っている、歴史のある建物です。大正ロマン館の中にはレストランとお土産物屋さんが入ってます。レストランに併設されている「カフェ マールコッテ」で黒豆フロート 580円 をいただきましょう。丹波の黒豆は、全国的に有名です。その丹波篠山産黒豆とコーヒー豆をブレンドしたアイスコーヒーに、丹波篠山産黒豆を香ばしく煎って挽いて作った黒豆きなこをたっぷり使ったバニラソフトクリームをのせたフロートです。丹波黒豆オンパレードのドリンクです。コーヒーだけを飲みます。ワタクシコーヒーの味がほとんどわからない貧乏舌なので、普通のコーヒーです。ソフトクリームは、きなこソフトクリームです。すみません、黒豆のきなこなのか、普通のきなこなのかよくわかりません。とりあえず、丹波の特産品黒豆を飲み込みました。
2020.12.19「大正ロマン館」の売店で、色々と丹波篠山のお土産をゲット続いて館内のテイクアウト専門店「カフェ マールコッテ」を覗いてみました〜♪その奥にはカフェ&レストラン「ろまんてい」もあったのですが帰りのバスの時間が迫ってゆっくりしている暇がなくテイクアウトしたのは◆黒豆ソフトクリーム 380円(税込)館内に休憩所があったので、そこの窓際カウンターに席を取って、いただきま〜す (^o^)／"猪肉ライスバーガー"・"猪肉コロッケ"・"黒豆珈琲"・"黒豆ココア" などのご当地物が気になりましたがソフトクリームにもバニラ・ミックス以外に黒豆という字を見つけて『黒豆ソフトクリーム』を選びました。地元名産の黒豆を使ったソフトクリームは黒い小さな粒々が散らばって全体的には少し茶色がかり口に入れた瞬間にふわっと黒豆の香りが広がって素朴な甘さでとても美味しかったです。篠山口駅行きのバスの時刻まであと6分バス停へ急ぎましょうごちそうさん (●^o^●)
2020年12月。丹波篠山の『近又』さんでランチを頂いたあと、再び街中を散策。そして大正ロマン館にやってきました。大正12年に建築された､旧篠山町役場を保存利用した観光拠点となる施設になります。・売店・レストラン『ろまんてい』・テイクアウト専門『カフェ マールコッテ』で構成されており、まずは売店でお土産購入してからテイクアウトコーナーへ。※テイクアウトですが、館内の休憩所でカフェとして利用できる感じでした。今回は黒豆ココア（ホット）を注文。330円あと家で食べる用に黒豆ブラウニーを購入。200円館内のテーブル席で早速頂きましたっ。基本ココアなんだけど黒豆の風味も感じられ、しかもココアと黒豆、合いますね～♪寒い日だったので、温まるドリンクでした。黒豆ブラウニーは、しっとり生地にじっくり煮込んだ黒豆を合わせていて、こちらも美味しかったです！ごちそうさまでした！
2回目の利用です。今回の丹波篠山味覚プレートもDXプレートも丹波名産の黒豆や栗、野菜を様々取り入れ、地産地消を目指したランチプレートとの心意気が感じられて、美味しかったです。ご馳走様でした。
丹波篠山市役所近くで旧篠山町役場として使用されていた大正レトロな建物「大正ロマン館」の中にあるお店篠山城下を散策したあとに訪問【今回のチョイス】黒豆ココアジンジャーエール篠山らしい黒豆のココア渇いた喉を潤しスッキリさせるジンジャーエールご馳走様でした
11/2、三連休中日に久々に丹波篠山に連れて行ってもらうことになりました。13時少し前、家からは1時間40分で着きました。六甲のあたりは紅葉が始まっていて美しかったですが、くねくね道で若干酔ってしまいました。まずは入り口で発券し、27組待ちでしたが近くなったら連絡が来るサービスがあるので車内で待ちました。待ち始めてちょうど1時間で呼ばれましたが、車でのんびり待っていたので待った感は無かったです。食べられる喜びが勝ちました。お目当てのビフカツランチは、前回より500円以上値上げしていましたが、それでもこの味と内容であればお得感があります。牛モモ肉は柔らかくてお肉の旨味があり、香ばしい衣に包まれジューシーなカツです。デミグラスソース、おろしポン酢、からしじょうゆが付き、どれも美味しかったですが、卓上の塩コショウでいただくのが1番上質なお肉の美味しさが味わえました。ご飯のお代わりは有料で、単品のご飯大を注文して分けましたが、丹波篠山の白ご飯もこれまたカツによく合い美味しかったです。ここまで来た甲斐がある美味しさでした。お盆や年末年始はランチはやっていないので、この時期に来るのが気候も良く1番良いような気がします。また伺います。◆ビフカツランチ　2,380円税込2◆白ご飯大　300円税込★お支払いペイペイ可ランチラストオーダー13時半ごろ
平日のランチに夫婦でお出かけ。１０月も後半ともなれば、足は自然と丹波篠山へ向かう。(笑)はい。黒枝豆を仕入れに車でＧＯ！もう１０年以上続く我が家の恒例行事。無事にゲットしてようやくお昼ご飯。何年も気になっていた牛屋たなかさんへ。１３時過ぎに初訪問。駐車場はほぼ満車。店内は満員御礼。待ちは１６組。何コレ！めちゃくちゃ待ってる〜！(✽ ﾟдﾟ ✽) ｳﾜｧ~暑くも寒くもない陽気。雲ひとつなく山の稜線までくっきり。なんぼでも待つと心に決めるっ！(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)／後客もう１組でランチ待ちは打ち切り。それでも２０分程で店内テーブル席へ。外待ちの間から決めていた【ビフカツランチ】２ヶをオーダー。待つこと５分。ええ香りと共に着盆。おお〜、ミディアムレアな揚げ加減。気分も最高潮！テンアゲ〜！(´∀｀∩)↑age↑最高級の但馬牛・神戸ビーフ。柔らかすぎて唇でも歯茎でも噛み切れる。口の中でトロけるとはまさにこの事。٩(♡ε♡ )۶そしてお米が美味しすぎる！お肉とお米の味わいからすると、コスパは最高！いや、最強〜！３種類のソースはおろしポン酢が優勝！是っ非！ヾ⁠(⁠*⁠’⁠Ｏ⁠’⁠*⁠)⁠/
丹波黒豆の枝豆を道沿いのいつもの農家さんで購入。そして篠山城下を散策しました。で、いつも通りのお肉ランチ。鉄板焼定食のもも肉は、口の中でトロけてしまった。主人はハンバーグ定食と単品ミンチカツ、コロッケ。ほんっとにおいしくて、お肉が止まらなくなります✨スタッフの方も感じが良いです。
丹波篠山に焼き栗を買いに来ました。JAで無事焼き栗を購入後、ランチ利用であらかじめ調べていたこちらのお店に来ました。到着時開店10分前でしたがすでにたくさんのお客様が来られており、発券機で順番を取ると20組待ち。30分ほど待って入店出来ました。ミスジやロースなど4皿焼肉を注文、どれも美味しかったです。ハラミが好きなので食べたかったのですが売り切れでした。接客もテキパキしておりよかったです。
【頼んだメニュー】あらびきロングウインナー（2本）焼肉セット上モモ・上バラ焼き野菜小鉢・香の物ご飯スープコーヒーor紅茶とデザート付き【感想】上モモがしっとり赤身で美味しかったです。コスパは高めかなと思いました。
今年も黒枝豆の季節になりました。丹波篠山の秋はあちこちが賑わっています。牛屋たなかさんでミンチカツ定食をいただいてきました。カラッと揚がったミンチカツがふたつと焼肉とフライドポテトまでついています。ご飯、スープ、小鉢、サラダ、漬物もついて充実の内容。　価格は少しずつ上がってきていますが、これほどの物価高な状況では仕方がないでしょう。
７月に陶芸体験で丹波篠山へ来た時に、こちらでランチをしています。その時ビフカツが美味しすぎて衝撃を受けました。10月に陶芸祭りでまた来たので、当然ランチで再訪です。この日は丹波篠山の黒豆解禁日だから、お店も予約はできないそうです。この地にとって今日は特別な日なんだって気合いが伝わってくる。確かに先日よりお客さんが多い。前回と同じビフカツ御膳をお願いしました。お値段が1割上がってる。9月末に値上げしたそうです。しばらく待ってビフカツが出てきました。うわぁ3か月のお久しぶりです。食べるよ〜一切れパクッ。あれれ、なんかちょいなんか...火入れが強くないかなぁ。充分おいしいビフカツですけど、もっともっと最上級を期待して来たの。だって3か月前は素晴らしい赤っぽい牛肉だったんです。今日はとっても忙しい日、こんな日に最上級を望んではいけない。いやぁそれでも食べたかったなぁ...今度ゆとりのありそうな日に来てみよう。さて、帰りには例の場所によらなくちゃ。ネズミ捕り名所です。限りなく一瞬ドキッとしますけど、上手なニセモノネズミ捕り。ミニスカポリスに前回蜘蛛の巣が張っていたので、それを取ってあげたくて寄ったのです。車を降りてミニスカポリスに近づいてみると...ないっ！蜘蛛の巣ないっ、きれいだぁ！！きっとどこかの誰かさんが、きれいにしに来てくれたんだね。だってみんなのミニスカポリス♡大事にしないとね〜
丹波篠山で栗拾いの帰りに牛屋たなかさんに。２回目の来訪だったのですが、前回食べたビフカツの味が忘れられず、再訪。土曜日の11:50到着。駐車場はほぼいっぱい。すでに13組待ち。勿論、待ちますとも。ここのお店はちゃんと待ちシステムが出来上がってるので車の中で待機。ちゃんと呼ばれるのが近づけば事前にお知らせが来るので安心。そして40分ほど待ってお席にご案内ー。ランチメニューは色々あるんですが、やっぱり結局ビフカツランチ。さほど待つことなく出てきました。待ってましたー！ビフカツランチ！！しかし、出されたのを見た瞬間は内心「赤っ！！」と思いました。しかし、拙者レア大好き侍なのでノープロブレム。というか、レア状態も余熱で火がじわじわはいってきます。レアが苦手な方はゆっくりサラダとご飯食べてるうちに赤身部分はさほど気にならなくなるかと。衣サクサク、お肉はジューシーで超柔らかいー。お肉の甘みを噛み締めるも、柔らかくてあっという間に口の中から消えていくのは前回同様。ソースはカラシと醤油、ポン酢、デミグラスの3種。私はからし&醤油が1番好きでしたが、わさび醤油も別に言えば出てくるようです。食べ終わってから気づいたよ……。あっという間の完食でした。もう一枚あってもペロっと食べる自信あり。また丹波篠山に来るときは、ここのビフカツを頼んじゃうんだろうなぁ。ご馳走様でした！
2回目の来店でレディースランチを頼みました！少量づつ色々なものを食べられるので良かったです。牛屋たなかさんは精肉屋さんもされているのでお肉がとっても美味しいです！レディースランチの肉寿司が1番のお気に入りです、夜はおいしさに見合うお高さですが、ランチは2000から3000円で美味しいお肉が食べれるのでとてもおすすめです！席も広々としているのでお子さん連れでも安心です
丹波篠山に来たらここ一択です。畜産会社が直営しているここのお肉は最高です。特に焼肉定食は、タレの味も絶品。これだけでご飯、永遠に食べられます。ここのご飯も艶々でそれだけでも美味しいです。ただ、昨今の米不足で、おかわり自由のサービスはなくなっています。また、物価高騰のご時世、定食も少しずつ値上げしてるかな…でも1450円でこの定食は価値ありです。
以前に食べた牛カツが忘れられず、ランチタイムのオープンを目指して、少し遠回りしてお邪魔しました。今回は一番乗りで入店して、牛カツ定食を注文3種類のソースに加えてワサビ醤油も出してもらいましたが、肉汁と少しのワサビで食べるのが1番美味しかったです。デミグラスソースも美味しいので、ハンバーグとかも食べてみたいですね。
丹波篠山に行く事になり、どうせなら現地でランチを取りたいとなりコチラに伺いました。まず開店２０分前位に着きました。すでに何台か車が並んでいたのですが、１回転目に入れたので予定通りに用事が出来ました。店内は家族連れが多い感じでした。地元の人によると、此処は間違いないと言ってたので、地元では人気店だろうなと思われます。さて、仲間4人で伺い私は上焼肉セットを注文しました。小鉢が色々あり、お肉もそれなりにサシが入っていて、硬くも無くという感じで、旨味もあり美味しかったです。全部頂くとお腹いっぱいになりました。秋には栗も有名な地域ですから、いつか秋に丹波篠山に伺いたいなと思っているので、その時はまた伺いたいと思います。今回もご馳走様でした。
伊根の舟屋巡りからあとは自宅を目指すだけだったけど、魚ばっかりだったので、肉が恋しくなったので、こちらもかなり久しぶりになりますが、寄ってみました♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪楽しみです((´∀｀))注文は、やっぱしタンは外せない(๑′ᴗ‵๑)後はサラダはさっぱり大根サラダを、お肉はアラカルトで行こうかと思ったけど、牛屋セットをチョイス((´∀｀))タンもうす切りや厚切りとかもあるけど、おいらは厚切りよりうす切り派です((´∀｀))片面をしっかり目に焼いて、裏返して数秒炙る程度に熱を入れていただきました♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪レモン汁とタンって相性いいですね(≧∀≦)ﾉサラダは胡麻ドレで美味し‼︎セットのうち、おいら的にお気に入りは、ゲタカルビ！特上バラもロースも油が甘く美味し‼︎なんだけど、噛み心地、味わいとバランスが良く、お気に入りです♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪やっぱし、お値段高めだけど、牧場直営のお店で美味し‼︎でした(ノ⌒▽)ノまた来ます‼︎ご馳走さまでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
丹波篠山にて、ランチ。友人からすすめられたこちらのお店。高速道路のインター降りたらすぐありました。お肉屋さんが出している焼肉屋さんのようで、良質な丹波牛がリーズナブルに楽しめます！特にヒウチ、ロースが美味しかった！！！
オープンと同時に入店しましたが、もうすでに10組ほどの￼待ちでした。人気店なんですね。焼肉かビフカツかめちゃくちゃ悩みましたが、ビフカツにしました。思ったより小さく感じたので、焼肉にすればよかったかな？運ばれてるジューって音にそそられます。でも、お肉は柔らかかったです。ソースも3種でいろんな味が楽しめました。
以前、あゆりんさんのログを拝見し、これは！と保存していたお店に、休みを合わせてくれた家内とドライブを兼ねて行って参りましたこれまで、あゆりんさんのお勧め店に間違いは無かったので、こちらも期待大大大！行きはゆったり高速は使わず新緑に囲まれた川西篠山線をひた走り、マイナスイオンを全身に受け、また目の保養にもなりました10時過ぎに出発し、途中、道の駅に立ち寄っていたのでお店到着が12時28分になりました外観はログハウス調店内も木の温もりが感じられるログハウスでした広々とした店内は心底、寛ぐことができました家内はハンバーグランチ 1420円私は豚ヒレカツランチ 1300円＆豚ロースカツランチラシ 1300円どちらも単品でも100円引きとのことヒレもロースも食べたかったので、両方ランチにしました全種類、少しずつシェアしながら頂いたのですが、全部柔らかでジューシーご飯めサラダも味噌汁も大根の煮物も2人前を頂き、お腹ポンポン状態になりました帰りの車内で家内が牛のお店なのに、豚しか頼まないって、どうなんでしょうか？と大笑いそう言われればそうやなぁよし、リベンジした暁には牛鉄板焼きや牛カツを頂こうと心に決めました舞鶴自動車道 丹南篠山口インター直ぐ、三田屋さんの隣にあり、広い駐車場も完備されていますキャッシュ、クレカ（差し込みのみ）、PayPayが利用できます帰りは舞鶴自動車〜中国道を利用して1時間ちょいで帰宅できました青い空と白い雲、緑の山々、木々を愛でながら小旅行気分を味わえました美味しかったです教えてくださった、あゆりんさんに感謝感謝ですご馳走様でした
但馬牛・神戸ビーフが頂けるお店。⁡店内はウッド調で広々した落ち着いた空間。⁡✂︎ーーーー食べたものーーーー✂︎⁡ビフカツランチ　　　　　2150円⁡鉄板焼きランチ　　　　　2380円⁡✂︎ーーーー感想ーーーー✂︎⁡丹波篠山に友達と遊びに行った際に食べに行ってきました‍♂️⁡外観や内装は焼肉屋には見えないお洒落な感じで広々してくつろぐことができました⁡ランチにしては少しお高めですが最高級のお肉をこの値段でと考えると安く感じました✨⁡鉄板焼きランチは熱々でお肉が特に柔らかかったです⁡是非、みんなも絶品肉を味わってみて下さい
相方さんちの草刈りをしてシャワーしたあと焼肉です。ご褒美の豪華ごちそうです。広い駐車場はほぼ満車でも京都ナンバーは我が家だけのようでした。予約なしの30分待ち、奥の壁際の席。とりあえずウーロン茶、あとは好みで数品注文します。神戸ビーフがメインのお店、厚切りのお肉も柔らかくておいしいのですが焼きしゃぶなかったのが残念でした。ペナペナの薄切りが好きだったりしますがこの期に及んで粗飯は無いのね。自腹なので自分へのご褒美です、おいしかった、ごちそうさまでした。いや、安かったなー。天気いいし夕日見に行こ
＊鉄板焼きランチ ￥2380牛モモ焼き、サラダ、小鉢、香の物、ご飯、スープがセットになったランチ！鉄板焼きはジュージュー煙を上げた状態で運ばれてくるので、油はねに注意です⚠︎小鉢は茄子とピーマンの揚げ浸しで、夏っぽくさっぱりしていて美味しかった牛モモ肉はちょー柔らかい！筋や硬い部分が一切無くて、端っこでも脂の乗った贅沢な味わいでした◎ステーキタレもしっかりした味で、ちょっとこってりしているけどご飯と一緒に食べると良いバランス(*´˘`*)平日11時半頃に訪問したけど、駐車場もいっぱいで少し並びました！
７月に陶芸体験で丹波篠山へ来た時に、こちらでランチをしています。その時ビフカツが美味しすぎて衝撃を受けました。10月に陶芸祭りでまた来たので、当然ランチで再訪です。この日は丹波篠山の黒豆解禁日だから、お店も予約はできないそうです。この地にとって今日は特別な日なんだって気合いが伝わってくる。確かに先日よりお客さんが多い。前回と同じビフカツ御膳をお願いしました。お値段が1割上がってる。9月末に値上げしたそうです。しばらく待ってビフカツが出てきました。うわぁ3か月のお久しぶりです。食べるよ〜一切れパクッ。あれれ、なんかちょいなんか...火入れが強くないかなぁ。充分おいしいビフカツですけど、もっともっと最上級を期待して来たの。だって3か月前は素晴らしい赤っぽい牛肉だったんです。今日はとっても忙しい日、こんな日に最上級を望んではいけない。いやぁそれでも食べたかったなぁ...今度ゆとりのありそうな日に来てみよう。さて、帰りには例の場所によらなくちゃ。ネズミ捕り名所です。限りなく一瞬ドキッとしますけど、上手なニセモノネズミ捕り。ミニスカポリスに前回蜘蛛の巣が張っていたので、それを取ってあげたくて寄ったのです。車を降りてミニスカポリスに近づいてみると...ないっ！蜘蛛の巣ないっ、きれいだぁ！！きっとどこかの誰かさんが、きれいにしに来てくれたんだね。だってみんなのミニスカポリス♡大事にしないとね〜
以前はハンバーグランチをいただき、今回は特選焼肉セット(3,500円)を注文。お肉はとても美味しかったですが、コスパがいいとは言えず。焼肉のタレも美味しく、店内に売っていたのでお土産で買おうと思ったのですが、提供しているタレではなく似たような味のものと言われやめました。今度はビフカツを食べたいと思います。