燻製ポテトサラダは絶対に頼むくらい美味しいです！！お酒も美味しく何を頼んでも間違いないお店です。野菜もメインと思えるくらいに最高です！！食べたいものがいっぱいあるけど、いつもお腹いっぱいになってしまいます、（т-т）
職場の先輩と上司と4人で飲みに。伊丹駅周辺のお店はあちこち行ってましたが、駅前にこんなお店があるとは知らなかった！！オーダーした物がどれも美味しくて最初の馬刺しとユッケの写真しか撮らずに夢中で食べてました。エビスの生が飲めるだけでもポイント高いのに「白玉の露」という芋焼酎も美味しくてちょっと飲みすぎてしまいました。馬刺しも炭焼鶏もさつま揚げも唐揚げも美味しかった。まだまだ食べたかった物があったのでまた近いうちに行こうと思います。
どのメニューもとっても美味しいです！見た目も綺麗で魅力的なメニューばかりなのでぜひまたいきたいです！阪急伊丹駅から徒歩圏内です。店内は広くはないので予約していくことをオススメします！ぜひ行ってみてください。
阪急伊丹駅から徒歩1〜2分と利便性良くお気に入りの炭焼雄星さん。2ヶ月前にも6名で利用。今回は4名で『雄星人気NO.1コース』5500円/人を注文。最初に前菜三種盛り。その中のお店仕込みの燻製ポテトサラダON THE揚げたてポテトチップスが旨すぎる。燻製により深い味わいと旨みが味わえて幸せな気分になれます。前回訪問時メニューのとっろとろ半熟鶏肝~ネギごま油はめちゃくちゃ旨すぎて追加注文しました。コースメニューで熊本直送馬刺し３種盛合わせが頂けるのが嬉しいですね。とにかくビールに合います。それもビール銘柄エビスと文句なし。揚げ物､旬野菜の三種炭焼き､さつま知覧どりのレア炭火焼､アボカドを食べて育った豚のステーキと満足メニューが続きタイミング良く運ばれて来ます。伊丹で飲むなら超おすすめのお店です。ご馳走様でした。
よ夜に伺いましたいつも賑わっている印象で入れるか微妙でしたがなんとかカウンターが空いており着席ポテサラ、鳥の炭焼き、野菜の炭焼き、天ぷら、出汁茶漬けを注文燻製の効いたポテトサラダは安定の美味しさですね鳥はなかなか拘っているのか素材の良さを感じます鳥って炭焼きで脂落とした方が美味しくなるの不思議ですよね野菜も、天ぷらも丁寧な調理と素材へのこだわりが伺えますね色々なシチュエーションで使える良きお店ですねただ普通のレモンサワーのお味はあんまりでした笑
久しぶりの友人と伊丹でディナーへ。炭焼きと馬刺しと日本酒と時々イタリアン。なんと贅沢な居酒屋！炭焼き大好き、馬刺し大好きな私にとって最高なチョイスまずはとろっとろの鶏肝！奴ネギまで新鮮でとっても美味しく、1品目にして早速1杯無くなりましたその後も次々と美味しい料理を頂いたのですがこの日の個人的ハイライトは枝豆と燻製ポテサラ！そこ！！？ってなりますが、本当にびっくりな美味しさでした！馬刺しは千興ファーム直送。馬刺しは年々値上がりしてるので食べれるところも減ってきて悲しいですが、こうやって努力で提供し続けてくれるお店があるのはとてもありがたいですねズッキーニと新レンコンの炭焼きもマコモダケも全部美味しかったです！ついつい飲み過ぎてしまいましたが、大満足！
カウンター、3テーブルで20席程のお店。野菜ソムリエのオーナーが色々美味しい料理を提供してます。エビスビールとワインを飲みながら燻製ポテサラ、馬刺し、鶏モモ炭焼、焼き野菜等を堪能。めっちゃ美味い。ご馳走様。
カウンター、3テーブルで20席程のお店。野菜ソムリエのオーナーが色々美味しい料理を提供してます。エビスビールとワインを飲みながら燻製ポテサラ、馬刺し、鶏モモ炭焼、焼き野菜等を堪能。めっちゃ美味い。ご馳走様。
何を食べてもおいしいです！お通しは宝石のようにキラキラしてました✨フォアグラもあり！とろけと美味しかったです！からあげは秘伝のからあげ✨ポテトサラダも絶品でした！絶対行ってみてほしいです✨リピート決定なお店です！
鳥が食いたいって事で、子連れで入れる店を探して行ってきました。大人4人子供2人での来店です。当日OKコースってのがあったので、それを2人前。以外は単品注文するスタイル！単品では人気メニューの燻製ポテトサラダは評判の通り流石のクオリティ。生パスタも抜群の美味さ！この二品は必須注文でいいかもです。はい。お店のテーマは家族より、カップル向きの構成ですかね。コースの全8品は、一つ一つのクオリティが高くてこだわっているため、子供には勿体無いってのが正直なところです。そもそもの用途が違うので、点数は抑えめです。食べログの紹介か説明に有る、ファミリー向きって記載は正直微妙かと...。その意味では期待を裏切ると思います。理由はキッズメニューがある訳でもなく、席も子供チェアーの準備も無いので。ホール担当も子供の扱いに慣れてる印象も受けなかったで。運営会社が料理の質に意識を向けているのはわかりますが、サービスの意味ではそこそこですね。
いつも人が一杯で料理の提供までにそれなりに時間がかかるイメージだが、今回は少し落ち着いた時間帯のためか、スムーズに出てきて美味しくいただきました。馬刺しの盛り合わせ、今回は初めて炙りもセットの物を頼みましたが、炙ったタテガミが美味しかったです。
以前お店の前を通りかかった時に満員で〝どんなお店だろう〟とずっと気になっていました。今回予約を入れてやっと初来店。2名でカウンター席へ。注文したメニューの中で特に印象的だったのが馬肉で甘味があり玉ねぎのスライスもほんのり甘くとても美味しかったです。相方も〝馬肉のイメージが良い風に変わった〟と喜んでいました。次回は飲み放題付きのコース料理が食べたいなぁ。色々と食べてみたいです。美味しかったです。ご馳走様でしたー！
2名で１月２日17時予約表にずらーっと人が並んでた。速攻満席。2回目の来店。一度目はオープン当初。あれ以来めっちゃお客さん増えてた。美味しいから、また来たいって思ってたけど、普段使いに出来るお店じゃないから、ここは、私にとって特別仕様。てことで久しぶりに来店。馬肉の盛り合わせは、本当に美味しい。そしてポテトサラダが、今まで食べたことのあるポテトサラダとは、段違いに美味しい。店主が野菜ソムリエさんなのに、野菜を頼む前にお腹いっぱいに。次回は馬肉とポテトサラダと、炭焼き野菜を注文しよーかな。いつ来れるかわからないけど笑
友人と晩御飯で訪問しました。炭火焼きのお店なので煙たい感じかな〜と思いましたがら清潔な店内で、女性でも入りやすい雰囲気で良かったです。野菜ソムリエさんオススメのお野菜や鶏肉、馬肉メニューがメインですがパスタやピザなど色々メニューのバリエーションもあって少しずつ色々食べたい方にはおすすめなお店です^ ^美味しかったです。ご馳走様でした♡
最高に美味かったですごちそうさまでしたBuono!——————————————————————-私はお店様を評価できるような者ではございませんのでジャッジし点数を付けての評価は控えてさせていただきます。
伊丹に炭焼のお店馬肉も新鮮でとても美味しいし、野菜の焼きも素晴らしい美味しさです！そして、〆のパスタは絶品と言うしかないほど美味しいです
しっかり美味しい本格居酒屋少しお高めの居酒屋。客層は30代後半あたりから。若いお兄さんは少ない。コースでお願いしたが、最初のサラダからなんなもういつもと違った。なんだこの色とりどりのプツプツしたやつはっ！とか考えてたら次は肝とごま油の和物。これがまた美味しいんだ。また節目の時に来たい。
行きました。少し遅くて20時過ぎだったかな馬刺しが食べたくて行きました。伊丹は数多く食べ回りましたが地域的なものか大味の店が多くて少し遠ざかってましたがたまたま伊丹駅に迎えに行く用があり食事がてら入りました。馬刺し盛りキモ刺し一品多数酒が呑めなくて残念でしたが地酒が多く次回は呑みたいなって事で…はっきり言って美味しいですわ。イタリアン経験した板前？シェフ？みたいで締めのパスタなどもありました味は薄味ながらしっかりコクや出汁がでてうまかったポテトサラダは美味しいけど味が少し飽きるのでトリフの塩なんかで食べるのも良いかなと馬刺しの部位は多くて初めて食べる部位もあってキモ刺しは美味かった超あっさり食べやすい。出来れば薄味な料理でカツ美味いけど酒が相手だと出汁とコクが命かと思うのでもう少しパンチがあっても良いかと。かなり日ちにがだったけどまた行きたいお店でした。御馳走様でした。
どれも、おいしかった。酒進みすぎます
金曜のお昼。お客さんそこそこいてる。1500円の天ぷら定食。本当に美味しい。お腹いっぱいにはならなかったけど、高齢の方には丁度の量と思います。私は沢山食べるから，足りない笑でも本当に美味しいから，今度のランチはもう少し高いやつ頼んでやる笑
久々の帰省で、母と平日ランチに行かせていただきました。いかにも老舗な店構えで、寿司定食をいただきましたが、お寿司もその他料理もとてもおいしかったです。初めて伊丹諸白をいただき、それとのマリアージュもよかったです。ありがとうございました。
今回は、寿司の上にぎり定食を選択。以前から比べて席は、ほぼ空いてない状況。次回から予約してから行った方が良いかと思いました。酢飯は、口溶けが良くネタとのバランスが良かったと思います。寿司以外のきゅうりの酢の物や鱧の天ぷらなどもあり、ボリュームと満足度の高いセットでした。
金曜のお昼。お客さんそこそこいてる。1500円の天ぷら定食。本当に美味しい。お腹いっぱいにはならなかったけど、高齢の方には丁度の量と思います。私は沢山食べるから，足りない笑でも本当に美味しいから，今度のランチはもう少し高いやつ頼んでやる笑
休日ランチでした。有岡弁当と天ぷら定食。いつものように、ほどほどの量でゆっくり味わいました。天ぷら定食には白子の天ぷらが付いていました！デザートは有岡弁当に。男性には少し足りないかも。お酒のアテに丁度よいお料理。有岡弁当のお寿司もこれくらいで丁度良かったです。
個室で予約しました。ちょっとした会食でしたので、6000円のコースでした。アルコールもあったので、量はしっかりでした。コースの運ばれてくるタイミングも良かったです。お寿司屋さんですが、ちょっとネタやシャリが私達好みでは無かったです。シャリはおにぎり系でネタはシャリがうっすら見えたりもしていました。写真を参考くださいお料理のお味は悪く無いと思いました季節の野菜の島ラッキョ美味しかったですはじめの前菜も良かったですが、お鮨屋さんのお寿司が少々残念でした。茶碗蒸し美味しかったです
4人で個室を予約しました、中庭が綺麗にされており良かったです。入り口の扉を閉めてもらえず個室観は余り無かったです肝心な寿司と言えば、ぎゅっと握ったおにぎりの様に硬かった、寿司マシーンの方がほわっとして美味しいと思う提携駐車場は無いので隣の立体駐車場に停めました
再訪伊丹で美味しい寿司と和食はやはり「すし善」さんです。上握り、白子ポン酢をいただきました。ゆっくり味わうつもりが美味しすぎて高速で食べてしましたした(^◇^;)最後に、もう少し食べたくて茶碗蒸しを頼みました。ビールをいただきましたが次回は日本酒にしたいと思います。
ばんご飯で利用しました。二階建て?になっているのか、広々とした印象を受けました。食事はおいしいです。ただ、スタッフさんが少なかったのか、注文してから出てくるまで時間かがかりました。余裕を持って注文しておいた方が良いかもしれません。美味しくいただけたので良かったです。
先日、得意先との接待兼忘年会で利用させていただきました。店内の雰囲気はザ・老舗の趣きある感じで良かったです。店員さんは皆さん丁寧な接客で好印象でした。肝心の料理はコースを頼ませていただきました。どの料理も美味しかったですが、ボリューム的に少し物足りなく感じました。
ランチにて訪問。お昼でも予約できるのはありがたい。12時以降はお客さんも混み合ってきたので、早めに予約して入っておいて良かった。肝心の料理の味は、どれも美味しく大満足。また必ずリピート訪問したい。
美味しかったです。伊丹でこの味食べれるとは知らなかった。マグロ美味しかったしガリもしっかり美味しかった。ランチ赤だしとかついてたらもっと嬉しいなぁ。大将が無口な職人って感じで目の前で握ってくれます。
2024.9初訪問この日は公休、母を伴って、いつも近くのさる回転寿司チェーンを良く利用するのですが、この日は先日近くを通ったこちらを私の提案で訪問。昭和元年創業の老舗ですね。現在三代目との事。私はかなり昔に兄夫婦のご家族と共に訪問した記憶が有ります。特に予約無しで12時過ぎの訪問でしたがすんなりテーブル席にと案内されました。周りを見ると年配の方が多数見受けられました。おしぼり、お茶がサーブされ私達は☆寿司定食(￥2300)をチョイス。待つことしばしでサーブ。二段弁当スタイルで上段にお寿司、下段に季節料理(煮物、小鉢、焼き物)、吸い物のサーブでした。全体的には満足だったのですが、お寿司の方が握り寿司5貫(まぐろ、鯛、貝柱、穴子、何か白身魚の細切り)、細巻き3種(鉄火、かっぱ、干瓢)、太巻き一貫でしたが、握りのシャリの方が崩れ易くほろほろで(母も途中で落としてしまい…)、この日はたまたまだったのでしょうか？全体的なお仕事ぶりは丁寧だったのですがちょっと不満が残りました。デザートも付きこの日はいちぢく、シャインマスカット、栗の渋皮煮を餡で包んだ和菓子と季節感有りでした。お客様層から見て年配の女性客様が多く支持されてる感が有りました。老舗の風格でした。お昼の定食もお値段相当の価値有りに感じました。接客も適切でした。ご馳走様でした。
今回は、寿司の上にぎり定食を選択。以前から比べて席は、ほぼ空いてない状況。次回から予約してから行った方が良いかと思いました。酢飯は、口溶けが良くネタとのバランスが良かったと思います。寿司以外のきゅうりの酢の物や鱧の天ぷらなどもあり、ボリュームと満足度の高いセットでした。
ランチタイムのラストオーダー14時近くに訪問させてもらいました。有岡弁当を注文。お造りや季節のお料理で美味しいランチでした。思いの外、早く提供してくれました。値打ちのあるお昼でしたが、少し量は少なめ。全てのお料理が丁寧に作られていると思います。店内に坪庭があり、店内の雰囲気も素敵です。
今回は、ランチでお邪魔しました私は、有岡1800円強を頂きましたまず食前酒に焚合せ、お刺身に天ぷらが付いて美味しく頂きました妻は、メニュー表にはなかったのですが、以前夜お邪魔したときに見ていた、稲庭うどんのセット1700円
今回は、ランチでお邪魔しました私は、有岡1800円強を頂きましたまず食前酒に焚合せ、お刺身に天ぷらが付いて美味しく頂きました妻は、メニュー表にはなかったのですが、以前夜お邪魔したときに見ていた、稲庭うどんのセット1700円
2段重ねでやってきて開けていただくのは嬉しいですね♡今日も若ごぼうやホタルイカと新玉ねぎの酢味噌あえなど春のお味をいただきました。カキフライも美味しかったです。ごちそうさまでした。
今回は、寿司の上にぎり定食を選択。以前から比べて席は、ほぼ空いてない状況。次回から予約してから行った方が良いかと思いました。酢飯は、口溶けが良くネタとのバランスが良かったと思います。寿司以外のきゅうりの酢の物や鱧の天ぷらなどもあり、ボリュームと満足度の高いセットでした。
前から気になっていたこちらのお店。ランチタイムにひとりで初訪問。カウンター席へ。お造り定食(1,400円)を注文。むかごご飯か白ご飯のどちらかを選べるとの事で店員さんに聞かれましたが むかごを魚と間違えてしまったワタクシ｡｡｡小っ恥ずかしい思いをしましたが食べたことが無いので白ご飯を頼みました。(今思えばむかごご飯にすれば良かった)内容はお造り・煮物・昆布・梅ジュース？(ノンアルの梅酒かジュースか分からなかった)・ゆかりふりかけのかかった白米・ワカメと麩の吸い物でした。お造りは色々な種類が少しずつ上品に盛られていました。ぺろっと食べてしまいました。煮物は少し塩気のある感じで甘い感じではありません。お吸い物は薄味でした。ヘルシーな和食が食べたかったので満足です。おすすめランチの中では『有岡弁当』(1,980円)の注文が圧倒的に多かったです。次に来た時は気になる有岡を頼もう。美味しかったです。ご馳走様でした。
友人の誕生日ということで3人で行かせていただきました！！魚が美味しく、天ぷらもサクサク！！なによりお酒の種類が多くて料理とお酒を楽しめるお店でした♪昨年、山口県の萩市で飲んだ東洋美人が置いてたので懐かしく感じ飲ませていただきました！相変わらずフルーティーな香りと軽やかな口当たりで美味しかったです！ちなみに店内は電子タバコのみ可能です！ご馳走様でした⭐︎
今回は、ワカサギの天ぷらが一番良かったカツオはこのお店の名物味に関しては、私は信頼している何を食べでも、満足できますお店に行ってから、何を食べようかと決める楽しさがあるそんなほこが大好きだ‼️
おいしい日本酒を、おいしい創作日本料理で食べたければ「ほこ」！と言う感じです。ただ、￼予約を入れた時にお店の方でおまかせ料理を何品かつけてくださったのですが、お任せにするとやはり高かったです。お勘定の時に値段を見てびっくりしました。￼ロックにするときの氷がジュースに使うような細かい氷を使っていて、これはお店のこだわりなのかもしれないのですが、とても飲みにくくて個人的にはあまり好きではありません。水分も多く感じるので、大きめの氷でロックを作ってくれたらもっといいのになぁといつも思います。￼お酒はどれもおいしくて、梅酒もいくつか種類があり、500円〜選べてリーズナブルだと思います。
同僚と4人で行きました。どのお料理も美味しく、日本酒がすすみます。牡蠣ポン酢や剣先イカのゲソの炙りなどが美味しい。れんこんの天ぷらも、れんこんが太切りで、食感がしっかりとしていて良かったです。日本酒に合うスモークチーズは、確かに日本酒に合いました。
友人とオジサン２人で訪問。『カツオわら焼き』が人気だとか。早速、注文。ニンニクのパンチが効いていて、お酒が進みます。何を食べてもハズレなしでした。伊丹のお店なので、当然のことながら伊丹の清酒も豊富にラインナップ。オジサンなので量は食べられませんでしたが、注文したいメニューがまだまだありました。また寄せてもらいます。ごちそうさまでした
今回は、ワカサギの天ぷらが一番良かったカツオはこのお店の名物味に関しては、私は信頼している何を食べでも、満足できますお店に行ってから、何を食べようかと決める楽しさがあるそんなほこが大好きだ‼️
何よりも伊丹の酒、老松が置いてあるのが嬉しい。壁にはたくさん芸能人のサイン。テレビ局に親しいのかな。カウンターはすでに別の予約らしく、10人ほどの宴会グループのさらに奥のテーブル席に通される。ギリギリ予約したからしたないかな。そちらの音声が耳に入ってくる。お通しはイカの酢味噌あえ、茄子煮物など。鰤のあぶり980円+税。分厚いね！鰹の藁焼き1480円+税。美味しい和牛ステーキ1980円+税。ちょっと奮発したよ。白子の天ぷら980円+税。美味しいが3ピースとは少ない。締めはにゅうめん。どれも美味しい。飲み物はもちろん老松。グラス690円だが、1合で900円。２人で9790円。高めかな。だけど地元に愛されている感じのお店。
日本酒に合う美味しい料理がずらっと、地酒もずらっと阪急伊丹にこんないい店があるとは
毎月1回は必ず行きます。全部の料理がとても美味しく、特にのどぐろ姿焼きが大好きです。普通の居酒屋と比べたら値段は張りますがそれに見合った料理を提供してくれます。これからも通い続けます！
今回は、ワカサギの天ぷらが一番良かったカツオはこのお店の名物味に関しては、私は信頼している何を食べでも、満足できますお店に行ってから、何を食べようかと決める楽しさがあるそんなほこが大好きだ‼️
今回は、ワカサギの天ぷらが一番良かったカツオはこのお店の名物味に関しては、私は信頼している何を食べでも、満足できますお店に行ってから、何を食べようかと決める楽しさがあるそんなほこが大好きだ‼️
今回は、ワカサギの天ぷらが一番良かったカツオはこのお店の名物味に関しては、私は信頼している何を食べでも、満足できますお店に行ってから、何を食べようかと決める楽しさがあるそんなほこが大好きだ‼️
こんなとこにまだあったなんて！！！酒はある！リーズナブル！次は一見目に来る
コース まあまあ日本酒 良い値段。ただしとても美味しい 種類豊富飲み放題 割高 種類少ないさしみ 美味しい雰囲気 店員さんの気の回り方は花丸単品 まあまあ良い値 ご飯は美味しい鯛茶漬け絶品コースで飲みホなし、自由に飲んでひとり7000円
雰囲気も良く、めっちゃ美味かった。
鯛茶づけ漬けにした鯛うまかったー
旬の食材が美味しくいただけます。今回、コースにはしなかったのですが次回はコース料理でお店側のおすすめも味わいたいです。お酒も良い品揃えで大変満足でした。
阪急伊丹駅から徒歩５分くらいの場所です。雰囲気のあるアーケード街を通って出たところにお店がありました〜！早い時間に訪店したのですが、ご予約は？と聞かれたのでまさか？と思ったら大丈夫！無事に入れた〜笑まだ空いていたので半個室みたいな仕切りのあるテーブルに通してもらいまして、注文はQRコードをスマホで読み込んで選ぶモバイルオーダー式。紙のメニューもありますので、ややこしかったら声かけてくださいとのことでした^ ^店員さん元気あります♪こちらのお店のオススメメニューである５秒ロースから一通り食べてみましたが、結構厚切りの食べ応え有りでしたので、最初のお肉で何品か頼んで様子を見ながら注文した方が良さそうですね^ ^ドリンクはチェーン店なので尖ってはなかったのですが、それでもワインやシャンパンとアルコールの種類も豊富でした！ひとつ心残りなのが、この業態の本店では焼き網を鉄穴あきタイプを使用しているのに対し、こちらのお店は炭火で使い捨ての焼き網。炭火だと油が多いと常にファイヤしてしまうので、鉄で少し直火から遮られた方が油と水分落ち過ぎず、ファイヤしなくて食べやすいのではと思いました〜♪ボリュームがあるので満足度が高いです^ ^ご馳走さまでした〜
インスタで見て気になっていた伊丹のお店。店内は落ち着いた内装で、雰囲気がとても良かったです。特に印象に残ったのは炙りユッケと5秒ロース。また名脇役の白菜キムチが最高。スタッフの対応も心地よく、さりげない気配りがありました。予約して伺いましたが、金曜なので満席に近い状況だったので、事前予約がおすすめです。女子会やデートにもぴったりかなと思いました。
コスパ抜群の焼肉！伊丹でおすすめなお店友達に勧められて行ってみましたが…結果、大正解‼︎入ってすぐに炭火の香ばしい香り、食欲がそそられました♪さすが店名に「炭火焼肉」とあるだけあって、遠赤外線でじっくりと焼ける肉は中までふっくらジューシー。特に印象的だったのは厚切り牛タン！外はカリッと中はジューシー。塩加減も絶妙でした。また三角カルビは脂がのっていて柔らかく、口の中でとろけるような食感がスバラシイ。一緒に頼んだホルモンも新鮮で、臭みがなくてぷりっぷり！タレの味も濃すぎず、肉の旨味を引き立てるように工夫されている様子。メニューだけでなく接客もよかったですね、明るく丁寧で、気持ちよく過ごせました。店内も清潔感があり、テーブルもゆったりめなのでファミリーやカップルにもぴったりかも。価格もこのクオリティにしては非常に良心的で、コストパフォーマンスは高いと感じました。阪急伊丹駅周辺で美味しい焼肉店を探しているなら、おすすめの一店です。また行きます！
いろいろな盛り合わせを注文しました！盛り合わせはリーズナブルな価格で量がたくさんあったので、大満足でした！タンは4種類で盛り合わせになっていて、それぞれ違う良さがありました三角カルビは舌の上で蕩ける感覚で美味しかったですてんないもゆったりしていて、ゆっくり炭火焼を楽しめて良かったです！
店名が変わって、久しぶりに来店。カウンターを覗いて満席だったのに驚いた。周辺にも数点焼肉屋があることを考えると、人気店といえるだろう。メニューの値段は、焼き肉にしては安いのではないか。とは言え一皿の量は多くない。一皿にはだいたい四五枚なので、そんなものかも。多人数で行くより、二人で行くのが良いかも知れない。ハラミ、ロース、骨付きカルビ、豚バラ、豚トロ、ハツ、焼き野菜、ホタテのホイル焼き、キムチ、ナムルなどを注文。家内と娘は特にきゅうりキムチが気に入ったとのこと。締めに石焼ビビンバを注文。スープ付き。石鍋が小さく、混ぜにくい。店員は愛想が良いが、テーブルに揃っておくべきものが足りないことがあったり、隣席でビール瓶を倒したりと、アルバイトだからか、粗相が散見。炭火ロースターの排煙機能が弱く、煙もうもうになりがちなのは、改善すべきか。
晩ご飯に家族で利用しました。お肉は柔らかくて子供も美味しく食べれて良かったです。ワカメスープやご飯も喜んで食べていました。冷麺もキムチが辛くて麺の硬さもちょうどよく美味しかったです。席が広くゆっくりできて良かったです。
誕生日に家族で利用しました。本当はコースで頼もうと思いましたが、飲み放題とセットのコースしか無いので単品で注文しました。ウワサの5秒ロースは絶品でした。三角カルビも柔らかく美味しかったです。タンは全部盛りを頼みましたが、こちらは硬い部位が多く家族には不評でした。思ったよりボリュームがあり、ホルモンや冷麺は食べれませんでした。お肉も飲み物も単品で注文しましたが、結果的には飲み放題付きのコースと変わらない金額になりましたが、好きな物だけ頼んだので満足です。ご馳走様でした。
若い人向けあるいは子どものいるファミリー向けの焼き肉店。お肉はあまりよいとは思わない。でもキッズのいるご家庭にはよいかも。実際、そういう客層だった。店員さんも若くて、居酒屋風にとにかくデカい声を張り上げている。店内に黒を基調にしてあり、席も広い。注文はスマホでQRコードを読み込んで、そこから注文送信する。炭火焼きなのはよいね。まずはネギ塩タン1089円。えっ、細長い。タン元もそのまま切らずにしてある。だからその部分が硬くてかみ切れない。ネギ塩も辛い。「タン先」というメニューもあったので、そちらにすればよかったかも。しかし普通は平べったいのがタンなのに、これほど細いのは、切り方が違う?ハラミ869円。４切れだけ。ちょっとパサついた感じ。「５秒ロース」1089円。これはよかったね。ということで、牛肉を諦めて、豚トロ649円。うーん、脂身が強すぎる。炭がボーボー。あとはキムチ盛り合わせ649円とホタテ貝のバターホイール焼539円。なんだかバターがいまいち。ということで、締めまで注文する気にならず。２人で6160円。
お店の入り口が小さいのですが2階に上るとお店が広くて雰囲気もとても良かったです。炭火焼の匂いも食欲がそそられました。ですが炭火で焼くのは素人には結構難しく、焦げやすくて、焼きすぎてお肉があまり美味しくなくなってしまったのが残念でした。特に焼き方等の説明もなかったので普通に焼いていましたがちょっと焼きすぎていたかもしれません。お肉も分厚めでボリュームがありましたが、全体的に量が少なく、固かったような気がします。タレはさっぱりと薄味でした。￼
2人で訪問。〝じゃけぇ特選肉が味わえる期間限定特選コース〟( 飲み放題付き/5,489円)×2・単品でソーセージ(6本/539円)・宇治抹茶のソーダ割り(473円)を注文。コース以外の単品追加はソーセージだけだと思っていたら飲み放題のお酒は全てが対象では無かったようで宇治抹茶のソーダ割りが単品追加されていました。よく見てなかったので仕方ないですね。炭火焼肉ですが煙を吸うダクトが無かったので結構煙が充満します。QRコード(LINEの友達追加)を読み込んで注文しました。ウィンナーの皮がかためで食べるとパリッとして美味しかったです。お会計はPayPayで計11,990円也。よく食べよく飲みお腹いっぱいになりました。ご馳走様でしたー！
10月から新しく変わったとの事で伊丹にある炭火焼肉じゃけぇ阪急伊丹店さんにきました今回は宴会で複数人で利用させてもらったのですが座敷もありゆっくり利用することができましたいただいたお肉はどれも美味しく特に炙りユッケが最高でした単品でもコースでも飲み放題もあるので今度は忘年会や新年会で利用させていただきたいですスタッフさんもみんな元気よく気持ちの良い接客を受けることができて大満足です値段もコスパ高めで伊丹でおすすめの焼肉屋さん発見できました
友人と夜に訪問。掘りごたつの座敷席があり、ゆったりくつろぎながら焼肉を楽しめる点が魅力でした。まず炙りユッケからスタートしましたが、軽く炙ることで旨味が引き立ち、口の中でとろけるような食感。続いて三角カルビと上ミノを注文。どのお肉も鮮度・厚み・脂のバランスが良く、炭火の火力で表面はカリッと、中はジューシーという理想的な焼き上がりでした。スタッフさんのタイミングも絶妙で、焼き網の交換やドリンクの提供がスムーズ。デートや友人との食事にもオススメな、伊丹駅からも近くおしゃれで大人の焼肉店です。
阪急伊丹駅近くでアクセスが良く、ふらっと立ち寄った焼肉屋さんでした。店内は明るすぎず暗すぎず、ちょうどいい照明で落ち着いた印象です。カウンター席もあって、一人でも気兼ねしませんでした。今回は三角カルビとハラミを注文！炭火で焼くと脂のバランスが絶妙に引き出され、香ばしさと旨味が口いっぱいに広がりました。タレもきつくなく、素材の味を活かした味付け…（´-`）.｡oO店員さんの対応も丁寧で、焦げ付きそうになったらすぐに網を変えてくれるなど細やかな気配りも嬉しかったです^ ^次回は夜に来て、飲みながらじっくり楽しみたいです。
職場の懇親会で利用しました。JR・阪急伊丹駅周辺は、掘りごたつ席の個室が有る飲食店は少ないので、幹事として決め手になりました。2時間飲み放題付コース10品(税込4,389円)お腹いっぱいになり、ドリンクの種類も豊富で参加者皆さんから好評でした。こちらの要望にも快く対応していただき、とても丁寧な接客でした。また利用されていただきます。
ランチの種類も豊富で、店内も清潔感があり、良かったです。七輪はありがたい。が、夏なので暑いのは覚悟して来店しましょう。
ランチで利用。ランチセットは、1,500円以内が多く、ご飯・サラダ・スープ付き。お肉はカルビとハラミの2種で、どちらも炭火で丁寧に焼くことで脂の甘さが引き立ちます。ご飯の炊き加減が抜群で、最後まで美味しくいただけました。店内は混み合っていましたが提供も早く、回転も良さそう。忙しいビジネスランチでもストレスなく利用できると思います。ディナーだけでなくランチの利用価値も高く、日常使いにも◎。
タンが美味しかったです！あとユッケもおすすめいただき大変美味しかったです！！スタッフさんの接客が良くまた行こうと友人ともなりました。時間を空けて伊丹に行く際はまた足を運ぼうと思います！
色々美味しかったですが、特にハラミと炙りユッケが、美味しかったです。店員も元気よく、感じがいいです。また、行きたいです❗
土曜日の晩に行ってきました安くて美味しくて飲み放題が1200円なのでめっちゃ徳！お店の人もいい感じでこれはもう、何度も行きたい感じ❤️オススメです
店内落ち着いた雰囲気で女性1人でも入りやすい印象でした。赤身はヘルシーで脂が少ないのにしっかり旨味があって、いくらでも食べられそうな味。ナムルの味付けも優しく、炭火焼肉の箸休めにぴったり。静かで居心地も良く、スタッフの気配りもさりげなくて好印象。1人焼肉にありがちな気まずさがなく、安心して通えそうです。
非常に居心地が良かったです。カウンター席の割り当てで周りの目を気にせずに過ごせ、一人焼肉に最適。注文したタンとホルモン盛り合わせが特に印象的で、タンのしっとりした食感が炭火の香りとともに楽しめました。ドリンクも豊富で、レモンサワーを片手にゆっくりと堪能。店員さんの気配りもさりげなく、程よい距離感のサービスで安心しました。伊丹駅周辺で気兼ねなく焼肉を食べられる貴重なお店だと思います
伊丹の駅前でたまたま入ったんですが、美味しかった！阪急伊丹駅前のビル２Fにあるので、とても便利です。そのためかサラリーマンの方もちらほらといましたが、女性のお客さんも多かったです。雰囲気も明るく元気いっぱい。店員さんも明るく、とても気さくな感じで、元気いっぱいでした。焼き鳥もおいしかったし、つくねもすごいジューシーでした。お酒も、他のお料理も充実していて一番おいしかったのは「カモのたたき」！！これは鉄板ですね。元気いっぱいの店員さんとおいしい鳥料理に大満足です！
最近、焼鳥を食べてなかったため、無性に焼鳥が食べたくなり、土曜日の夕方に予約をして訪問昼からお酒を飲んでいたし、寒かったのでドリンクを悩みましたが、「最初の一杯はビールしかないでしょ❗️」と言うことで、ビールからいただきますメニューをゆっくりと眺めていると、気になる料理がいっぱいあり、なかなか決まらない(^_^;)とりあえず、一品ものから、『背肝』『ねぎどっかーん（ハーフ）』『ムネ肉のタタキ』と串物数種を注文どれも鶏の旨味を引き出しており、美味しかった(*´∀｀*)料理が美味しく、すぐにビールがなくなり、日本酒を頼むことに日本酒の好みを伝えると、『東洋美人（澄川酒造（山口県萩市））』と『李白（李白酒造（島根県松江市））』の二銘柄を選んでいただけました２択にしていただきましたが、それでも悩み、最終的にラベルで『東洋美人』を選択(*´∀`)※  結局、２杯目で『李白』を注文しちゃいました(((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟｯ今日も美味しい料理とお酒をごちそうさまでした(人´∀`*)【注文した品物（値段）】焼き鳥▪トリトロ（250円）▪うで（170円）▪温玉つくね（530円）▪こころ（140円）▪ずり（140円）▪さんかく『ぼんじり』（200円）▪かわ（210円）▪むねわさび（210円）背肝（640円）ねぎどっかーん『ハーフ』（440円）ムネ肉のタタキ（1080円）瓶ビール『アサヒ』（円）ウーロン茶（280円）コーラ（280円）日本酒▪東洋美人（680円）▪李白（680円）
今回はお鍋にしました！鳥しゃぶも美味しいです！お鍋以外は単品で頼んで、焼き鳥や焼き野菜も楽しめました。お鍋と串２本コースがあるのが、好きなものも頼めてすごく良いです。季節の焼き野菜が豊富でぜひそちらも堪能してみてください！
ビールと鶏刺しがあれば生きていけると再認識しました笑早速乾杯！！僕は気づいてしまいました。ソリレスという存在に、、、5種盛の中にあったソリレスが濃厚で口の中で溶けていく感覚がたまらなくて、この肉はなんだ！！となり店員さんに聞きました笑ソリレスはもも肉の付け根のくぼみに付いた肉らしく、とても希少部位で、ソリレスと言う名前はフランス語で「残すものは愚か者だ」や「バカの残すところ」 という意味だそうです。これは勉強になりました笑
軽く飲む感じで行きました。ねぎドッカン、焼き鳥のうで、霜降り牛、唐揚げ、温玉つくねなど色々食しましたが、どれも美味しかったです。おすすめはねぎドッカンかな。(写真は霜降り牛、ねぎドッカン、唐揚げ)店内は入口で靴を脱ぐスタイルで、店員さんは若く元気のいい感じでした。
金曜の夜、満席。店員さんの愛想もよく、ガヤガヤしているのに、なんか落ち着ける雰囲気。80分飲み放題のコースで、4500円味は、普通に美味しい。飲み放題のドリンクは、ビールと酎ハイ、カクテルをいただきました。チューハイとカクテルはかなり薄め。お酒の弱い方なら、こちらはいいかも。なのでのんべいにはビールがおすすめ。他にもワインなどがあったので、次回はそちらもいただきたいです。コースを勘違いしてデザート食べ忘れ。残念。一言確認して欲しかったかな。
2130入店 先客2組すごく若いバイトくんと気の良さそうな店主さんがお出迎え靴脱ぐタイプの焼き鳥屋です箸袋であみだおみくじができるのが楽しい笑背肝タレ焼き ○つくねチーズこころうでねぎどっかーんせせり炭焼きで普通に美味しいかなーって感じでした！ご馳走様でした。
最高に美味かったですごちそうさまでしたBuono!——————————————————————-私はお店様を評価できるような者ではございませんのでジャッジし点数を付けての評価は控えてさせていただきます。
何を食べても美味しい焼き鳥屋さん。店長の人柄が表れている焼き鳥屋さん。久しぶりに行ったけど、私達のことを覚えててくれました。ついつい、楽しく美味しく食べ過ぎちゃいました。焼き鳥屋さんだけど…ピザがオススメです(写真は無いのですが)ぜひお試しあれ！
1人飲みデビューではしご酒2軒目のお店です。この日で2回目の訪問です。ひとりだと串も1本〜・量も1人用サイズになりちょうど良かったです。飲んでいるとカウンター席が1人飲みのお客さんで埋まりました。初見のお隣さんとお話するのがイヤじゃなければ楽しく気兼ねなく飲めますよ。お会計はPayPay払いが出来るとの事ですが現金払いが歓迎されるので2回共現金払いで帰っています。ご馳走様でした。
1人飲みデビューではしご酒2軒目のお店です。この日で2回目の訪問です。ひとりだと串も1本〜・量も1人用サイズになりちょうど良かったです。飲んでいるとカウンター席が1人飲みのお客さんで埋まりました。初見のお隣さんとお話するのがイヤじゃなければ楽しく気兼ねなく飲めますよ。お会計はPayPay払いが出来るとの事ですが現金払いが歓迎されるので2回共現金払いで帰っています。ご馳走様でした。
リーズナブルでおいしい。何を食べても美味しかったので、料理が到着する度にワクワクしました。気がついたらあり得ない量食べてました。又よろしくお願いいたします.愛想良く対応してくれました雰囲気が良かった.気さくなマスター.
いい店です. 安心できる店です. ゆっくりできて　焼き鳥美味しかったです。炭火で焼き上げた播州百日鳥が最高。日によっては、生肝も有ります。料理が美味しく、店長も気さくで、いつも活気に満ちています！ごちそうさまでした。
今回はお鍋にしました！鳥しゃぶも美味しいです！お鍋以外は単品で頼んで、焼き鳥や焼き野菜も楽しめました。お鍋と串２本コースがあるのが、好きなものも頼めてすごく良いです。季節の焼き野菜が豊富でぜひそちらも堪能してみてください！
職場の打ち上げ。参加者15人が並んで座れるお店を、と幹事が予約してくれたのが【野乃鳥 備丹蔵】さん。土曜の19時すぎに行くと、多くのお客さんで賑わっていました。○生ビール付き 飲み放題付き4,500円コース・前菜３種         ・ねぎどっかん・色々サラダ     ・お任せ串５串・若鶏うま唐、美味しいポテトフライ・お任せ一品     ・土鍋ご飯・鶏スープ又はお味噌汁この日もおしゃべりに夢中で写真を撮り忘れ、飲み過ぎて食べたものの記憶が曖昧…。お任せ串で、しそ梅と白身魚、ずりを食べた記憶はある。お任せ一品はハーブソーセージで、シメはお味噌汁だったはず。気に入ったのは、まず生ビール。プレミアムモルツで美味しいし、泡もキレイで嬉しい！飲み放題だから、気兼ねなくゴクゴク飲めて、サイコー！そして、串ではしそ梅。柔らかいささみにしそ梅が合う！さらに、インパクトがあったねぎどっかん。薄めの鶏タタキにたっぷりのねぎがよき。こちらには、様々な打ち上げで行かせてもらっていますが、今回も楽しく大賑わいの会になりました。
一品一品がとても美味しかったです。私も伝え忘れているのが申し訳ないですが、ポイント利用しており、それが引かれてなかったのが少し残念です。。
マスターさん優しくて気さく話しやすいです。禁煙で、非喫煙者にはありがたい。また、勿論のこと鳥料理、野菜、全ておいしかった
過去数回使わせて頂きましたが、焼き鳥が美味しい普段使い出来るお店。大将も気さくで話しやすい。仲間とテーブルでも2人でカウンターでも楽しめるお店です。
お昼ご飯に食べ放題を4歳児、6歳の息子と娘を連れて家族4人で行きました。揚げたて串を食べれるので大人も子供も夢中でおかわりをしました。子供達は食後のデザートにチョコレートフォンデュを楽しんでいました。また利用させていただきます。
イオンモール内にあるこちらのお店、日曜昼過ぎに訪問し、家族連れなどで満席。2組待って入店。野菜なお肉、魚介類などの串が多数に、カレーや焼きそばなどもあります。自分で揚げて熱々で食べられ、食べ放題を満喫しました。ご馳走様でした。
親子とも串カツ大好きなので、たまに伺わせていただいています！！ちょうど白飯が無くなったタイミングだったのですが炊ける頃に伺ったら教えて下さり、美味しくカレーも食べられて腹パンになって帰りました⭐︎笑かぼちゃのスイーツ、食べやすくて美味しかったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
コロナ化で内容も味も落ちて値上げしてたから、あまりこなくなってたけど、誕生日クーポン来てたので、株主優待消化もかねて来店この店舗は初めてだったけど、フルーツないんだ？久し振りなのでこの店舗だけなのけ他の店舗もなのかは不明。子供は串屋好きなので、きゃっきゃいいながら、好きな物揚げて満足してくれた模様。大人は限界まで食べて終了。良くはないとおもいつつも、ついつい食べ過ぎてしまう...昨今の原材料高騰で仕方ないけど、個人的には後500円安くするか、500～1000円高くしてでも質の良い物にするかどちらかになってくれるとうれしいかも。
以前より全体的に種類が減った。串の種類サラダの種類デザートの種類メインの種類。物価高騰でなかなか難しいのかなと感じました。自分で作ることをメインに楽しむならいいかなと思いましたがなかなかいけるお店じゃなくなった
イオンモール伊丹にある串カツ食べ放題のお店です。・串カツがセルフで食べ放題！・カレーが案外おいしい■■■ メニュー ■■■ランチは70分食べ放題で、1980円。バタバタと食べれば間に合う感じ。ディナーは90分で2970円！ランチより1000円も高いので、考え所。16時からです。ドリンクバーは+330円。■■■ 料理 ■■■練り生地とパン粉、そして具材を取ってきて、自分で付けて揚げます。具が小さいので食べやすいけど、油が過剰で大変です(笑)衣は半分くらいにしておくのもオススメ。ソースの種類が多いので、後半は梅とかおろし醤油とかをに使えば、飽きずにさっぱり食べ続けられます。○うまい！エビ：プリッとして食べやすいです。鶏もも：豚や牛より大きめなので、衣の比率が下がって食べやすいです。ナス：油をよく吸うので、序盤ならおいしく食べられます(笑)○普通牛：めっちゃ小さい！ のでかなり油っこくなります。豚：薄くてとにかく脂身が多いので、カリカリになります(笑) これも油っこい…ベーコン：脂で衣が取れやすいのでほぼ素揚げ(笑)つくね：柚子の香りが少しさっぱりしてます。コンニャク：揚げて固くなった感じが好きな人にはオススメ。貝柱：あまり旨味とかはないな。レンコン：固めだけど串カツらしい感じです。オクラ：案外衣やソースと合います。シイタケ：シイタケはさすがに外れないか(笑)○イマイチ…たこ焼き：重量感があって、胃にも重いですね…。串カツの他は、ご飯や見るからに具の少ない焼きそばなどがあります。サラダが少しあるので串カツの合間に挟むとたくさん食べられますね。デザートも豊富！季節によっていろんなテーマでケーキやゼリーがあります。ソースの滝が流れるやつもあって、ドーナツやマシュマロを付けて食べられます。■■■ お店・あとがき ■■■広くて席数はかなりあります。ランチの方が混まないし安いので、とにかく串カツを腹にためたいならランチがいいかな。逆においしい串カツでビールを飲みたいなら、他に行った方が満足できます。ごちそうさまでした。
イオンモール伊丹にある串家物語に行きました。予約していたのでスムーズでした。とてもリーズナブルで串を食べられるのはいいのですが、少し席と席とのスペースが狭く取りに行くのが手間取りました。味はとても美味しかった。チョコフォンデュもありました。
今日のランチは、久しぶりに串カツが食べたくなったので　串屋物語イオンモール伊丹店さんで食べ放題に挑戦¥1980☺️最後に串の数を数えると48本でした。サラダケーキカレーお腹いっぱい夕ご飯はラーメンかな❓
イオンモール伊丹にある串カツ食べ放題のお店です。・串カツがセルフで食べ放題！・カレーが案外おいしい■■■ メニュー ■■■ランチは70分食べ放題で、1980円。バタバタと食べれば間に合う感じ。ディナーは90分で2970円！ランチより1000円も高いので、考え所。16時からです。ドリンクバーは+330円。■■■ 料理 ■■■練り生地とパン粉、そして具材を取ってきて、自分で付けて揚げます。具が小さいので食べやすいけど、油が過剰で大変です(笑)衣は半分くらいにしておくのもオススメ。ソースの種類が多いので、後半は梅とかおろし醤油とかをに使えば、飽きずにさっぱり食べ続けられます。○うまい！エビ：プリッとして食べやすいです。鶏もも：豚や牛より大きめなので、衣の比率が下がって食べやすいです。ナス：油をよく吸うので、序盤ならおいしく食べられます(笑)○普通牛：めっちゃ小さい！ のでかなり油っこくなります。豚：薄くてとにかく脂身が多いので、カリカリになります(笑) これも油っこい…ベーコン：脂で衣が取れやすいのでほぼ素揚げ(笑)つくね：柚子の香りが少しさっぱりしてます。コンニャク：揚げて固くなった感じが好きな人にはオススメ。貝柱：あまり旨味とかはないな。レンコン：固めだけど串カツらしい感じです。オクラ：案外衣やソースと合います。シイタケ：シイタケはさすがに外れないか(笑)○イマイチ…たこ焼き：重量感があって、胃にも重いですね…。串カツの他は、ご飯や見るからに具の少ない焼きそばなどがあります。サラダが少しあるので串カツの合間に挟むとたくさん食べられますね。デザートも豊富！季節によっていろんなテーマでケーキやゼリーがあります。ソースの滝が流れるやつもあって、ドーナツやマシュマロを付けて食べられます。■■■ お店・あとがき ■■■広くて席数はかなりあります。ランチの方が混まないし安いので、とにかく串カツを腹にためたいならランチがいいかな。逆においしい串カツでビールを飲みたいなら、他に行った方が満足できます。ごちそうさまでした。
満腹になるまでたのしみました。腹八分目では止まれません。こどもたちは、ソーセージが気に入ったようでした。あとはマシュマロにチョコレートをつけたり。いろんなソースが選べるのも大人には嬉しかったです。
以前（数年前ですが）行ったときよりネタは少なくなっていました。
いろいろ揚げる素材があり、タレも何種類もあり、美味しく楽しめました。
写真と違う貧相なネタ愛想の悪い店員ブッフェスタイルなので品を取りに行ってもすれ違っても避けようとしない店員最低な店でした。
お目当ての鯛焼き無くて残念でした。串の種類が少なくて直ぐに飽きました。
揚げたてが食べれるし、色んな物が食べれるのが良いです。ソース、前菜、デザートも充実してます。子供が自分で持ってきたり、揚げたり、作ったりと喜んでます。我が家ではさせられない経験をここでさせてあげれて良かったです。
http://lament.blog.jp/archives/56088196.htmlタピオカチーズティースィーツファン？？に現れました。チーズティーって何なの？　とろけるチーズ入れるの？無性にエビフライ食いたくなる事があります。クーポンがある時は９４８円+税で食えるので、エビフライ定食と変わらんのでここに来るんですが、１本１本衣つけて揚げるの邪魔くさいんですね。串から抜いて固めて放り込みたいのですが、今度は油の中から１個１個箸で拾い上げるのが邪魔くさい。結局デフォルトで。パン粉がこぼれるので、トレイに乗せて持ってきたのですが周囲席を見ていると、どうも持ち出してはいけないトレイだったようで、もはや手遅れのため、気が付かなかった事にしました。結局巡回片付けもなかったため、何も言われませんでした。梅肉とかその他ソースはまずいので、ウスター辛口でいただきます。塩も試しましたが、素材なのかヲジサンの揚げテクニックに左右されるのか、ソースには勝てません。卵焼きを３連結して揚げにかかりましたが、引揚げの段階で崩壊して油の中で四散しました。野菜が少ないですが、サラダがあるので、玉ねぎとかぼちゃだけでいいです。デザートのケーキは美味しいです。ソフトクリームは、ドリンクバーに含まれません。入店時に確認しました。観光地の展望台で売っているソフトクリームのようで、舌触りがかなりざらついています。パンケーキが重いですね。１枚でやめといたらよかった。４３本でした。串以外いろいろ食ったので、５０本行かなくても後悔はありません。WAONと楽天ポイント両方つくのは、イオンモール伊丹だけです。他支店は、WAONポイントだけだったり、Sポイントだけだったり。あまがさきキューズモールは、楽天とキューズモールポイント両方つくのですが、キューズポイントは５００円貯めないと使えない、すぐ期限が切れる役立たずポイントです。今回は、つかしんでジョーシンポイントを楽天ポイントにコンバートして使用しました。
今日は家族でおでかけ。晩御飯は嫁さんのリクエストで、串家物語さんにおじゃましました。家で揚げもんすると、台所が油で汚れて掃除が大変とのことで、気兼ねなく揚げもんが食べれるお店はうれしいとのこと。18時30分位入店。3割り位のお客さんの入りです。椅子の下がパカッと開いて荷物を入れれるようになっております。ソフトドリンクの飲み放題も一緒に注文。今週はちょっと呑みすぎなので、本日は休肝日。こちらのお店、自分で材料を取ってきて、自分で揚げるお店です。家族で何度かこちらのお店を利用したことがあるので、全員慣れた感じで材料とかソースをパッパと準備して、思い思いの具を串かつにして、揚げていきます。因みに自分は豚 → 海老 →牛のローテーションをソースを変えて、楽しみます。衣をつけずに素揚げで食べるのも結構、好きです。食材の良さはそんなに良くないですが、ワイワイいいながら、串かつを食べるのはイベント感、満点てす！自分以外の家族はいちごデザートも満喫しとりました！お腹いっぱい！ごちそうさまでしたー！
串家物語イオンモール伊丹店で昼食をいただいてまいりました。こちらは食べ放題のお店。制限時間は70分。1599円（税別）でございます。各テーブルでセルフで串を揚げるというシステムのため人件費は抑えられるし、お客様も楽しめる。考えましたなあ～串の具は牛、豚、鶏肉の他、イカや海老、しいたけ、かぼちゃ、蓮根、さつまいもなどなんでも一通りそろっております。中には鯛焼やドーナツなど変わり種もあり楽しいですね。串揚げの他にもソース焼きそば、塩焼きそば、パスタ、カレーライス、スープ、サラダなどもあります。私は締めにお茶漬けをいただいてしまいました。もちろん、焼きそば、パスタもいただいておりますよ～デザートはチョコタワー、ゼリー、フルーツ、ミニケーキ、ソフトクリームとこちらもちゃんと押さえていますね。ソフトクリームをいただき、コーヒーで終了。70分間はあっという間に過ぎ去りし。短かったので最後はあせってコーヒー飲みました。一気に食べ過ぎたためかこの日は夕食時になってもお腹が空かない。仕方なく晩ご飯はおにぎりと豚汁だけにしました。皆様も食べ過ぎには注意してくださいね。ごちそうさまでした。また伺いますね～2016年11月
テーブルごとにこういうフライヤーが設置されててお好きな具材を取ってきて、衣とパン粉をまぶして自分で揚げるんですこんな感じで揚がりました２個連なってるのは一個づつがめんどくさかったので纏めたやつですソースと言うかタレは６種類ぐらいあって、揚げ物ですけど飽きずに美味しく食べ続けられますが、揚げ物を食べているという罪悪感でサラダと言う炭水化物のマカロニをマヨネーズで和えたものなどを食って免罪符にしてましたこの日は北海道フェアーで一人に一肩のズワイガニが！！しょっぱいですけど蟹でしたソフトクリームにチョコレートのモワモワしてるやつをスプーンですくって掛けました炭水化物はカレーを少しごちそうさまでした。衣はよくできていると思いますし２０００円程度でこんなものが食べ放題で頂けるのが怖いぐらいです私の食事ゾーンには合わないですけど、楽しいお店だと思います
知り合いから聞いて食べログで予約して来店しましたが、たまたま伊丹バルの日で外には行列ができていました。スタッフも客層も若い方が多かったですが忙しい中、大変居心地良く接客していただきました。名物の豚玉は美味しくて、いろいろ食べたい私にはボリュームもちょうど良かったです。串焼きもいろいろあり、またヘビロテしたいお店です(^-^)
お好み焼き、揚げ物、串焼き、どれも美味しかった！お酒は三岳があったのでありがたく注文しました♪
お店の雰囲気がアットホームで良かった。
メニュー豊富でした！味も美味しい！
美味しい
いつも閲覧頂き誠にありがとうございますm(_ _)m良いと思いましたら【お店を保存】ボタンでブックマークして頂けると大変嬉しいですm(_ _)m家族で焼肉に行くことに！よめ　　このお店さんに予約しました～ググるとマイレビさま訪問済み。レビューで勉強すると予約困難店らしい。食べログから予約ありなんだと、ポチポチすると週末でも全て予約〇の謎。家族で焼肉ホルモン髙木さんに初訪問します。※嫁に『正直レビューいい？』と確認⇒OK貰ってます。ブラックカツオなので気分悪くされる方がいたらごめんなさいm(__)m焼肉ホルモン髙木さんの住所は兵庫県伊丹市中央4-1-17、最寄り駅は阪急伊丹線『伊丹』駅から徒歩2分の距離になります。2020年オープンの焼肉店さんです。お店に18時に到着。定休日　…月曜日営業時間…17:00〜23:00入店して、スタッフさんに写真撮影の許可を頂きテーブル席に座ります。全席禁煙、全27席（カウンター6席、テーブル21席）のthe焼肉屋さんの店内です。卓上にはガスロースターと排煙ダスト！ダストの吸引力はかなり高性能、テーブルが狭いので沢山纏めてのオーダーは控えた方がよさそうな感じです。ドリンクメニューはサワー、ビール、ワイン、日本酒、ハイボール、陣、焼酎、マッコリ、キンミヤ、果実酒、カクテル、ソフトドリンクとレパートリー豊富。キンミヤありはいいですね～小学生未満のソフトドリンク無料と良心的です。フードメニューはお任せ2種、焼肉、ホルモン、焼肉盛り合わせ、サラダ、チジミ、スピードメニュー、一品もの、ご飯もの、麺類・スープ、デザート、お子様メニュー、更に黒板メニューもあり。よめ　　生中2つ、ソフトドリンク2つ、キムチ盛り合わせ、塩3点盛り、タレ3点盛り、ホルモン盛り合わせ中お願いします〜スタッフさんが焼肉タレを注ぎ、ロースターに着火してくれます。ドリンクで乾杯！◆キムチ盛り合わせ大根、白菜、胡瓜の盛合せ。しっかり漬け具合でビールが進みます。◆塩3点盛り、タレ3点盛り共にいいサシが入り断面の美しい肉、ポーションは小さめです。◆ホルモン盛り合わせ中ホルモン盛り合わせはタレのみ。こちらも見た目でわかる新鮮さです。キムチでビールが無くなり、ご飯中2つとワカ玉スープ2つを追加オーダー。ご飯は即到着。いい肉のオンザライスは格別です！スープを啜りながら焼肉オンザライスを愉しみたいところですが、いつまで待ってもスープは来ず。流石に20分超えて、スタッフさんに聞くと強めの口調で調理中とのこと。お皿置くスペースが無く『空のビールジョッキを下げてください』とお願いすると…『おかわりですか？』と聞かれる始末。いやいや、今スープまだと聞いてますよねと心の声。◆ワカ玉スープ30分後に到着。とうぜんご飯は既になし。店主さんのワンオペ、店主さんはちょくちょく外にでる。そしてバイトさんは暇そうにしている。せっかくそれなりの肉提供してるのに…残念の一言。お会計（4,000円程/人）を済ませ、ごちそうさまと伝えお店を後にしました。_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/最後まで読んで頂き誠にありがとうございますm(_ _)m多少でも皆様のグルメ情報のご参考になれば幸いでございます。『釣りするカツオに食べるカツオ』Instagram　　　　　　 ⇒https://www.instagram.com/turisurukatsuo_ni_taberukatsuo/釣りする・食べるブログ⇒https://釣りするカツオに食べるカツオ.net/ブログは写真等適切な位置にきています。
伊丹で「美味しい」と評判を聞いて来店しました。結論、噂通り美味しかったです。特に上ハラミは柔らかく旨みも強くて、レベルが高いと感じました。上塩タンも美味しかったのですが、少し凍っていたのが惜しかったです。それ以外はキムチやナムルなどの一品料理までしっかりこだわりが感じられ、全体的に満足度の高いお店でした。
久しぶりの訪問でした✨元は塚口の人気店じゅん停さんで修行された高木さん！今や伊丹では予約しないと入れず、近くに2号店のはなれもOPENされた超人気店勿論お肉への拘りが半端なく、本日は松阪で有名なベルファームの和牛サーロインがオススメで並んでおりました✨ホルモンの扱いも素晴らしく朝引きで処理かれたホルモンは臭みもなく鮮度抜群！キムチやアボカドナムル、冷麺の出し方は修行店のじゅん停さんの雰囲気が漂っていますねご馳走さまでした！
初来店。予約をして伺いました。気になってた上レバー焼きは完売してたので、食べれず残念。アボカドのナムル、ネギ塩たん、ハラミなど注文。アボカドはピリ辛ダレとの相性抜群でした！ネギ塩たんもハラミなどのお肉も絶品！お肉の画像は撮り忘れてますが、美味しく頂きました！次回は上レバー焼き、リベンジしたいと思います！
サシの入った 上タンローストビーフユッケ上レバーオススメの札付きサーロインツラミ上ハラミ、、いつ来ても どれも美味しくて食べすぎちゃう♡一品のアテ、キムチも美味しいから飲み過ぎちゃう♡お口もお腹も、心も満腹です！
伊丹駅近くのプロ野球選手もよく来るお店みたい人気店なので席は2時間制厚切りタン、タン先などタンの種類が豊富で新鮮だから美味しい！ホルモンの種類は豊富だしお肉もその日のおすすめから定番まで種類が多く楽しめました
口コミでも評価が高かったので行ってきました。お肉は但馬牛があったり、黒毛和牛だったり、高級肉がそろえてあり、高値ではありますが、お味はもちろんおいしかったです。しもふりでも脂っぽさがなく、さっぱりとしていて最高でした。お店の紹介で、お肉に合ったワインが様々用意してあるとありましたがワインは一種類しかなく、そこだけは残念でしたが、ドリンク全体は酒類が豊富で値段も安く、焼肉に合わせて選べて楽しかったです。ダクト式の排煙対策ありで、焼肉屋の雰囲気も全体的にたのしめました。ただ、ダクトのせいで向かいの人の顔が見えにくくて少し話しにくいです。しょうがないですが。。店は小さくてこじんまりしていますが隣席とも密着していず、落ち着く雰囲気でした。
京都から考えるの実は高速に乗ると大阪市内に行くより近い伊丹、かなりコスパよくいいお肉が食べられるとのことでずっと気になっていた近くにも2号店があるが今回は本店上塩タン、ローストビーフユッケ、上ハラミ、上赤身、上カルビ、シビレ、上ミノ、麻辣のアボカド、どて煮、ガーリックライス、冷麺あと本日のおすすめで純血但馬サーロインがあるとのことで注文だいたい上ハラミと同じくらいの価格帯タンは次回はタン元を頼んでみたいハラミは抜群純血但馬サーロインも含めて、さらっとした脂でいくらでも食べれそうな正肉たちホルモン系は量も多くコスパいいサイドメニューのクオリティも高く、特に盛岡冷麺は衝撃的。現地の有名店ってこれくらい美味しかったりするのかな？どこで焼肉食べよっかなーと悩んだ時にこの冷麺を理由に選んでしまいそうなくらいの美味しさだった。この価格でこの味、そりゃ人気出るわけだ
去年の年末に行って以来また行きたいと思っていたので、ようやく２回目の利用です。何を注文しても美味しくて特にナムルの盛り合わせが好きです。ホルモンだけでなくタンやハラミが美味しくて今回も満足した回でした。
3度目の来訪です。繁盛店、予約必須です。伊丹エリアではあまりないクオリティーだと思います。こだわりを感じる、美味しいお店です。とても美味しくて、一緒に行った方と幸せな気持ちを共有できるお店です(^^)また伺います。
全て、評価点をご参考下さい。■注文内容・上塩タン　¥1,400-・タンカルビ　¥850-・ウルテの湯引き　¥750-・上レバー焼き　¥900-・タレ3点盛り・テッチャン　¥850-・ライス中　¥300-・旨辛ラーメン　¥680-■待ち時間事前予約していた為、スムーズに入店＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■お店の詳細・焼肉ホルモン 高木・〒664-0851・兵庫県伊丹市中央4-1-17・072-714-2466・定休日　月曜日※月曜が祝日の場合は翌日火曜日がお休み■営業時間・17:00～24:00
いろいろな盛り合わせを注文しました！ホルモンの盛り合わせが量もたっぷりで、タレ漬けになっていて美味しかったです料理の提供タイミングも図ってくれているのかテーブルが皿でいっぱいになることなく、スムーズに食べられて気遣いにも感謝です
土地勘の無い伊丹なにを食べよかな？ツレは肉を希望！！こんな時は食べログ♡注文したお肉はどれも美味しかったです！スタッフの方もとても親切で◎！！ただ少しだけワンポーションが少ないかな、、、？って思いました。味はバッチリです！！！
佐々木譲さん肥育の純血但馬水沢牛（岩手県）のリブロース、鈴木立樹さん肥育のベルファーム（福島県）のラムシン、畑敬四郎さん肥育の特産松坂牛（三重県）のフランク、などなど。髙木さんは、生産者とつながっておられて、生産者の方々の想いを消費者に伝えて下さる伝道師です。本当に美味しい。いつもありがとうございます
3度目の来訪です。繁盛店、予約必須です。伊丹エリアではあまりないクオリティーだと思います。こだわりを感じる、美味しいお店です。とても美味しくて、一緒に行った方と幸せな気持ちを共有できるお店です(^^)また伺います。
土曜日の１７時ごろに来店。そこまでお腹は空いてなかったので、とりあえず焼肉だしお値段は普通に高そうだったので6800円の焼肉盛り合わせを注文。それと，塩たんと，ビールと酎ハイ。ご飯系は頼まなかったのではら9分。2人で11000円。予約時にポイントを使ったので2500円引きで7600円。味は間違いなく美味しい．ドリンクも豊富。店員さんも最後に出てきてくれたし，感じのいいお店。カウンターだったので少し注文しずらかったのと、隣にいたお客さんは予約なしだったのか多分1時間で退店しないといけない感じで早々とラストオーダー聞かれていた。私達は予約していったので2時間いれたけど。他のメニューも気にはなったけど，少しお値段はるので、この辺で笑
予約して伺いました。店内は綺麗で落ち着いた雰囲気で居心地が良かったです。お肉はどれを注文しても美味しかったです。特にホルモン盛り合わせが美味しかったのでおすすめです。ロースは脂身が多いイメージでしたが、ここのお店のは脂身が少なくとても食べやすく驚きました。たくさん注文しましたが、お味のわりにリーズナブルで、胃もたれもすることなく満足できました。
またまたまた夜に伺いました予約なしで飛び込みましたが本店はすでに満席はなれの方が空いているとのことで案内していただきましたはなれは初でしたがこっちはこっちで静かでいい感じですね写真の他にもタン塩やハラミを頼みましたが美味しくて撮り忘れてました笑タン塩は余っていたのかサービスで上タンをいただけました！今回は特にハラミがめちゃくちゃ美味しくておかわりしちゃいました味にブレありつつもコスパよく楽しめました良きお店です
サシの入った 上タンローストビーフユッケ上レバーオススメの札付きサーロインツラミ上ハラミ、、いつ来ても どれも美味しくて食べすぎちゃう♡一品のアテ、キムチも美味しいから飲み過ぎちゃう♡お口もお腹も、心も満腹です！
大学時代の友達と伊丹の焼肉店へ結論から言って最強にうまかったです。笑頼んだメニューは覚えていないため、記載を控えさせていただきます。お肉の質、コスパ、店員さんの接客、店内の清潔感などどれも個人的にかなり良かったです‼︎確実にまた行くと思います。ご馳走様でした。
久しぶりに相方と2人で訪問。ネギ塩タンやロースを注文しつつ厚切りハラミ・やわらかハラミ等を好んで食べました。相方はホルモン(辛いものを選択)を美味しそうに食べていました。飲んで食べて満腹。お会計の際LINEの1の日クーポンが使えたので10%引きになりお得でした。たまたまタイミングが合って良かった。ご馳走様でしたー！
ディナー時に来店。店内は混雑していたが、店員さんに何分くらい待つか訊ねるとすぐに教えてくれました！これだけでめちゃくちゃ嬉しかった！焼肉食べ放題は久しぶりだったけど、美味しかった！！✨デザート1品はちょっと、、、。食べ放題にしてほしい！笑
金曜日の夜、ネット予約して訪問20時前、店内は賑わってましたドリンク飲み放題は付けず焼肉のみの食べ放題看板メニューの「ワンカルビ」やわらかハラミ焼きすき焼きねぎ塩タンサラダ …↑↑↑我が家はこれがあれば満足金曜日の夜で賑わってましたが注文すれば、あまり待たされることなく持ってきてくれました食後は〆パフェ期間限定の抹茶のパフェを注文いつも来る度期間限定のメニューがかわってるので毎回楽しみなパフェ焼肉食べ放題で焼肉、サラダ、デザートトータル満足出来るのは「ワンカル」だと思います！ご馳走さまでした
久しぶりに相方と2人で訪問。ネギ塩タンやロースを注文しつつ厚切りハラミ・やわらかハラミ等を好んで食べました。相方はホルモン(辛いものを選択)を美味しそうに食べていました。飲んで食べて満腹。お会計の際LINEの1の日クーポンが使えたので10%引きになりお得でした。たまたまタイミングが合って良かった。ご馳走様でしたー！
晩ご飯にファミリーでがっつり！子どもが大きくなればなるほど食べ放題が有難い！やっぱ安定のワンカルビメニューの中でいつも頼みまくるカルビはやっぱり美味い鶏肉もパスタもチャンヂャも食べて大満足！笑今回デザートメニュー新しく変わっててスフレパンケーキ美味しかった。ご馳走様でした。
晩ご飯にファミリーでがっつり！子どもが大きくなればなるほど食べ放題が有難い！やっぱ安定のワンカルビメニューの中でいつも頼みまくるカルビはやっぱり美味い鶏肉もパスタもチャンヂャも食べて大満足！笑今回デザートメニュー新しく変わっててスフレパンケーキ美味しかった。ご馳走様でした。
牛塩タン・全品食べ放題コース^ ^お肉めっちゃ美味しいー♪メニューも色々あってすごい豊富✨昔から考えると結構値段上がってるけど食べ放題で質も良いから満足できます(^^)テーブルにはめるタイプの子供用椅子があるから小さい子供がいても安心できる✨
昨日は遅めの時間(20時ぐらい)から古い友人達との焼肉パーティーにワンカルビを選びました。合計3人で行きましたが盆休み明けの平日だったんて並んでいる事は無かったです。しかし接客に忙しくしていた様で、案内されるまで10分ほど待ちました。オーダーはすぐに持って来てくれて、店員の対応も非常に良く値段を考えたらかなり納得の味でした。まぁ食べ放題ですし、高い焼肉店には劣りますが自分には十分でした。写真のとおり焼肉以外のメニューも多めで、特に締めのパフェなんでとても出来が良かったです、3980円の食べ放題コースにソフトドリンク飲み放題390円のセットでいっぱいオーダーしました。また行く価値は十分にあります、他の店舗も行ってみたいと思ってます。
久しぶりに相方と2人で訪問。ネギ塩タンやロースを注文しつつ厚切りハラミ・やわらかハラミ等を好んで食べました。相方はホルモン(辛いものを選択)を美味しそうに食べていました。飲んで食べて満腹。お会計の際LINEの1の日クーポンが使えたので10%引きになりお得でした。たまたまタイミングが合って良かった。ご馳走様でしたー！
今回はワケあって街のイベント「バル」をパス代わりにいつもバルに参戦するメンバーで焼肉！高校の同級生達なんだがなんやかんやとワイワイ楽しいワンカルビは食べ放題としては美味しいしカルビに白飯は外せないがクッパも食べたいそんなこんなでいつもの食べ過ぎ帰りの車しんどーいけど幸せ
久しぶりに相方と2人で訪問。ネギ塩タンやロースを注文しつつ厚切りハラミ・やわらかハラミ等を好んで食べました。相方はホルモン(辛いものを選択)を美味しそうに食べていました。飲んで食べて満腹。お会計の際LINEの1の日クーポンが使えたので10%引きになりお得でした。たまたまタイミングが合って良かった。ご馳走様でしたー！
ルート42 尼宝線沿いにあります。駐車場完備です。選べる 肉の種類が豊富です。分厚いステーキや、ロース、焼きしゃぶ、塩タン、ハラミ、カルビも食べ放題です。サラダや キムチ 韓国海苔. チヂミ、石焼きビビンバ など ご飯ものも、豊富。デザートは 一人一品だけ選べるのですが.季節ごとに変わるので選ぶのも楽しいし、見た目も鮮やか、最高です。お近くに来たら是非. お立ち寄り下さい.牛 鶏 豚の中では、やはり、牛ばかり、オーダーしました(笑)
寺本店、ってことですね（笑）尼宝線にあるお店ペットショップとかあるから待ち合わせにも困らない予約していたけど17時に入ったので予約なしでもいけたかも？子供連れに助かるプラン、専用の椅子とかお皿ももちろんありましたプラス料金で食べたけど、サイドメニューも素敵おかゆとか地味にうれしい。。デザートはどれもおいしそうなのに1人1品までで悩みに悩んだよ時間制限あるけど、満腹になって時間内で十分満足！ごちそうさまでした.。o○
焼き肉食べ放題はやっぱりワンカルビ！美味しかったです。
今回はワケあって街のイベント「バル」をパス代わりにいつもバルに参戦するメンバーで焼肉！高校の同級生達なんだがなんやかんやとワイワイ楽しいワンカルビは食べ放題としては美味しいしカルビに白飯は外せないがクッパも食べたいそんなこんなでいつもの食べ過ぎ帰りの車しんどーいけど幸せ
半年ぶりくらいに行きました。平日でしたが人が多く来てました。空調が暑くて思ったより食べれなくて残念。お肉は相変わらず美味しいし出てくるのが早いのが良いですね。ただ相変わらずデザートの生クリームがぬるくてまずいです。
金曜日の夜、ネット予約して訪問20時前、店内は賑わってましたドリンク飲み放題は付けず焼肉のみの食べ放題看板メニューの「ワンカルビ」やわらかハラミ焼きすき焼きねぎ塩タンサラダ …↑↑↑我が家はこれがあれば満足金曜日の夜で賑わってましたが注文すれば、あまり待たされることなく持ってきてくれました食後は〆パフェ期間限定の抹茶のパフェを注文いつも来る度期間限定のメニューがかわってるので毎回楽しみなパフェ焼肉食べ放題で焼肉、サラダ、デザートトータル満足出来るのは「ワンカル」だと思います！ご馳走さまでした
金曜日の夜、ネット予約して訪問20時前、店内は賑わってましたドリンク飲み放題は付けず焼肉のみの食べ放題看板メニューの「ワンカルビ」やわらかハラミ焼きすき焼きねぎ塩タンサラダ …↑↑↑我が家はこれがあれば満足金曜日の夜で賑わってましたが注文すれば、あまり待たされることなく持ってきてくれました食後は〆パフェ期間限定の抹茶のパフェを注文いつも来る度期間限定のメニューがかわってるので毎回楽しみなパフェ焼肉食べ放題で焼肉、サラダ、デザートトータル満足出来るのは「ワンカル」だと思います！ご馳走さまでした
地方の友人とイオンモール伊丹をぶらぶら。蕎麦が食べたいとのことでこちらにしました。娘たちがまだ小さい頃は買い物や映画の後によく行きました。ここでは初めて冷たい山菜そばとカツ丼を頂きました。とろろと山菜さよく合いますね。
そんなにお腹が空いてない時にピッタリなのが、蕎麦！葉わさび蕎麦にしましたがシンプルで美味しかったです。主人はお腹が空いていた様で、カツ丼のガッツリ定食もあり助かりました！店内も落ち着いていて良かったです。
久しぶりに伊丹イオンモールに来ました。お昼時に差し掛かりレストランを探します。また、暑くなってきたので、どうしても冷たい食べ物が恋しくなりますね。ということで、「ざるそば」を求めて、「信州　そば野」さんに入店。メニューを見ると、麺と丼のセットが充実。「ざるそばとネギトロ丼のセット」にしました。「ざるそば」は、蕎麦の風味はあまり感じませんでしたが、喉越しはいい。希望通りのメニューをいただき満足です。「ネギトロ丼」も、ボリュームたっぷり。まぐろの旨みはそこそこですが、美味しくいただけました。あまり、時間がなかったのでサクッと食べて店を後にしましたが、料理の提供も早く、気持ちのいいお店です。
休日ランチで訪問4組待ちでした暑い日だったのでざるそばと天丼のセット暑かったのでざるにしたけど店内のクーラーが寒すぎて温かい麺にすれば良かったかな…とでもざるそばはコシがあり細くツルツルいい香りでした天丼もエビがプリプリで美味しかったです夏の間は上着があればいいかも？？ご馳走様でした
用事で伊丹イオンモールへ来たのでランチしに「信州 そば野」へちょうど12時にお店へ到着して混んでるかと思いましたが、1組待ちで名前を記入して待つこと3分ほどで呼ばれました。【注文】葉わさびそば定食  1000円※鶏そぼろ丼3分程度で運ばれてきました。葉わさびと山菜が入った温かいお蕎麦…優しい出汁がとても合います。ネギ、柚子の皮、わさびを入れると風味豊かになりさらに美味しさアップです。鶏そぼろ丼も熱々で美味しかったです。ボリュームあり、お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。また利用します。
映画の前に夕食として家族で来店させて頂きましたゴールデンウィークのため混んでいるかも・・と思いましたが。空いておりすぐにお席に案内して頂きましたここの蕎麦が美味しくっていつもイオンモールに来た際は来店していますが安定した味でお腹いっぱいになりますまた次回もご利用させて頂きたいと思おます
結婚記念日ですね～。派手に行う年齢でもありません!妻と娘と私の3人でお祝いを行いました!注文ラインナップ特上うな重定食 冷¥3350うな重定食　温そば¥2520雅ネギトロ丼　野菜天¥1460うな重自体久しぶりに食べました!柔らかく肉厚でごはんと甘いタレとのコラボも充分堪能出来ました!そばも美味しかった(⁠ ⁠╹⁠▽⁠╹⁠ ⁠)家族には感謝の気持でいっぱいです!大変美味しく頂けました!(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)
蕎麦屋って良いよね。かるく一杯なら安いアテがある。ちょっと飲みたくなった。スマホの翻訳機能の誤変換が楽しい。最近部屋の整理ばかりしていて疲れた。たまにはのんびりしないと身体が壊れる。熱燗の美味しい季節になりました。
伊丹イオンモールのTOHOシネマズ伊丹にて映画を観てから御飯を食べる時にモールのレストランのフロアであった蕎麦屋さんに入りました。寒かったので鴨汁の付け蕎麦を食べました！なかなか関西では蕎麦屋が少ないので助かりました。
日曜のお昼に１人で伺いました。リストに書いて10分くらいで呼ばれました。小さい天丼と冷やしざるそばのセットで1250円くらいだったと思います。天丼は海老とカボチャと茄子の三種だけでしたが、海老が大きい！驚きました。こんな大きいのは久しぶり～お蕎麦も美味しかったです。１人だったので15分くらいでたべちゃいました。ご馳走さまでした～
胃の調子が良くなかったので、こちらに来店。暖かいものが食べたいと思い、普段は食べない暖かいお蕎麦のセット。写メはないけど相方は、ざるそばに、山菜おこわを注文．そちらはお蕎麦がおかわりできるらしくリーズナブルでした。
9月中旬になっても暑い暑さで食欲がないから昼飯は蕎麦にしよう（食欲ないなら食べなくてもいいのですが…）と思い、ついでに涼しさも求めてイオンモール伊丹へ。お昼までまだ時間があるにもかかわらず、店先には順番待ちの紙があり、そこに名前と人数を記入して待つこと15分で無事に入店。メニューから、冷たい蕎麦に大根おろしに梅干しが乗った暑い日に持ってこいの「冷やし梅おろしそば」に「鶏そぼろご飯」をつけてセットでいただきました♨️♨️
用事で伊丹イオンモールへ来たのでランチしに「信州 そば野」へちょうど12時にお店へ到着して混んでるかと思いましたが、1組待ちで名前を記入して待つこと3分ほどで呼ばれました。【注文】葉わさびそば定食  1000円※鶏そぼろ丼3分程度で運ばれてきました。葉わさびと山菜が入った温かいお蕎麦…優しい出汁がとても合います。ネギ、柚子の皮、わさびを入れると風味豊かになりさらに美味しさアップです。鶏そぼろ丼も熱々で美味しかったです。ボリュームあり、お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。また利用します。
伊丹東宝で映画を観た後に、遅い時間での夕食で立ち寄りました。お腹があまり減ってなかったのでカツ丼と冷たい蕎麦のセットを夫婦でシェアしていただきました。なんかホッとする味で、普通に美味しかったです。ご馳走様でした。
おこさまセットの種類が豊富でした(*^^*)おもちゃももらえて、ご機嫌です。11時にオープンするまで、すぐそばのプレイエリアで遊ばせれたのが良かったです。オープン前に並ぶ際は受付表に名前と人数を書いておくスタイルでした。鶏そぼろごはんが終盤まであつあつで、蒸籠はすごいですb
この日は午前中ネイル午後から美容室と美容dayその間にイオンモール伊丹3階にある【信州　そば野】さんでランチとお買い物お天気も良く暖かい日でこの時点ではすこぶる元気でしたが体が欲したのか温かいものが食べたくなり本日は⁂丼と選べるそばの定食 1400円*大海老天丼と葉わさびそば（温）信州そばらしい葉わさびと山菜がたっぷりのったお蕎麦葉わさびの香りもよく風味豊かでいい感じ！別添えで練りわさびもついてくるのでそれも少し足して…温かいお蕎麦には七味と思っていたのですが〔わさび〕もなかなかいいですね天丼も丼つゆが別添えになっていて好みの量でいただけるのはとっても嬉しい❣ぺろりと完食笑少し体調が良くなかったのですが優しいお味で美味しかったです。
イオン伊丹店内にあるこちらのお店へ。初めて行きました。蕎麦茶が最初に出てきます。お昼時でしたが、少し待っただけで配膳していただきました。主人は豚つけ汁そばを、おかわりが2枚まで無料って事で初めから2枚いただきました。私は、天丼と冷たいお蕎麦のセットを。ごちそうさまでした。
毎日が日曜な私‥もう曜日感覚がまったく無しwww従って月曜日の憂鬱も無く、その憂鬱を懐かしくさえも思う今日この頃(￣▽￣;)そんな曇天の月曜日、久しぶりに電車で伊丹へ〜晴れてたらもちろんチャリで行ったんですが‥無事にお買い物も済ませるとちょうどお昼‥せっかくなのでイオンでランチして帰りましょ♪フードコートに行くもイマイチ食べたい物が無く、ぐるりと見回った結果、やはり蕎麦だなとこちらへ【信州　そば野】さんランチ時で満席でしたが、すぐにお席が空き、すんなりと入ることが出来ました。平日はランチも並ばなくて良いから楽〜(*´∀｀*)4人掛けのテーブル席に案内してもらったので、荷物も置けてゆったり〜★大海老天おろしそば　　　　¥960（税込）違うメニューをオーダーしようと思っていたのですが、周りのお客様が『大海老天おろしそば』をオーダーしておられて、右も左も海老祭り♪私もついついつられて海老祭りメンバーに（笑）オーダーしてから気づいた。。。。前に違う店舗で同じ物をオーダーして失敗したこと、、、ガーン(￣◇￣;)でももう何年も経ってるから今回のとはきっと違う‥よね、きっと^^;程なく着丼！大きめの海老天、茄子天、大根おろし、葱、刻み海苔、山葵ビジュアルはOKそばつゆをまわしかけて頂きます♪海老はぷりっとしていてなかなか美味しい‥お茄子はお塩で食べたいなぁ〜お蕎麦はと言うと天ぷらがお出汁を吸い、しかも油で味が薄めになってしまってる‥.°(ಗдಗ。)°.前と同じ‥。やっぱりざる系にしたら良かった(~_~;)そして前にはそば団子が冷やしメニューには付いてたけれど、今はもう付かないようになったみたい‥ﾀﾌﾞﾝでも接客はとても良いしおそばも美味しいからまたイオンに来たらお邪魔しますね〜♪スタッフさんに感謝お店に感謝お蕎麦に感謝お料理に感謝丁寧な接客に感謝ごちそうさまでした✴️✴️✴️
イオンモール伊丹の3階にある蕎麦屋さんでランチです。隣の和幸と迷ったけど少しヘルシーな蕎麦にしました。●冷し月見山かけそば ご飯セット：970円(税込)鶏そぼろご飯か山菜おこわが選べるそうなので鶏そぼろご飯にしました。冷し月見山かけそばはしっかりとコシがあってツルツルッとのど越しもいい蕎麦です。蕎麦は美味しいけど鶏そぼろご飯はやや淡白な味わいです。また添えられていた小鉢はこんにゃくの煮物…だと思って食べたら餅のスイーツだった(^^;小さな木のスプーンが添えられていたので気づくべきだったなぁ。千円未満のセットとしてはまずまず満足できたかな。2023.5.8
平日12:00テーブル席多数のお店です。葉わさび蕎麦単品に、野菜の天ぷらを追加。お隣さんが召し上がってる天ぷら蕎麦が、衣バリバリ言ってて頼まないという選択肢がなかったです。笑さてさて、葉わさび蕎麦。辛いのが苦手な方でも大丈夫なほど、爽やかにわさびが香る感じ。天ぷらは、噛む度にバリバリと食欲そそる音を立ててくれ、もちろん御出汁もおいしく、残さず頂きました。ご馳走様でした！また来ます！
家の近くのイタリアン居酒屋♪阪急伊丹の駅前にあっていつも賑わってます！季節によって、色々な魚の前菜などがあり飽きません(^-^)オーナーもスタッフもみんな元気で明るく接客してくれるのでついつい長居してしまうそんなお店です。今回は、砂ずりとセロリのソテーとアーリオオーリオペペロンチーノ食べました♪ここのメニューは居酒屋メニューから本格的なイタリアンメニューまで豊富に揃ってるのでちょい飲みや友人との宴会などにおすすめです♪ジビエもあるんでお肉好きな人にも◎夜は比較的お客さん入ってることが多いので予約して行った方がベター。
タイミング   :日曜 18時台即  入  o  k    :★★★★★提供スピード:★★★お い し さ    :★★★★い ご こ ち    :★★★★接 客 対 応    :★★★★1人での 入店 :★★★★★ｱｸｾｽ/見つけやすさ:★★★★★※ご馳走様いただいたので、今回一人単価分からず！阪急伊丹駅から歩いてすぐ！雰囲気のよいイタリアンのお店です( ¨̮ )今回は、・オムレツ・豚しゃぶサラダ・前菜盛り・マルゲリータその他、お酒を数杯！どれもめちゃ美味しかった…！釜焼きしたピザがまた絶品…！そして、大好きな前菜盛り！これは本当コスパよき！恐らく、今後も頼み続ける(*´ω｀*)カウンターもテーブルもあるんで、1人でも入りやすいし実際おひとり様も数組いてはった！パスタの種類も多いしガッツリ晩御飯もよし！ちょい呑みもよし！伊丹でおすすめのイタリアンのひとつです♬.*ﾟ
6人で職場仲間の送別会でお伺いしました。乾杯のドリンクもクーポンでゲット。アラカルトで注文していきました。どのお料理もとても美味しく頂きました。お値段も手頃でまた行きたくなる雰囲気のお店でした。オススメです。
平日のランチにお伺いしました。この時は、スパゲティランチのみでした。パスタは３種類から選べます。今回は揚げなすとベーコン？のトマトソースを選択しました。そして、サラダ、パン、ナンに、ドリンクもついてきます。
会社の女子会で利用するために、食ログ経由で予約しました。期間限定のポイントが付与されるのがポイント高しです。石窯で焼いたマルゲリータが本格的で美味しかったです。前菜も、色々と楽しめたので、良かったです。また、女子会に利用しようと思います。
職場の忘年会、三時間でお開きとなり。オッピロゲには二次会もど〰️なんだろと思ったところに淑女らから声が掛かり。駅近のイタリアンバルで軽く。てか、忘年会の足らずを割としっかりイタリアンなレモンサワーで乾杯。前菜は一人前をシェア。カマンベール春巻をマーマレードで。生牡蠣に色々入ったヤツ。茄子のボロネーゼ|ア⌒♨に立ってテーブルに戻るつもりがなぜかカウンターへ。見ず知らずの淑女たちの横に｢ただいま〰️✋｣と座りかけ爆笑呼ぶ一幕も ‪⸜(‪ ˶ ᐛ˶)‪⸝ﾃﾍ♡この地域は陸の孤島と呼ばれ、バスと電車も中途半端帰宅まで電車二駅➕徒歩30分す〰️っかり酔いも冷めましたとさっ#タベルナペコリーノ
お料理すべてが美味しい！ただ、店内の換気が出来てないからなのか？かなり服に匂いがつくのが唯一の難点。石窯を使うお料理は煙が充満…着ていく服は気をつけた方がいいかもそのため、★4…けど、本当に美味しい！
魚介メニューが豊富なイタリアン♪イタリアンですが、少し和の要素もあってメニューも豊富です。地ビールも楽しめたり、お料理に合わせて色々楽しめそうです。駅からすぐなのも良いですね。ご馳走様でした。
地元飲みーめずらしく阪急伊丹駅周辺でお店探しワインが愉しく飲めそうなコチラへGO❗カウンターとテーブル席に地元の方々で賑わってるえー雰囲気の店内ワインもやけどしっかり食べもんもよーけあるみたいでよさげやんかーお店のマスターも明るくてGoodですね❗今回は大阪で食べてきたのでお酒中心でたのんまーす！赤、白グラスワインも豊富♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪ボトルもよーけあるのでよろしいですなーカジュアルに気さくにワインが駅前で飲めるって街としてえーことやと思うんやけどなーお店の方の料理やお酒に対するこだわりがあるって素晴らしい(*•̀ㅂ•́)و✧今回はアボカドとマグロのポキなどちびちび食べてごちそーさん❗今度は空腹でしっかり食べて飲んでしたくなるよーなえーお店でした❗カウンターには金魚のスタッフもいるのでおひとりさまでも大歓迎\( ˙▿˙　)/"(-人-)ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ
アットホームな雰囲気でお料理も美味しくゆっくりできました！
急遽決まった飲みでしたが、お気に入りになりました！コンパクトな店内ですが心地よくゆっくり過ごせました。カジュアルイタリアンとキャンプ飯、なのでワインを飲みながらイタリアン、がっつりお肉とビール、両方叶ってよかったです。ワインの種類が豊富で、無知な私でも飲みたいもののイメージを伝えると店員さんがおすすめを持ってきてくれました。店員さんも明るく丁寧でまたいきたいです。
女子会で利用しました。コスパも良くてゆっくりできたので良かったです。
狭くて騒がしいけどおもろい塩辛いがそこそこ美味しい、街のイタリアンです
阪急伊丹駅近くのイタリアンキャンプ飯スタミナがつきそうなガッツリ飯、美味しかったゴーヤ揚げをおまけでくれた店員さんも対応良かった
パスタ、凄く美味しかったです。パスタの種類も豊富で、悩んでしまいました…前回は、ランチに行き、お得感があったので、夜に行かせてもらいましたが、大満足です。また、行かせて頂きますね。店の雰囲気もとても、良かったです。
どれも美味しかったですが、ない食材が多くて残念でした。
クラフトビールもお料理も手頃な価格で美味しかったです。
相方と共に初来店。ねぎ塩タン・ロース・ハラミ・焼き野菜・キムチ盛り合わせ・ウィンナー・生ビール・ご飯(大)・ホルモン等を単品で注文。相方も言ってたけどロースが1番美味しかったです。ご馳走様でしたー！
伊丹にある『焼肉ホルモン高木』さんの2号店本店からも近く、走れば1分くらい‼️•2号店でも本店と同様に谷口さん万葉牛や佐々木譲さん水沢牛、井上源次さん純但馬大和牝牛ベルファームさんと豪華なラインナップのお肉を頂くことができます！•2号店は禁煙OKと美味しいお肉を食べながら喫煙もできる喫煙者に優しいお店宴会や飲み放題もあるようなので、新年会、忘年会にもピッタリかもです•今回はお任せコースを頂きましたが、アルカルトでも注文可能です！•お肉以外にも一品メニューが豊富でいぶりがっこクリームチーズやアボカドナムルと変わったものもあります。アボカド苦手なんですが、アボカドナムル美味しかったです•ごちそうさまでした
大人2名。ビールはメガジョッキ。ライス大、厚切り牛タン1人前、塩のホルモン盛り合わせ大、質のよい肉一品は店長のおすすめで。あとチョレギサラダ、キムチ、締めに冷麺でもう幸福度マックスきます。なのにハラミ、レバー、せせりもどうしても食べたくなり追加したらお腹がはちきれそうになりましたww。ホルモン塩がイチオシです。2人で色々食べたいならホルモンは中がお手頃かな。2000円以上の品は1人前で充分シェアできますよ。ついつい食べ過ぎちゃうからな。次回は店長のおすすめコースためそうかな笑笑。ご馳走様でした。
全部美味しいかったです。サクッと食べに行きました。上塩タンがめちゃくちゃ美味しかったです。白米も食べたらよかったなぁ。男性には物足りない量なのでしっかり食べるなら、お値段がはりそうですね。2人でサクッと食べて12,000円ほどお店の方の対応がとても感じよくてよかったです。
年末最終日に伊丹で有名な焼肉髙木のHANAREに行きました。タンのバリエーションの広さ、上カルビ・上ロースの旨さ、フワッととろけるレバーの食感、ホルモンの奥深さ、全てに感動でした。お値段もべらぼうに高い訳ではなく、この満足度であればコスパも良いと感じました。是非また来たいお店です。
タイミング   :平日  18時台待 ち 時 間    :★★★★★ ※予約あり提供スピード:★★★★お い し さ    :★★★★★い ご こ ち    :★★★接 客 対 応    :★★★★1人での 入店 :★★ｱｸｾｽ/見つけやすさ:★★★★早めの時間で当日予約、到着するとすでに満員御礼！なんとか滑り込めた感じで訪問。お肉はどれも味がしっかりしていて、ねぎ塩やワサビ、塩やタレで食べたりと、どのお肉も最高に美味しくて幸福度が高かった！一品メニューも豊富で、いぶりがっこクリームチーズや石焼ビビンパもめちゃ美味しかった(*´﹃｀*)いいお肉はお値段もはるけど、それだけ美味しくって満足できるお味でした(  ´˘`  )焼き器は炭火ではないけど、火力もしっかりしててすぐ焼ける(^^)ちょっと贅沢したい時にオススメのお店です(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡
初めての訪問だったので、コース料理を予約しました。厚切りのタンから始まり、どのお肉もとても美味しかったです。お肉以外にもチョレギサラダ、キムチの盛り合わせ、ナムル、酢モツ、煮込み料理がついてのお値段はとてもお安いと思いました。お店の方も親切で雰囲気も良かったです。駅からも近いので、また美味しいお肉を食べたいときはこちらに伺いたいです。ご馳走様でした^ ^
大人2名。ビールはメガジョッキ。ライス大、厚切り牛タン1人前、塩のホルモン盛り合わせ大、質のよい肉一品は店長のおすすめで。あとチョレギサラダ、キムチ、締めに冷麺でもう幸福度マックスきます。なのにハラミ、レバー、せせりもどうしても食べたくなり追加したらお腹がはちきれそうになりましたww。ホルモン塩がイチオシです。2人で色々食べたいならホルモンは中がお手頃かな。2000円以上の品は1人前で充分シェアできますよ。ついつい食べ過ぎちゃうからな。次回は店長のおすすめコースためそうかな笑笑。ご馳走様でした。
◾️お店:全て4人がけの席で、席数はあまり多くない。お店は綺麗で落ち着いた感じで良い雰囲気でした。◾️ホルモン盛り合わせ（大）塩味→臭みがなく新鮮な感じのホルモンでした。また、ニンニク醤油だれをつけて食べ、とても美味しく頂きました。ハツ刺し→臭みがなく、食感は柔らかいなかなかしっかりとした感じもあり美味しい価格は少し高めであるが、どれも美味しかったです。
「美味しい」と聞いていたので期待してたのですが私の体調が悪かったのか？味覚がおかしいのか？残念ながら美味しいと思えたのは上レバー焼きくらいでした。最後に温かいお茶をお願いしたら飲みかけ？って思う様な量のお茶が出てきてww
日曜日19時、ダメ元でゴールデンタイムに電話して運良く入店できました。母と久しぶりの焼肉を堪能しました。何もかも美味しかったです。最後に若くて可愛い女子スタッフが温かいお茶を出してくださいました。このご時世、せちがない世の中なのに、涙が出そうになりました。ありがとうございました。また必ず食べに行きますね。
伊丹にある『焼肉ホルモン高木』さんの2号店本店からも近く、走れば1分くらい‼️•2号店でも本店と同様に谷口さん万葉牛や佐々木譲さん水沢牛、井上源次さん純但馬大和牝牛ベルファームさんと豪華なラインナップのお肉を頂くことができます！•2号店は禁煙OKと美味しいお肉を食べながら喫煙もできる喫煙者に優しいお店宴会や飲み放題もあるようなので、新年会、忘年会にもピッタリかもです•今回はお任せコースを頂きましたが、アルカルトでも注文可能です！•お肉以外にも一品メニューが豊富でいぶりがっこクリームチーズやアボカドナムルと変わったものもあります。アボカド苦手なんですが、アボカドナムル美味しかったです•ごちそうさまでした
本店にもお邪魔したことがありましたが、こちらは初で伊丹バルでお邪魔しました。バルメニューとは別にお肉も注文しましたが、お腹いっぱいになり大満足でした。
とにかく全てのお肉の下処理と味つけが素晴らしく。また、お米とお米の炊き方が素晴らしいお店と感じました。いつもありがとうございます。
家族で行きました。本店とここ（ハナレ）があり、最初間違って本店に行ってしまいましたが、店長さんが丁寧に場所を教えて下さいました。うちの娘がタンに目がなく、今まで行ったお店の中でこのお店が一番美味しいと言って、満足していました。お肉はもちろんですが、サイドメニューのいぶりがっちょ、ポテトサラダ、チーズも美味しかったです。ご馳走様でした。また利用させて下さい(⌒-⌒）
お肉が柔らかくて、美味しかったです。また行きたいです。
厚切り牛タン､ホルモン盛合せを注文｡両方ともオススメです。焼酎と一緒に美味しくいただきました♪
肉の質が良かった。そこそこの値段するだけはありましたね。
初めて来させていただきました。こちらはQRでの注文。この日はシステムの故障で口頭で注文。5本500円の盛り合わせのほかにビールと何本か。ビールはすぐ来たのに付き出しのキャベツはなかなか来ない。串カツも結構待った感。お客さん少なくて店員さん多かったから。そのあと頼んでいないビールやらハイボールやら来たのがが少し残念。忙しいならいいんだけど，暇そうだったから。キャベツはネットで調べたらおかわり自由みたい。でも、どこにも何もキャベツのことは書いてない。おかわり頼んだビールも遅かったな。でも。女性の店員さんだけは、キャベツおかわりや、メニュー見てたら聞きにきてくれたり，最後も外まで出てきて挨拶してくれたりとてもいい店員さんで、そこだけは星5なんだけどなぁ。味は串カツだけだけどとても美味しかったです。あと500円で三杯飲めば元がとれるカードとか、色んなサービスをやっているので色々調べてから来るといいかも。
2回目の来店前回は旦那と今回は私以外初来店のママ友とチンチロチンでお得に呑みみんなでいろいろ頼んでシェアホルモン串は安くて美味しくて1人4本くらいペロリ他にたこ焼きやサラダおにぎりなどをみんなで協力して作るのも楽しい半たこ焼きでは関西人の得意分野華麗に焼き上げましたソースもつけなくても美味しいたこ焼き長いフロア奥の座敷だったけど換気がいまいちだな
予約をして相方と2人で来店。テーブル席へ。2人共に串カツ田中は初めてでした。店員さんに飲み放題×2を注文。生ビールで乾杯！あとはスマホで注文をするスタイル。気になった物を全て食べたと思います。特に美味しかった串は自分は海老。相方がハムカツでした。馬肉燻製を初めて食べましたがジャーキーぽかったです。ハムカツばかり食べていた相方に『美味しい！』と気に入ってもらえたので良かったです。ご馳走様でしたー！
たこ焼きさんがうまい安っぽい具の少ないたこ焼きなのに何か美味しいし、楽しい串カツは油がよくモタれないしかなり幸せついつい食べてしまうソースも色々あるしチンチロも楽しくてついつい飲みすぎ食べすぎる
平日18時まで串カツのみ食べ放題で伺いました。前から気になっていてやっと行けました！意外と、、食べれなくて最終18本食べて、元は取れたのですが、けっこう苦しかったです。揚げたて美味しくて、つけだれもいくつかありましたが特製ソースが1番よかったです。特にエビとささみ大葉、豚シソが美味しかったです。最後に食べたバナナも甘くて美味しかったです。次は一品も食べたいので普通に訪問してみたいです＾＾
串カツは、お値段並みの美味しさ、特にササミに乗ったワサビが効いていて気に入りました。サイドメニューのナポリタンがモチモチで美味しかったです。店員さんが元気良く、頑張ってて好感が持てました。また行きます！
阪急伊丹駅から徒歩2分ほどこちらの串カツチェーン店、入るのは、初めてですね。入ってすぐのテーブルへ、最初、オーダーを取ってくれるのですが、後は、QRコード読み取り、LINEの友達登録が必要なのは、どうかな最初にガリ酎490円串は、キス¥260牛¥200イカ¥180玉ねぎ¥130うずら¥180ソースがないので、隣のテーブルから取りました。中濃ソース、辛いのもありました。本当に大阪発、？ウスターは無し追加は、なすび¥160豚ヒレ¥200お通し、枝豆¥330キャベツ¥0計¥2,130こんなものかと5等10円分当たり
創業祭で130〜260円の串カツが税込110円って事で1人串カツへ。衣はサクサクで串カツは美味しかったです。ただ、個人的には肝心のソースがあまり好みではなかったです。お酒はあまり飲めないのでお安くいただけお腹いっぱいで2000円以内のお会計はお得でした。
飲み放題で19時45分から予約した。飲み放題。90分目一杯飲む。明日9時から用事があるけど知ったこっちゃない。ずいぶん破滅的になったなあ。生ビール二杯頼んでホッピーへ。こりゃ、悪酔いするかな。とりあえずつぎは梅酒にする。梅酒はロックで3杯。更に生中2杯。このビールがラストオーダした。
【コース内容※4000円税込】✅串カツ８種✅キャベツ、きゅうり✅カレー風味のマカロニサラダ✅ポテトサラダ→自分でじゃがいも潰して仕上げる✅かすうどん✅デザート→シューアイス飲んで食べてあっという間の2時間（写真も撮り忘れるぐらい）ボリューム満点のコースで、締めにかすうどんとシューアイスをいただきました阪急伊丹駅から徒歩2、3分程度の距離でこの価格なので、いつも賑わってます週末は予約がオススメ！
オープンの日に行ってきましたお昼間にちんどん屋がオープンのお知らせに回ってた！珍しいですねそこまでの混雑はなかったけどすでに晩飯食べてたのでテイクアウトにしましたこのときはテイクアウトは5本盛りのみだった牛　豚　エビ　玉ねぎ　レンコン串カツオールスターやねモチロン注文後揚げるので揚げたて美味い！写真は裏返ってるけどのぼりにかすうどんと書いてある今度これ食べに来よう
他店に何度か行きました。居住圏内にオープンしたので行きました。味は普通、生ビール３杯と写真の食べものコスパは悪いない。ウーン？
カキが大きくて美味しかった。串カツ田中って２度付禁止のタレのカゴがあって、そこに浸けるイメージだったんだけど、ここにはそれなかった。コロナを機に変わったのかな。串カツの他にもたこ焼きを自分で作るセットを貸し出してくれたり、チンチロでメガジョッキ当たったりと、そこら辺は自分が知ってる串カツ田中で良かった
友人ら複数人での訪問でした。数人で盛り上がれるメニューも多く、飲み会などに適しているかと思います。串カツメニューも豊富で、飽きずに色々な種類を食べる事が可能でした。おすすめはアスパラ串カツです。
店長が明るく、対応が良い。料理は美味しい、サイドメニューがもっといろいろあればさらに良いと思いました
久しぶりに先輩と飲めて素敵な時間を過ごせました
無限ニンニクホルモン串が止まらない！！
初めてのお店でした。もつ鍋と追加で食べました。美味しく頂きました。
美味しいもつ鍋の店
温かい野菜が食べたくなりもつ鍋を…！もつ鍋は醤油、味噌、塩からベースを選べます〜今日は醤油！！しっかり出汁のきいた美味しいお鍋♡キャベツ、もやし、ニラをしっかり食べれてプリップリのもつ〜トッピングで脂かすも入れたからコラーゲンが倍増！！(*´﹃｀*)〆は雑炊を。温まりお腹いっぱいで満たされました！突き出しのタン煮込みと一品の手羽先！手羽先がパリパリで甘辛く食欲そそる品となってました。ご馳走さまでした
会社の現場の方との飲み会で利用させていただきました。今回は、１５名ほどの団体利用でお座敷利用させていただきました。阪急伊丹駅のすぐそばにあるお店ですが、メインストリートから１歩中に入った道にあり今までまったく存在すら知らなかったお店でした。オーダーしたのは、「匠プラチナコース」☆飲み放題付き　５０００円のコース　プラス　一品料理。コース料理は、・バリＱ・本日の一品・特撰　鴨ロースのたたき・サラダ・名物手羽先の唐揚げ・ヤンニョムチキン・もつ鍋・トッピング８品（もつ・油かす・豚肉・鶏肉・自家製だんご・豆腐・あげ・野菜盛）・ちゃんぽん麺・デザートという豪華コース！もつ鍋は、あっさり味とコッテリ味がチョイスできます。感動したのは、もつが、プリップリだったこと。大きめのもつは、国産和牛だけあって鮮度が良く、コラーゲンたっぷり。もつ鍋も１回食べて終わりかと思いきや、第２弾でトッピング具材が出てきてビックリ。もう食べれませ～ん！ってほど量的に凄かったです。全体的にもボリューミー！肉食系男子にも大満足のお店でした。ご馳走さまでした～！！
平日の夜、会社の宴会で利用しました。４０００円で飲み放題のコースです。もつ鍋がメインで数品の一品料理がついていました。バリQ胡瓜の浅漬けです。さっぱりして美味しかったです。豚肉蒸し料理イマイチ人気がなかったかな。余り味がついてなかったですね。鶏の手羽先甘醤油で表面がパリッとしててまぁまぁでした。普通という感じです。もつ鍋具はキャベツ、もやし、もつ、豚肉、ニラ等です。出汁の味は良かったです。ただ、肝心のもつが小さく、シロコロが入っておらず期待外れでした。国分寺で食べたもつ鍋には、ピンポン球ぐらいの大きさでぷっくら膨らんだシロコロが入っていてコラーゲンたっぷりで、とても美味しかったんですが、こちらでの提供はなかったですね。あとは、全体的に値段の割には量が少なかった。もつ鍋の締めにラーメンを投入しましたが、あっという間に無くなり、麺を追加しました。
[Mon,October10,2011]□個室鍋処博多もつ鍋匠阪急伊丹店テーマ：♪飲食店ヒロコーヒー伊丹中央店の次に訪れたのは伊丹市西台3-8-1伊丹グリーンハイツ1Fにあります個室鍋処博多もつ鍋匠阪急伊丹店この日はFacebookで募集したfukunomi9月飲み会伊丹出張版まずはビールで乾杯豚しゃぶサラダバリＱ来ました　もつ鍋出来上がるまで　ハイボール今が食べごろソフトドリンク　コーラ〆はちゃんぽん麺デザート　はシュークリームという感じで進みました遠征もまた楽しいものですね次は伊丹復活酒場　和田家へ
美味しいし、もつ鍋屋さんにしては安いです！冬になると毎年行っています。子供達も大好きなご飯屋さんです◡̈店内は割とガヤガヤしていますが、個人的には気になりませんでした。おススメです！また行きます◡̈
伊丹でディナーです。今日の夜も贅沢です。(｡･ω･｡)ﾉ♡ Hello♪SFJの我楽多館です。出張です。一日の仕事を終え、今日の夜ご飯は、同僚HHMさん、KOZさんと3人でこちらへ。『季節料理 湧 （WAKU）』さん仕事終わりに伊丹駅で降車し……テクテク歩いて……到着です。日本酒のラベルとかも飾ってて……こういう店って……期待値上がるんですよねー。コース料理を注文頂いてましたので……料理に合わせてお酒を注文。まずは、BEER生中から始まり……料理はどれもこれも美味しいです。料理に合わせたお酒が欲しいなーと思うと……やっぱ日本酒になります。お店の大将にセレクトしてもらっての日本酒。辛口＆料理に合う日本酒をチョイス頂きましたが、どれもこれも飲みやすくて……確かに料理に合う。すっきり辛口で、料理に合いながらも口の中をすっきりしてくれる日本酒。辛口ながらも味が芳醇で、料理の旨味を更に広げてくれる日本酒。やっぱ、美味しい料理と日本酒って……面白い！どれがどうだか覚えてませんが……（単なる酔っ払いです）チェイサーにBEERとハイボール（チェイサー？）今日も結構呑みました。ご馳走様でした('ｰ'人) ^☆" 。また機会があれば伺いたい素敵なお店でした。
いくつかあるランチの中でこちらをチョイス。少し時間はかかったけど、食べて納得．茶碗蒸しちゃんと作ってくれてたから？今まで食べた中で一番美味しい茶碗蒸し。熱々だったし，最高。天ぷらも美味しい。ミョウガの天ぷらや、稚鮎の天ぷらなんて初めて食べた。とても美味しい。それにご飯のこのお米も美味しい。もう何年も前にここで1人で800円くらいのワンプレートのランチを食べた時は，満足感は得られずに帰ったから，期待してなかったけど、もしかしてお店が変わったのかな？そこはわからないけど，以前と全く違ってて、もう一度来たいお店。今度は何をチョイスしようかな。
職場の送別会に行く前に、ちょこっと飲みたいなあ、とお店を捜索。夕方早くから開いていた【季節料理 湧】さんで一人０次会。○生ビール○からし蓮根この後、送別会のコースが控えているので、ビールのアテにからし蓮根だけ注文。ホクホクの蓮根の歯ごたえが好き！そして、穴に詰まったからしが…鼻を突く！ビールがぐんぐん進みました。人気メニューは角煮とおでんのよう。次は、それを食べに来ます！
久々におひとり様にて来店。馬刺し(赤身)・おでん(大根とたまご)・鶏のから揚げ(3個)・生ビール・カルピスサワー・トマトサワーを頂きました。馬刺し(赤身)は一瞬魚かな？と勘違いしそうな程にあっさりとしており食べやすいと思います。おでんは上品な味付けでした。特に気に入っているのはこちらのお店の鶏のから揚げ。丸っこくってカラッと揚がっております。美味しかったです。ご馳走様でしたー！
角煮や茄子の煮浸し等、味が染みててとても美味しかった。どの料理も丁寧な感じがしました。だし巻きは冷めても美味しかったとお友達も話してました。早い時間から開店されてる様でしたが今回は17時からお邪魔しました。ランチでもまた訪問させて貰いたいと思います。
久々におひとり様にて来店。馬刺し(赤身)・おでん(大根とたまご)・鶏のから揚げ(3個)・生ビール・カルピスサワー・トマトサワーを頂きました。馬刺し(赤身)は一瞬魚かな？と勘違いしそうな程にあっさりとしており食べやすいと思います。おでんは上品な味付けでした。特に気に入っているのはこちらのお店の鶏のから揚げ。丸っこくってカラッと揚がっております。美味しかったです。ご馳走様でしたー！
美味しいと知人にオススメされたので予約して友人達と訪問^ ^若い大将さんがつくる和食はとても丁寧に作られていて、どのお料理もとても美味しかったです。お料理に合う日本酒も揃っていて好みのお酒をオススメしてくれます。15時からオープンされてる日もあるので、昼飲みされたい方は嬉しいですね。駅からも近くネット予約も出来ます。また行きたいお店です。ごちそうさまでした^ ^
日曜日のお昼に訪問。お昼のメニューが増えていました。嬉しい限り。迷った結果、夫は焼魚定食。『今日の魚は何ですか?』と聞くと、お店のご主人が、『鰆の西京漬です』と。魅力的。焼魚定食は前回はなかったので、心惹かれました。天ぷらか、西京漬か。ぜいたくな悩み。最初は角煮定食の予定だった夫が、『じゃあ、角煮止めて焼魚定食で。』と。やられた!と思いましたが、同じものも釈なので、天ぷら定食にしました。海老、柔らかい蛸、夏野菜いろいろ。衣はうすーくしっかりでサクサク。塩はこだわりの美味しい塩。天つゆは上品なお出汁しっかり、味は柔らか。大満足でした。点数、甘いと思われるかなと満点は避けましたが、正直満点。焼魚定食も『大っせーかい❢』だったそうです。毎週通いたくなるお店です。
お店のメンバーと定例のミーティングの後にはご飯でも行く？ということでスタッフおすすめというこちらへ。お店も新しく料理も美味しかったかな。車で行ったのでノンアルだったことと、一緒だったグループの声が大きすぎて今一ホッとできなかったです。また再訪問してタテガミ頂きたいです。
ランチでお伺いしました。前回とても美味しかったので、豚の角煮の定食とおでんを3品ほど注文しました。豚の角煮はやはり美味しいです。おでんはお出汁が効いたお味で、とても美味です。ごちそうさまでした。
ランチでお伺いしました。前回とても美味しかったので、豚の角煮の定食とおでんを3品ほど注文しました。豚の角煮はやはり美味しいです。おでんはお出汁が効いたお味で、とても美味です。ごちそうさまでした。
久々におひとり様にて来店。馬刺し(赤身)・おでん(大根とたまご)・鶏のから揚げ(3個)・生ビール・カルピスサワー・トマトサワーを頂きました。馬刺し(赤身)は一瞬魚かな？と勘違いしそうな程にあっさりとしており食べやすいと思います。おでんは上品な味付けでした。特に気に入っているのはこちらのお店の鶏のから揚げ。丸っこくってカラッと揚がっております。美味しかったです。ご馳走様でしたー！
湧御膳1500円を頂きました。掘りごたつのテーブル席なら広々と座れます。満席だったので食べログから予約して良かったです。予約に１時間しかいられないとなってたのでゆっくり過ごせませんでしたが、ちょこちょこと小鉢で色々と食べたいときはここがいいなと思いました。食事には満足しました！
久々におひとり様にて来店。馬刺し(赤身)・おでん(大根とたまご)・鶏のから揚げ(3個)・生ビール・カルピスサワー・トマトサワーを頂きました。馬刺し(赤身)は一瞬魚かな？と勘違いしそうな程にあっさりとしており食べやすいと思います。おでんは上品な味付けでした。特に気に入っているのはこちらのお店の鶏のから揚げ。丸っこくってカラッと揚がっております。美味しかったです。ご馳走様でしたー！
からあげ定食を注文。からあげは2度揚げされており、冷めてもとても美味しかったです。味もしっかりついていてジューシーでした。1品も何品か注文させて頂きましたがコスパも良く、お酒も濃いめで入れて下さり満足です。また伺います。
日曜日のお昼に訪問。お昼のメニューが増えていました。嬉しい限り。迷った結果、夫は焼魚定食。『今日の魚は何ですか?』と聞くと、お店のご主人が、『鰆の西京漬です』と。魅力的。焼魚定食は前回はなかったので、心惹かれました。天ぷらか、西京漬か。ぜいたくな悩み。最初は角煮定食の予定だった夫が、『じゃあ、角煮止めて焼魚定食で。』と。やられた!と思いましたが、同じものも釈なので、天ぷら定食にしました。海老、柔らかい蛸、夏野菜いろいろ。衣はうすーくしっかりでサクサク。塩はこだわりの美味しい塩。天つゆは上品なお出汁しっかり、味は柔らか。大満足でした。点数、甘いと思われるかなと満点は避けましたが、正直満点。焼魚定食も『大っせーかい❢』だったそうです。毎週通いたくなるお店です。
お酒、芋焼酎、料理、全て美味しかったです。また利用させて頂きます。
【たかちゃん'sキッチン】伊丹でお仕事が入ったのでランチを探して「たかちゃん'sキッチン」に訪問。たくさんあるランチメニューからハンバーグ＆グラタンコロッケ、どちらも大好物なので迷わず注文♪ハンバーグもジューシーでグラコロも中はとろーり外サクサク、ボリューム満点でどちらも満足の味でした、ご馳走さまでした☺︎
気になっており訪問！いろんなメニューがあって悩みます！今回はエビとチーズのお料理や、ニンニクアヒージョ風？、写真はありませんがおでんとホルモン焼きを注文しました！どの料理も美味しく、お値段も優しくてすごくよかったです！お酒も安かった
ご飯おかわり無料漫画いっぱいランチにスープとドリンクが付いてる！料理も美味しくて満足です。
どのお料理もとても美味しく楽しめました♪
ビール激安。内装の木目調が落ち着いて好き最近できた居酒屋さん。中はマックス20人くらい。装飾は自然系統が多めで個人的に好きだった。コースをお願いしたんだけど、【これめっちゃうまいやん！！！】って料理はなかった。というかとにかくビールが安い。
夜の部にお邪魔しました。お酒を飲まないのですが、居酒屋メニューなので、ちょっときつかったです。料理は美味しかったので、これからはランチ時にお邪魔します。
夜の部にお邪魔しました。お酒を飲まないのですが、居酒屋メニューなので、ちょっときつかったです。料理は美味しかったので、これからはランチ時にお邪魔します。
開店直後はスタッフお一人で、次々とやって来るお客さんを捌ききれていない感が強かったですが、女性スタッフが到着してからは気にならなくなりました。お料理はカジュアルで気取らない、でもちゃんと美味しいバルです。ドリンクも伊丹ハイボール、こぼれスパークリングなど楽しいメニューがあって、飽きることはありません。カウンターあり、テーブル席あり、ウッド調の大テーブルあり、さらにはワンちゃん同席可のテラス席も。お酒やお料理を満喫しながら思う存分寛げる居心地の良いお店です。
飲み放題のコースで、無難な美味しいメニューが出てきますが5人で分けると少ない感じはしました。全体的にボリュームはない感じかな、後生ビールがもひとつな感じがして２杯目からはトマトサワーをいただきました。厨房とホールが1人づつなんで混んでたので店員さんは忙しそうでした。
奥さんが女子会で遅くなったので、あら珍しい、今日は居酒屋で晩御飯にしようと。ポテトサラダにポテトフライ、グラタン、それからどっさりのアルコール。申し訳程度にハルサメとサラダ。ああ、ジャンクの夜です。お店を出たところで奥さんが「店員さん、アイドルみたいに可愛かったね」と。早く言ってよ全然見なかったー。
お店が賑わってたからか料理が出るのが遅かった。どの料理も味が濃厚しっかりしているので、お酒が進みました。サーモンとクリームチーズの生春巻きが美味しかったです。JR伊丹駅前の石畳通りで喫煙出来るのは貴重なお店です。
【JR伊丹　MELLOW】ランチをどこで食べようかとウロウロして、チョットおしゃれなカフェを発見^^数種類あるランチの中から「ガパオライス」をチョイス、バジルのきいた鶏肉にとろーり卵がマッチしてとても美味しい今日はガパオライスを選びましたが、ロコモコやタコス、バーガー、、、と色々なランチがあったので次回はどれにするか楽しみです♪
忘年会で利用前から気になってたお店食べ物は普通に美味しいローストビーフはいちおしなだけあってめっちゃ美味しいフルーツの入ったお酒を飲みたくて公式写メ見せたけどもうやってなかった残念他にも食べたいのあったけど、食べきれなかったからまた、来月の忘年会で使う予定です
グランピングに来た様なカジュアルな雰囲気のお店です。大型テレビではスポーツ中継をしていてスポーツバーとしても楽しめそうです。お料理も美味しく特にお肉料理はボリュームもありお酒に合う良い味付けでした！女性が好きそうなフルーツを使ったカクテルやワイン等お酒の種類も沢山ありました。
伊丹市で、コロナビールを初めて飲みました。ジャンルはイタリアンかな初めての来店でしたので、あえて看板メニューははずしました。写真の内で、一番良かったのは牛すじ8時間煮込み何が、良かったのかと言うと、煮込みベースが、デミグラスソース。なかなか相性が良かった。次回は、看板メニューをいただこう。
令和5年9月16日(土)一軒目のお蕎麦屋さんでビールと日本酒をいただいたのですが、でもまだ何か寂しい？　家内は梅田に行こうかと誘いにかけるも、お店を出て数分で首に巻いたタオルも絞れるくらいの汗びっしょり！　暑いというレベルを数段越えていましたね！　結果、堪らず飛び込んだお店がこちらカフェダイニングメロウ、伊丹店でした！ドア開閉後、お店のスタッフにお腹は一杯なのですが飲みは可能ですかと伺うと余り愛想のよくない --- 良いですが～？ --- という少し曖昧な返事が返ってきましたが、了解と認識し入口横のテーブルに着席！----------------------------------------------------私たちの注文は、伊丹ハイボール　　　　　　500円(消費税別途)ビームハイボール　　　　　400円こぼれスパークリング　　　600円メガマッシュポテトサラダ　580円お野菜のピクルス　　　　　480円----------------------------------------------------最初に配膳された伊丹ハイボールとこぼれスパークリング！　私の注文の伊丹ハイボールはスクリュードライバーを炭酸で割った感じのドリンクで女性に合うスッキリ爽やかの優しいアルコール飲料でしたね。　家内のこぼれスパークリングは外升にも溢れるくらい満杯に注いでくれましたよ。　スタッフに愛想はなかったけれど、忠実に仕事をこなしている感じでしたね。お腹が一杯だと言いつつも最近の家内はポテトサラダの注文が多いんですね。　今日ものっけからポテトサラダの注文、私はいつも通り軽めのピクルスでしたが --- ！どちらの料理も美味しかったですよ。　ポテトサラダはじゃがいもの品質の問題に言及せねばならないのかとも思える自然の味わいが美味しさを増幅していました。　ピクルスは普段ならさあ飲むぞ食べるぞという前菜感覚なのですが、こちらではお腹満杯ゆえ軽いアテとして楽しませてもらいましたね。設え等観察しているとこちらは夜に今時のヤングが集う若者のお店なんでしょうね！　若者が弾ける夜に花が咲く感じでしたよ！ご馳走様でした！
出雲蕎麦一福さんの後に軽くもう一杯はどうかなとフラッと立ち寄りました。一福さんを出てすぐのところです。（JR伊丹駅方向）以前一福さんに来た時にちらっと気になっていた＊カフェダイニング　MELLOW＊気になっていたのは店外から見えたワイン棚♪や扉にはられたメニュー案内。初訪問してみて、より深く知りたい、馴染みになれそうかなと印象に残りました。肉料理が中心のようですがバラエティー豊かな気軽な料理を楽しめそうです。店内は堅苦しくないお洒落な空間。厳選されたワイン・ビール・ハイボールなどドリンクメニューが充実してますね。今回、お店をのぞいてみたら休日かなと思うほど閑散としていましたが声をかけてみると♪どうぞおはいりくださいでした♪日ごろはどうかわかりませんが周囲の飲食店、ラーメン・おうどん蕎麦・カレー・タコ焼き等々の気軽なランチに人は傾いているのかもしれません。調べてみると17時からのディナータイムはパーティー風に賑わっているようです。軽く昼のみの稀有な私たちに何となく無愛想表情ながら立派な美しいお料理やなみなみと注がれるスパーリングワイン等々虜になってしまう要素たっぷり。スタッフさんだと思いますがおひとりできちんと仕事忠実にこなしているようです。気に入りました<(_ _)>私たちのちょい呑み注文は、★伊丹ハイボール　＠500★ビームハイボール＠400★こぼれスパークリング　＠600お料理★メガマッシュポテトサラダ＠580★お野菜のピクルス＠480見た目の美しさ+美味しさ＝満足でした。ワインをお手頃価格で楽しめそう、また来ます♪　　ご馳走様でした<(_ _)>
⭐至高のハラミステーキ＆赤ワイン＠カフェダイニング メロウ 伊丹〒兵庫県伊丹市伊丹2-3-20 和音103号最寄り駅：JR伊丹駅 〜徒歩2分定休日：不定-------------------------------------------------------TP3.12(23件)[バル]兵庫県149伊丹市2[居酒屋]伊丹市32-------------------------------------------------------2023/5 土曜昼 初訪問肉推しのカフェダイニング伊丹まちなかバル4軒目で訪問バルメニューは『至高のハラミステーキ』お酒は赤ワインで♪柔らかローストビーフ肉汁溢れて超ジューシー爽やかなソースも良き✨これめっさ旨かった¥800でこれは破格♡
JR伊丹駅近くにあるバルです。・アメリカンな肉料理が多いお店・豚スペアリブと牛スジ煮込みで肉満喫・ドリンクは女性向けが多い■■■ お店 ■■■JR伊丹から西に伸びる道路が整備されて、いろいろオシャレなお店ができてたりします。その一つがこちら。肉料理の多いバルです。カウンター7席、テーブル4席、店の外にもテーブル2つあります。祝日5時半過ぎでガラガラ、と思ってたらすぐに混んできました。客は若者数人組が2組、女性もいます。店員さんは2人で回してる感じ。■■■ 料理 ■■■メニューは肉料理が多い印象、あとはアメリカンな居酒屋メニューが多いですね。前菜580円から、スペアリブ1280円など。打線は…一人なので初手からメインで(笑)まずは早そうな牛煮込みを食べながら、スペアリブの焼けるのを待とう。スペアリブは牛ですか？…え、豚!?豚スペは臭みがあるからなあ…もう一度メニューをよく見て…ローストビーフともう一度悩んでから…「一押し」と書いてあるしやっぱりスペアリブで！(笑)▼牛スジ肉の8時間煮込み880円 (23年3月)グツグツ鉄板で登場！大きめのフランスパンが4切れも付いてるのか。これはスペアリブにも使えそうだ！スジ肉はよく煮込まれてコリコリ、別の部位はシャキシャキ。なるほど、予想と違うけど確かにスジをよく煮てある。味付けはデミグラス…ではなく素直なビーフシチューみたいな感じ。卵がコクを出しておいしいです。分かった…この料理のキモはスジじゃなく、スジのダシが出たソースと、火が通りかけた生卵の融合だ！それもおもしろいね。おいしいです。▼BBQスペアリブ1280円おおー、3本そそり立ってます！低温調理で下ごしらえした軟らかさ、バーベキューナイフが切りやすくて地味にありがたい。歯ごたえ、味、独特の脂の感じが良く出てます。炭火…いや、鉄板の焦げの苦味があります。豚スペアリブ特有の臭みはあるけど、たっぷり粒マスタードと素揚げローズマリーのおかげで食べやすいです。これはリーズナブル。■■■ ドリンク ■■■ドリンクはサングリアとか、赤玉パンチとか女性向けがメインです。ビールも苦味の少ない「香るエール」。グラスで550円。▼グラスワイン(赤)550円 (23年3月)ビールとどっちにしようか、牛スジを一口食べてから決めようと思ったけど…これは赤ワインだな…。と選んだのがこちら。冷たく甘い、フランジア系。女性にも飲みやすそう。スペアリブにはもっと渋いワインがいいけど…ボトルしかなさそうなのでハイボールにします。▼メガジムビームハイボール792円(720円+税)ゆっくり過ごすために大きいのにしました(笑)うーん、でかい(笑)レモンも入ってて、ジム・ビームだけどなかなかおいしいです。■■■ あとがき ■■■肉食って満足！突き出しないのがバルっぽい。3710円。PayPay使えます。これはコスパ、というより費用対満足度が高かったです。ごちそうさまでした。
♪少し～　戸惑い～　ハンバーガ～♪(歌：「金木犀」)伊丹ホールのコンサートを楽しみに伊丹駅近くの「メロウ」さんおじゃま！こちらは、ランチメニューが豊富でとってもリーゾナブル～お若いカップル?で頑張っておられ(*^-^*)★ハンバーガーランチ　税込880円♪注文を聞いてから丁寧に作られます！こちらの一押しだけあって…◎ハンバーガー♪わあ～　ごっつい焼きたてハンバーグがめっちゃ美味しい!(^^)!レタス・トマト・チーズと具材も豊か！◎ポテトフライ♪ここ、中々いいですよ～　(^^♪
以前に予約したのですが材料不足の為オープンが遅くなると連絡を受け断念したお店。リベンジということで本日予約とって来店。隣のラーメン屋が多分今日オープンで美味しそうだったので無意識にフラフラとそっちに行きそうでしたが、正気を保って入店。店内はオサレです。天井には造花の葉っぱがあり、ライトは暖色系をチョイスしており雰囲気出てます。注文をスタッフの方が聞きに来てくれたので入店前からロコモコを食べようと思っていたのでかぶせ気味に注文。調理中にパチパチとハンバーグの空気抜きしている音が聞こえます。「手作りやな♪」期待値が上がります。15 分ほどで商品提供されました。ほほう。お皿の半分がサラダ！半分がご飯onハンバーグonチーズon目玉焼き(^o^)見た目オサレです。ではイタダキマス☆特にソースたっぷりというわけではなく玉ねぎのみじん切りが入ったハンバーグの肉汁ソースですかね。少し味にパンチが欠ける感じです★メニューにはハンバーグがジューシーと書いてありましたがは少し硬めで肉汁はあまりなくジューシーって感じではなかったかな？私はふっくら柔らか肉汁ありのロコモコが好みなので、私には刺さらなかったのですが、でも普通に美味しいです。昼より夜に来たいと思ったお店でした(^^)
ハンバーガーのランチを頂きました。バンズもハンバーグもジューシーでとてもおいしかったです. 若い人に人気でしたが、そうじゃない我々でも楽しめましたよ。お店の雰囲気的に仲の良い仲間との飲み会にオススメです。
大変美味しくいただきました。料理を出していただくのも早かったです。
テラス席で利用させて頂きました！雰囲気も良く、ピザも白ワインと一緒に食べて美味しかったです。しいていうなら注文時毎回中に伝えにいかなければいけないので、アプリや呼び出しの何かあればなお良かったです！
三連休中日で混んでましたが、料理もお酒もそんなに遅くなく、美味しかったです。分煙にはなってないのでタバコ吸う人がいると臭いのと、料理、ボトルワインがメニューにはあるけど、置いてないものがチラホラあるので無いならわかるようにしといて欲しい。
2022年訪問記録昼飲みはしご
Open17～0:00時金・土曜のみ25時まで土日祝はお昼14時オープン◎(冷)ドライバーウーロン茶…0円◎北海道たこのさっぱり和風カルパッチョ…659円◎あさりの唐揚げ…429円◎北海道たこの釜めし…879円◎ラム串…429円◎うずら玉子…3個1本165円◎ぽんジリ(タレ)…206円………………………………………………………………………合計 2.250円(全て税込表示)旅の途中で美味しそうなお店発見!!『月曜日はオオギヤの日☆ビール半額!!』このお知らせは暑い夏にうれしいですね!!店内に入ると、可愛いスタッフさんがカウンター席に案内してくれました。座敷席にはファミリーで来店の方が多く、小さなお子様連れのご家族にとってはやっぱり日本の伝統的な畳がくつろげます。4人席はカップルのご利用が多かったですね。店内は入り口側と調理場を挟んだ奥が宴会席大人数にも対応できます。カウンター席に座るとお通しの枝豆が無料おかわりも自由でうれしいですね。飲み物は月曜日おすすめのビールでしたが本日は残念なことに車のためお断りすると、「安全運転のドライバーさんのために冷たいドライバーウーロン茶が無料ですよ!!」笑顔でピッチャーを持ってきてくれました。ありがとうございます。今度はお友達と予約してからきますね!!【予約コース】120分飲み放題付き「お手軽」全11品…3900円「いちおし」全14品…4500円「満足」全17品…5500円美味しかった!!また来ますね!!
昔よく行ってた扇屋さんに行ってきました。テキパキと動くバイトさんたちの活気と美味しい変わったメニューに驚きながらいただきました。9名と言う大人数でとても賑やかでした。ちょうどこの日は子供のドリンク飲み放題でとても喜んでました。最後デザートあればよかったなー＾＾でもまたきたいと思いました。
久々に焼き鳥に行こうという事になり、優待券があったこちらへ。平日だったので、7時台でも割と空いていました。焼き鳥屋さんと居酒屋を兼ねている感じで、一品メニューも色々ありました。車の運転手にはピッチャーの烏龍茶がサービスでいただけます。一品メニューも何品か頼んで焼き鳥、お茶漬け、釜飯まで頼みました。まあ、そこそこって感じですかね。焼き鳥は、ちょっと身が小さかったような気がします。写真は途中から撮ってません(^_^;)お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
近くにあった系列店にはよく行ってたけど、ここは混んでるイメージがあって今回で2回目時間帯曜日によるんやろうけど、平日の18:00頃はだいぶ空いてたバイクやからアルコール飲まされへんという事で、無料烏龍茶が出てきた焼き鳥は一本からオーダー可能鳥貴族に比べると割高感を感じるお値段、鳥貴族がデカくて安いだけか(^_^)味は美味しいけどね(⌒▽⌒)
料理の提供も早く、また利用したいです！
味はそこそこでしたが、夕方早い時間でガラガラなのにわざわざ一組しかいないお客さんの横に案内されて、向こうのお客さんも(？？？なんでここ？)という顔をされていました。割と広い店内、予約が入っている様子も無く、ガラガラの広い店内で私たち2人と隣の先客2人。かなりお互いにバツが悪かったです。席が離れては面倒なのも分かりますが、少しは考えてください。
美味しくって出てくるペースも良く満足です。何度か利用してますが、また利用したいです。
3000
明るい店内に女性達が仕事帰りに友達と談笑している入りやすいお店です。女性は自分でもお料理するので外食はとても厳しく選んでいます。そんな女性達に支持されているこちらメニューもこだわりがたくさんみられてとても楽しいですね。飲み物はノンアルコールも充実していてビタミンの取れる健康的なドリンクもあり私はそちらをお願いしました。メニューを眺めている間に女性3人組がお会計していて1人3000円ほど。これなら気軽に来れますよね。おすすめは、15人の漁師さんが旨いと太鼓判「香川県直送の脂いりこの唐揚げ」これが美味しい!!サクサクの衣に脂の乗ったカタクチイワシがレモンを添えてたっぷりお皿に盛られて１番美味しいものを知っている漁師さん達のお気に入り。レモンを搾るとジュッと良い音がします。これが無限にお箸が止まりません。お魚のＤＨＡと、レモンのVitaminC常連女性がお肌ツヤツヤなのもわかります♡ポテトサラダも自家製の特性スパイスでテーブルで自分で味付けできるのも女性達に人気のポイントですね。よくある業スーのポテトサラダとは違って茹でたてを自分好みに味付けできるのでダイエット中でも安心して食べられますね。今日も39℃と暑かったので、暑気払いのため焼き鳥屋さんなのでそれほど期待せずに口当たりさっぱりなマグロを注文。運ばれてきたお皿を見たら、みすみずしい赤く色鮮やかでサシの入った本マグロにうれしくなりました。正直、焼き鳥屋さんなのに普通の和食屋さんよりよほど美味しかったです!!「自分が美味しいと思うものをお客様と分かち合いたい」お店のオーナーさん、働くスタッフの心意気が伝わってきます。女性はこうした作り手の気持ちにとても敏感ですから、こちらのお店を選ぶのも納得です。焼き鳥はもちろん焼き方のお兄さんが難しい炭火焼きで丁寧に焼いてベストな食べ頃を提供してくれます。焼きたてを一呼吸おいて口の中が焼けないようにとの優しい気づかいお客さんというだけではなく「大切にしてもらっている」と感動しました。女性が惚れるのは、どんな仕事をしていてもこうした本気の仕事をする男性ですよね。10年働いても、アルバイト以下の仕事では女性の心は動きません。作り手が自分の仕事に誇りを持ち、真心込めて仕事に打ち込む。カッコいいですよね♡こんなお話しを最近聞きました。【聖堂を作る3人の石大工】1人目「私は食べるため仕方なく働いている」2人目「私は自分の作りたい物を作っている」3人目「私は神様にこの聖堂を創っています」こちらの皆さんの3人目の様に働く姿を見て自分もがんばろうと思いました。良いお店は、心を自然に癒やし明日のより良い自分へと応援してくれる。素敵な時間をありがとうございました!!♪さぁ、がんばろうぜ!!負けるな、そうさお前はいつだって　俺の宝物by エレファントカシマシ
知り合いの紹介で、めちゃくちゃお魚にこだわっているお店さんがあるとのことで、伊丹にある「創作和食 厨」初訪問です。お店はJR伊丹駅と阪急伊丹駅の間の酒蔵通り沿いにありますが、JR伊丹駅からは徒歩3分程度なので、JRがオススメです。風情ある通りに佇むお店さんで、外観の造りからもかなりいい雰囲気を感じられます♪長屋を改装した店内は、味のある木材と暖色系の照明が印象的な落ち着いた和の空間です。カウンターは3～4席程度で、小上がりで半個室風の掘りごたつ席が3卓あり、完全個室席もあるようです。めちゃくちゃ好きな雰囲気でテンション上がります♪先ずはお通しです。お豆腐とあん肝。この豆腐、めちゃくちゃ口当たりがなめらかで、風味もよくて甘味を感じられます。めちゃくちゃ美味しい。あん肝も質の良さを感じられる食感で、お上品なお味で美味です。注文は目当ての「お造り盛り合わせ」を。この日は6種で、「宮城県産のメバチ鮪」、「北海道産生帆立の炙り」、「長崎県産のヤイトガツオのタタキ」、「剣先イカ」、「秋刀魚」、「太刀魚炙り造り」。めちゃくちゃ嬉しいラインナップです。メバチ鮪のお造りは、店主曰く、そこらの本鮪よりも美味しいですよ、と。とろけるような食感で適度に脂が乗っており、マグロの旨味もしっかり感じられ、めちゃくちゃ美味しいです♪秋刀魚はこの時期ならではですが、まだまだお高いと聞いていたので食べられるのはありがたいですね。すごく綺麗な皮目と身色で、美味しく頂きました♪帆立も炙ることにより食感がしっかりして、中はプリプリで、風味も甘味も抜群！ウマい！この中で、特に嬉しかったのが、やっぱり「ヤイトガツオ（ヤイトカツオ）のタタキ」ですね。全身トロともいわれる幻の高級魚で、普段行くお店では食べることはまずないであろう希少魚です。皮目は炙られており香ばしく、濃厚な赤い身は脂がめちゃくちゃ乗っているのでとろけるような味わいです。最高に美味い。お皿に岩塩もちりばめられているので、好みでわさび塩で食べられるのも良いですね。その他には、「黒毛和牛A5ランクのトロ炙り」、「海鮮アヒージョ」を。この日はハネシタとのことで、黒毛和牛5等級のハネシタとなれば美味しいのは当たり前で、、、綺麗なサシがびっしりと入っており、口の中で上品な脂の旨味が広がり、お塩とポン酢との相性も抜群。美味しすぎます^^;海鮮アヒージョは、一般的な海老とかホタテとかではなく、太刀魚や白子などに加え、ズッキーニなどのお野菜もこだわっておられ、人気のメニューとのことで注文。色とりどりの具材が鮮やかで、食欲そそられます♪太刀魚はふっくらとしており、ニンニクオイルとの相性も良く美味しいです。バケットもつけてもらえるので、残ったオイルはバケットにつけて食べると最高ですね。結構食べてお腹いっぱいになってきたので、〆にはデザートを。「温わらびもち バニラアイス添え」を。これがまためちゃくちゃ美味しくて、温かいわらび餅はもちっとした食感で、バニラアイスと食べると、口内での温冷のコントラストが良いアクセントになり、めちゃくちゃ美味しい♪ぺろりと行けちゃいます。店主やスタッフの女性の方も気さくに話しかけてくれて居心地よくて、魚の種類が魅力的。お肉も逸品のラインナップも良く、店内の雰囲気もめちゃくちゃ良いので必ずまた来たいと思います。ごちそうさまでした。
職場の飲み会で利用しました。様々な種類のお酒があり飲み会としても非常に楽しめましたし、写真の料理も美味しかったです。魚の出汁の醤油が非常に美味しかったのをおぼえています。また機会がありましたら利用させていただきます。
友人達と訪問。カウンターと掘り炬燵の半個室の落ち着いたお店です。お料理の味も盛り付けもとても良く、それ以上に接客がとても良くて居心地が良く、ゆっくりお食事が出来ました。食後のスイーツも充実していて、どんなシーンにも重宝しますできるお店でした。ごちそうさまでした^ ^
龍の卵の生しらす丼と、厨サラダこれで1900円代。アルコールなし。豪華な夕飯。さくっと。生しらす丼なんてこの季節に生で傷まず提供できるなんて。
カウンターと掘りごたつのお店家族のイベントで使わせてもらいました。コース料理を頼みました。付き出し、刺身盛り合わせ、サラダお肉、、、、楽しすぎて忘れちゃった(´>∀<｀)ゝ写真撮るのも忘れちゃった！でもめーっちゃおいしかった！付き出しの鯛の豆腐？インパクトあって美味しかった(,,•﹏•,,)またイベントごとに使いたいです
予約して来店。●『山茶花　SAZANKA』コース前菜からデザートまで全ておいしかったです。前菜　サーモンのテリーヌが特においしい！刺身　種類多い！のどぐろが最高でした。魚　味噌焼きです。白子苦手なのにおいしくいただきました。肉　やわらかすぎました。バター風味です。飯　鯛茶漬け。これもおいしい。甘味　カタラーナ！大好きです。ちょっと贅沢ですがまた来たいお店です
飛び込みおひとり様で初訪問です。カウンター席へ。白子豆腐・アオリイカのガーリックバター焼き・ウニのクリームコロッケを注文。コースでは無いのでおひとり様にはお高めですがお魚好きな方にはオススメです。自分は今回頼んでいませんがお魚・和食に合う日本酒が充実していました。美味しかったです。ご馳走様でした。
龍の卵の生しらす丼と、厨サラダこれで1900円代。アルコールなし。豪華な夕飯。さくっと。生しらす丼なんてこの季節に生で傷まず提供できるなんて。
龍の卵の生しらす丼と、厨サラダこれで1900円代。アルコールなし。豪華な夕飯。さくっと。生しらす丼なんてこの季節に生で傷まず提供できるなんて。
龍の卵の生しらす丼と、厨サラダこれで1900円代。アルコールなし。豪華な夕飯。さくっと。生しらす丼なんてこの季節に生で傷まず提供できるなんて。
龍の卵の生しらす丼と、厨サラダこれで1900円代。アルコールなし。豪華な夕飯。さくっと。生しらす丼なんてこの季節に生で傷まず提供できるなんて。
龍の卵の生しらす丼と、厨サラダこれで1900円代。アルコールなし。豪華な夕飯。さくっと。生しらす丼なんてこの季節に生で傷まず提供できるなんて。
龍の卵の生しらす丼と、厨サラダこれで1900円代。アルコールなし。豪華な夕飯。さくっと。生しらす丼なんてこの季節に生で傷まず提供できるなんて。
龍の卵の生しらす丼と、厨サラダこれで1900円代。アルコールなし。豪華な夕飯。さくっと。生しらす丼なんてこの季節に生で傷まず提供できるなんて。
龍の卵の生しらす丼と、厨サラダこれで1900円代。アルコールなし。豪華な夕飯。さくっと。生しらす丼なんてこの季節に生で傷まず提供できるなんて。
今回誕生日での利用だったので、個室を利用させてもらったのですが、掘りごたつの完全個室だったので、快適に利用するさせてもらいました。ご飯も全部美味しく、特にコースのご飯もの海鮮漬け丼はボリュームもあり最高でした。また利用したいと思いました。
お正月に友人と利用しました。お正月に相応しい豪華なお料理、貸切で対応して頂き大満足でした！特別な日にまた行きたいです。
龍の卵の生しらす丼と、厨サラダこれで1900円代。アルコールなし。豪華な夕飯。さくっと。生しらす丼なんてこの季節に生で傷まず提供できるなんて。
龍の卵の生しらす丼と、厨サラダこれで1900円代。アルコールなし。豪華な夕飯。さくっと。生しらす丼なんてこの季節に生で傷まず提供できるなんて。
全部美味しかったですステーキのやわらかさ完璧！！
龍の卵の生しらす丼と、厨サラダこれで1900円代。アルコールなし。豪華な夕飯。さくっと。生しらす丼なんてこの季節に生で傷まず提供できるなんて。