自家酵母で長時間発酵したハードパン等が並ぶパン屋さん。今回はポンジゲージョを購入しました。オーナーさんはブラジルのかた、故郷ではメジャーなチーズパンだとか。一口大の大きさにチーズがたっぷり。生地はとてもモチモチしていました。
１４時までの営業時間で、なくなり次第終了なので今回は、LINEでお取り置きお願いしました。前回よりも品揃え増えて、楽しみ今回もお父さんお母さんそして赤ちゃんが店頭でお出迎えしてくれました。前来た時は、横抱きされてた赤ちゃんが少し大きくなってまんまるお目々が可愛いかった。ちょっと買いすぎてしまったーぁ。カンパーニュと胡桃やチョコなどのハード系パンがおすすめ。バナナケーキは、うーん。タピオカ粉のチーズパンは、懐かしい感じがしてまた食べたくなる。
Spring8内で食堂営業時間外でカフェ機能を使える唯一の場所です。店の前にテーブルと椅子が設置されており、軽い作業や打ち合わせもできます。営業時間外も食堂スペースを開放してもらえると外部からの利用者には助かるんですが……
兵庫県佐用郡にあるコンビニエンスストアの【ファミリーマートSP ring-8/S店】さんに行ってきました(^^)カップ麺をいただきました。安定感があり美味しかったです。また購入したいと思います。ごちそうさまでしたm(_ _)m
前から気になっていたKUMOTSUKIさんへ娘と行ってきました。エビフライが売り切れていた為、おろしとんかつをチョイス。娘はチキン南蛮。トンカツはお肉が分厚くてジューシーで、スープもさっぱりとしてとても美味しかったです。チキン南蛮も、こんな柔らかい鶏肉普段食べられないーと喜んでいました。食べた後は隣の重次郎さんでかりんとうを子供たちへのお土産に買って帰りました。ここのかりんとうが昔から大好きなので。また行きたいです。外の席のところに犬を連れて行っていいのか聞くのを忘れました。
じねんじょハンバークセット1800円ご飯にとろろが掛かっているだけでなく、ハンバーグにも自然薯が入っています。ハンバーグ自体にも味がついていてそのままでも美味しい。通常のハンバーグより滑らかな舌触り。ソースはポン酢。むかごの素揚げはホクホク。エスニック風味のキャロットラペがアクセントになります。とろろにも味が付いていてこれだけでご飯一膳行けそう。長芋には無い自然薯の粘りと濃い味は滋味を感じます。冬なので塩味はもう少し減らしても良いかと思いました。その分ポタージュは塩気少なくされていたのかも。豆の味が前面出でていて美味しかったです。セット価格でコーヒーがプラス100円でいただけます。
2024年10月17日宿場町・佐用町平福で、イタリアン　～ＫＵＭＯＴＳＵＫＩ　～先日の休日、佐用町平福へ行ってきました酒蔵をリノベーションした飲食店です「重治郎　平福茶房」（左側入口）と、　「レストランＫＵＭＯＴＳＵＫＩ」（右側入口）です横に観光駐車場があります駐車場から川辺に降りる事も出来ますのどかですねぇ～今回は、レストランＫＵＭＯＴＳＵＫＩでランチを食べることにしましたこのお店は、姫路ケーブルテレビＷＩＮＫ製作　　BANBANテレビ放送番組で紹介されていました店内のテーブルや椅子なども、当時の酒樽から作ったものなのでしょうか、味がありますこの日のランチは、ボタージュスープ（写真左）とライス、メイン料理（写真中）そして番組を見て来店したので、もち大豆きなこプリン（写真右）のサービスが付いてました私はメイン料理を「ミックスグリル」にしましたハンバーグ、エビフライ、そしてステーキです相方のメインは、「サーモンマリネ　サラダ仕立て」マスカットものっていて、あっさりして美味しかったです和の雰囲気漂う建物で、イタリアンをいただくごちそうさまでした～
古い宿場町ひらふくお散歩中こちらに大きな酒蔵を改装満席カフェオレとチーズケーキチーズが濃厚　焦げが苦いノンアルコールビール椅子は古い樽から作っていて味がある。店のHPから転載江戸初期に建てられた城郭跡「利神城（りかんじょう）跡」の麓に広がる兵庫県佐用町平福地区。ここに建つ酒蔵をリノベーションしたのがKUMOTSUKIです。利神城は、雲を突くほど大きく、別名「雲突城（くもつきじょう）」と呼ばれていたことが、店名の由来。地元食材のおいしさを伝えるレストランとして、佐用の新しい食をお届けします
2年ほど前に来ましたが混雑してたので諦めたお店に来てみました。今回は空いててスムーズに入店できました。パンケーキとイチゴのパフェを注文。酒倉を改装したような店内で川側の窓（ガラス戸）から外がキレイに見えます。イチゴがおいしいです。パンケーキは20分ほど掛かるとの事で少し遅れて出てきました。が、口に入れると一瞬で解けて無くなる感じです。両方とも美味しく頂きました。今度は食事もしてみたいです。
じねんじょハンバークセット1800円ご飯にとろろが掛かっているだけでなく、ハンバーグにも自然薯が入っています。ハンバーグ自体にも味がついていてそのままでも美味しい。通常のハンバーグより滑らかな舌触り。ソースはポン酢。むかごの素揚げはホクホク。エスニック風味のキャロットラペがアクセントになります。とろろにも味が付いていてこれだけでご飯一膳行けそう。長芋には無い自然薯の粘りと濃い味は滋味を感じます。冬なので塩味はもう少し減らしても良いかと思いました。その分ポタージュは塩気少なくされていたのかも。豆の味が前面出でていて美味しかったです。セット価格でコーヒーがプラス100円でいただけます。
帰省ついでに平福付近をお散歩。え、こんな所にこんなおしゃれな建物できてる！ということで早速ランチにお邪魔しました。大勢で行ったのでそれぞれ色々注文。生ハム「ハモンセラーノ」のサラダ1,800円豚ロースのカツレツ1,800円ミートソースパスタ1,800円を注文して前菜・スープ・パンが始めに出てきました。スープはお野菜の味が濃くてパンももっちりしっとりして美味しい！ハモンセラーノのサラダも野菜が新鮮そのものでハモンセラーノもしっかりした味で美味しかったです！ミートソースパスタは両親いわくまあ普通だったとか(笑)この立地でこのお値段はなかなかですが雰囲気がとにかく良いし店員さんのサービスも◎たまの贅沢にならいいかな。またお邪魔します(*^^*)
朝６時に自然と目が覚めた。古民家で迎えた朝は、なんか特別感。誰もいない川沿いをぼーっと散歩してみたり真夏なのに空気が冷たく澄んで心地いい。お宿に戻って、檜のお風呂で、お庭を眺めながらゆっくり朝風呂満喫してからの朝ごはん。お櫃に入ったご飯がいい感じ。鮭以外は、お米もお味噌も全部佐用産。偶然にも以前お宿をお勧てくれた方と再会。人の魅力を再確認。美味しい食事って、お料理だけでは完成しないこと改めて感じました。
佐用町のひまわり畑から味わい　　　 　: ★★★★☆        4/5接客   　  　　　: ★★★☆☆        3/5驚き    　 　　　: ★★★☆☆        3/5コスパ　　 　　: ★★★☆☆        3/5リピート率　 　: ★★★☆☆        3/5コメント:ついでに光明寺の風鈴も※自己満での自分の感性・感覚での評価
雑誌を見てとても興味深くて行ってきました。元酒蔵を改築して古民家レストランとして再生されたそうです。神戸牛のハンバーグ ミートソース ビーフシチューは最高に美味しくいただきました。女性スタッフの接客も笑顔で優しく丁寧。テーブル 椅子も酒樽の材料で作ってるとか。窓際から見える山々に川　そして庭に何気なく置いて有る二つの酒樽も情緒が有りました。とても美味しく落ち着ける店内での食事は最高です。
ブログ記事、https://ameblo.jp/syenron1/entry-12724787090.html今日の休日は、兵庫県と岡山県の県境作用町に！友人から、城下町の平福地区に昔の酒蔵をリノベーションしたイタリアンレストランがあるとの情報を得て来ました。昨年8月にオープン！外観もピカピカのお洒落な佇まい。【KUMOTUKI】HIRAFUKU　旧木村酒造場「KUMOTUKI」とは？お城、利神城 （りかんじょう）の別名。雲を突くほど大きく「雲突城」と呼ばれていたそうです。店内は木の造りでお洒落です。大きな窓の外は田舎の景色、イイ感じです(^^♪オーダーは、・ツナと芽キャベツの和風パスタ・ポークペッパーソーセージと、手羽元のポトフランチに付いてくる■ 前菜、スープ、サラダ・キノコのマリネ・小松菜入り玉子焼き・人参のピクルス・レンコンのスープお替りOK！2個いただきました。■ パン■ ツナと芽キャベツの和風パスタ麵がシコシコで美味しい～( ^^) _U~~■ ポークペッパーソーセージと、手羽元のポトフ手羽元が2個入り、良く煮こまれてて柔らくてスルっと身が・・・、平日で人も少なく、酒蔵をリノベーション下レストランでゆっくりとランチを楽しめました。外に出て庭の方から建物をパチリ、隣は、和菓子屋「重次郎」、ここで買った和菓子を2階でイートイン出来ます。川沿いに降りる階段、各家の裏に有るそうです。川沿いの景色、いいね～。麓に見えるのは、平福駅。レストランの向かいにあるのは、一軒貸の古民家ホテル！大人8人まで泊れて、¥33000～ちょうど家族全員で貸し切れる。春に宿泊するのもいいな～。寒いけど天気が良くて気持ち良い。宿場町平福の散策に行きます！
佐用町平福の利神山に今も残る城郭跡。江戸時代に建てられた山城の跡だそう。その麓には今も往時の宿場町の面影が…KUMOTSUKI。平福宿の酒蔵をリノベしたレストラン。店名は利神城の別名｢雲突城｣に由来。入ってみるとなかなかシャレた雰囲気。スタッフはテキパキしていて且つ丁寧。マスクはしており，入店時に検温あり。KUMOTSUKI 御膳，2,980円。メインは牛肉がトロトロなシチュー。酸味が程よくあって美味しいです。パスタやサラダなど，脇役もイイ感じ。とりわけスープは秀逸でメチャ旨い。コーヒーのデカさには笑いましたけど。食後は店舗の周辺を散策。風情のある町並みが続いていますな。周囲の景観も当店オススメの理由です。
酒屋さんの蔵をリノベーションしたお店。趣があります。外観も素敵。ランチのお値段もお手頃です。私はメインランチをいただきました。最近、グルテンフリー生活を心がけているので、パンかご飯か選べるのは助かります。まず、前菜。そしてスープ。メインはチキンのトマトソース煮。美味しい。デザートも追加しましたよ。バスクチーズケーキ。これも、美味しかった。また食べたい。今度は、みんなで来よう。
ミックスグリルを頂きました。冷製スープ、ハンバーグ、海老フライ、ポークステーキ、どれも最高！あ～美味しかった！
ボリューミーで美味しかったです。
クモツキ御膳のステーキのコースをいただきました。お肉はこだわりだけあってさすがの美味しさ。スープもパンも美味しかった。ただお肉の付け合せのブロッコリーが冷凍っぽかったのが残念すぎる。
朝６時に自然と目が覚めた。古民家で迎えた朝は、なんか特別感。誰もいない川沿いをぼーっと散歩してみたり真夏なのに空気が冷たく澄んで心地いい。お宿に戻って、檜のお風呂で、お庭を眺めながらゆっくり朝風呂満喫してからの朝ごはん。お櫃に入ったご飯がいい感じ。鮭以外は、お米もお味噌も全部佐用産。偶然にも以前お宿をお勧てくれた方と再会。人の魅力を再確認。美味しい食事って、お料理だけでは完成しないこと改めて感じました。
両親を連れて行きました。料理は、懐石料理で、希望の金額で作ってもらえました。料理はお任せでしたが、魚介系が中心で、ブリの鍋、天ぷら、刺身、おひたし、煮付け、茶碗蒸し、寿司、ステーキ、デザート、だったけ？色々出て来たので、他にもあったかも。80歳前後の両親は大満足なようでした。私も、ひさしぶりにちゃんとした和食を頂けて幸せでした。希望を言えば、お酒の種類があると嬉しいですね。とくに、女性が好むような最近のお酒があるとありがたいです。
兵庫県佐用町にひまわりを観に行った。幸せの黄色いまち佐用町　　佐用町南光ひまわり祭り。その帰りにもらったチラシ。民宿　若鮎荘　皆様のご来店を心よりお待ちしてます。南光ひまわり祭り期間限定サービス価格(7/17～)鮎定食2000円(お特割)、うな重2000円(お特割)。JR播磨徳久駅の近くのようだ。天然鮎料理　　ビジネス歓迎　民宿　若鮎荘。鮎の塩焼き定食。ちょうどお昼の場所を探していたので行ってみた。これまでは毎年、お店を代えてホルモン焼うどんを食べに行っていた。今年は、天然鮎をいただこう。鮎の塩焼き。ひまわり。来た～！鮎の塩焼き定食。大きな鮎の塩焼きが二尾。白ごはん。わかめ、揚げの味噌汁。かぼちゃの煮物。煮豆の一品。きゅうりの昆布締め。新鮮なトマト。さすが民宿。思っていた通りの料理だった。鮎は焼き過ぎずかつ香ばしく焼かれている。一尾で大満足。残りの一尾が、恨めしそうにみてきた。そない睨んだら食べられへんがな。民宿　若鮎荘
姫新線の播磨徳久駅前にある、鮎釣りのみなさんがよく使われる宿。事前に頼むと、宿泊なしでも鮎の塩焼き等の鮎料理を食べられます。勿論、宿泊も出来ます。千種川はこの辺りの上流まで来ると、結構小さな流れになってます。その天然鮎は、お腹の苦味も良く酒が進みました。
JR播磨徳久駅からすぐ近くの通り沿いにある旅館。この旅館は6月の解禁時期から鮎料理を出してくれるそうで、これが目当ての人や釣り好きな人に好まれている旅館だそうです。入口と1階は飲食店を思わせる見た目ですが、実際は宿泊客専用のようです。宿泊部屋、通路、4階のお風呂は少々古めかしく、昭和を思わせる内装。とはいえ部屋自体は畳敷きで特に不満なところなく過ごせるもの。●夕食今回は5月だったので鮎料理ではありませんでしたが、基本の家庭料理が登場。頭付きの魚は鯛でしょうか、甘辛く煮付けた魚はブリの照り焼きのような美味しさ。魚だけでなく豚肉焼きのバーベキューソースも出て、洋食のような付け合わせも。特別ではなく家庭的な味ではありますがメインとしての民宿的な料理としては充分。タケノコの角切りはちょっとハーブ的な香りが強く、これも家庭的な印象。そうめんを使った「にゅうめん」もなかなか。ご飯おかわり自由でお腹一杯。このエリアには旅館も少なく、智頭急行とJRがあるにも関わらず不便な場所。付近の方に聞いても「いい部類に入る旅館」とのことで、電車移動なら駅前で便利。今度来る機会があれば鮎料理を楽しみたいものです。
兵庫県姫路会員さんとのゴルフラウンドで！大阪から140キロも離れた。。。JOYXゴルフ倶楽部さんで、、初ラウンド！流石に！ロングドライブだったんで、モーニングメニューから洋定食を♪そして、ハーフターンで再びレストランへ(^.^)トロトロなデミオムライスと悩んだけど、、佐用名物のホルモン焼きうどんをオーダー♪ホルモンが大きくて、、旨い⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎タレをつけるタイプもいいねo(^▽^)o
いつ死ぬかわからないので行ける時に行こうと同級生の提案で、梅雨時だと言うのに１泊２日でゴルフツアーに出掛けました。梅雨時だと言うのにカンカン照りの２日間でした。この仲間のゴルフでは数年間、雨に降られたことがありません。不思議です。昼はミニしらす丼とざるそばセットをいただきました。しらす丼はしらすの上に生姜とミョウガが乗っていました。別に温泉玉子風の半熟玉子が付いていました。しらす丼にかけるとコクが出ます。ざるそばはコシとかはありません。暑い日だったので、あっさりしたお昼で丁度良かったです。
前泊して翌朝からのプレーで利用しました。前日の夕食(和懐石)も美味しかったですが、プレーの昼食がさらに美味しかったです。酢豚を注文して大満足です！食事内容から外れますが、宿泊設備は、想像以上に立派でした。静かな環境、夜空申し分ないです。コースはアップダウンが少なく距離が長めです。いいところにバンカーが置いてありアベレージゴルファーは苦しめられます(笑)金額目安は時期によりますが、宿泊代、夕食代、1プレー代、昼食代込みです。
この日は寒く、小雪が舞い散るレベルでした。震えながらレストランに行くと、さすがの値段ばかり、、、こればかりは仕方ないですが、食べて体温を上げないとと思い、カツカレーとうどんのセットを発注。10分程度で配膳されました。あまり期待はしていませんでしたが、カツはサクサクでカレーはスパイシーで美味しかったです。レトルト感が感じないゴルフ場カレーは久しぶりの感覚です。うどんもお出汁の効いたお汁でした。麺はさすがに冷凍かな笑ご馳走さまでした。
揖保乃糸とミニ鰻とろろ丼セット(2200円)ゆで加減も出汁の味も最高！鰻も想像以上に柔らかく錦糸卵・とろろがタレに絡まってとっても美味しく頂きました。朝の和定食もお味噌汁が良いお味で美味しい楽しい二日間になりました。ごちそうさまでした！
揖保乃糸とミニ鰻とろろ丼セット(2200円)ゆで加減も出汁の味も最高！鰻も想像以上に柔らかく錦糸卵・とろろがタレに絡まってとっても美味しく頂きました。朝の和定食もお味噌汁が良いお味で美味しい楽しい二日間になりました。ごちそうさまでした！
初めて来ましたJOYX上月コース。距離長いしバンカー多いし暑いしでしたが、きちんと整備されていて良いゴルフ場です。お昼は海老と穴子のミニ天丼＆ざる蕎麦セット1,990円を注文しました。天麩羅は揚げたて新鮮で種類も多い。ざる蕎麦は蕎麦の香りもして美味しかったです。名門ゴルフ場の見分け方はランチの美味さたと痛感しました。
お昼のランチ時ですねこの日はこちらへお邪魔しましたこの日は5番でコースは広くて長いですねティー位置がほぼフルバックだったのでミドルでパーオンは難しかったですではランチタイム先ずはこちらスコアはアレなのでこちらはホルモンうどん定食こちはJOYX定食ですねステーキ御膳エエですね鮪刺身付き頂くとうまー♪うまー♪うまー♪大変美味しく頂きました御馳走様♪
■利用日時：2021年12月29日〜12月30日■利用人数：2名■利用金額：44416円・前日泊休日1Rプラン 夕食雅御膳 19197円✕2・和朝食 1100円・洋朝食 1100円・追加食事差額 308円✕2・夕食 追加ドリンク  3205円中国自動車道佐用ICからクルマで約30分ほどのゴルフコース。華美ではないがなかなかしっかりした造りのクラブハウス。前泊プランは夕食、昼食付き。朝食は追加料金1100円。夕飯は真ん中クラスの“雅御膳”にした。豚しゃぶしゃぶがメインでちょっと物足りないかなと思っていた頃にタコの唐揚げと和牛の焼きしゃぶがやってきた。バターで焼く和牛の焼きしゃぶはかなりボリュームがあり一気に満腹に。朝食は追加料金1100円で食べられる。和洋同金額だが身の厚い焼鮭など、和朝食が断然お値打ちだ。ランチに頼んだあんかけちゃんぽん、焼きカレーうどんはともに重量感のあるうつわで供され、ボリュームもかなりのもの。とろみしっかり、味付け濃いめで体の芯から温まるようだった。山中ながらしっかりしたサービスの宿泊施設とレストラン。値段もリーズナブルで利用価値の高いゴルフコースだと思う。
今日は最低温度マイナス温度の予報でしたが、スタートした時点では2℃ということでそんなに寒くなくでも池の水は少し凍っててアヒルさん達は寒そうでしたこんな日は熱々のちゃんぽん沢山のお野菜トロトロのあんかけちゃんぽんと生姜焼き定食をシェア^_^石鍋カレーうどんや鴨そばカツ鍋膳もあってめっちゃ迷いました！次回いただきます！ご馳走さまでした♬
〈串カツ・ごはん付〉寒い季節にあったかカレーうどん！
生姜焼き。女性のスタッフは素晴らしいのに、あの若い男の立ち振舞は最低やな。美味しいご飯も不味くなるわ。ご馳走さまでした。
ホルモンうどん、うまい
JOYXゴルフ倶楽部 レストランをチョイス☆すべてのホールでティグランドからピンが見渡せるフラットで優大なコースレイアウト。クラブハウスも とても綺麗で空きっ腹の生ビールはやっぱ最高(^^)とんかつ御膳をいただきました。脂がのったロースカツ！がっつりと食べごたえがあり美味しかったです！！近くに行っても逃げない鹿の親子？にも癒され楽しくゴルフができました(^^)ナイス ゴルフクラブ(^^)vご馳走さまでした☆
ふじセット(ホルモン、豚肉、うどん1玉、野菜) 1,200円ライス 小(味噌汁付)  200円【合計】1,400円店主の態度が、一見の客には、あんまし優しない様に感じた。話し掛けてくれへん方が有り難いねんけど、終始常連の客とギャンブルの話ばっかししてた。味噌ダレ、醤油ダレを混ぜて、そこに薬味を入れて、つけ麺スタイルで食べるのが、佐用のホルモン焼きうどんのスタイルなそうな。こういうスタイルのホルモン焼きうどんは、初めてやった。個人的には、味噌ダレの味の方が好みやった。ホルモン焼きうどんの味は、特筆すべきものは無かって、普通やった。食後の感想は、｢1,200円も出して、こんな物やねや…｣ちゅうものやった。腹の塩梅は、腹七分目くらいにはなった。それなりには満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
スポンサーリンク(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});佐用と言えばホルモンうどん。佐用の人に会った時に必ず聞くのがお勧めのホルモンうどんのお店。今回は、「ふじ」をお勧めされたので行ってみた。ここのお店の存在は知っていたが、いつもお店の前に行列があるイメージで避けてたんだよな。なので行列ができる前にと17時半ごろ行ってみると、さすがにまだ並んでは無かったが、店内にはすでに何組ものお客さんが。やっぱり人気店なんだな。お店に入ると個室的に囲われたテーブルに案内された。なるほどこれはくつろげるお店だ。#gallery-1{margin:auto;}#gallery-1.gallery-item{float:left;margin-top:10px;text-align:center;width:50%;}#gallery-1img{border:2pxsolid#cfcfcf;}#gallery-1.gallery-caption{margin-left:0;}/*seegallery_shortcode()inwp-includes/media.php*/メニューを見るとまた注文の仕方がややこしそうだ。どうやら、ホルモン（小腸）以外にもしんぞう、せんまい、みの他に牛や豚も追加できるらしい。こういうのはあまり考えたくないので、ホルモンうどんは家族セットでいただいた。他に、豚玉、ネギすじ、せせり、しかコロッケ、チーズオムレツなど。そして運ばれてきたホルモンうどんがこちら。うどんの太さが均一で無いのは手打ちなんだろうか？佐用のホルモンうどんでは時々平麺みたいなのがあるな。タレは醤油ダレと味噌ダレがあり、それを混ぜてつけ麺でいただく。詳しくはふじさんのHP「ホルモンうどんの食べ方」で確認。http://horumon-udon.com/horumon/写真は無いが豚玉やネギすじ、他にいただいたもの全て美味しかった。特にお好み焼はふわふわ感に独特の工夫があるんじゃないかな。行列ができるのも納得の味、お値段、雰囲気でした。美味しくいただきました。ごちそう様でした。店名『ホルモンうどん・鉄板焼「ふじ」』ジャンルホルモンうどん電話0790-82-2915住所〒679-5301兵庫県佐用郡佐用町佐用３０７３−４定休日水曜日営業時間　11時00分～14時00分,17時00分～20時00分駐車場あり喫煙・禁煙禁煙席・設備カウンター、テーブル公式http://horumon-udon.com/
佐用名物ホルモンうどん。ホルモンうどんと聞くと岡山の津山を思い出しますが佐用も名物のようです。周囲に数店ありました。こちらは味噌と醤油のタレを自分で合わせ、そこにうどんを付けて食べるスタイルです。タレには刻んだニンニクと柚子も入り抜群の美味しさです。ホルモンも大きくゴロっと入っていました。カウンターは目の前の鉄板で作って下さるのでより食欲がそそりました。
佐用町名物「ホルモン焼きうどん」を語る上で外せないのが、鉄板焼き専門店「ふじ」さん。住宅街の国道沿いに構えるこの店は、地元客から観光客まで幅広く訪れる人気店。気取らずカジュアルな雰囲気で、家族連れにも入りやすい空間となっています。当日も1900ごろに訪問。店内の記帳ボードに記載のうえ30分待ちでした。地元グルメの大人気店なんです。大半は地元の方かと。近隣に観光地や宿泊先ないですからねー。看板メニューはもちろん「ホルモン焼きうどん」。鉄板で香ばしく焼いた国産牛ホルモンとうどんを、醤油ダレと味噌ダレに“つけて食べる”独自のスタイルが特徴です。店ではこの2種類を1：1で割る食べ方を推奨。さらに柚子やにんにく、一味といった薬味が卓上に揃い、味変しながら自分好みに仕上げられるのが楽しいポイント。麺は地元「平谷製麺所」のコシのある平麺を使用し、肉厚のホルモンと絡んで満足感。うどんの追加をオススメされましたが一人前でも十分。価格帯は1,000～2,000円程度と手頃で、鉄板料理や季節限定の旬物など、サブメニューも充実。B級グルメらしい庶民的な楽しさを味わえる一方、脂が多めで重さを感じる人もいるため、薬味で調整する工夫が望まれます。具材やうどん量、タレの割り方を個人的な感覚で調整。鉄板から漂う香ばしい匂いに食欲を刺激され、待つ時間すらご馳走の一部と感じられるはずです。佐用町のご当地グルメを堪能できる名店。ホルモンの旨味、鉄板焼きの香り、薬味で化する味わい―― 。ここは間違いなく「ホルモンうどん」のキング的存在に異論ありません！
ようやく涼しくなってきたので夏バテ解消のために佐用町のホルモン焼うどん・鉄板焼のふじさんにお邪魔しました、お目当ては一択の佐用名物ホルモンうどん注文方法はメニューより好みの具材とうどんの量（玉数）を選択、うどんの目安は成人で１人２玉のようです、店内の調理用の鉄板で大将に焼き上がげて頂き、テーブルの鉄板で頂きます、つけダレは醤油と味噌ベースに薬味のゆず皮やニンニクが有り、味変も自由です、ビールとの相性は抜群で食欲か止まらない一品なんだニャ…
ふじセット(うどんホルモン/野菜)！周りにコンビニもない町ですが13:30で駐車場8台止まっててびっくりです　ダシで焼いたうどんを手元のタレに付けて、コレは激うましっ！私は1玉でしたが確かに2玉イキたくなる！大当たりで今日も楽しく頂きました！
ずっと行きたかったB級グルメの１つです。初心者おすすめのセットアップされたホルモン焼きうどん注文しましたが私の年のせいで脂にやられてしまいました。醤油だれと味噌だれをお好みで調合し、ゆずとニンニクを合わせるつけだれスタイルです。そのままホルモン焼きうどん食べるとほとんど味はしませんでした。もっと若かったらうどん追加とかも出来たのになぁ。と感じました。このうどん好きな方は元気な証拠だと思います！かなり行列出来てるので早めのご来店がおすすめです！
ようやく行く機会を作って訪店。17:30着で団体が1組先客ありもカウンターに1番手着席。基本のふじセットを勧めもあって2玉でいただきました。やっぱりホルモン焼きうどんは美味い！タレがたまらんですね…後からカウンターに来られたおっちゃんは追加2玉で計3玉を…全然いけますね。いやぁ佐用町のホルモン焼きうどん恐るべし。
JR 姫新線 佐用（さよ）駅 から徒歩10分。国道179号線 上町 の交差点の北側のT字路を西に進んだ先にある鉄板焼き屋さんです。2012年に創業。佐用町観光協会の会長も務める 北村 広樹 氏 が経営するお店です。佐用町が誇る名物グルメ"佐用ホルモンうどん"。2001年に結成された「ホルモンうどんくわせ隊」が広報を行ったことで、ご当地グルメとして徐々に知名度を広げていきました。"ホルモンうどん"といえば、岡山・津山市のご当地グルメとしても有名。鉄板で"ホルモン"と"うどん"を合わせて焼き上げるのは一緒ですが、調理工程に違いがあり、鉄板で焼きながらでタレを絡めるのが"津山"、タレは別添えでつけ麺スタイルで提供されるのが"佐用"方式です。また、"佐用"はオーダー方法も独特で、鉄板焼きにする具材を選び"うどん"を合わせるシステム。メニューには"ホルモンうどん"という項目は無く、例えば『"ホルモン"と"センマイ"と"うどん2玉"』の様にオーダーするので、好みに合わせた具材で調理してもらえます。佐用町では現在10店舗が提供されていますが、店舗ごとにつけダレの味が違いそれぞれの特徴を楽しめます。こちらの店舗の特徴は、醤油・味噌の2種類のつけダレを自分でブレンドして味の調整ができること。また、柚子・ニンニクも用意されているので自分好みの味を作る事ができます。♦ふじセット 1,100円ホルモン・豚バラ・うどん1玉・野菜がセットになった"ホルモンうどん"初心者でもオーダーしやすいメニュー。うどん1玉（200円）を追加して調理してもらいました。ホルモンは鮮度抜群でプリプリな食感。うどんは平打ちですが、しっかりとコシがあり程よい歯応えが良いですね。タレは醤油と味噌を半々でブレンドするのがおススメとの事。醤油だけですと酸味がきいていてややあっさりとした感じ。味噌だけにすると濃厚すぎる感じで、確かに半々程度にブレンドするのが口に合いました。また、味変に柚子を入れることで後口がさっぱりとするので、最後まで美味しくいただきました。"津山"とは違った美味しさのある"佐用ホルモンうどん"。個人的にはこっちのタイプの方が好みかなと思いました。また機会を作って食べに来て、鉄板焼きとお酒を楽しみ、〆にホルモンうどんをいただいてみたいものです。ごちそうさまでした。
旅行で佐用町に来ました。ご当地グルメ食べたいな、と思って このホルモン焼きうどんに出会いました。みそと醤油のタレ、ゆず、にんにくをお皿に入れて つけ麺スタイルでいただきます。初めてでしたが期待以上の美味しさ！タレがおいしい！そして鉄板で焼かれる麺がパリパリになるのが また美味しい！タレの配分を調節できるので こどももとても喜んで食べていました。家が近ければ喜んで何度でも来たいです。
この日のお昼は此方のお店♪佐用にある某社の社長と2人で久しぶりに訪問しました〜♪ホルモン、センマイ、きも、豚バラ、各×2にうどん4玉でお願いしました♪20分程待って焼き上がったホルモンうどんが運ばれてきて鉄板の上に置かれました〜♪久しぶりのホルモンうどん美味いです♪♪( ´θ｀)ノお腹いっぱいになりました♪ごちそうさま♪
佐用で有名なホルモンうどん屋さん。駐車場も広く車で行っても便利です。味噌と醤油ベースのタレに生姜やニンニクを混ぜた出汁に浸けて食べます。ホルモン、ハツ、ツラミにうどん2玉を選びました。タレにつけると段々味が濃いくなってしまうので、つけずに食べても十分美味しいかなと思いました。ちょっと割高感は否めません。
ふじセットを注文。はじめてホルモンうどんを食べましたが、思ったよりは油っぽく食べやすかったです。ホルモンは少し少なめかもスタッフさんに1人１玉では足りない人が多いから、追加することをお勧めされましたが、女性には1玉で充分でした✨ただ調理が始まったら追加で頼むことは出来ないので、沢山食べる方は注意です。
作用にやって来ました。ここに来たのは他の用事があったのですが、ここに来ては譲れないのがホルモンうどんです。街にたくさんのお店があります。その中で今回選んだのがふじさんです。ギリギリの2時前に着きましたが、何組か待つことになります。やっと順番がきてカウンターの鉄板の前の席です。大将が豪快に作ってるのが見えて特等席ですね。ホルモンうどんはオススメのフジセットを頼みました。ホルモンと豚バラが入って初心者向け（笑）のメニューです。大将はうどん追加を勧めてくれたのでそうしましたが、それでも簡単に食べられました。基本はつけ麺の様な食べ方で、醤油と味噌ダレを半分ずつ混ぜて、柚子胡椒とニンニクを混ぜることを勧められますが、それなら最初からそのタレを用意してくれても良いかもです（笑）たぶんもう少し常連になれば色々な味変が出来ると思います。ホルモンも色んな部位がありましたから、それぞれ楽しみはあるでしょうね！しかしホルモンがしっかり処理されていて凄く美味しいですね。焼きうどんの食べ方なら最高かもしれません。大将はずっとコテを使ってました。お疲れ様です。ご馳走さまでした。
人生初のホルモンうどんを食べに行きました。周りには沢山のホルモンうどんのお店があり迷いましたが、、、今回はふじさんに行ってきました。初めは、注文の仕方に戸惑ったけど、なんとなく注文しましたタレが2種類出てきて、それを半々で混ぜるみたいです❗️薬味はニンニクとゆず味変で、入れるのをオススメします。お肉も新鮮で、ホルモンも油っこくなく頂けましたご馳走様でした
仕事で佐用に。せっかくなのでホルモンうどん。火曜日が店休が多い中、この店は営業してました。11時頃入店。先客無し。注文は「ふじセット」にうどん追加（計2玉分です）1,300円税込。大将が目の前で焼いてくれます。ソースは自分でアレンジ。焼きうどんを焼肉のタレにつけて食べるイメージ。うどん追加してボリュームがあり、飽きそうになるも、柚子で味変して飽きませんでした。美味しかったです。ごちそうさまでした。
佐用の鉄板焼きふじさんふじセット=ホルモン焼きうどん 1100円しかコロッケ 1個250円小ライス 150円めっちゃくちゃ美味しかったです！#しかコロッケがお目当てでしたが焼きうどん最高！#タレで食べる焼きうどんやった#タレは味噌と醤油をブレンドする#タレは焼肉のタレを薄味にした感じ#だけどこのタレで肉も美味しくいただけます#ニンニクとゆずを入れるんですがゆずがいい仕事する#ホルモンとごはんが最高に美味しい！#しかコロッケは鹿肉がしっかり入ってる#味は甘い目で美味しい！
佐用名物ホルモン焼きうどんのとても美味しい店です。ホルモンも新鮮で、甘く美味しい。うどんとそばをミックスで焼くのがオススメ。タレの味も良く、柚子やニンニクを入れるとさらに美味しい。あっという間にペロリと食べてしまいます。ビールと最高！
一年振りに訪問。月曜日なので並ばずに食べれました。こちらの焼きうどんはタレにつけて食べる方式で味噌ダレと醤油ダレを割ります。麺はやや太め。今回は家族セットを頼みましたが、3人なら丁度いいですが4人ならちょっと足りないかも
12時着で座れたの12:50ぐらい3〜4人前のホルモンMIXの方を注文混んでたから注文してからも20分ぐらいかかってた大当たり♡めっちゃ美味しかった4歳の息子も美味しい美味しいとおかわりいっぱい作用町のホルモン焼きうどん3件目1番美味しかった♡また来年も来る！必ず！
≪2022.6.18  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日は佐用に菖蒲を見に行きます。当然！？現地でモーニングと思ってると、日曜だけの営業だって。またやっちゃったよ。 wwじゃぁ佐用の街へ行きましょう。佐用郡佐用町佐用の 「ローン」 にやって来ました。お店は、JR姫新線 佐用駅前から東へ400mの中町交差点を北へ曲がった先。すごく昭和を感じる佇まいで、めっちゃ気になってたお店・・でも当店、日曜は定休日のようで、なかなか機会がありませんでした。やっとです。店内も歴史を感じる重圧な佇まい。店内いっぱい、コーヒーのいい香りが充満してます・・落ち着いたジャズが流れ雰囲気あるわぁ。特にメニューはないようなのて、ホットコーヒーとモーニングとたけお願いします。丁寧な感じのお母さんがいい感じ。やって来ました～あらっ！期待以上の内容ですっ。トーストは切り込みが入れてあり、丁寧にトーストされてます。バターが利いてておいしい。コーヒーはしっかり濃い目！シブみを感じますが、独特な風味でおいしい。さつまいもの付いたサラダが特筆！レタスの中は温野菜が詰まってます。これがおいしい～今日はゆで玉子で〆ますよ・・食べると、白身がぷにっとしてる♪しっとりとした黄身でしたあ。お母さんいろんな土地のことをよくご存知で、お話し上手！また、地域の方に慕われているのも伝わります。長く続けていただきたいお店です。ごちそうさま～
兵庫県佐用郡佐用町にある【ファミリーマート佐用インター店】さんに行ってきました。カップラーメンをいただきました。透き通る味噌で美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうございました。
【2025年8月／初訪】「味わいの里三日月」でおそばの順番待ちのあいだに、併設されている「特産物直売所」をうろうろ。そこで「すもも」を見つけました。大きくて安いので、迷わず自分へのお土産に購入しました。夕食後にいただきましたが、甘さと酸っぱさの塩梅もよく、おいしかったです。ごっつぉうさんでした。
アラカルトでホルモンの塩焼き野菜入りをまずいただき、お好み、とんぺいホルモン焼きうどんといきました。すごくおいしかったです。ご家族で経営しているのか、スタッフさんの連携もよく気分よく過ごせました。
GW明けの平日に3名で訪問。駐車場はお店の斜め前の空き地です。ホルモンうどんとモダン焼きを注文。注文時に麺の玉数とトッピングの肉を注文するスタイル。追加でうどんだけは出来ませんでした。佐用のホルモンうどんはつけ麺スタイルですが、ちょっとうどんが生っぽくて津山の方が自分的には好きでした。ホルモンは臭くもなく美味しかったです。タレは醤油ダレと味噌ダレを自分のお好みで調合しました。メニューも豊富で穴場かもしれないです。ご馳走様でした。
仲間と佐用で夕飯名物ホルモンうどんを検索畑の中に店舗が？…鉄板カウンターに着席オドロキ発見ホルモンうどんを注文するのではなくホルモン焼にうどんやそばを入れてもらってつけダレで食べるシステムらしい初体験大ぶり新鮮ホルモンで自分好みに混ぜて作るつけダレもよし美味しかった
出張先での夕食時に伺いました。前からホルモンうどんを食べてみたいと思っており、遅めの時間でも営業されているこちらに伺いました。好きなホルモンの部位を選んで注文できるスタイルでした。お好み焼きも頼んだのでうどんは4人で3玉注文。タレは卓上にある2種類を好みでブレンドするスタイルで、初めてなので適当に混ぜましたが美味しかったです。
スポンサーリンク(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});佐用町にあるホルモンうどんのお店「お好み焼きホルモンうどん食（クウ）」さんに行ってみた。場所はマックスバリュー佐用店の交差点から少し細い道を入って行くのでややわかりづらい。本当にこの道であってるのだろうか？こんなところに店があるのか？とやや不安になったころに、突如明るい光が現れる。そんな場所にある。平日の19時だが、結構なお客さんでギリギリ入ることができた。カウンターとも言える大きな鉄板の席である。メニューにはホルモンうどんと、お好み焼きの他、ホルモンやとんぺい焼き、ニンニクライスなど大好きな心臓をつまみに、まずはビールを一杯。佐用のホルモンうどんはつけダレでいただく。タレは醤油ベースと味噌ダレの二種類が用意されている。お好みの「くう焼き」には豚、イカ、ほたてにエビ、すじ肉の全部のせ。さらにとんぺい焼き（手前）をいただいた。うちの注文を出していただいた後、お店の人が大量のホルモンうどんを焼き始めた。15玉のうどんとホルモンはさすがのボリューム感だ。最後にそばメシもいただいて大満足。美味しくいただきました。ごちそうまでした。お好み焼きホルモンうどん食（クウ）ジャンルホルモンうどん電話0790820596住所兵庫県佐用郡佐用町佐用419-1定休日日曜日・第1水曜日・第3水曜日営業時間16:00～21:00駐車場あり喫煙・禁煙禁煙席・設備テーブル・カウンターwebサイト
佐用町のご当地グルメ〘ホルモンうどん〙タレにつけて食べるタイプです☆肉の種類が選べ、タレは自分好みにブレンドする店が多いです美作で、息子に宮本武蔵の顕彰武蔵武道館や生家を観光させて佳まるは昼寝(。-ω-)zzz. . .夜営業が16時からなので時間調整コチラのお店は地元の人しか通らない田んぼばかりの辺鄙な場所にあります。前回Google高評価の店へ行き大当りだったから今回も期待します駐車場は店斜向いの倉庫がある敷地ですお店はリニューアルしたようでキレイ☆派手に髪を染めたお母さんと娘さんで営業しています。①佐用のホルモンうどんは、まず肉を選びます好きな部位を注文してください②うどんorそばを食べたい玉数注文します③店の人が調理してくれるのでタレを好みで配合します(柚子皮すりおろし、ニンニク、醤油ダレ、味噌ダレ)あとは、タレにつけて食べるʘ‿ʘ◈ホルモン　　　　　¥520◈豚バラ　　　　　　¥480◈うどん２玉　　　　¥300◈そば１玉　　　　　¥150◈お好み焼きスジ玉　¥730◈生ビール　　　　　¥600　を注文中央の鉄板で調理して運ばれますん〜っ、ちょっと肉が寂しいですね ಠ︵ಠ新鮮で美味しいけどタレは、醤油が濃くて味噌はアッサリなので醤油1:味噌2 くらいが良いと思います半々にしたら濃かったತ_ತお好み焼きは、ふんわりして美味しかったスジは煮込みが足りないがಠ∀ಠホルモンうどんの店　というよりお好み焼き屋として高評価だったのかも?愛想があまり良くなかったのが残念です
すじたまとネギ焼き美味しかったです。ホルモンうどんはつけて食べるタイプでした。
今回も同じオヤジ3人で久しぶりに訪問しました〜♪やっぱり美味しいです♪う〜〜ん　　でもなんだかな〜♪(￣▽￣)♪ごちそうさま♪
今回も同じオヤジ3人で久しぶりに訪問しました〜♪やっぱり美味しいです♪う〜〜ん　　でもなんだかな〜♪(￣▽￣)♪ごちそうさま♪
今回も同じオヤジ3人で久しぶりに訪問しました〜♪やっぱり美味しいです♪う〜〜ん　　でもなんだかな〜♪(￣▽￣)♪ごちそうさま♪
細い田んぼのあぜ道を入って行った所にありました外観は新しい感じですが、リニューアルして5年✨中もとっても綺麗でしたそばかうどんを選ぶホルモンの部位を選ぶみたいなオーダーの仕方うどんとそば①玉ずつホルモンのミックスを2人前それと、すじ入りとん平焼きをオーダー津山ホルモンは独特のソースで味がついてますが、佐用ホルモンはつけタレで食べる醤油とソース、ニンニクを好みで配合して、ここはフレッシュなスダチをすってくれますプルンプルンのホルモン平打ちの細めのうどんと焼きそば･･･それに大胆なキャベツを豪快につけて食べるパンチあるタレが美味し～これは、食べ応えありましたアテに良し！ご飯にも合いそう(๑'ڡ'๑)୨♡とん平焼きも豚を卵で包んでるのでは無く、卵で焼いて生地でとじてましたこれも、美味しかったです❤日本狭しと言えど、その土地その土地の食べ物面白いですね⤴︎ ⤴︎
今回も同じオヤジ3人で久しぶりに訪問しました〜♪やっぱり美味しいです♪う〜〜ん　　でもなんだかな〜♪(￣▽￣)♪ごちそうさま♪
今回も同じオヤジ3人で久しぶりに訪問しました〜♪やっぱり美味しいです♪う〜〜ん　　でもなんだかな〜♪(￣▽￣)♪ごちそうさま♪
食くうにきてからレバーが大好きになりました。今までは少し焼き過ぎただけで食感がカスカスで余り好きでは無かったけどこのお店で食べたレバーは厚切りでもっちりとした歯触りで感動しましたよー。それからホルモンは甘みを感じて非常に美味しいですよ～後、お持ち帰りのにんにく焼き飯も凄く美味しいですよ～。それから定期的にお店に通っていますよー
大撫山ラーメンをオーダーしました二郎系ラーメンなのでモヤシ、ニンニクがいっぱいで厚切りチャーシューが乗っかって見た目のインパクト大です食べてみると見た目より脂っこくなくさらりと食べれて美味しく頂きましたボリュームがあるのでこの一杯でお腹いっぱいになりました
チャイナハイウェイは　兵庫県で最西端のインターチェンジ佐用インターから一般道は　国道３７３号線に入ったとこ交差点をちょいと北に行ったとこ　とあるツーリングん時ですね体温維持するんに　なんか腹に挿れとかんとねゆうワケで　まいど一人なもんで　壁に向かうカウンター席ああ　なんてこったよ　残念がってもしゃーないんでメニュー拝見しぃもって　スタッフさんにお薦めを伺いつつ注文したんは　" 中華そば "　いっちゃん人気だそうですよしばしで着麺　でっかい器になみなみと　まずは汁からあっさり醤油スープ　これは腹の底からポカポカあったまるわからの麺をリフトアップしつつ　スルスルと啜りあげですね割かし華奢な感じの細麺　やねんけど　結構な剛麺な歯応えしっかりと存在感あるよね　トロりんチャーシューがええ味体温もあがってきたよ　おやつ気分でいただきですね
出張で中国道遠を西進中に、サービスエリアで昼食も良いけどインターチェンジを降りて近くにある食堂を探そうとなり、作用インターを降りてすぐに有るこの店に。食堂と思いきやラーメン屋さんでした。味は、播州ラーメンに近い甘めの醤油を使用しているみたいで、まあまあ美味しい。また昼前後に近くに来ていたら寄らせていただきます。
さようの食堂へ3回目の訪問。今回は鶏白湯ラーメンを注文。濃厚なのにしつこくなく、毎回安定のおいしさに感動します。丁寧に炊き上げたスープが絶妙で、麺もスープによく絡む。地元ならではの温かい接客も嬉しいポイント。何度でも通いたくなる名店です。
今回も鳥取の実家に行った帰りに寄りました。今回も道の駅作用のレストランで食べようとしたんですが、まさかの改装中でこちらに来ました。近くにもラーメン屋さんがあったんですが、こちらの印象が良かったので…何か前回には二郎系のラーメンはなかったような気がするんですが・・・次回は食べてみようかな～！今回は中華そばとあご出し鶏塩そばとかけラーメンの大にトッピングで味玉です。相変わらず美味しかったです。今回も現金払いで１００円引きにして頂きました。また来ます。
駐車場入り口がちょっとわかりにくいが、、50台？収容可の大駐車場、その奥にお店がありました。店員さんは外国人のかた、カウンターで醤油ラーメンをオーダー、ご飯物とセットありますか？と聞くとご飯頼まないでも大丈夫、と返答ありで、まあいいやとなりました。さて、ラーメンはあご出汁入っているような味で、とてもあっさり、こくも深みも感じられず、ん？って感じでした。レジうしろがオープンな調理場となってますが、支払いにたっても調理に忙しいのがなかなか来てもらえませんでした。オペレーション改善望む、ですね
インター目の前で便利高速利用する人にはインターチェンジ目の前で、駐車場も広くて便利そうルーロー飯と、二郎風ラーメンをいただきましたルーロー飯は「ルーロー飯風」ですね、乗ってるのはチャーシューですが、大きくスライスしたものと細かく切ったやつが乗ってて、美味しかったそうです(子供が食べた)二郎風はもやし増しでお願いしましたこんもり盛り付けてあるけど、やっぱり「風」ですねもやし増しにしてもまだボリューム控えめ味は可もなく不可もなくって感じです次に来る機会があれば普通のラーメンにしよう
ずっと通る度に気になってたお店に伺ってみました。日曜のちょうどお昼頃の訪問だったのでなかなかの行列駐車場は広めなので大丈夫でしたが、、店内は待ってる人で溢れてました！名前シートに名前と人数を書いてしばらく待ちます…待ちます…待ちます(*≧艸≦)結構、待ちましたねー空腹の、鶏白湯そばはちょっと脂がしつこくて全部食べれなかったんだけど美味しかったです✨✨何より、、明太子ご飯のおいしさにびっくりーお代わりしたい！唐揚げも好みでした♬とっても人気の佐用のラーメン屋さんでした╰(*´︶`*)╯
冷やし担々麺／中太麺限定に惹かれてオーダーちょっとニンニクと花山椒の風味を感じた。麺はしっかりしめてあった。こってり系だと思い中太にしたけど、麺が締まっているなら細麺も美味しかったかも。現金で支払うと次回の割引チケットがもらえます。
作用市にラーメン屋が出来たと聞いていたので訪問しました。唐揚げ系の定食もあるみたいですが中華そば味玉をつけて注文麺が細麺と中太麺と選べれるので細麺スープが今一つ　好みではなかったので次回は中太麺にします。味玉は、美味しいかったです♪
醤油パイタンと中華そばいただきました。パイタンはとても美味しくスープまでいただきました。丼もの美味しかったです。中華そばはも少し濃いめが好みですが　普通に美味しかったです。開店直後でしたが続々とお客さんが来店、　近くに行ったらまた行かせていただきます。
お昼の日替わり定食をいただきましたクリームコロッケが２つ、とっても濃厚なコクがありおかわりしたい美味しさでした850円というお値段以上のお味でしたラーメン推しのお店のようなので次回はラーメンにトライしたいです
さようの食堂は、兵庫県佐用郡に位置するラーメン屋であり、地元の人々に愛されている人気店だ。特に、二郎系ラーメンで知られる大撫山らーめんは、ボリュームたっぷりで食欲をそそる。家族で訪れる際は、中華そばや鶏白湯そばなど、さまざまな種類のラーメンを楽しめる。さらに、豊富な調味料が揃っており、黒七味や自家製のエビ辛味などで、自分好みにアレンジできる。お昼時には並びができるほどの人気店だが、幸い広い駐車場が完備されており、駐車も容易だ。リーズナブルな価格設定も魅力であり、地元の人々だけでなく、観光客にもオススメの店だ。
今回も鳥取の実家に行った帰りに寄りました。今回も道の駅作用のレストランで食べようとしたんですが、まさかの改装中でこちらに来ました。近くにもラーメン屋さんがあったんですが、こちらの印象が良かったので…何か前回には二郎系のラーメンはなかったような気がするんですが・・・次回は食べてみようかな～！今回は中華そばとあご出し鶏塩そばとかけラーメンの大にトッピングで味玉です。相変わらず美味しかったです。今回も現金払いで１００円引きにして頂きました。また来ます。
外観と店内と味と店員のギャップに驚く店。以前から何度か通り過ぎて、ずっと気になってた店。メニューも豊富で、想像以上に旨い。店員が東南アジアかインド系の外国人。まさか、ラーメン屋に。と、ビックリしたけど、接客も丁寧で、味も良し。兵庫県作用町はホルモンうどんが有名だけど、ここのホルモンラーメンは、食べ応えよし。味よし。ホルモンが、ぷっりぷり。店内は、落ち着く。お年寄りのお客も沢山。何故か、色々と不思議だったけど、大好きな店。また行こ。
お近くで美味しいラーメンを食べたい方におすすめのお店です。平日の13時ごろに到着駐車場はとても大きかったです。並んでいる人はいませんでした。特製・大撫山ラーメン（1390円）を注文10分後くらいに料理が届きました。澄んだ醤油のスープと、ニンニクのパンチ力、背脂の甘みのバランスが絶妙でした。二郎系ラーメンのクオリティがめちゃくちゃ高かったので、ご来店おすすめします。
今日は、バイクでぷらっとさようの食堂大撫山らーめん一択訪問佐用町で一番高い山から名付けニンニク、もやし大盛であっさりの二郎系忘れてたのが、ニンニク大盛はやばいこと普通のラーメン食べたときにニンニク頼んだらやばい量が出てきた二郎系だけに、大丈夫か⁉️帰りのヘルメット内がやばいなぁ当然止まらず完食しました今日も美味しくいただきました今日も元気だラーメンが美味い
さようの食堂。文字通り佐用町で営業する食堂。割と目立つ外観で店舗は分かり易い。特製背脂醤油そば，1,270円。スープは背脂が効いてコクが充分。麺とトッピング豪華でイイ感じです。冷やし担担麺，890円。映えるビジュアルをした担担麺。程よい辛さで箸がすすみますな。他にも気になるメニューが目白押し。ホルモンラーメは個人的に興味津々。機会があれば再訪したい店ですね。
広いお店で外人さんの趣味なのか行くとだいたいレゲエかヒップホップ掛かってます笑とにかくチャーシューが絶品！脂っこくてトロットロで！もちろん中華そばも二ボ二ボで美味しい！何せチャーシュー！リピートします
さようの食堂へ3回目の訪問。今回は鶏白湯ラーメンを注文。濃厚なのにしつこくなく、毎回安定のおいしさに感動します。丁寧に炊き上げたスープが絶妙で、麺もスープによく絡む。地元ならではの温かい接客も嬉しいポイント。何度でも通いたくなる名店です。
中国自動車道と国道３７３号線が交錯しますひまわりの街　星降る佐用の珈琲館ちょっと昼めしタイムを過ぎたあたりにお邪魔しましたメニュー拝見いっちゃん高い　“焼肉定食”　お願いしますしばらくすると美人のウェイトレスさんが運んでくださいますじゅわじゅわ熱々の鉄板が目の前に半熟々な玉子がナイスに添えられてますよちょいピリ辛タレが絡まってるとこ美味しくいただきましたこのタレだけで白ごはん何杯でもイケそうですよごちそうさんでした
≪2015.6.14　≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日はとっとり花回廊へ行きたいと嫁さん・・え！？ 花あるんかいな？ と思いつつも決定です。で、中国道の佐用IC手前の 「聖日亜」 に入ってみることに。う～ん、お店は思いっきりいにしえ系って感じなのに、まるでキラキラネームだね！（笑）広くない駐車場ですがクルマいっぱいです。店内に入ると常連さんでしょうね、皆さん楽しそうにお話しされてます。よそ者の野良犬は奥の空いてる席に着きます。さて、モーニングは～おお、Ａ～Ｄの４種類と豊富です。でも、Ｄのパンケーキはどう考えたってホットケーキでしょ？ （笑）ウケ狙いで行こうかと思いましたが、ゆで玉子ついてないね～私 「Ｃのホットドック」 を、嫁さん 「Ａのトースト」 をお願いしました。比較的早くモーニングがやってきましたよ。期待していませんでしたが、シンプルながらツボは抑えた感じでしょうか。ホットドックはやや小さめですが、玉子にキュウリ、あと半分ですがウインナーまで入ってます。冷めたからかパンがやや硬めに感じましたが、玉子たっぷりでおいしいです～コーヒーは薄めで酸味があるタイプとやや苦手でした。さて、今日も〆は当然！？のゆで玉子～ぜんぜん期待してなかったんだけどね、食べて見るとなんとしっとり～きれいな半熟じゃないですか！決めつけちゃいけませんね。（笑）元気でハキハキとした奥様の印象がすごくよかったです。だからか、ウチが行ったときから帰るまで次々お客さんが来られます。あら、地元の人気店なのですね。ごちそうさま～
美味しいと聞いていたので何度か訪れたのですが ふられていました。福盛精肉店のコロッケを食べて まこと屋でラーメンを食べたあと覗いてみたら開いていて、結構パンもありました(^^)マイレビ様のレビューでクロワッサンが美味しいとの事だったのでクロワッサンと一通りのパンを購入しました。クロワッサンは本当に美味しいし他の種類が違うパンもみんな美味しいです d('∀'*)佐用に来たら必ず訪れるでしょうね！どれを食べても美味しいパン屋はなかなか無いです。  良いバン屋に出会えました(^^)
鳥取グルメを満喫して、帰路につく道中無料の鳥取自動車道に乗り、途中下道をのんびり走りながら2時間かけて佐用まで戻ってきました時刻は18:00ちょっと前そのまま帰ろうと思った時に、前回佐用に来た時に訪問したパン屋さんがメチャメチャ美味しいのんを思い出し、遅い時間でしたが行ってみるとラッキーにも営業されていました『ル・プルースト』さん何といってもここのクロワッサンが絶品で、前回初めていただいた時に衝撃を受けたのを覚えていますお店の右横に1台だけ車が停めれる駐車場があり、そちらに車を停めてからお店に入ります結構遅い時間の訪問で、パンは少な目でしたが、クロワッサンはちょっと残っていましたそれではいつものようにトレイとトングを持ってパンティング開始ですそのメチャメチャ美味しい『アマンドクロワッサン』はラス1日頃の行いが良いのか、わたくしのために残っていたかのよう運命の出会いのようにトングはその『アマンドクロワッサン』に吸い込まれ、まずは1つ目のパンをパンティングこの『あんクロワッサン』も美味しいんよねぇこの『塩パン』も美味しそうやなぁとあれこれ目移りしていたら、スケバンが詰め合わせを発見します『パンの詰め合わせ』は、食パン2切れとクロワッサンとあれこれ5個ほど入って500円と超お買い得これを豪快にトレイに乗せると一瞬のうちにパンティング終了これらのパンは当日晩と、次の日の朝に渡っていただきましたが、やはり他のパンと比べても香ばしさであったり小麦の旨味が別格ですお店自体は小さいですが、この小さいお店からメチャメチャ美味しいパンが作られているかと思うと、また訪問しない訳には参りません
佐用のパン屋さん。作用の大銀杏のすぐ近くにあるのですが、国道沿いにないので通りがかりでは見つけにくいお店。ここの近く、ほかにパン屋さんはなく、競争はなさそうですが侮る勿れ。ここ、メッチャクオリティ高いです。食べてみてビックリです。何度か訪れて、色んなパンをいただきましたが、どれも美味しい。ですが、あえておすすめを挙げるなら、フレンチトーストでしょうか。フレンチトーストは、バゲットをスライスしたタイプのものです。しっとりして、かつ、ふんわり。甘さは控えめなのが好ましいですねー。そのほかにも、ピーナツクリームサンドが美味しかったですー。立地はあまり良くないんですけど、ドライブがてらにでも、ぜひ行ってみてくださいー。ごちそうさまでした（^人^）
ツナ卵サンド　5/5パンが柔らかくて美味しい、具材たくさん、新鮮な野菜、全体的のバランス良い。今日のベスト！他のサンドイッチにも興味を沸かせる美味しさ。チョコバナナデニッシュ　4/5味はとても良い。デニッシュもバナナもチョコも似たような食感だった。チョコメロンパン　2/5うーん。クリームパン　3.5/5卵感の強いカスタード。普通に美味しい。接客はとても良く、店の雰囲気も良い。また行きたくなる温もりを感じる。ごちそうさまでした！
鳥取グルメを満喫して、帰路につく道中無料の鳥取自動車道に乗り、途中下道をのんびり走りながら2時間かけて佐用まで戻ってきました時刻は18:00ちょっと前そのまま帰ろうと思った時に、前回佐用に来た時に訪問したパン屋さんがメチャメチャ美味しいのんを思い出し、遅い時間でしたが行ってみるとラッキーにも営業されていました『ル・プルースト』さん何といってもここのクロワッサンが絶品で、前回初めていただいた時に衝撃を受けたのを覚えていますお店の右横に1台だけ車が停めれる駐車場があり、そちらに車を停めてからお店に入ります結構遅い時間の訪問で、パンは少な目でしたが、クロワッサンはちょっと残っていましたそれではいつものようにトレイとトングを持ってパンティング開始ですそのメチャメチャ美味しい『アマンドクロワッサン』はラス1日頃の行いが良いのか、わたくしのために残っていたかのよう運命の出会いのようにトングはその『アマンドクロワッサン』に吸い込まれ、まずは1つ目のパンをパンティングこの『あんクロワッサン』も美味しいんよねぇこの『塩パン』も美味しそうやなぁとあれこれ目移りしていたら、スケバンが詰め合わせを発見します『パンの詰め合わせ』は、食パン2切れとクロワッサンとあれこれ5個ほど入って500円と超お買い得これを豪快にトレイに乗せると一瞬のうちにパンティング終了これらのパンは当日晩と、次の日の朝に渡っていただきましたが、やはり他のパンと比べても香ばしさであったり小麦の旨味が別格ですお店自体は小さいですが、この小さいお店からメチャメチャ美味しいパンが作られているかと思うと、また訪問しない訳には参りません
≪2021.11.21  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊旧車イベントの後、佐用の大イチョウ見にやって来ました～でも、大イチョウは見ごろを過ぎてて、ちょっぴり寂しい。先週がピークだった感じだね。まあ自然が相手なんで仕方ありません。その後、パンを買って帰ろうと・・宍粟市作用町作用の 「ル・プルースト」 に寄ってみました。お店は、179号線の上町交差点を南に入ったところ。大イチョウの入口にあります。いつも気になりながらも未訪だったんですよね。お店はこじんまり・・でも気になるパンが並んでます。その中から、バジルチーズとカマンベールチーズ、それと食パンをいただきました。オーブントースターでリベイクしていただきます。チーズ＋野菜と思ってましたが、海鮮ものも入ってるね。その海鮮がチーズと合ってなく、私の好みとは違う・・お値段からして期待しましたが、ちょっと高い買い物しちゃった感じ。大イチョウは来年もまた見に行きます。その時再訪あるかな・・ごちそうさま～
ハード系のパンやデニッシュを多く提供されているお店さんです！写真以外にも何個か購入しましたが、個人的にはデニッシュとクロワッサンが美味しかったです！また比較的価格がお求めやすいのもgoodです^_^
佐用名物の大イチョウのすぐそばにある人気のパン屋さんに行って来ました♪駐車場は、店舗横に１台可能です。ひまわり祭り、ふくろうと風鈴で有名な光明寺に行った後の１時半くらいだったので、だいぶん品薄状態でした。フルーツのデニッシュがお目当てだったのですが完売していました。購入したのは(外税)＊ベーコンポテトロール 195円フランスパンにベーコン入りのポテトサラダがたっぷり入っています。これ❗️と言う特徴は無くて、よくある美味しいベーコンポテトフランスです。＊レモンフランスパン 120円ひとくちかじるとレモンの香りが広がります♪かなりハードなパン生地もレモンピールも美味しい♥＊メロンパン 130円ふわふわ柔らかいメロンパンです。午前中の訪問をおすすめします。
佐用観光の最中見つけたオシャレパン屋さん！まだほんの少し時間があるから寄ってみたけど、大正解！美味しい！なかなか来れないお店だけど、また来たい！
アーモンドクロワッサン購入二日して、暖めなおして頂きましたが生地が繊細でサクサクて美味しかったです
牛すじカレーパン　185円クリームチーズとクランベリー　235円佐用あんぱん　150円ムッチリ噛みごたえのある生地。噛むほどに甘みを感じる。
小腹がすいたので宍粟市佐用町にある ブーランジェリー ル・ブルースト さんへ佐用のシンボル、大イチョウの公園の下にあるパン屋さん大きな三角屋根の建物と真っ赤なオーニングがヨーロッパの下町をイメージさせるとても可愛らしい外観です店内には色々な種類のパンがずらり、地元佐用の旬なフルーツを使ったデニッシュや野菜を使ったパンなどバラエティー豊かフランスパンもハードなものとソフトなものの2種類用意され、混ぜ混んだフルーツと小麦の香りが楽しめるパンが人気との事さぁ選びましょう＼(^^)／デニッシュの評判がとても良かったので洋梨のデニッシュとフランスパン繋がりでフランスパンのフレンチトーストの バン ペルジュを洋梨のデニッシュサクサクもっちりのデニッシュ生地の上に濃厚なカスタードクリームその上に洋梨のコンポートデニッシュ周りのシュガーも効いてて、これとても美味しかったです＼(^o^)／パン ペルジュ甘さ控えめのフランスパンのフレンチトーストしっかりシロップがしみてて美味しかった量もかなりあって大満足でした店内に有ったクロワッサンも気になってたので、またこちらの近くに寄れた際は必ず来店しまーす(*￣∇￣)ノ
3/5(土)は、ピオレ姫路にて開催される「ピオレパン祭り」に参戦してきました！今回のパン祭りは3/5,6合わせて28店舗のお店が出店するようです。5日のみ、6日のみ、両日ともに出店するお店とあるので、事前に行きたいお店は要チェックです。本日は、「LeProust」のエビカツパン、「ピストリーナマツヤマ」の鳴門金時三角芋、「ぱんだ」のキャラクターパン、「パン有本」のこだわり卵のクリームパン、「imacoco」のブルーベリークリームチーズベーグル、「白殻五粉」のチーズパンを購入しました(写真4枚目)。翌日のピオレパン祭りも参戦するので比較的控えめ(?)にしました。ここでは「Le Proust」のパンを紹介します。○「LeProust」のエビカツサンドレタス、キャベツ、人参、玉ねぎ、かぶとかなりボリューミーに詰められた生野菜が嬉しいです海老のすり身入のプリプリエビカツの弾力がたまりません。溢れんばかりに詰められた具材のお陰で、キレイに食べきることは不可能です人目に気にせず豪快にかぶりつきました「LeProust」は、佐用町の大イチョウの公園のところにあるパン屋さんです。食べログで見たところ、デニッシュやパンペルジュなど甘い系のパンが美味しそうでした。今回セレクトしませんでしたが、マカロンのような見た目で間に真ん丸としたクリームを挟んだパン(上品なスイーツ系のパン、名前は不明)が置いてありました。見た目からして凝ってる印象でした。(写真7枚目)R4.3.5のイラスト
兵庫県佐用町でホルモン焼きうどんを食べたあと、こちらでジェラートをいただきました。みんなの憩いの場っていう感じの喫茶店です。地元のミルクを使ってジェラートを作っておられ、なんと2種類で400円(税込)なんです。ミルク系6種、シャーベット系6種あって、イチジクと塩バニラをお願いしました。カップに盛り盛りに入れてくれます。イチジクの味がしっかりしておいしい、塩バニラもさわやか濃厚でおいしい。ゆっくり座っていただきました。このあと県境を越えて、岡山県美作市(ミマサカシ)へ移動しました。宮本武蔵の生誕地なので、武蔵ゆかりの場所がいっぱいあります。まずは生家に行くと、幼児期から辛い人生を送っていて、武術を磨くより他の道はなかったことを知って悲しい気持ちになりました。それから車で走っているとなんだか兜のような屋根が見えたので、向かってみました。武蔵武道館で、屋根が兜を模していて大胆です。下からは兜の全体が見えなくて残念だけど、存在感があります。近くの駅の名は「宮本武蔵駅」なので、行ってみます。ちょっと細い道を行くので、駅に行ってる気がしなくて、道があってるか不安になります。無人駅で改札もなく、いきなりホームです。田舎あるあるなので、全然ひるみません。マンホールも武蔵の刀のツバでした。宮本武蔵は美作市民の誇りなんだなと感じた一日でした。
R6年4月14日14:15今年最後の花見旅として桃谷山光福寺に行く途中に気温が25℃超えたこともあり『あいす工房さなえ』さんにお伺いしました。ここは以前にも親戚じゅうで向日葵畑を観た帰りにお伺いした思い出のお店です。私は抹茶と無花果のシャーベット、連合いはバニラとチョコミックスのジェラートをいただきました。こちらのお店はどれでもダブルで400円でリーズナブルだと思います。お味の方は素朴な昭和感覚のさっぱりとしたアイスと思いました♥♥残念な事は光福寺の大糸桜は葉桜になっていましたが趣のある寺院でした。
今年最後の桜を゙見に行った帰りにさなえさんにお邪魔しました10年以上前に来たことあります地元のファミリーが居られましたました地元で愛されてるんですねバニラとチョコチップを゙頂きましたあっさりとした味です
行きましたー店内で少し涼むつもりが、地元客の溜まり場になっていて、仕方なくテイクアウトしました。車ん中で食います。ちなみに地元の人らは高校野球を見てました。笑高校野球やってる間は店内飲食はできないかも、、ジェラートは美味いね！
ジェラートを食べましたあいす工房さなえさん店内、喫茶店も併設してて中は近所のお父さんたちで満席でした２種で３５０円ですベタな物も有りましたが、季節の物を使った物も有りましたメロンとホワイトという、バニラでも無い物をいただきまーす凄くサッパリした味わいで大変美味しいです。クソ暑かったのも有りますがそれを入れても甘さ控えめで口解けも良くて夏に最高。嫁は賞を取ったきな粉のや、イチジクのジェラートを食べてましたが美味しかったそうですごちそうさまでした小さなお店ですがジェラートは美味しくて安いわ
メルセデスでおでかけしてみましたランチ後のおやつタイムにこちらへ過去記事１少々混雑してますのでお外でウェイティングでは店内へ２色もりをお願いしましたオーダーはリンゴとイチゴこれがうまー♪うまー♪うまー♪美味しく頂きましたご馳走様♪
毎年7月の中旬から8月の中旬にかけてこの辺り一帯は ひまわり一色になります。ひまわりを見た後にこちらでジェラートを食べるのが恒例行事になっています。すごくすごく田舎のお店なので、初めて買う時は美味しいのだろうかと思いながら買いましたが◎でした。本格ジェラートですよ！
かれこれ１５年ぶりに寄らせて頂きました。おもて屋で、とろろ飯膳を頂いてからのさなえ。わが家の黄金パターンです。いちじくと、きなこのダブルを頼んだのですが、あいにく、いちじくが少ししかありませんでした。そこで、さなえさんがキウイのシャーベットをおまけしてくれました。キウイのシャーベットはあまり・・、と思っていましたが、それがとても美味しく、忘れられない味となりました。さなえさん、おまけありがとうございました！
ひまわり畑の帰りにあっさりしていて美味しかった♡キウイと塩クリームのダブルを食べました\( ˆoˆ )/
手作りアイスのさなえさん旧佐用郡南光町今は(佐用郡佐用町)にお店があります。夏は周り一面ひまわり畑になります！もう終わってました(￣▽￣;)お店が家族連れで密になってたので外で川を眺めながらラムレーズンと塩をいただきました。濃厚さは無いのですが爽やか系(   ◜ω◝ )و素材の味が口の中ですっーと溶けていく感じです。私は塩とゆずがおしかったです。きな粉美味しいって言われてたので今度はきな粉かなぁ(*´ω`)ﾉ夏の向日葵畑を見にきてくださいね。
西下野のひまわりを見て、隣にあったアイス工房さんに入りました。シングルが300円なのに、ダブルで320円とお得感満載です。抹茶の味が濃いし、塩アイスも美味しい。近くにあれば、リピーターになるの間違い無しのお店です。
兵庫県の南西部に位置する佐用町。岡山県と接する県境の町ですね。鳥取からは車で約1時間の所です。町の名物のひとつがひまわり祭り。西日本最大級の規模で見応え充分。夏の風物詩になっている祭りです。あいす工房さなえ。佐用町で営業するジェラート屋。ひまわりの後に立ち寄りました。ダブルのコーンを注文，320円。素材の味が活きていると思います。値段もお得感のある設定かと。あと，好印象だったのは接客です。とても感じが良くて◎。こうありたいと思えるモノでした。
中国地方の山の中、佐用町という町の県道を走っています。結構日が当たって暑いなぁ～．．．ふと見るとジェラート屋さんがある。まさかこんな場所にあると思っていなかったので、思いっきりオーバーランしてからのUターンで戻りました。老夫婦が営むお店で、地元の人がのんびりとくつろいでます10種類くらいのラインナップから、きなことバニラのダブルをチョイスしました。さっぱりとした暑い日に合う甘さ加減ですね。バニラの香りもいい感じですが、きなこがいいですね。これ、一番人気らしいのですが、分かる気がします。しつこくなく自然な味わいで美味しいです偶然見つけたお店でしたが、いいお店でしたね。ごちそうさまでした
この道を通るたびに気になっていました。リリケンさんのレビューを見て、次に通った時には寄ってみようと思いながらズルズルと今までかかってしまいました。彼岸花ドライブでここまできたので、冷たいものを食べる時期としては今シーズン最後のチャンスかなと思い、駐車場へイン。家内に頼んで買ってきてもらいました。そのまま駐車場でいただくことにして、私はゴマ、家内はきなこのジェラートです。それぞれ味見しながら美味しくいただきました。ゴマの風味があっさりとさせてくれます。きなこは控えめな感じで、もう少しきなこの量を増やすか、餡子を入れてくれても良いのかなと思いました。量も不足なく、食べ終わると少し冷えたような感じがありました。また違う味も楽しみです。
メルセデスでおでかけしてみましたランチ後のおやつタイムにこちらへ過去記事１少々混雑してますのでお外でウェイティングでは店内へ２色もりをお願いしましたオーダーはリンゴとイチゴこれがうまー♪うまー♪うまー♪美味しく頂きましたご馳走様♪
先日、デザートを食べに行きました。お店は　佐用町の　『　あいす工房　さなえ　』　です。佐用町西下野にある手作りアイス、ジェラートのお店です♪気になっていたので訪問してみました(^^)この日も暑かったのでお客さんもいっぱい！店内はテーブル席もあるので座って食べることができます♪ちょうどお客さんが出られたので写真を撮りました。メニューはこちらシングルとダブルの差額が２０円！当然ダブルを選びますね(^^)アイス、シャーベットの種類は全部で１４種類あります♪私が選んだのはこちらいちごシャーベット♪　　ホワイトクリーム♪ダブルでコーンに盛ってもらいました(^^)美味しい～(^^♪外は暑いのでエアコンの効いた店内でいただきました♪美味しくリーズナブルな手作りジェラートに大満足でした(^^♪また近くを通ることがあれば再訪したいと思います(^.^)あいす工房　さなえ佐用郡佐用町西下野４７１0790-77-82288:00～定休日　月曜駐車場　有り
佐用駅を出て、右側に約7〜80m歩いた角にある喫茶店ですが、地元民の溜り場の様です。お昼ランチ時には、ほぼ満員となり、とても賑わっています！メニューは、喫茶店にしては、お食事メニューが豊富にあって、晩御飯でも、充分に対応出来ます。　ココの名物は、やはり、かつ飯系のメニューです、、、エビ、チキン、豚カツ、牛カツと各種あって、どれも美味いと、思います！上に掛かるデミグラスソースが、半端なく上品で本格的な味です。また、ランチ時に定食に付いてくる、【茶碗蒸し】が、たまらなく美味しいです！都会の喫茶店のランチメニューには、絶対あり得ない、美味しいサイドメニューです！特急スーパーはくとや、特急スーパーいなばの乗換え時間待ちの際には、是非ともお立ち寄り！ください。（佐用駅は無人駅ですので、途中退出が可能です。）
コロナ前によく一人で行ってた佐用駅前の喫茶店今回はwithパートナー長男夫婦の五人で来訪ランチメニュー充実いつものミックスグリル定食エビフライ　ハンバーグクリームコロッケ　豚の生姜焼きポテトサラダ　野菜サラダご飯　味噌汁冷やしそうめんの小鉢食後にコーヒーこれで税込1,350円味噌汁は地元の味噌と豆腐料理は自家製　丁寧な作り6年ぶりの来訪味は変わらずやっぱり美味い❣️この後は初訪問でマスターに順路を教わった西はりま天文台で昼間の星の観察会ご馳走さまでした( ◠‿◠ )( ◠‿◠ )( ◠‿◠ )
■チキンカツめし 880円・JR姫新線&智頭急行 佐用駅から徒歩で約2〜3分の喫茶店。・店内カウンターが5席と４人掛けテーブル3卓、3人掛けテーブル1卓と8人程で利用できる大きなテーブル1卓。・道路を挟んだ1軒隣に駐車スペース有り。佐用町役場に用があり、ご当地グルメの『ホルモン焼きうどん』以外で検索したところ、此方がヒット。既口コミにあった『妖艶なお姉さん』見たさでもありますがヽ(*´∀｀)店内に入って着席。『ん？妖艶は？』おじさん1人で大変そうにオペレーション。明らかに回っていません。かなり待って控えめなsizeのカツめしとサラダが提供されました。味噌汁と小鉢のソーメンは遅れて提供(写真なし)。お味の方ですが、デミグラスソースが少なく、かなりアッサリな仕上り。(病み上がりだったので、個人的には丁度良かったですが)食べている間に、どこからともなく綺麗な女性店員さんも加わっておられました。愛想の良い看板娘って感じですね♪ご馳走様でした♪
絆できらめく　ひと・まち・自然　未来へつなぐ共生の街　星の降る街としても有名やし夏だけやなくって条件が揃うと冬にも咲かせてくださいますひまわりの街としても世界的に有名でんなＪＲ姫新線は佐用の駅　今まで知らんかってんけどな智頭急行線も乗り入れてるんや佐用駅　駅前の大通りは商店街になってますプラプラと散策してると　そろそろ昼めしチャージの時間でんなどっかええとこおまへんか　あたりキョロキョロしてますと　オシャレなお店を発見相変わらず一人なんやけどテーブル席にご案内　マスターらしき方は忙しくされてますお食事メニューからチョイスしたんは　“ とんかつ ”　お決まりですねもちろんライス＆味噌汁付の定食でお願いしますパラパラ雑誌を見ながら待ってますとなんとも艶っぽいベッピンのウェイトレスさんが目の前ににっこり微笑んで出来たてホヤホヤんとこ　運んでくださいましたよきゃぁぁぁあ　ファンになってもいいですかぁつきだしみたいなんは冷たい素麺　こんもり盛られたライスには真紅の福神漬け揚げたてんとこサクッと歯ごたえのあと　ジュワッと脂身を感じますわ甘いめのソースが愛ますよ　さすがメニューのトップだけありますわお腹いっぱい　美味しいとこ　ごちそうさまでした
ホルモン焼うどん以外を求めて。駅前の普通の喫茶店という感じですが、とても親切なホールのお姉さん、一生懸命な空気のシェフ、心あたたまります。お姉さんオススメのミックスグリル定食をいただきました。おいしいです。1時過ぎの入店にもかかわらず帰るまでお店の中は大賑わいでした。また機会があったらお邪魔したいと思いました。
≪2014.7.27　≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日も朝から暑いですね～今日は先日真由パンダさんがレビューされてた、佐用町の棚田が見たくって行ってきましたよ～その前に佐用の街でモーニング・・・とにかく行けばあるやろ～ ってことで下調べなしで突撃です～ （笑）駅前の道をうろうろしてると、ＪＲ姫新線の佐用駅から東へ１００ｍほどのところに喫茶店を発見！駐車場もあるので決定ですね。お店に入ると、８人掛けの大きなテーブルや４人掛けのテーブルも多く以外に広い店内・・明るい色の木を使ってあっていい感じです。おじさん一人できりもりされてるのかな、好きなところへ座ってよ～ っと気さくです。さて、メニューは？ ない・・モーニングは何がありますか？ って確認すると、トーストにサラダ・・ っと・・ああ～ １種類のみなんですね！ ってことで、モーニング２つとコーヒーでお願いしました。待つことしばし・・　モーニングの登場です。正直期待していなかったのですが、なかなか立派なモーニングが出てきましたよ！ちゃんとゆで玉子もありまするし～ではいただきま～す！まずはトーストから・・　普通にバタートーストですが、厚めのパンでおいしいです。サラダが、キャベツにレタス、紫のもあって見た目もいい感じ～　しかもドレッシングは珍しいサウザンドレッシングです。野菜もシャキシャキでおいし～ね～ちょっと以外なのがバナナ！よくある作り置きって言うのかな、切って時間の経ったものは切り口が黒くなりますが、これはキレイな切り口ですよ！すごく配慮が伺えます～　おっちゃんナイス！あとコーヒー・・・田舎の喫茶店で正直期待していなかったのですが、飲みやすいけど苦めのしっかりとしたものでおいし～です！モーニングでコーヒーがおいしいってのはうれしいですね！当然〆はゆで玉子！今日はキレイに殻が剝けましたよ～　（今日はツッコミもないはずだ・・）期待せず食べてみると、半熟ではありませんが少し残ったしっとりとしたゆで玉子でした。ごちそうさまでした～じゃあ棚田を見に行きましょうか～！
２０１５年４月１０日、出張時の昼食に利用。佐用町は、鉄道の要衝ですが小さな町です。たまたま乗り換え時間があって、こちらで昼ごはんになりました。ここに出張に来たという話は、私の知る限り兵庫県議の野々村さんしかいません。駅前を少し歩くと、こちらのお店がありました。天気も悪く、他にお店もなさそうだったのでこちらにおじゃましました。なににしようかな、とちょっと考えていたらママさんが「今日のランチは、エビフライと竜田揚げです。」と言ってくれたのでそれにしました。お値段は７５０円です。お店は常連さんでほぼいっぱい。地元では人気のお店のようです。ランチは、ありきたりのエビフライに鶏の竜田揚げ。それにサラダ（ベビーリーフとキャベツ）、スープがついていました。特に特徴はありません。「コーヒーが付くかな」と思って待っていましたが、そんな雰囲気がなかったので清算して店を後にしました。お店は素朴な感じで、ママさんもきびきびお仕事をしていました。佐用町に頻繁に行く人は、野々村さんぐらいだと思うけど、もし用があればこちらでご飯を食べるのが無難だと思います。
佐用町へ仕事で長期出張をしていた際に利用させていただいておりました。駅前の商店街にある喫茶店です。店内は木目調で落ち着いた雰囲気です。平日のランチタイムは地元の方々で賑わっているお店です。日替わりランチは結構ボリュームがありますよ。小鉢や茶碗蒸しが付きます。私は、こちらのランチに登場するクリームコロッケとハンバーグが好きでした。パスタはナポリタンが美味しかったです、鉄板に直接パスタがくっつかないように卵の座布団が・・・ちょっと嬉しい心遣いですね。ぜひ、また佐用町へ行く機会がありましたら、お邪魔したいと思います。
農村カフェ記憶宿場町の面影を残す佐用町平福その一角に播州平福本陣神吉氏別庭跡庭園（旧田住邸）庭はほぼそのままにたくさんの、草花が関東出身の７０代ご夫婦が営まれていますカフェはギャラリーにもなっていて数々の展示も話し好きのご主人との会話を楽しんでいると奥様が美味しい珈琲を運んできてくれました添えてある奥様手作りの小豆たっぷりの水菓子これが甘すぎづ美味しかった作り方教えてほしかった笑ご主人の趣味の天体望遠鏡があり覗かせてもらいましたレンズの向こうには利神城跡が見えました楽しい時間をありがとうございました
「わしが男ビール塾塾長、江田島平八郎である～っ！！わしが気になっているお店『農村カフェ記憶＠佐用郡佐用町』に行ってきたのじゃ。智頭鉄道平福駅から徒歩約5分のところにあるのじゃ。地図優柔不断なわしは、お飲み物を何にするか・・・（悩ホットこーひー登場っ！こーひーに羊羹がついてでてきたぞい。わしに乾杯っ！宮本武蔵が幼少期を過ごしたといわれる古民家なのじゃ。庭園も手入れが行き届いて立派じゃな！テーブルを囲んでお話するもよし、庭を眺めてボーっとするもこれまたよし。心穏やかな時間が過ごせるのう！ゆっくりと流れる心穏やかな時間とカフェを堪能できた「大満足じゃ！」お腹いっぱいなので、今日はこれで退散なのじゃ。また絶対訪問するぞい！ごちそうさまっ！「以上っ！」農村カフェ記憶ＴＥＬ：0790-83-2717住所：佐用郡佐用町平福694営業時間：9:00～17:00定休日：金曜日駐車場：無（お店前あたりに駐車）↑↑↑↑↑↑いつも「応援クリック」ありがとうございます！みんなの「応援クリック」に支えられています！！ありがとう！！！
道の駅宿場町ひらふくさんのランチのあとに、すぐそばの古い町並みを散策中に見つけました♪もともとＢＭはしていたのですが、まさかこんなに立派な邸宅？だとは思ってなかったので、ビックリ！周りの建物もこんな雰囲気の建物が多いのですが、こちらはちょうど店主さんが門の前で作業？をしてらっしゃって、そのままお話しまして、早速中へ♪門の上にはこのときはツバメちゃんがピーピーと元気に口を開けていましたね・・・そういえば、最近、ツバメの巣は昔に比べて今は少なくなってるんですってね！昔は普通に家の軒下にあったはずなのに、とても懐かしく思いますさあ、どうぞどうぞ～と敷地内に案内されて、お入り下さいと案内されたのは、お家の玄関ｗ建物は他に、蔵が２つあり、囲炉裏があるお部屋と、（現在工事中の）スタジオとして使う予定のお部屋になってるとのことでした囲炉裏があるお部屋はあとから拝見したのですが(予約制で８名程度入れ、￥３０００から）、とっても雰囲気がよかったです～空調もないのに、蔵ってひんやりと涼しいのですね・・・さて玄関から廊下を通り、お庭が眺められる広い座敷に通していただきました♪二間繋がっており、一間は大きな机が四つならんでおり、もう一間はいろんな作品の展示がありましたもうランチでおなかはいっぱいで構わないのですが、こちらの食事は予約制とのことで、アイスコーヒー￥５００をお願いしました（あとは紅茶かジュースしかないですが！）注文したあとは、庭園を見たり、作品を拝見したり、ジオラマの中の電車やＴＶを見たりと楽しかったですね＾＾こちらの庭園は江戸時代初期に本陣跡別邸庭園として築造され、現存する池泉鑑賞式庭園とのことです難しいことはわかりませんが、窓が開放されてる中で、座って眺められる青々としたお庭にはかなり癒されますまわりの山もよく見え、山頂にある利神城跡も少し見えますね父はずーっと店主さんとお話しておりまして、ちょっと迷惑ではなかったかとハラハラしっぱなしでしたが＾＾；どうやら同じ年代だったようで、とても楽しかったみたいですアイスコーヒー・・・かわいいマグ？カップに入って、とても涼しげ！外はとても暑かったので、すごく冷たく、クセのない飲みやすいもので、おいしく頂きました～実は注文の際にちょっと高いなあ～やっぱり観光地価格かな？と思ってたのですが（スミマセン！）、奥様が手作りの水ようかんを添えてくださってて＾＾／納得の価格ですよ＾ｗ＾少し柔らかめの食感でしたが、甘さ控えめでおいしかったですよ～食後は父には引っ込んでもらい！？私も店主さんとお話させてもらって、これから行こうと思っていました、日本棚田１００選の場所をくわしく教えていただき、手描きの地図まで頂きまして、大変うれしかったです（おかげさまでちゃんと着くことができ、絶景を見ることができました～）なお、ここから赤穂を目指しましたので、途中でＮＨＫ大河ドラマ「黒田官兵衛」のタイトルバックに使われてる「飛龍の滝」にも寄りました♪お客様が私たち家族だけだったのもあるかもですが、とても親切で丁寧な対応でしたねとても素晴らしいところだと記憶に残りましたので、平福にはいいお店があったね！とこれからまた家族で話題に上がるかと思います☆(※ただいま重要店舗情報修正依頼しておりますが、お店名は「農村カフェ＆ギャラリー記憶」のようです）平福にお越しの際は、こちらで必ず？休憩されることをオススメします！！！
智頭急行の平福駅にある、裏路地の街並みのひとつとして存在するカフェ。江戸時代の状態のまま現存する庭を眺めながら、民家の一室でゆったりできます。畳敷きの部屋に大きめのテーブルがあり、内装も色々と飾りのアクセントがあります。●アイスコーヒー 500円水出しコーヒーのようにスッキリとして清流のような心地よい味わいのコーヒー。そのまま飲んで美味しく、ポーションミルクを入れてもいい味で楽しめます。地元のお菓子が付いてきて、求肥と小豆のいい味わいのお菓子です。地元の方が数人で集まってお喋りする場所としてもピッタリで、たまたま立ち寄ったときに地元の方から色々と話を聞くことができました。
夕食は佐用リゾート内にて、中華の評判が良いとのことで頂いた。そのご紹介をと思ったのだが残念な雰囲気に掲載を断念した。(:>_<:)テニスコートもあるため、そちらの宿泊かと思われる方が、コンパ並の大声。そしてもう一つは、こちらはゴルファーと思われる団体さんが酔った勢いからか、ホールススタッフに絡んだり、喧嘩を始めたりと・・・。(◎◇◎)お嬢ちゃまも同席で危険を感じたので、とにかく早く出ようと慌てて辞去した。ε=ε=┏( :´o｀:）┛別荘地内にはゲートがあり一般客は入れないし、コンドミニアムも管理の方が常駐して下さっているのだが・・・。私ＢＭ子は、安藤忠雄氏設計のコンドミニアムに宿泊したのだが、寒かった。部屋には勿論エアコンが装備されてはいるのだが、喉を痛めそうでOFFにしたら、寒い寒い。《><》℃↓やはり安藤忠雄氏の設計はホールやミュージアムには適しているのかもしれないが、生活はね・・・。朝食後チェックアウトし、セレブファミリーともう１組と別れる。お嬢ちゃまは習い事の発表会もあり、２台は連れ立って作用町を後にした。ＢＭ子たち一行は、近くの道の駅にて野菜を購入しこんにゃくソフトでも頂こうと、道の駅に。一昨日深夜まで飲んで、運転・ゴルフそして昨夜も別荘にて飲んだくれたゴル也くんは、寝てるからと車内から出て来ない。(xOx)ゴルおじと道の駅内の売店をぐるっと。大きなブロッコリーを購入し、出ようとすると出入り口に平福の町並み地図を見つけた。こちらに伺うのは３回目なのだが、近くにそんな古い町並みがあるとは知らなかった。見ると”道の駅”前の道を渡ったところにあるようだ。その向こう側には古い街道が広がっていた。そんなに広くはないようなので、ぶらっとお散歩気分で写真など撮りながらうろついていると、前方から近づいて来る１台のスモールカー。窓が下げられ、中からおばさまが「こちらにお雛さまが素敵に飾ってあるから、ご覧になって」と声を掛けて下さり、去って行かれた。!(・○・)!今年はまだ本物の雛飾りを見ていなかったので、見せて頂くことに。それがこちらの『農村カフェ』だった。長屋門の暖簾をくぐり、邸内へ。どちらから？と戸惑っていると、中から奥様が玄関へどうぞと声を掛けて下さった。お住まいですか？と伺うと、こちらとは別にお住まいで、知人の方の作品などを展示しながら、喫茶スペースやお食事を提供されているとのこと。お座敷へと通されると、いくつかの座敷机の周りに作品と立派なお雛さまが飾られていた。＼(*^ ０ ^*)／田舎は旧暦でお祝いをされるため、１ヶ月遅れなのだそう。お庭の見渡せる一角に座らせて頂く。東京では満開を向かえた桜が大阪ではまだ。こちら佐用では１週間買前まで雪がちらついていたとの事で、お庭の桜もほころび始めたばかり。１年に２度、春・秋に花を咲かせる珍しい桜とのこと。(@ 。@)肌寒く縁側の戸を閉めましょうか？と聞いて下さったが、お庭やお蔵の景観が素敵で・・・。すると火鉢を持って来て下さった。＼(◎o◎)／祖父母宅で見たことはあったけれど、どれ位ぶりだろう？初めて見る金属製の火鉢。ダンディなご主人とお話しも弾み、喫茶とあったので何か頂きたいのですが？とお願いすると、喫茶と言っても紅茶とコーヒーくらいしかないけど、良いですか？との事で、コーヒーをお願いすることに。コーヒーを待つ間にと、火鉢でかき餅を焼いて下さる。焼きながら３年前の台風で佐用町は甚大な被害を受けられ、お知り合いからこのお屋敷を譲り受け、手入れをされてごく最近カフェを始められたとのお話を伺う。崩れ落ちた土塀・床上まで浸水されたお話などを伺い、自然の恐ろしさも痛感した。(T T)元々は鳥取へ向かう宿場町であり、その脇本陣を務められたお家柄のようだ。淹れて下さったコーヒーは、良い香りで苦味と酸味のバランスが良く、浅めのローストと思われ、クリームなしにブラックで頂いた。(^o^)■Dナッツ入りのチョコレートも添えて下さり、かき餅とまたお茶も頂いて、かなりお腹も膨れてきた。ご夫婦ともにお話が楽しく、お客さんと言うより娘がやって来たように接して下さるのが嬉しい。(^-^)出来ればランチも頂きたかったが、お食事は全て完全予約制とのことで残念。長屋門の一角に囲炉裏を切られ、そちらで山海の食材を焼きながら頂けるとのこと。また近くには予約がなかなか取れないらしいが、プラネタリウムのあるロッジや穴場の温泉などもあるとの情報も教えて頂く。ご主人もゴルフファーで、朝一でこちらに来るのは大変だから、前泊して出かけたら楽でしょうと次回は泊めて頂くことに。v(^ ▽ ^)v大人数で雑魚寝で良ければお座敷で、少人数ならお蔵の２階でと言って下さった。<m(^ ▽ ^)m>ゴルフだけでホルモンうどんを頂いて帰っていた作用町に、立ち寄りたい場所が出来たのは嬉しい(^O^)♭♪お宅の前で見知らぬおば様の件をお話すると、すぐにそれは”まつださん”なる人物であることが判明。希薄になる都会の人間関係とは違う温かい人情にも触れられた。(^ 。^)お庭を眺めながらのゆったりとした時間は、慌しい日常から離れた癒しの一時となった。この後、ダンディなご主人からこのお近くならという条件付きで、お寿司屋さんをご紹介頂き、優しい奥様の提言で電話予約までして頂いて向かうことになった。鳥取とを繋ぐ自動車道、最後の区間が全線開通し日本海にも３０～４０分で出掛けられるようになったとのこと。中国自動車道からそのままだと料金のかかる区間が、一度下りてから再び乗ると無料で鳥取まで行けるのだそうだ。帰りには立派な長屋門から見送って下さった。是非、また伺いたい。一足伸ばしての楽しみも増えた佐用町である。└(^〇^)┘
平福のカフェ　記憶さんとても風情がある通りにあるお店というかお宅というか吸い込まれるように訪問しました。お庭がとても美しくてお店の方のお話もとても興味深くお聴きしました。お部屋はあったかいこたつがあり時間を忘れるかのような心地良い時間でした。コーヒーを注文すると手作りの羊羹もついておりとても美味しかったです。ご馳走様でした。