仕事も休みで1日ゆっくりしていて晩ごはんは友人と行く事になり伺う事にしました。お店の前に駐車場があるのでそこに車を停めて行きました。店内に入りテーブル席に案内されて食べ放題のコースを注文してみんなで楽しく美味しくいただきました。
ワンカルビ初見参！日曜日のお昼に突撃！すぐ近くに焼肉きんぐがあって、しのぎを削っているが、圧倒的にライバルの方が車が多い。なぜなんだろう？と思い社会勉強がてら同店でランチ食べ放題コースをオーダー。で、結果、そういうことか！でした。美味しかったぁ(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
3月7日、専門学校の卒業式があり、今日卒業しました。短い2年間でしたが、数々のチャレンジに挑戦し、楽しい学校生活だったと思います。ピオレ姫路やテラッソなどのグルメもいくつか訪れることができ、実感でき、味わえたと思います。-内容-焼肉•ワンカルビ•ステーキ•ハラミ•ねぎ塩タン•ホルモン•鶏もも•ウィンナー/えび•上カルビ(すき焼き)•ラム肉単品•蟹とビーツと木の実の赤いサラダ•海鮮チヂミ•石焼エビチリ炒飯•キャベツときゅうりのピリ辛肉マヨ味噌•エッグユッケ風•オイキムチデザート:抹茶ジェラート計16品-評価-1.ワンカルビ:(4.5/5.0)2.ステーキ:(4.3/5.0)3.ハラミ:(4.0/5.0)4.ねぎ塩タン:(4.8/5.0)5.ホルモン:(4.0/5.0)6.鶏もも:(3.7/5.0)7.ウィンナー/えび-ウィンナー:(3.6/5.0)-えび:(3.6/5.0)8.上カルビ(すき焼き):(3.7/5.0)9.蟹とビーツと木の実の赤いサラダ:(3.5/5.0)10.海鮮チヂミ:(4.0/5.0)11.石焼エビチリ炒飯:(4.4/5.0)12.キャベツときゅうりのピリ辛肉マヨ味噌:(3.1/5.0)13.エッグユッケ風:(4.6/5.0)14.オイキムチ:(4.7/5.0)15.抹茶ジェラート:(4.7/5.0)ごちそうさまでした。アクセス→ 〒675-0103 兵庫県加古川市平岡町高畑21−1
色々な種類の焼肉や料理が食べ放題。飲み放題も個別に設定できるから、とってもお得です。焼肉も間違いなく美味しいです。店員さんもしっかり接客されるし、お皿を下げるタイミングもお客の状況見ながら、常にテーブルの上をすっきりさせてくれるので、気持ち良く食事ができます。
3月7日、専門学校の卒業式があり、今日卒業しました。短い2年間でしたが、数々のチャレンジに挑戦し、楽しい学校生活だったと思います。ピオレ姫路やテラッソなどのグルメもいくつか訪れることができ、実感でき、味わえたと思います。-内容-焼肉•ワンカルビ•ステーキ•ハラミ•ねぎ塩タン•ホルモン•鶏もも•ウィンナー/えび•上カルビ(すき焼き)•ラム肉単品•蟹とビーツと木の実の赤いサラダ•海鮮チヂミ•石焼エビチリ炒飯•キャベツときゅうりのピリ辛肉マヨ味噌•エッグユッケ風•オイキムチデザート:抹茶ジェラート計16品-評価-1.ワンカルビ:(4.5/5.0)2.ステーキ:(4.3/5.0)3.ハラミ:(4.0/5.0)4.ねぎ塩タン:(4.8/5.0)5.ホルモン:(4.0/5.0)6.鶏もも:(3.7/5.0)7.ウィンナー/えび-ウィンナー:(3.6/5.0)-えび:(3.6/5.0)8.上カルビ(すき焼き):(3.7/5.0)9.蟹とビーツと木の実の赤いサラダ:(3.5/5.0)10.海鮮チヂミ:(4.0/5.0)11.石焼エビチリ炒飯:(4.4/5.0)12.キャベツときゅうりのピリ辛肉マヨ味噌:(3.1/5.0)13.エッグユッケ風:(4.6/5.0)14.オイキムチ:(4.7/5.0)15.抹茶ジェラート:(4.7/5.0)ごちそうさまでした。アクセス→ 〒675-0103 兵庫県加古川市平岡町高畑21−1
ワンランク上の焼肉食べ放題。個人的には焼肉食べ放題チェーンの中で一番大好きなお店。関西・九州地方で有名なチェーン店らしい。数年前、関東にも展開しており徐々に全国に名が知れ渡っていて嬉しい。カルビやハラミ、タンなど様々な肉が食べ放題。また、サイドメニューも充実しており、ビビンバやステーキ、冷麺など種類がたくさんあるのも嬉しいところだ。個人的にはデザートは中盤で食べるのをオススメする。ごちそうさまでした。
3月7日、専門学校の卒業式があり、今日卒業しました。短い2年間でしたが、数々のチャレンジに挑戦し、楽しい学校生活だったと思います。ピオレ姫路やテラッソなどのグルメもいくつか訪れることができ、実感でき、味わえたと思います。-内容-焼肉•ワンカルビ•ステーキ•ハラミ•ねぎ塩タン•ホルモン•鶏もも•ウィンナー/えび•上カルビ(すき焼き)•ラム肉単品•蟹とビーツと木の実の赤いサラダ•海鮮チヂミ•石焼エビチリ炒飯•キャベツときゅうりのピリ辛肉マヨ味噌•エッグユッケ風•オイキムチデザート:抹茶ジェラート計16品-評価-1.ワンカルビ:(4.5/5.0)2.ステーキ:(4.3/5.0)3.ハラミ:(4.0/5.0)4.ねぎ塩タン:(4.8/5.0)5.ホルモン:(4.0/5.0)6.鶏もも:(3.7/5.0)7.ウィンナー/えび-ウィンナー:(3.6/5.0)-えび:(3.6/5.0)8.上カルビ(すき焼き):(3.7/5.0)9.蟹とビーツと木の実の赤いサラダ:(3.5/5.0)10.海鮮チヂミ:(4.0/5.0)11.石焼エビチリ炒飯:(4.4/5.0)12.キャベツときゅうりのピリ辛肉マヨ味噌:(3.1/5.0)13.エッグユッケ風:(4.6/5.0)14.オイキムチ:(4.7/5.0)15.抹茶ジェラート:(4.7/5.0)ごちそうさまでした。アクセス→ 〒675-0103 兵庫県加古川市平岡町高畑21−1
こちら土山に在りますワンカルビ様(人*´∀｀)一度きたくて、やって参りました～☆いつも凄く並んでるのに、今日は給料日前だからか？空いておりましたょ♪予約してないのに、直ぐに案内頂けました❗中は、とっても広いですね‼️席に着き,メニューを閲覧します☆タブレットや口頭から頼めるのも良いです♡シニア割なんてあるのですね(*´・ω-)b主人はシニア割( *´艸｀)60代の方は,500円引いて下さいます～3480円♪お肉は、加古川イオンでも在るダイリキさんのなので安心です♡では頂きましょう♡ハラミ美味しかったですね～(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁカルビ骨なしで勿論たのみましたょ☆にんにく葱タンこの葱だれが美味しくて,後に出てくるスキヤキロース肉に付いてくる生卵と混ぜて食べると絶妙でした♡塩たんちょいと分厚いので,ゴムっぽかったです(≧▽≦)やわらかハラミハラミよりも柔らかく美味しくて3回頼みましたょ♡♡ワンカルビこれが1番美味しかったですね～☆3回頼みました♡♡♡分厚くて長いので、火が通ったら鋏でcutします♪チシャ(味噌付き)味噌付きと味噌なし❗と選べます‼️が、もちろん味噌付きで頼みましたょ(人*´∀｀)スキヤキお肉(ロース)こちらの生卵が美味しかったので、にんにく塩だれと一緒に食べました～☆美味しかったです(*´σｰ｀)厚切りステーキちょいと硬い目でしたが、食べ放題ではこんなものかな？(≧▽≦)美味しかったです☆ナムルにキムチ2回ずつ頼みました♡チシャと味噌を付けて、ハラミも巻いて食べましたょ♡♡玉子スープお腹いっぱいになりました( *´艸｀)ご飯たのまず,このスープで充分♡♡デザートマンゴジュースにアイスクリーム添え☆ブルーベリーにイチゴまで入ってましたょ♡キムチの写真だけ撮り忘れております★5,60代に食べホは,凄くキツかった( *´艸｀)猛省です...痩せたいのに,また太ってしまいました☆又いつの日か子供達が帰って来たら、来たいと思います(*- -)(*_ _)御馳走様でございました～❕
家族全員で行くとなかなかのプライス汗でもスタッフさんもちゃんとしてる方が多いし、焼肉はもちろんサイドやデザートも美味しいから大満足です♫事前に予約してお誕生日に行った時には、手書きのかわいいカードも頂けて、嬉しかったです(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)⁾⁾⁾ᵖᵉᵏᵒ
年に1回ある誕生日が今年もやって参りましたもうエエ歳になったので、昔みたいに喜ばないですが、スケバンが御馳走したいという気持ちは嬉しいですさて今年はどこにしようと考えておりましたが、特別な日に使いやすい『ワンカルビ』がエエことをスケバンに告げると予約をしてくれました誕生日は仕事だったため、お休みだった前日に訪問することに今回はかなり長編なので、お暇な方は最後までお付き合いくださいませ18時に予約をしておりましたが、気持ちが逸り、気合の20分前にお店に到着今宵の誕生日会場『ワンカルビ　東加古川店』さん『ワンカルビ』さんは、誕生日以外にも、何かの記念日や特別な日に使いやすいお店だと思います駐車場に車を停め、お店に入り、予約していたことを告げると、奥の端のテーブル席を案内され、2時間のお誕生会がスタートです『ワンカルビ』さんに来たら、まずはバイキングのコースを選択しますわたくしは『お手軽焼肉食べ放題コース』でも全然よかったんですが、スケバンが特別やからと一番高い『牛塩タン・全品食べ放題コース』を選択しますドリンクの飲み放題は別料金ですが、それも付けてくれますさぁ、2時間1本勝負、気合入れていきますかぁ～メニューは写真の通りこのメニューがどれでも食べ放題、興奮しますなぁ食べたいものを食べたい時にその都度タッチパネルで注文していきますまずは『生中』を注文焼肉の最初は『生中』以外考えられません一日早い誕生日会に乾杯『秘技！エア乾杯』を炸裂させると、ここから怒涛の焼肉ラッシュが始まります折角タンが注文できるので、まずは手始めに『ねぎ塩タン』からのスタートジジッジジッジジッ薄くスライスされたタンは焼き上がりが早く、すぐにひっくり返していかなくてはなりませんトングでタンをひっくり返し、裏面も少し焼いていくと、すぐに食べ頃になります焼けたタンを小皿に乗せ、塩ダレねぎを上に乗っけていただきますうんっ、薄くスライスされた塩タンですが、タンのお味は美味しいですスケバンは前年同様『天然赤えび』を注文えびの殻を剥く時間も2時間に含まれてんねんでれんこん大好きなわたくしは、お肉を注文する前に『れんこんの味噌グラタン』を注文れんこんは良かったですが、白味噌仕立てのグラタンはあまりお口に合いませんでした『国産とろろ　冷やし山かけうどん』のとろろのみわたくしが飲むから、「飲む前に食べときっ」と言って注文してくれましたとろろと玉子の黄身とわさびを混ぜ合せて、つるつるっといただきます『ローストビーフユッケ風』他の焼肉屋さんやったら1,000円前後は取りそうなメニューも、『ワンカルビ』さんやったら食べ放題に含まれております元取るぞ～この野郎～(笑)『ワンカルビ』屋号が直接メニュー名になっている『ワンカルビ』さんの『ワンカルビ』隠し包丁が光る美味しそうなお肉です『天然赤えび』を両サイドに迎え、中央で『ワンカルビ』を焼く様が滑稽に映ります(笑)『赤辛だれ　ハチノス』『ワンカルビ』さんに来たならば、必ず押さえておきたいハチノスこれがコリコリダラダラで、酒のエエアテになるんだわさスケバン注文の『とびのことサーモンの海鮮丼』『ワンカルビ』なのに、全然お肉注文せんやんっ当然お裾分けが来ますが、お肉だけでなく、お魚系も美味しいんですね『天然赤えび』と、『ワンカルビ』が程よく焼けてきて食べ頃になりますハサミで一口大にカットした『ワンカルビ』はお肉の心地いい食感と隠し包丁の感じが、お肉の食感を更に際立たせており、普通に美味しいカルビが更に美味しく感じますこの『ワンカルビ』をいただかなければ『ワンカルビ』に来た意味がありません『上カルビ焼きすき』これも『ワンカルビ』さんでしかいただけない一品同時に生玉子も到着すき焼き風でいただく『ワンカルビ』さんオリジナルの焼肉ですこれが、程よい脂の甘味と玉子の相性がよく、しかもお肉は超やわらかでお味も申し分ありません『サーモンとタコのフェ』お肉と並行して海鮮系も挟んでいきます『キムチ盛合せ』焼肉の箸休め的な存在、そばにいないと落ち着きません『ローストビーフユッケ風』をスケバン用にも注文こればっかりいただいたら、『ワンカルビ』さんが儲かりません(笑)『半熟玉子とカボチャのサラダ』お肉ばっかりだと後が続かないので、お野菜も織り交ぜます開始から30分が経過おかわり『生中』を発注し、本日初の『引継ぎ式』ペースは順調ですスケバンはまたしても『天然赤えび』を追加注文、しかも4尾(笑)もしかしてわたくしよりも痛風になるのが早いかも知れません網の上は『天然赤えび』で占拠され、ハチノスは地味に焼いていきます『さっぱりオニオンスライス卵黄のせ』お肉に備えるはずのお野菜ですが、徐々にお腹が膨れてきます『上ロース焼きすき』と、『上カルビ焼きすき』の夢の共演井上陽水と長渕剛が一緒にミュージックフェアに出るようなもんです(笑)赤えびさんの邪魔をしないように焼きすきを仕上げていきます『サガリステーキ　トリュフ香る贅沢ソースで』フランス料理みたいな名前ですが、ビジュアルは焼肉、気にせずに焼いていきます『せせりの七味焼き』牛ばかりいただいていたら鶏も食べたくなるのが人の性せせりの弾力と、七味ダレが焼けた香ばしさとパンチが『生中』の減りを早めます『角切りカルビと醤油麹ダレ』今日はこれがツボでした麹でお肉が更に柔らかくなっており、噛み応えと醤油麹ダレの旨味が今までにない美味しさです『石焼ガーリックライス（ハーフ）』店員さんがガーリックライスを炒めてくれます誕生日っぽいわ(笑)ここで『翠ジンソーダ』があったので、『生中』からシフトさっぱりとした後口のジャパニーズジンの『翠』は、こういった脂っこいお料理によく合います本日2度目の『引継ぎ式』を執り行い、名残惜しく『生中』に別れを告げます間違いのない『ワンカルビ』をおかわり程よく焼けてきたところで裏返して、香ばしく焼き上げていきます両面が焼きあがったところでハサミで一口大にカットしてお肉を頬張ります小刻みに入れられた隠し包丁が、お肉の柔らかさを更に引き立たせています『にんにく塩　タレ』と、『にんにくホイル焼き』明日のことなどお構いなし誕生日の日ににんにくの匂いと戦うことになりそうです(笑)『翠ジンソーダ』が思いのほか、お料理との相性がよく、ピッチが更に早まる展開に『角瓶ハイボール』が入学してきて、『翠ジンソーダ』は卒業の時3月4月は分かれと出会いの季節です(笑)頑張れ『にんにく塩　タレ』、頑張れ『にんにくホイル焼き』(笑)『チシャ菜（味噌なし）』お肉ばかりいただいていると、突然葉っぱを欲します(笑)『にんにくホイル焼き』のお色がきつね色に変わり、そろそろ食べ頃一口つまむと、おいもさんのようにホックホクなのに、旨味は強烈にんにくは魔性の食べ物です『上カルビ焼きすき』を3度おかわり薄く切られていることで早く焼けるということと、すき焼きのような美味しさについつい注文してしまいます上カルビから滴り落ちる油がガスコンロに着火人間は火を得たことで今の文化があるのです(笑)残った『にんにくホイル焼き』のホイルに、これまた『上カルビ焼きすき』で余った玉子を入れ、玉子焼きをこさえます『もっちりクレープ饅頭』と『辻利の濃厚抹茶ミルク』甘いものは別腹とはよく言ったものです今がまさにその通りです(笑)『カムジャタン』ここに来てスケバンがラストスパート先程こさえた玉子焼きが思いのほかよかったので、おかわり玉子を注文し、今度は目玉焼きをクッキング約2分ほど待つと、目玉焼きの完成おかずあるところに酒アリ『美ら島』のロックで仕上げに向かいますお酒を注文したところでなんとオーダーストップがかかってしまい、タッチパネルが操作できなくなるという事態が発生店員さんを呼び、ロスタイムのお肉を注文今日のツボだった『角切りカルビと醤油麹ダレ』を今日最後の晩餐にじっくり焼いて、最後の最後まで美味しくいただき、これにて2時間の幸せが終了いつも思いますが、2時間はホントあっという間に過ぎていきましたスケバン、ありがとうね、おかげで思い出に残る誕生日になりました
加古川市にある焼肉店「ワンカルビ東加古川店」に行ってきました(^O^)/この会社ワン・ダイニングはワンカルビやきんのぶたを運営する会社です。＜いただいたもの＞●厚切りカルビ●ホルモン●牛タン●コリコリ●鶏肉●キムチ盛合せ中でも厚切りカルビが美味しかったです(^^)厚切りにカットされたお肉が食べ応えがありました♪あと、あまり聞きなれないと思いますが、コリコリ（ハツモト）は心臓の大動脈の部分で、希少部位を食べることができました(^^)たれは、やや甘めでした♪
今回はJR土山駅から車で5分ほどの場所にある焼肉屋ワンカルビ東加古川店さんにお邪魔させていただきました！！店内はテーブル席が何席もあり広々使えます！そして今回自分は焼肉食べ放題をさせていただき頼んだコースはお手軽焼肉食べ放題コースお値段は4158円でした！お肉はどのお肉も美味しく良かったです！！ご飯もおかわり自由ですぐ来るのでとてもいいです！そして特に美味しかったのは牛肉のユッケで色んな薬味を入れて混ぜるととても美味しいです！！
コース内のお肉は食べやすくとても良かったです。1人1品オーダーできるスイーツは更に良かったです。
加古川市の主要道路である２号線は、ワンカルビがオープンする17時頃はやや渋滞気味。２時間食べ放題なのでお金の心配なくお腹一杯食べれます。損得というわけではないけれどメニューの、肉切ハサミでカットする「ワンカルビ」と卵をつける甘めの薄い肉「すきやき」だけでもいい感じ。以前に合った、焼肉盛合せみたいなのはなくなっていました。そして、どんなに満腹でも食べれるデザートも食べ放題に含まれているのが良心的（ただし１個）。店内に活気があって、従業員も若くて元気だけど、満席近くになるとガヤガヤとやかましく感じることもある。異常に一品だけ遅いこともあるがこの辺は許容範囲かな。
東加古川の焼肉食べ放題のワンカルビPlus＋に。国道2号の幹線沿いにあります。車移動がデフォルトのエリアです。※なお、食べログのスマホアプリの店舗地図情報では、マーカーの位置が間違っていますので、ご注ください（2016年9月18日時点でも直っていません）。平岡町高畑の住宅エリアがマーキングされていて、これを頼りに行って間違いましたので（;_;)。住所は、加古川市平岡町高畑２１−１であっていますが。お盆期間に訪問ですが、夜21時ごろなので、並ばずに入れました。ワンカルビPlus+なので料金は、休めコース、高めコースの区別はなく、食べ放題3650円（税込）コースの1本です。焼肉として安くもなく高くもなくちょうど中くらいの値段設定でしょうか！？まあ安いにこしたことはないですが。さて120分食べ放題開始！、お肉をガンガン注文して食べまくるのではなく、まったりヘルシー焼きに食べ放題です。ワンカルビはサイドメニューもしっかりしていますし、野菜も焼き野菜だけでなく、包み用のチシャ菜、さらに単品でのサラダメニューが充実しているのがいいですよね。カルビ・ロース・ハラミ・ステーキ・ホルモン・焼きくきなど一通りのお肉と単品を食べてまったり。ドリンクはアルコール飲み放題でチューハイ・コークハイなど計３杯ほど。多少時間が急いていたのもありますが、滞在１時間40分ほどで退店。それでも十分満足できました。ごちそうさまでした。（個人的にはワンカルビファンなので点数は3.8つけてもいいのですが、チェーン店として多少割り引いて3.6にしています。）↓ブログの記事はこちらです。関西食べ歩き紀行『ワンカルビPlus+東加古川店』
加古川市の主要道路である２号線は、ワンカルビがオープンする17時頃はやや渋滞気味。２時間食べ放題なのでお金の心配なくお腹一杯食べれます。損得というわけではないけれどメニューの、肉切ハサミでカットする「ワンカルビ」と卵をつける甘めの薄い肉「すきやき」だけでもいい感じ。以前に合った、焼肉盛合せみたいなのはなくなっていました。そして、どんなに満腹でも食べれるデザートも食べ放題に含まれているのが良心的（ただし１個）。店内に活気があって、従業員も若くて元気だけど、満席近くになるとガヤガヤとやかましく感じることもある。異常に一品だけ遅いこともあるがこの辺は許容範囲かな。
２０１２．０５．２７来店東加古川店がオープンしてからは焼肉を食べる時はワンカルビに行っています。今回は諸事情により私は焼肉が食べれないのでサラダやサイドメニューを多く頼みました。私以外はハラミステーキ（５８０円税抜）やワンカルビ（５８０円税抜）が美味しかったみたいです。私が食べた中ではアボカド豆腐とふわふわ玉子のコブサラダ（５６０円税抜）と季節の杏仁豆腐（２００円税抜）が美味しくて何回も頼んでしまいました。サラダはアボカド好きな方ならおススメです！！杏仁豆腐はとても美味しかったんですが小さいタピオカ（？）が入っていてスプーンにそのタピオカのカス（？）が付いていてちゃんと洗えてなかったのが気になりました。手づくりローストビーフ 月見ユッケだれ（５８０円税抜）と言うメニューが新しく追加されていて、ユッケや生レバーがお店で食べれなくなってしまったので代品は必要なのは分かりますが食べ放題じゃなかったらローストビーフで５８０円は少しお高い気が…。まぁ食べ放題なんでいいんですが。肉を食べなかった私もサラダを１人で３つ頼んだりサイドメニューを多く頼んだ為元を取る事が出来ました。お酒を約３杯以上飲まれる方は飲み放題（９８０円税抜）にした方がお得だと思います。
会社の同僚たちと一緒に行きました。食べ放題焼肉と言うことで、あまり期待していなかったのですが、いい意味で期待を裏切りました。お肉は、イチ押しのワンカルビをはじめとして、肉質は食べ放題にしては悪く無かったです。また、飲み放題は、希望する人数だけ受け付けてくれると言うのもいいです。店員さんは、やたら笑顔一杯、元気一杯、体育会系の教育を受けているようでした。早めの時間に行ったからすんなり入れましたが、すぐに満席になりましたね。予約できるなら、予約した方がいいでしょう。
焼肉を思いっきり食べたい時は、値段を気にせず食べ放題がいいです。なんせ大酒飲み大食らいなのでここはマスト！飲み放題も980円で付けられます。しかも全員じゃなくてもOKというところが良心的ですよね。周りを見ると、お水だけってテーブルもチラホラ。肝心のお肉は、オーダー制でなかなかgoodです。2480円と2980円のコースが有るのですが、私は毎回2980円のコースにしてこのコースしか注文出来ないお肉しか食べません。この食べ方お勧めします（笑）サイドメニューも充実していて韓国冷麺がお気に入り。書いているうちにまた食べたくなってきた～人気店ですので予約が確実です。毎回長蛇の列です。
しっかりとフランス料理が楽しめるきれいなお店です。衛生的で店内も居心地がいいです。アミューズから、メイン・デザートまで、フランス料理らしいお料理がいただけます。味もしっかりしていて、とても満足できます。立地は、メインドーロから少し中に入るので、ちょっとわかりにくいかもしれませんが、白を基調にきれいなかわいいお店です。気軽にフランス料理でもって考えている方には良いと思います。お手頃なお値段だと思います。
兵庫県加古川市 加古川駅より車で6分。フランス料理店｢ポム・ココット｣さん。お店に駐車場あります。カジュアルなお店ですがオシャレな雰囲気です。＜いただいたもの＞●Aランチ@5,500円(黒毛和牛フィレ炭火焼き+@3,850円)※メインによっては追加料金発生。●黒烏龍茶@660円◇コース内容(9品)・赤パプリカのムース・オードブル盛合わせサラダ仕立てイタリア産生ハムといちじく坊勢産鱧 パルメザンチーズフリット白身魚のエスカベッシュ明石産はまちのクリュ・パン・スープ栗かぼちゃのポタージュスープ そうめんかぼちゃ・魚料理明石鯛の炭火焼 ブールブランソース・肉料理(7種類から選ぶ)黒毛和牛フィレ炭火焼き デミグラスソース・デセール白桃ノコンポート アイスクリーム マスカルポーネアールグレイとフランボワーズのゼリー・食後のドリンク(コーヒー、紅茶、ハーブティーから選ぶ)コーヒー・プティフールサブレとチュイール料理は全体的に良かったと思います。しかし、メインの肉料理は表面の火入れが強過ぎて焦げの匂いを感じ残念でした。ごちそうさまでした♪
ディナーで利用させて頂きました。どのお料理も手の込んだ綺麗な盛り付けでお味も良くて、デザートまでお腹いっぱいになりました。お祝いプレートも素敵で何より、閉店時間も過ぎていたのに写真も撮って下さり、お店の方が優しくて本当に素敵な時間を過ごすことが出来ました。家族みんなで大満足です。これからも家族の記念日にはここを利用したいと思います。ありがとうございました！
加古川では数少ない本格的フレンチに、1月3日に母親を連れて訪問。写真のとおり料理はとてもキレイにできている。味も悪くない。しかし、昼にしてはサービスに時間がかかりすぎた。もっとも、これは店が悪いのじゃなくて、正月の昼だから、仕方ない。機会があれば、普通の日に再訪しよう。
ほんとうに久し振りに…ふるさとのフレンチを食べに行って来ました。加古川のフレンチの老舗です。備長炭炭火焼きフレンチの店内は、落ち着いていて、上品な上質のインテリアに…清潔感の有る店内は、何年経っても変わらない素敵なお店です。今日は、シェフおすすめコースを牛フィレで頂きました。先ず、最初は有機野菜のニンジン冷製ムースでしたが…ニンジンが本来持つ旨味が凝縮されていて、とても美味しかったです。その後ホタルイカのスモーク、牡蠣料理、春キャベツのスープ、天然平目の炭火焼き、最後に牛フィレ肉の炭火焼き…と出て来ましたが、量的にもちょうど良い感じでした。その後、デザートも３種出て来て満足なふるさとのゴールデンウィークでした。最後の珈琲も、コクも旨みも有り…デザートを引き立たせてくれてました。ふるさとに脈々と続くポムココットのフレンチは、何年経っても変わらずふるさとを思い出させてくれる…最高のお店です。
お料理は押し並べて美味しかった。しかし、牛肉ステーキのオーダーで、プラス1500円もかかり、ランチのコース料理なのに、まったくお得感がなく、失望した。最初から、明確に料金を表示すべき。騙し討ちにあった気分だった。さらに、まったく混んでいなかったのに、ちょうど2時間の滞在で、追い払われた。最悪！
お料理がおいしかったです。タイミングよく、食事が運ばれてきましたデザートも二種類あり、おいしかったです
誕生日にディナーで利用しましたフレンチレストランなのであまり場馴れしてないので緊張しましたがお料理を楽しみながらお酒をのんでとても美味しくて楽しい食事が出来ました
どの料理も全部美味しく、美味しいのにおしゃれで女の人が好きなところだと思いました。説明してくださる方が少し声が小さくて何言ってるかわからなかったです。
出されたお料理　全て　気配りのあるお料理でした味もフレンチのよさが引き立つ　美味しくいただきました！
この日は母の日ということで、お互いの母親を招待して4人でランチにいきました料理は前菜から美味しくて、お皿も母親好みの感じで食事前から楽しめました。ドリンクは明石のイチゴ（品種忘れました）のいちごジュースがおススメやったので車集合のためみんなでいちごにすっごく甘いけど甘ったる過ぎず美味しかったです。
はい、想い出多いお店テーブルセットされたお花のお皿何色のお花が好き？って話題になったこともあったなぁ。お料理は、ガスパチョから始まります茄子のお生がちょった主張が多いかなぁ前菜 可愛らしく一口くらいの盛り合わせスープ お魚 お肉と続きますデザート２品 焼き菓子お腹いっぱいご馳走さま本当にいっぱい想い出のあるお店ですでも・・・お気に入りだった彼女にもう誘ってもらえることはありません。
はい、想い出多いお店テーブルセットされたお花のお皿何色のお花が好き？って話題になったこともあったなぁ。お料理は、ガスパチョから始まります茄子のお生がちょった主張が多いかなぁ前菜 可愛らしく一口くらいの盛り合わせスープ お魚 お肉と続きますデザート２品 焼き菓子お腹いっぱいご馳走さま本当にいっぱい想い出のあるお店ですでも・・・お気に入りだった彼女にもう誘ってもらえることはありません。
はい、想い出多いお店テーブルセットされたお花のお皿何色のお花が好き？って話題になったこともあったなぁ。お料理は、ガスパチョから始まります茄子のお生がちょった主張が多いかなぁ前菜 可愛らしく一口くらいの盛り合わせスープ お魚 お肉と続きますデザート２品 焼き菓子お腹いっぱいご馳走さま本当にいっぱい想い出のあるお店ですでも・・・お気に入りだった彼女にもう誘ってもらえることはありません。
少し早い母の日にアミューズ前菜スープお魚料理お肉料理デザート2品焼き菓子コーヒー￥4000を予約させて頂きました。店内のステンドガラスがとっても素敵でした。パテーションをうまく使い個室のように仕切られて有りました。接客もスムーズでお料理もどれも美味しくて素材もこだわっておられました。とっても素敵なお食事が出来ました。
お友達の義弟の方がされていると…教えて頂き、やっと伺いました加古川市役所に向かう道を少し入った所で、駐車場もありました。ランチタイム半ばに伺うと…店内は、何組かの方がいらっしゃってて…ランチは土日は二種類。違いは、お魚かお肉か、又は両方か。店内は広くて明るく清潔でした。ゆったりしたスペースで、くつろげます。お店の方も丁寧で説明もして頂き、感じ良かったです。お料理は、前菜、スープ、パン、お魚(お肉)、デザート(4つ選びます)、コーヒ(紅茶)。スープがとても美味しかったです。全体的に、あっさり薄味で、頂きやすい。ランチがとても美味しかったので、ディナーも是非行きたいと思います。一緒に行った加古川在住の友達も、知らなかった〜と喜んでくれて、良かったです。
お店は、一言で言うと、真っ白で素敵なお店！！！清潔感があって、静かな空間で、ゆっくりと食べる事ができます＾＾夜は少し高いですが、お昼のランチは、何種類かあって安くて、美味しくて、満足できますよ＾＾満員で入れない時などは、待っても無理的な事を遠回しに断ってきたりする事があったり、対応があまり良くない時が、何度かありました＞＜少し残念です。。。でも、近くにフレンチの美味しいお店か、ここぐらいなので、また来ちゃいます＾＾
私の誕生日に利用させてもらいました。店内はとっても清潔感があり美しいかぎりで・・・開店時間前に到着してしまったのですが、快くお店に迎え入れてくれました。食器も可愛かったし、どのお料理も美しく盛られていて美味しかったです。最後にお写真まで撮っていただきました。デザートもこっていてよかったです。絶対またいきます。最高の誕生日にしていただき、ありがとうございました。【駐車場は若干狭かったです】
同僚と最も安価な３８００円のコースをいただきました。生ハムメロン、スープ、サラダ、フィレステーキ、ケーキ、チョコ、紅茶いずれもオーソドックスな味付けでした。お皿も美しく清潔感がありサービスも良かったとおもいます。店内も綺麗で、ステンドガラスなど雰囲気もありました。すこし、照明を落とす、または間接照明にすせばもっと雰囲気も良いのではないでしょうか？ 何も不満足なところはありませんが、あと、ちょっと何か「驚き」が欲しいところではあります。
女性が好きそうなお店♪可愛い店内にスマートな接客。デザートのスイーツもワゴンが座席まできて、数点選べます。今回は、Ｃランチをいただきました♪見た目が凝ってあって、フレンチ食べたな～～って満足します。ちょっと料理がでてくるのが遅かったかな？フレンチはそんなものか・・と思ってあまり気にはなりませんでしたが＾＾素敵な店内にうっとりでした。
２０１９年９月２３日（月）秋分の日通勤のJRから、彼岸花を見ました。曼珠沙華とも言われる、妖艶で美しい花。昔、でっかい一眼持って京都を撮りまくった頃、この秋分の日には、大原の里を撮っていました。帰りに、京都御所東の梨木神社で、萩の祭りを見、写真に納めていました。外人旅行者が増え、魅力のなくなった京都には、ここ何年も行っていません。隠居生活になったら、大好きな京都や高山に、また行ってみたいと思っています。さあ、曼珠沙華とは何の関係もないレビューです。加古川駅からほど近い、創作おでん、旬の魚料理で人気の居酒屋、＊居酒屋って言うのは失礼かも、素晴らしい料理を提供される「料理屋さん」です。創作おでんって言うと、三宮、ハンズの西にある、創作おでんの「柊草」を彷彿させます。その昔、私が詰めて行ってた頃は、「柊家」って言ってました。素晴らしいおでんたちで、ムードも抜群の私にとって５点満点のお店です。その柊草を彷彿させるお店と言っても過言ではありませんでした。カウンター奥に座り、プレモル中ビンをオーダーします。刺身も、産地が書いてあり、信頼度が上がります。おまかせの４点盛りをお願いしました。さあ、まずビール。突き出しが出ます。冬瓜の蟹あんかけ。おおっ、ちょっと気の利いたお通しです。冬瓜、美味しいです。これは○でした！さあ、刺し盛り。勘八、鱧の梅肉焼霜、塩糀付けのトロサーモン、家島のたこ。美味いです！鮮度もいいですね。続いて、土佐の柚子を使ったハイボール。料理はいちじくの揚げ出し。柚子、効いてます。いちじくも大好きです。揚げ出しも当然美味しいですよ♪続いて、加古川唯一の造り酒屋、「岡田本家」さんの本醸造「盛典」。大きな徳利でいただきます。料理はおでんのお任せ。フォアグラとしめじのクリームソースの大根、白滝のXO醤タレ、厚揚げの麻婆肉味噌。どれも一ひねりしてあり、価格は張りますが、高級おでんとして成り立っています。仕上げは、焼きおにぎりの出汁茶漬け。穴子入りです。もう、美味しくて美味しくて！仕上げめし、お代わりしたいほどでした。食べログ写真の撮影にも、快く了解をいただきました。ありがとうございました！
兵庫県加古川市 加古川駅より徒歩5分。居酒屋｢ゑゑあんばい｣さん。ビルの2階に上がった所にあります。週末に伺うと入店を断られる方が続出するほどの満席した。＜いただいたもの＞●ウーロン茶@341円●かんぱちのカマ塩焼き@825円●わかさぎの天ぷら@660円●黒毛和牛ももローストビーフ@1,100円●淡路鶏チキン南蛮しば漬けタルタル@778円まあまあでした。ごちそうさまでした♪
兵庫県加古川市 加古川駅より徒歩5分。居酒屋｢ゑゑあんばい｣さん。ビルの2階に上がった所にあります。週末に伺うと入店を断られる方が続出するほどの満席した。＜いただいたもの＞●ウーロン茶@341円●かんぱちのカマ塩焼き@825円●わかさぎの天ぷら@660円●黒毛和牛ももローストビーフ@1,100円●淡路鶏チキン南蛮しば漬けタルタル@778円まあまあでした。ごちそうさまでした♪
加古川市に出張2日目に予約を入れて1人で伺いました。2回目の訪問です。創作おでんが色々と有り楽しめるお店です。今回はお昼におでんを食べたので１品をメインに楽しみました。枝豆、カマンベール豆腐、家島たこ刺身、ぶり塩麹焼き、塩麹漬け熟成淡路鶏の天ぷら、飲み放題を頼み堪能させて頂きました。カマンベール豆腐はまったりとしていてとても美味しかったです。大将のおすすめぶり塩麹焼きも味がしっかりとしていて美味しかったです。何を頼んでも美味しいお店です。また伺います。
職場のみんなとコース利用で行きました。コースなのでメニューは見ていませんが、種類は多そう。飲み放題の種類も比較的多めなので選びやすかったです。生ビールがアサヒやキリンだと良かったな。。。最初に出てきたチーズのお豆腐がすごく美味しい！店舗が細い階段を登った上にあるので、来店退店の時は気をつけないとという感じです。
加古川市に出張2日目に予約を入れて1人で伺いました。2回目の訪問です。創作おでんが色々と有り楽しめるお店です。今回はお昼におでんを食べたので１品をメインに楽しみました。枝豆、カマンベール豆腐、家島たこ刺身、ぶり塩麹焼き、塩麹漬け熟成淡路鶏の天ぷら、飲み放題を頼み堪能させて頂きました。カマンベール豆腐はまったりとしていてとても美味しかったです。大将のおすすめぶり塩麹焼きも味がしっかりとしていて美味しかったです。何を頼んでも美味しいお店です。また伺います。
JR加古川駅を南東へ徒歩3分の居酒屋さん。たまたま宴会予約があったのでイン！『さーせん！おっさん宴会に呼ばれたよ！』『いらっしゃいませー(*´▽｀*)』『飲み放題付きのコースで盛大にやりやす！』『しょしょお待ちくざさーい(*´▽｀*)』いやー、しゃーけど創作おでん居酒屋さんな。鰻の寝床みたいな細長い掘り炬燵の宴会席。ごっさ狭苦しいし奥の方の人誰かわからん。こら大人数で宴会するのには向いてないな。と思っていたら早速登場です。まずは刺身を・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！まぁまぁウマァッ(；ﾟДﾟ)続いて豆腐を・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)滑らか濃厚！ウマウマ！続いて唐揚げを・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)一人一個！ドリンクのオーダーも自分のスマホでやる奴。生ビールはピッチャー。なんだかなぁ。ごっそーさんでした！#ゴートゥーイート#加古川 #居酒屋 #おでん
親戚の集まりで使用しました。コースですが品数もおおく、一品ものもおいしかったです。大所帯で子供もいたのもあるかもですが食べ物？の説明はなく、運ばれるだけな感じ。飲み放題はグラス交換制でタッチパネルでした。
気になってた店にようやくいけました。少し変わったものが食べれると噂に聞いていたので楽しみに♪創作居酒屋ということで他ではなかなかないようなものばかり。中でも創作おでんが美味い！！！量も沢山あってこの値段でこの量？とだいぶ満足行くほどでした。おでんは全部制覇はできなかったけど、一通り食べきってみたいですね。注文は携帯でQRコード読み込んで自分の携帯で注文するシステム。ハイテクでした(^^)
加古川駅の近くにあるこちらのお店。おでんを中心に豊富なメニューの数々。そのどれもが新しい味や組み合わせに挑戦されていてとても楽しいです。今まで食べた事の無いようなものに沢山出会えるのでとても新鮮でした。最初に出てきたチーズのような豆腐のようなものから始まり、変わり種のおでんやよくある居酒屋メニューのものまで全て美味しくいただけました。〆のおでん出汁のカレーうどんや穴子の焼きおにぎり茶漬けもオススメです♪お店の雰囲気も落ち着いたお店でしたー。
活力いっぱいの女子達と、ええあんばいさんにお邪魔しました。(^^)コース料理、飲み放題で予約をしました。料理(^^)奇跡のカマンベール豆腐これ、美味しいよ(^^)創作おでん３種糸コンニャクにＸＯ醤ソース大根にトリフソースさつま揚げ少しづつ味わえるのがいいてすね(^^)新鮮お造り２種パリパリ白菜と水菜のサラダサッパリと美味しいです。手作りキーマカレーとモッツァレラのトルティーヤ包み寒ブリの陶板蒸しちゃんちゃん焼き風特製油淋鶏海老とアボカドの白みそ、ホワイトソースピザ塩麹茶漬け　梅干しのせパンナコッタ活力女子は食べるし飲むし最高やわー♥美味しいかったね(^^)また集まろうね♥絶対だよ(^^)ごちそうさまでした(⌒▽⌒)とまとまとまと(⌒▽⌒)
職場で利用。もちろん4人以内の短時間で。コース料理でしたが、どれも美味しく大満足！おでんの創作料理がもう少し食べたい！！！今度は個人的に行きたいおみせ！席は半個室なので、今の時期に行くにはいいお店！可愛い店員さんも！笑笑
たまたま加古川に行く予定があり、入りました。座った席は半個室？のような形になっており、過ごしやすかったです。清潔感もまあまあ。お料理も豊富です。お酒が入ってくると、注文をスマホでするのがめんどうでした。
東加古川にある「ひで松」の四店舗目に当たるお店です。オーナーは大阪福島で「あんたが大将」などで修行をあれ、地元に戻って開業された方です。開店したばかりということで、限定メニューの営業となっていました。メインの創作おでんは、玉子、平天、大根、あと発酵3兄弟春巻きをいただきました。創作おでんは、薄味で煮込まれ、ネタそれぞれにより、ソースや薬味が違い、洋風なコース料理のような味わいになっていました。発酵3兄弟春巻きは、火が通ることで納豆の香りがが強く感じられっました。レギュラーメニューも別に掲示されていました。その中には、創作おでん日によりネタが変わるとの楽しみなお店になりました。
おでんが食べたい季節になってきたので、創作おでんと聞いて訪問しました。まずは大好物の生麩を…柚子味噌がちょこんと乗っていて、とってもいい香り。定番の大根にはフォアグラのクリームソースがかかっていて濃厚で美味い。ソースの下の大根だけを食べると、これもお出汁の染み込んだいいお味なんです。厚揚げ、玉子、ちくわなどなど定番具材もすべて工夫されていてとっても美味しい。おでん以外のお料理もどれを食べても美味しくて、次来た時にはこれもそれも注文したいなぁなんて色々考えてしまいました。お店の雰囲気もお料理自体も優しくてオシャレで、お店の方も感じが良い。デートにも持ってこいのお店だと思います。しかも何よりコストパフォーマンスが最高だと思います。私のごく個人的な意見ではありますが、「創作おでんの店」に食べに行った時の大体のイメージより2割くらいお安い会計でしたので大満足でした。
東加古川にある「ひで松」の四店舗目に当たるお店です。オーナーは大阪福島で「あんたが大将」などで修行をあれ、地元に戻って開業された方です。開店したばかりということで、限定メニューの営業となっていました。メインの創作おでんは、玉子、平天、大根、あと発酵3兄弟春巻きをいただきました。創作おでんは、薄味で煮込まれ、ネタそれぞれにより、ソースや薬味が違い、洋風なコース料理のような味わいになっていました。発酵3兄弟春巻きは、火が通ることで納豆の香りがが強く感じられっました。レギュラーメニューも別に掲示されていました。その中には、創作おでん日によりネタが変わるとの楽しみなお店になりました。
おでんは美味しかった。店が騒がしすぎて声が聞こえなかった。残念です
美味しくてお店のスタッフの方もとても親切な対応で心地良かったです。
創作おでんはもとより、その他のメニューも美味しいのでオススメです！
兵庫県加古川市 東加古川駅より車で7分。居酒屋｢炭火ゆるり｣さん。お店に駐車場あります。店内でたばこ吸えます。＜いただいたもの＞●生ビール@605円●生ハムのシーザーサラダ@638円●播州地鶏タタキ3種盛り(もも、羽身、ささみ)@1,518円●揚げたてえびせん@385円●ささみとチーズのパリっと春巻き@638円全般的には安くて美味しかったです。えびせんおすすめです。今回は博多華○氏とよく似ている店主とたくさん話して楽しかったです。ごちそうさまでした♪
兵庫県加古川市 東加古川駅より車で7分。居酒屋｢炭火ゆるり｣さん。お店に駐車場あります。店内でたばこ吸えます。＜いただいたもの＞●生ビール@605円●生ハムのシーザーサラダ@638円●播州地鶏タタキ3種盛り(もも、羽身、ささみ)@1,518円●揚げたてえびせん@385円●ささみとチーズのパリっと春巻き@638円全般的には安くて美味しかったです。えびせんおすすめです。今回は博多華○氏とよく似ている店主とたくさん話して楽しかったです。ごちそうさまでした♪
兵庫県加古川市 東加古川駅より車で7分。居酒屋｢炭火ゆるり｣さん。お店に駐車場あります。店内でたばこ吸えます。＜いただいたもの＞●生ビール@605円●生ハムのシーザーサラダ@638円●播州地鶏タタキ3種盛り(もも、羽身、ささみ)@1,518円●揚げたてえびせん@385円●ささみとチーズのパリっと春巻き@638円全般的には安くて美味しかったです。えびせんおすすめです。今回は博多華○氏とよく似ている店主とたくさん話して楽しかったです。ごちそうさまでした♪
兵庫県加古川市 東加古川駅より車で7分。居酒屋｢炭火ゆるり｣さん。お店に駐車場あります。店内でたばこ吸えます。＜いただいたもの＞●生ビール@605円●生ハムのシーザーサラダ@638円●播州地鶏タタキ3種盛り(もも、羽身、ささみ)@1,518円●揚げたてえびせん@385円●ささみとチーズのパリっと春巻き@638円全般的には安くて美味しかったです。えびせんおすすめです。今回は博多華○氏とよく似ている店主とたくさん話して楽しかったです。ごちそうさまでした♪
串もの、チーズベーコン、アスパラベーコン、鶏肉、美味しかったです。鶏からのおろしポン酢はちょっとしょっぱからかったかな。れんこんの南蛮…は鶏肉のすり身とかが入ってるとより美味しいなと思いました。あと、ソースはかけない方が好みですね！
家族で訪問しました。皆さんの正直レビューが役に立ちました。ほぼほぼ書いて下さってる通りでした。まず今時珍しい喫煙可能な店内。レビューを見ていたので予約の際に禁煙席を選んだので奥の座敷を案内されました。ですが、席に灰皿があったので、お客さんの振り分けで調整されているのかもしれません。串焼きを中心にオーダーし最後は焼きおにぎりでシメましたが、焼きおにぎりのビジュアルにびっくり！焼きおにぎりは醤油で茶色いものと思って他のですが、全体的に白く満遍なく焦げ目がついていたのでバーナーで炙ったのかな？どこを食べても香ばしく美味しかったです。こんな作り方があったかと勉強になりました。味付け海苔が付いているのもいいアクセントでした。ただ長く営業されているお店だからか、拭いてあるはずのテーブルはなんとなくニチャニチャしているしおしゃれなお店ではないので家族とか気を使わない相手と普段使いするお店かと思います。裏手の駐車場もわかりにくいので初めて行く人と現地集合する場合は気をつけた方がいいかと思います。皆さんおっしゃる通りお店の方はとっても優しかったです！
店の雰囲気や価格の低さ、接客は評価できます。お任せ10串を注文したのですが、味の濃いタレから出てきて後に出てきた塩焼鳥の味が非常に薄く感じました。また砂肝が2串出てきました。しかし店員さんの対応は本当に良かったです。
昨日の夜は、ポイントが貯まったので、焼き鳥屋さんへもも、皮、せせり、つくねをタレと塩でタレはその店の好みが出ますが、やはり塩の方が好みですねこれが1本120円とお得✨皮ポン酢580円もボリュームあって良い感じ✨追加は、もも、皮、せせり2本、ねぎまアスパラは90円これで、1170円とお得✨ただ、喫煙OKなのが、キツイ
「炭火焼き鳥と鮮魚 ゆるり」は、•	炭火で焼き上げた本格焼き鳥•	鮮度の良い刺身•	気配りのある接客が揃った、バランスの良い居酒屋です。普段使いにも特別な日にも対応できるお店で、仕事帰りの一杯から家族や友人との食事まで幅広く利用できます。郡山で美味しい焼き鳥と鮮魚を味わいたいときにはぜひおすすめしたいお店です。
喫煙可嬉しい。半個室感でよかったです、焼酎ソーダはグラス細すぎてコスパは正直…  てとこでした炭火焼き系うまかったです！モンゴウイカ注文したの来ず…   帰って気づきましたのでこちらも悪いかなぁと。メニュー復唱して下さってた記憶はあるので計上されてたのかな？餡掛けもちに入ってる天かすがすごく湿気て古くなってる味で苦くこれに関してはかなり不味かったです。あとシーザーサラダのレタスの芯の部分が黒くなってずるけてたな…期待し過ぎた感もあり少し残念な感じが多かったです焼物のレベルが高いだけに残念…
串もの、チーズベーコン、アスパラベーコン、鶏肉、美味しかったです。鶏からのおろしポン酢はちょっとしょっぱからかったかな。れんこんの南蛮…は鶏肉のすり身とかが入ってるとより美味しいなと思いました。あと、ソースはかけない方が好みですね！
串もの、チーズベーコン、アスパラベーコン、鶏肉、美味しかったです。鶏からのおろしポン酢はちょっとしょっぱからかったかな。れんこんの南蛮…は鶏肉のすり身とかが入ってるとより美味しいなと思いました。あと、ソースはかけない方が好みですね！
雰囲気も良く料理も美味しく頂きました。
安くて美味しかったです。テーブルも仕切られて安全
転勤で加古川に来て2年、今では週一で通っています。バーを探していて、たまたま見つけたお店で、最初からアットホームに迎えてくれました。ここのお店のオススメは、店名の通り「炭火焼」但馬から取寄せている、拘りの鶏肉に備長炭の香りがしっかりと付いて、ふっくらとジューシーに仕上げてくれます。皮も他店とは異なり、分厚く噛みごたえがあります。創作メニューも豊富です。「残酷焼き」などユニークなネーミングて、鶏油で残酷に炙り焼くからだそうです。後、面白いのが酎ハイの種類！なんと、27種類！これは、是非来店して見て下さい！コースも多数あり、会社でも使わせて頂きました。重宝出来るお店だと思います。
加古川へ帰り夕食に子供連れで伺えるお店を探す事に・・ネットで検索・・何軒か候補があり電話で予約・・・小さい子供ＯＫのお店？？こちれは御座敷とテーブル席で子供ＯＫ！そこでこちらに決める事にしました。午後６時頃お店に当着、本日１番目の客でした。早速テーブル席に通して頂き先ずはドリンクを注文私は生ビールを頂きました。今回のオーダー出し巻きたまご　４５３円その日のオススメを10本まとめた『おすすめ盛り合わせ』　１０５０円カリカリクリームチーズ　４５３円揚げ出し豆富　６２６円ぷち×2　食感やみつきサラダ　６２６円自慢つくね　１６種　１８０円Ｘ１５種ひねポン　７３４円軟骨の唐揚げ　６２６円おにぎり　2ヶ入り　４１０円地鶏茶づけ　７３４円こちらのお店はやはり焼鳥がお薦めですね！中でもおすすめ盛り合わせ１０５０円と自慢つくねですね！１串１０５円・・串のボーリュームもありお薦めです。それと自慢つくねが色々味が楽しめていいかな！たれ焼、岩塩、月見、梅肉、チーズ、塩だれ、カレー粉、おろしポン酢、ピリ辛味噌ダレ、食べるラー油、七味マヨ、柚子コショー、わさびマヨ、明太子マヨ、キムチマヨ・・今回頂いた中でカレー粉、食べるラー油、ピリ辛味噌ダレがお薦めかな！カレーの風味とピリ辛感が凄くつくねに合います、数本一気に食べれそう！食べるラー油がかなりはまりそうな感じ、鶏といい感じで・・！やはりピリ辛味はどれもいいかも・・美味しく頂ました。ご馳走様でした。
２号線の農協近く。値段は安めの居酒屋さん。セセリの月見山かけ。これはなかなか食感がクリーミーで良いお味。鳥の唐揚げ、なんこつ唐揚げ、カリカリチーズ、あと写真にはないですがポテトフライ。なんとなく揚げ物をいっぱい頼んでしまったのですが、揚げ具合はgood。特になんこつは盛りも多く、オトク。お造り盛り合わせ。これは普通。チェーン店と大差ありません。手作り明太ドリア。アツアツです。確かに家庭的な味。ただ、写真を撮るのもイヤになったのは、とんぺい焼き。火が通ってなくて、生卵にもやしを絡めただけのようなひどい出来。ほかにも「特製」といっておきながら、ただのフツーの冷奴、なんてものもありました。地域密着店ならなおさら、安いだけでなく、料理にもっと手ををかけないといけませんね。
2号線沿い、野口交番前。木目調のお洒落な店内、カウンターが6席、テーブル3つ、奥に座敷が15人くらいいけそうな感じです☆とても元気の良い店員さんが迎えてくれますヾ(・◇・)ノマスターはとても気さくな方でカウンターに座ったらおしゃべりが止まらなくなるくらい楽しいですよ(^^)料理もグランドメニューに加え、黒板メニューもたくさんあるので豊富☆たくさん注文した中で一番おいしかったのは、ベタにエビマヨでし(笑)プリプリ感がたまらん★まだまだ食べてない料理もたくさんあるのでまた近々行こうと思います(    *・ω・)ノ
兵庫県加古川市にある【炭火ゆるり】さんに行ってきました(^^)焼き鳥をいただきました。ふっくらしていて香ばしく、コスパも良くてとても美味しかったです。また機会を作って是非行ってみたいと思いました。ごちそうさまでした。
会社帰りに、サクっと1杯飲むために、東加古川駅からすぐのこちらのお店へ(^^)まだ新しい店舗きれいな店内です。平日の夜なので、お客様も少なく、ゆっくり楽しめそうです。牛タン刺しと豚レアカツ締めにお寿司を注文。ごちそうさまでした。
最近オープンしたので気になっていたので行ってみたした。階段を上がって2階で入店すると店内はそこそこ広くて雰囲気は良かったです。まだオープンまもないのですが注文間違いが多すぎて他のテーブルも間違ってましたが若い子がバイトでやってるぽいのでこれからと思いますが料理は美味しかったです。
どうも飯だるまです！本日は最近新規オープンした東加古川にある燦々3さんに訪問。大衆酒場を謳うお店だが店内入り口まで夜のお店を思わせるゴージャスな造りでとても高級感溢れる。店内もオープンであまり東加古川にはなかったスタイルがとても新鮮でめちゃ好き。低温調理に強いお店でじっくりと火入れした料理は絶妙な食感とじわっと旨味が入ってマジでうまだるま！正直どれも旨くておすすめが分からんぐらい。笑これから100%人気になっていくお店と思う◎本日もうまだるま！
ぜーーんぶ美味しかった居酒屋の割にコスパもよき‍♀️
兵庫県加古川市 東加古川駅より徒歩3分。鉄板焼居酒屋｢PAYDAY｣さん。店内でたばこ吸えます。＜いただいたもの＞●ホルモン焼きそば●手羽塩焼き●納豆オムレツ●チョレギサラダ納豆オムレツは珍しい料理でした。ごちそうさまでした♪
兵庫県加古川市 東加古川駅より徒歩3分。鉄板焼居酒屋｢PAYDAY｣さん。店内でたばこ吸えます。＜いただいたもの＞●ホルモン焼きそば●手羽塩焼き●納豆オムレツ●チョレギサラダ納豆オムレツは珍しい料理でした。ごちそうさまでした♪
兵庫県加古川市 東加古川駅より徒歩3分。鉄板焼居酒屋｢PAYDAY｣さん。店内でたばこ吸えます。＜いただいたもの＞●ホルモン焼きそば●手羽塩焼き●納豆オムレツ●チョレギサラダ納豆オムレツは珍しい料理でした。ごちそうさまでした♪
兵庫県加古川市 東加古川駅より徒歩3分。鉄板焼居酒屋｢PAYDAY｣さん。店内でたばこ吸えます。＜いただいたもの＞●ホルモン焼きそば●手羽塩焼き●納豆オムレツ●チョレギサラダ納豆オムレツは珍しい料理でした。ごちそうさまでした♪
JR東加古川駅を西へ徒歩2分の鉄板バルたまたま前を通りかかったのでイン！『さーせん！おっさん2人でつけどいけまつか？』『いらっしゃいませー(´▽｀*)』『ポテサラとかハラミステーキとか色々して！』『しょしょお待ちくざさーい(´▽｀*)』いやー、しゃーけどカジュアルな店内でお好み焼きとかパスタもあってメニュー豊富。肉料理も色々あってえぇ感じやん！ちゅーか、店主が男前なのだけ腹立つわ。と思っていたら早速登場です。まずはポテサラを・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)まったり濃厚なポテサラでウマ！好き！続いてハラミを・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)旨味がじゅわっと溢れるハラミ！ウマ！続いて焼きチーズを・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)外カリッと中とろ～ん！ウマウマ！いやー、しゃーけどえぇやんPAYDAY！スポーツ観戦で貸切とかが人気やねんて。バスケとかラグビーワールドカップあるしこの夏は盛り上がりそうやな！ごっそーさんでした！#店主が男前なのだけが気に食わない#ゴートゥーイート#東加古川 #鉄板焼き #居酒屋
何を食べていいか分からかった
JR東加古川駅を西へ徒歩2分の鉄板バルたまたま前を通りかかったのでイン！『さーせん！おっさん2人でつけどいけまつか？』『いらっしゃいませー(´▽｀*)』『ポテサラとかハラミステーキとか色々して！』『しょしょお待ちくざさーい(´▽｀*)』いやー、しゃーけどカジュアルな店内でお好み焼きとかパスタもあってメニュー豊富。肉料理も色々あってえぇ感じやん！ちゅーか、店主が男前なのだけ腹立つわ。と思っていたら早速登場です。まずはポテサラを・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)まったり濃厚なポテサラでウマ！好き！続いてハラミを・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)旨味がじゅわっと溢れるハラミ！ウマ！続いて焼きチーズを・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)外カリッと中とろ～ん！ウマウマ！いやー、しゃーけどえぇやんPAYDAY！スポーツ観戦で貸切とかが人気やねんて。バスケとかラグビーワールドカップあるしこの夏は盛り上がりそうやな！ごっそーさんでした！#店主が男前なのだけが気に食わない#ゴートゥーイート#東加古川 #鉄板焼き #居酒屋
JR東加古川駅を西へ徒歩2分の鉄板バルたまたま前を通りかかったのでイン！『さーせん！おっさん2人でつけどいけまつか？』『いらっしゃいませー(´▽｀*)』『ポテサラとかハラミステーキとか色々して！』『しょしょお待ちくざさーい(´▽｀*)』いやー、しゃーけどカジュアルな店内でお好み焼きとかパスタもあってメニュー豊富。肉料理も色々あってえぇ感じやん！ちゅーか、店主が男前なのだけ腹立つわ。と思っていたら早速登場です。まずはポテサラを・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)まったり濃厚なポテサラでウマ！好き！続いてハラミを・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)旨味がじゅわっと溢れるハラミ！ウマ！続いて焼きチーズを・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)外カリッと中とろ～ん！ウマウマ！いやー、しゃーけどえぇやんPAYDAY！スポーツ観戦で貸切とかが人気やねんて。バスケとかラグビーワールドカップあるしこの夏は盛り上がりそうやな！ごっそーさんでした！#店主が男前なのだけが気に食わない#ゴートゥーイート#東加古川 #鉄板焼き #居酒屋
JR東加古川駅を西へ徒歩2分の鉄板バルたまたま前を通りかかったのでイン！『さーせん！おっさん2人でつけどいけまつか？』『いらっしゃいませー(´▽｀*)』『ポテサラとかハラミステーキとか色々して！』『しょしょお待ちくざさーい(´▽｀*)』いやー、しゃーけどカジュアルな店内でお好み焼きとかパスタもあってメニュー豊富。肉料理も色々あってえぇ感じやん！ちゅーか、店主が男前なのだけ腹立つわ。と思っていたら早速登場です。まずはポテサラを・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)まったり濃厚なポテサラでウマ！好き！続いてハラミを・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)旨味がじゅわっと溢れるハラミ！ウマ！続いて焼きチーズを・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)外カリッと中とろ～ん！ウマウマ！いやー、しゃーけどえぇやんPAYDAY！スポーツ観戦で貸切とかが人気やねんて。バスケとかラグビーワールドカップあるしこの夏は盛り上がりそうやな！ごっそーさんでした！#店主が男前なのだけが気に食わない#ゴートゥーイート#東加古川 #鉄板焼き #居酒屋
兵庫県加古川市にある居酒屋の鉄板バルPAYDAYさんに行ってきました。お好み焼きをいただきました。ふっくらしていてめちゃくちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうこざいました。
加古川市にある鉄板居酒屋の鉄板バルPAYDAYさんへ行って来ました。店内は明るく落ち着いた雰囲気です。鉄板居酒屋なので、鉄板料理を頼む前にサラダをたのみました。サラダは普通でした。ありがとうございました。
どうも飯だるまです。本日は5月末に新規オープンしたばかりの焼肉劇場うえださんに訪問。外観の木柵と灯りから高級感あって、暗証番号で入店するおしゃれさは正直敷居の高さを感じさせるがカジュアルに迎えていただけたのでホッとしつつ入店。笑カウンター限定のうえだおまかせコース(10,000円)はフルアテンドの上質なおもてなしを受けられる！目の前でお肉を焼き上げ一番美味しい状態で提供してくれる。あえて産地にこだわらないがそのお肉の切り方や焼き加減で今まで食べたことのない最高の瞬間に立ち会うことが！「うまみ」と呼ばれるうえだ限定の部位が気絶しそうはほどに柔らかくてとけゆく様が死ぬほど美味かった。お店の名物になりつつある、+1,000円で食べられる和牛ヘレカツサンドは注文マスト！食べた人しかわからない最高の体験が詰まった逸品でした。今までになかった忘れられない想い出の焼肉でした。本日も最高にうまだるま！
JR東加古川駅南から徒歩5分、先月末にオープンした新星焼肉店に行って来ました！完全予約制、入口にはロックが掛かっていて、暗証番号を教えてもらわないと入れません。店内はカウンター席がメインでテーブル席は2卓。その理由は、同店のシェフが自ら拘りの焼き方でベストな状態に仕上げてくれるからです。コース形式で出て来るお肉は、お上品かつ希少部位。霜がしっかり入っていてもしつこくなのに、肉の旨味は濃厚。ドリンクも赤ワインやまっこりを楽しみました。美味しかったぁ(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
刺身やご飯は美味しかったですが、お肉は美味しくなかったです。既に肉は焼かれていて、鉄板で温めて食べるという方法です。2度火を通すからなのか、ジューシーさが皆無でした。沢山のメニューから選んだのに期待外れでした。
コロナ前に帰省して以来。懐かしさしかない加古川。両親と嫁とでお昼を食べにきました。両親いわく「ここは美味しんよー」とのこと。時間帯なのか満席御礼。店員さんの丁寧な対応が印象的だった。まあ時間を潰して、結局遅めのランチになりました。料理の味は覚えてない。懐かしい話に花が咲いたお昼でした。ご馳走様でした。
兵庫県加古川市 加古川駅より徒歩5分。和食しゃぶしゃぶ店｢かごの屋｣さん。平日11:00に伺うと半分の入客率で賑わっていました。＜いただいたもの＞●花かご弁当コースちらし寿司セット@2,800円(平日限定ランチ、ソフトドリンク飲み放題付)◇コース内容・季節の籠仕立てあれこれ・揚げ物・茶碗蒸し・ちらし寿司・汁物・デザート普通でした。ごちそうさまでした
むかしに来たことがあったけど久しぶりに。豚のコースを注文。食べ放題！サラダからお肉からいろいろ選べました！今時のスマホで注文スタイルでした。90分ラストオーダーの120分食べ放題。おひとり様4,180円お鍋のつゆも4つありました・ゆず塩だし・昆布だし・つゆだし・すき焼きだし今回はゆず塩とつゆだしで(*^^*)お寿司も食べたいネタを1巻ずつ注文できるのでこれは嬉しい\( ˆoˆ )/しかも天ぷら！めっちゃ美味しかった！写真撮り忘れたのを後悔。炙り鶏もめっちゃ美味しかったです！デザートはおひとり様1品よ！！駐車場もあり、3時間は無料。楽勝です(￣∀￣)お腹も心もいっぱい。余談ですが。。。始まった瞬間に出汁の入った器を取ろうとしたら「あつつっっっつう(´⊙ω⊙`)」お鍋のそばに置いてたから激アツになってて速攻で火傷(^◇^;)左親指負傷。そりゃ熱いと思わないでしょ？ただの器だもん。氷で冷やしまくる。結局終わるまで冷やしてた。その姿見て店員さん「オロナインありますよ！」と持ってきてくれました。優しい(о´∀`о)氷も2回目注文したら同じお姉さんが大きなビニール袋に氷入れて来てくれて「ちょっと大きくなりました」と…ありがとうございますとなりましたとさ。めでたし。めでたし。ということで店員さんも優しいお店です。
贅沢すぎる一品特段、何の日というわけでもないのですがかごの屋でお肉もお魚も網羅している定食を見つけてしまい、注文しました！どれもほんっっとうに美味しくて、量的に考えると食べ切れなさそうなのですが、しっかり美味しく食べ切ってしまいました
きょうのお昼ご飯はうな玉重。JR加古川駅前の和食のお店「かごの屋加古川駅前店」。さすがチェーンの和食屋さんとあってランチメニューはとっても充実しています。夏まっただ中だしってことで「うな玉重（1,600円）」にしてみました。メニューの写真どおり結構大きな切り身の蒲焼きと玉子焼きの載っかったうな玉重です。でも、単品にしてはちょっと量が少ないかな。お値段からは仕方ないかなとは思いますが、ランチにしてはちょっと…。夕方までもつのかなってボリュームですね。
2021年3月4日　初訪問ですかごの屋さんの姫路のお店へは、以前何度もランチでお邪魔していましたが、今回初めて加古川のお店へ予約して伺いました12時前に入りましたが、すでに2組待たれていました予約していましたのですぐに案内していただきました半個室くらいのテーブル席へ以前は毎回お弁当だったので、今回は国産牛のすき焼きにしてみました副菜は、海老の天ぷら、お造り3種盛り、冬のおばんざいから選べますおばんざいは、なでしこ弁当の籠仕立てあれこれ　と同じのようでしたので、こちらを選びました土鍋すき焼きと選べる副菜セット（国産牛）2079円税込みすき焼き（と言っても少量ですが）をお店でいただくのって、すごく久しぶり(^^;)牛肉は薄切りで柔らかく、他の具材も合わせると私にはちょうど良い量でしたやはり味付けが濃くて、ご飯がすすみましたおばんざいは、じゃがいも饅頭の餡かけが美味しかったです全体的にバランス良く、美味しくいただきましたご馳走さまでした❗️
親戚が集まった時に利用しました。1歳の甥っ子がいるのですがベビー椅子？子供用の席もセッティングしてくれて広く使わせて頂いてゆっくり食べられました。離乳食も食べさせて大丈夫だったので小さいお子様いる方も使いやすいかと。料理は可もなく、不可もなくレディースセットみたいなやつ選んだのでドリンクとデザートを何種類かある中からセレクトできました。ルイボスティーがあったり、子供用の食器貸してくれたりしてすごく家族連れでも使いやすい食事処でした。
かごの屋2020/03/2021:50かごの屋かごの屋という屋号は、旅籠（はたご）に由来してるそうだ。温かいおもてなしをしてくれる現在の旅籠。おひるごはんをいただきに行った。おじいちゃんは、でっかいハンバーグ。煮込みハンバーグ定食　1590円＋税。洋食もあるけど、基本和食のお店。おばあちゃんは、単品でお造りと茶碗蒸しと白ごはん。私は、お昼のなでしこ弁当（1390円＋税）をいただいた。彩りちらし寿司とかご。籠の中身は何だろな？（もう見えとるけど）かごの中身は、季節の揚げ物と小鉢。竹の子。桜の豆腐。茶碗蒸し。色目も鮮やか。その季節ならではのスペシャルなランチ。そして、汁物。ごちそうさまでした。お・も・て・な・し　　おもてなしかごの屋　加古川駅前店
七五三のお祝いに家族で個室をお願いしました。大人は、ごちしゃぶ食べ放題国産牛コースを頼みました。小さな子どもは無料です。しゃぶしゃぶのタレは、つゆだし、柚子塩だし、昆布だしで、2テーブル。お肉は、他のチェーン店のしゃぶしゃぶ食べ放題よりも、大きめで柔らかくて食べやすいお肉でした。私はお寿司も食べたいので、マグロ、鰤、サーモン、イカ、煮穴子の握りをタブレットで注文。天ぷらも、海老天ぷら、湯葉と生麩の天ぷら盛り合わせを注文。熱々はサクッと美味し。締めは、ラーメンとうどんを注文。特にお肉の旨みがつゆにしみでた、つゆダシでのうどんが美味かった。子どもはプライドポテト、唐揚げ、アメリカンドックとごはんを注文してもらってパクパク。デザートも梨のジュレシャーベットや、雪見大福、かぼちゃのタルト、抹茶ティラミス、抹茶わらび餅、チョコアイスボールと充実して女性たちも大喜び。個室だったので、お腹が大きくなった子どもが個室内をチョロチョロしても、安心して気兼ねなく大人が食べられてよかったです。
チェーン店で高クオリティ
チェーン店で高クオリティ
チェーン店で高クオリティ
かごの屋へ主人といってきました！食べたものは2人ともすき焼き定食(国産牛に変更)です！頼んだ後メニュー見てたらあれこれ目移りしちゃいますがこれみてテンションあがる～＼(^o^)／焼きタラコ大好きなので調子乗ってご飯お代わりしちゃました(*´∀`)♪  2杯目少し食べてあとは主人へ卵と割り下もお代わり自由ですよ！あと、通された席が完全個室だったので気兼ねなくパクパクいけました(笑)ごちそうさま～！
母の十三回忌の法要と孫の誕生日を加古川で・・今回子供4名一緒なので気軽に子供とランチに頂けるお店・・そこで以前何度か伺った事のある東加古川の「きんのぶた 加古川店」さんにしようかと思ったのですが、家から近い方がいいとのリクエストで家内が時々地元加古川の方と女子会で伺っているこちらかごの屋加古川駅前店はどうかな？？個室もあるので・・そこで早速予約を入れる事にしました。（約１週間前に電話予約で・・）当日母の十三回忌の法要、お墓参りを終えこちらに向いました。午後1時頃到着・・予約されていない方がかなり待っていらっしゃいました（多分１０組３０名程度は・・）受付の方にお尋ねすると、片付け中で暫くお待ちくださいとの事・・今回は奥の個室に案内頂きました。今回は予約の時に豚しゃぶ食べ放題コースをお願いしました。早速スタート・・私は先ずはノンアルコールビールを、家内は生ビールを・・後で生姜ジンジャーエールを・・結構生姜の香りが主張していて美味しかった。タッチパネル式のメニュー表でオーダーする方式！メニューの幅もかなり広く、色々頂く事ができました。サラダ、寿し、1品と・・豚肉も結構いい感じの霜ふりで柔らかくて美味しい、結構追加して頂きました。今回頂いた中で以外と串揚げがカリット揚っていて美味しかったです、串揚げは是非食べて頂きたい１品ですね。ホールの方の対応も凄くいい感じでした、笑顔での応対凄く好感がもてました。ご馳走様でした。またチャンスが有れば立ち寄りたいですね。小さいお子さんと一緒に食事される時は個室利用をお薦めします。
2017.07.09お休みの日曜日。上の娘の転職、下の娘の中学クラブ終了のお祝いという事で義母も招待してかごの屋加古川駅前店に豚しゃぶを食べに(豚しゃぶの方が食べよいので。決して牛しゃぶが高いからではないです)全国展開のチェーン店なんで期待もしていなかったが嫁さんが「TVでしゃぶしゃぶ食べ放題の他に串揚げ、寿司、一品料理など食べ放題の店が放送されていた。そこに行きた行きたい」という事なんで調べた結果「かごの屋」ということがわかり個室5名で予約をいれる。しかし、日曜日ということもあり、個室は無理と言われテーブル席で予約をいれる。PM6:30入店。ラッキーなことに個室に空きが出来案内される。6人がけテーブルの個室。テーブルにはしゃぶ用の2色鍋がふたつ。注文用のタブレットがセットされている。部屋に入ってすぐ、写真と食べログレビューの許可をもらい、注文の説明をうける。メニューを見てしゃぶしゃぶ食べ放題は豚しゃぶに(2480円)それに串揚げ、お寿司、その他etcが食べ放題の豚しゃぶプレミアム(2980円)に決定。最初の人数分の野菜、豚肉が運ばれてくる前に串揚げ、寿司の注文。この串揚げ、寿司が期待以上。意外にも美味いやん。寿司はメニューは少ないが回転寿司よりレベルは上かな。串揚げはネタは小さいがアツアツ揚げたてのサクサク、プリプリ。みんな「これは美味いやん」と満悦顔そして鍋スープ。鍋2個に2種類なんで4種類が味わえる。①昆布だし②つゆだし③すき焼きだし④塩レモン⑤鶏コラーゲンだしの５つあるうち③のすき焼きだし以外をオーダー女店員さんがだしを2色鍋に入れてくれて薬味の説明(みんな説明聞いていたけど覚えてなかったΣ（￣Д￣;）がーんっ!)豚肉が箱に(四角い容器)に6枚入っているのが5箱、野菜の箱が２箱  豚肉は肩ロースでしたまずはつゆだしから。肉は柔らかく野菜もホクホクして美味しいな〜つけダレなしでもOK鶏コラーゲンは味薄いな〜でも美容にはいいかも。塩レモンはアッサリ。豚肉何枚でも食べれそう。そして昆布だし。ノーマルですね。ポン酢、ゴマダレにつけていただく。食べやすいそして寿司、串揚げの追加にツミレ(美味しかったので後でまた追加しました)炙りどり餅しゃぶの追加。もちろん豚肉も追加しました。追加注文の配膳のタイミングと豚しゃぶ食べ終わるタイミングが合わないと空白の時間が出来ちゃうわ。次回はストックとしてもっと一品料理や季節の逸品も頼まないといけないな。(*≧д≦)豚しゃぶもだしを変え薬味を変え食べていったが食べ飽きてきた。シメはやはりラーメンかな？その前に茶蕎麦もメゴチの天婦羅もいただかないと。時間制限120分でラストオーダー90分タブレットが残り時間教えてくれるから大丈夫。さて、お腹も一杯になったところでデザートの注文(デザートは1人一個食べ放題ではないです。(*≧д≦)デザートを食べお腹もいっぱい豚しゃぶプレミアムこれで2980円大食いの私が本気で食べれば元は取れると思うけど普通の人なら元は取れないな。でも みんな満足なのは内容がよかったから。一昔前の食べ放題 安かろう不味かろうだったらこの値段なら文句も出ただろうが(*≧д≦)2980円が安いか高いかはその人それぞれの判断ですね。私にとって、今回は意外にも内容がよかった。一昔前の食べ放題のイメージしか持っていなかった私にとって元は取れていないがまあ満足出来るものだった。ごちそうさまでした。またきてリミッターを外して食べたいと思います。(P.S   今回は義母も招待していることなので写真はあまり撮っていませんでした)
タッチパネルを押すだけで、どんどん持って来てくれる（一度に注文できる最大は10アイテムでした）ので楽しいです。お肉のおまけ程度に思っていた、にぎり寿司や串揚げも種類がありました。茶碗蒸しなどの一品まで選べるのでうれしい限りです。値段は安いけど食べ放題だと牛肉より豚肉の方があっさりして食べやすいと思います。ただしデザートがちょいへちょです。一人一品ともったいつけながら、雪見大福かシャーベット程度、パフェを頼みたければ追加料金が必要です。まぁお腹一杯な頃合いなのでシャーベット程度でいいんですけどね。
加古川駅南口の加古川プラザホテルへいく途中に、レンストランの「かごの屋」ができている。昔、日毛のグラウンドがあったあたりだ。きょうは、この店で夕食を食べることにした。建物は、平屋建ての一軒家でレトロな雰囲気がなかなかすばらしい。店内は、かなり広く、席数にしてゆうに１００席はある。４～６人掛けのボックス席が多く、ファミリー向けの仕様になっている。鍋焼きうどんと押し寿司をいただいた。煮あなごが、肉厚で身が引き締まっていて、ひじょうにおいしい。日が落ちて暗くなってくるにしたがって、どんどん人が入ってきた。かなり繁盛している。
いただいた料理はどれも美味しかったです！まず、鶏鍋は野菜がたっぷり入っており、ダシがしっかり効いていてとても美味しかった！鍋の後にいただくしめのうどんも、ダシを吸って程よい味わいでした！鴨ソテーは程よい脂が乗っていて、ジューシー、刺身盛り合わせは、サーモン、鯖、はまちが一盛られていて、どれも新鮮で、特にサーモンとハマチの脂がのっていて美味しかったです！最後に、唐揚げは外はカリッと中はジューシーで、マヨネーズとの相性が抜群でした‼︎
友達とのプチ忘年会で利用させて頂きました。場所はJR加古川駅から5分程歩いた所で、駅から近くアクセスはし易いです。店内はテーブルの他に個室スペースがあり、扉を閉めたら隔離されたスペースになるので落ち着けて良かったです。今回頼んだのは鍋のコースで、最初から鍋がセットされているのでお通しや他のメニューを食べている間に出来上がるので助かりました。締めの時には鍋の汁が無くなってしまいましたが、頼めば追加して貰えるので助かりました。
■男３女３の６人が座敷に通され、夜ごはん代わりの飲み会に参加しました！■２人は前回と同じメンバー、３人は初対面でしたが今回はあまり緊張せずに話せました！(笑■酷寒の夜なのに、エアコンのパイプが窓から通されていて隙間風がビュービューです■運ばれてきたお料理はいわゆる居酒屋さんでよく食べる感じのものばかり...明石焼きはレトルト？■串焼き、焼きそば、馬肉、枝豆。生ビールは３〜４杯いただいてお腹いっぱいです■１人4,000円の会費。ご馳走様でした。コスパはとても良いお店です！
ランチに行きました。お稲荷さん二つとおうどんのセット680円やったかな？ご馳走様でした
創作おでんが新鮮で美味しかった。値段も手間が掛かっている割に、通常のおでんの価格と変わらないぐらいで、とても良かったです。
安くて美味しくて良かったですがおすすめは何かと言われるとどれもおすすめでありながらコレという看板的なものが欲しい個室で喫煙可なのでちょっとした打合せには最適
従業員さんが丁寧にメニューの説明をしてくれた串盛り、カマ焼きが特に美味しかった予約したつもりが、予約が出来ていなかったのに親切に対応してくれた。
従業員さんが丁寧にメニューの説明をしてくれた串盛り、カマ焼きが特に美味しかった予約したつもりが、予約が出来ていなかったのに親切に対応してくれた。
個室だったので、居心地は良かったです。飲み放題のコースにしました。飲み物が出てくるのが少し遅かったのが残念でしたが、美味しくいただきました。
お刺身が美味しかったです！
うどん屋さんの後に出来た居酒屋のランチは、うどんがメイン。サンプルケースは前店のまま？今回は親子丼とうどんのセットをオーダー。着丼前に夜メニューを拝借すると、今度はちょい飲みに来たろか！と思った今日この頃(^O^)新ブログ：続.播磨の国は食マルシェhttps://plaza.rakuten.co.jp/harima2/旧ブログ：播磨の国は食マルシェhttps://plaza.rakuten.co.jp/harimanokuni/
２０１９年２月２８日（木）加古川駅と南に出て、ヤマトヤシキ加古川の東側南北道路を南に下り、「かごの屋」の南の道を東に入ってすぐにある、昼は、うどん中心のご飯屋さん、夜は２F個室をメインとする、居酒屋さんです。以前、うどん・そばの「いのうえ」という老舗があり、私も一度レビューしています。先日、「あれっ、いのうえさん閉店されたんだ」と思う間もなくニューオープンされたお店です。外観も、看板が変ったくらいでほとんど変わらず。店内も、レイアウト、椅子・テーブルなど、そのまんま。つまり居抜きでスイッチされたようですね。でも、以前の「いのうえ」さんとはご関係があるのか無いのかは不明で、店長さんは籠谷さんと言う方。オーナーは別に居られます。オープン同時に入ります。お店スタッフに、食べログを趣味でやってること、その為、レビューをアップするに当たって、店内や、料理の写真を撮らせていただきたい旨をお伝えすると、そのスタッフが、オーナーに電話してくださいました。メニュー、人物以外はOKとのことで了解をいただきました。ありがとうございました。さあ、１Fの４人掛けテーブル席に着いて、オーダーします。いなりずしの付くうどん・そばのセットがありましたが、ちょっと簡素過ぎたから、親子丼とうどんのセットにしました。小うどんが付くのですが、普通サイズのうどんにしていただきました。プラス１５０円です。メニュー撮影が御法度なので、金額は明記しません悪しからず。私の直後に、男性お一人様２名、予約のグループ１組が来られました。料理は６～７分で提供されました。うどんはベーシックなかけうどんです。手打ち讃岐うどんらしく、太さが不揃いです。でも、腰の強いタイプではありません。もっちりしたうどんです。出汁も含めて、なかなか美味しいうどんでした。親子丼は、やや不満かな。出汁が薄いです。たまごも１個？やはり２個は使っていただきたいですね。三宮や、元町、神戸のかつ丼チェーンは、１個が基本で、増量は追い金が要りますが、私の好きな「菱の家」や、うどん・丼のお店では、たまごの２個使いは普通ですから。でも、大きな不満が残った訳ではありませんので誤解の無いように。総合庁舎もすぐ近く。ランチも、夜の宴会にも使い勝手のよさそうなお店だから、人気出るでしょうね。お店スタッフの対応も文句なしでした。*お店外観の全体写真に、メニューボードが映り込みましたので、アップしていません。
今回は少人数での利用です。4名個室を利用させていただきました。本当に完全個室でゆっくりと過ごせました。6名個室と4名個室、2名個室が一つずつありました。飲み放題がコスパ良くて種類も充実してるので良かったです。結構お客さんが入っていましたが、ドリンクの提供の早さが早くて、飲み放題を満喫できました。初めて行った時はお値段なりだなーと思いましたが、今はレベルが上がっていて、お値段以上の満足度があるお店になっています。お料理も美味しくて、コスパも良い！これからも愛用させていただきたいお店です。ごちそうさまでした！！
今回は少人数での利用です。4名個室を利用させていただきました。本当に完全個室でゆっくりと過ごせました。6名個室と4名個室、2名個室が一つずつありました。飲み放題がコスパ良くて種類も充実してるので良かったです。結構お客さんが入っていましたが、ドリンクの提供の早さが早くて、飲み放題を満喫できました。初めて行った時はお値段なりだなーと思いましたが、今はレベルが上がっていて、お値段以上の満足度があるお店になっています。お料理も美味しくて、コスパも良い！これからも愛用させていただきたいお店です。ごちそうさまでした！！
今回は少人数での利用です。4名個室を利用させていただきました。本当に完全個室でゆっくりと過ごせました。6名個室と4名個室、2名個室が一つずつありました。飲み放題がコスパ良くて種類も充実してるので良かったです。結構お客さんが入っていましたが、ドリンクの提供の早さが早くて、飲み放題を満喫できました。初めて行った時はお値段なりだなーと思いましたが、今はレベルが上がっていて、お値段以上の満足度があるお店になっています。お料理も美味しくて、コスパも良い！これからも愛用させていただきたいお店です。ごちそうさまでした！！
皆様が書かれているように以前、うどん蕎麦屋さんのあった場所にある居酒屋さんです。店内も広く、2階は宴会場のようになっており、1階はテーブル席が多いです。料理も非常に美味しくて、おすすめは刺し身の盛り合わせ、焼きそばめし、チーズダッカルビ、ポテトサラダ、抹茶パフェです。他にも、色々な料理があり、美味しいです。コース料理もおすすめです。飲み放題だけのコースもあります。店員さんは非常に気さくで、言葉遣いも丁寧で接客も良かったです。
兵庫県加古川市にある【籠り屋加古川駅店】さんに行ってきました。焼鳥をいただきました。ジューシなお肉とあぶらでめちゃくちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうございました。
加古川市にある加古川個室居酒屋籠り屋加古川駅前店さんへ行ってきました。前から気になっていたお店で個室を予約して訪問しました。コース料理をいただきました。美味しかったですm(_ _)mごちそうさまでしたm(_ _)m
.〜焼肉処 にく全 東加古川店〜㊗️神戸でも有名な焼肉店が11/1に東加古川へオープン㊗️東加古川駅より徒歩5-6分国道2号線からは北へ一本入るだけ【〜いただいたメニュー／オススメメニュー】・厚切りタン・20cmタン・サーロイン一枚焼き・新鮮上レバー・タンの刺身・赤身肉盛り合わせ（ラムシンステーキ・イチボ・サイコロステーキ）・並ハラミ（タレ）・長芋キムチ・にく全サラダどのメニューも半端なく美味しかった一推しはタンとサーロイン一枚焼き❗️タンの刺身もぷりぷりで最高ご家族・デート・女子会・ご友人・接待でもオススメです✨✈︎................................................................✈︎加古川市平岡町新在家1丁目258-11☎️090-5645-7789⏰17:00〜3:00️無料駐車場あり定休日＝不定休@nikuzen_higashikakogawa✈︎................................................................✈︎#ぶらり兵庫グルメ #ぶらり加古川グルメ #にく全 #加古川焼肉 #東加古川焼肉 #加古川焼肉 #東加古川グルメ
出張でホテル着いたのが21時30分…すぐに入れそうな店をネットで探して行ったのになぜかもう閉店…途方に暮れていたら、2軒目探し中とおぼしきサラリーマンらがいて、ソロっと着いていく笑ビルの地下1階彼らは奥の焼鳥屋へ、私は手前のこちらへ。お刺身が美味しそうなんで一人前盛り合わせを。これはほんまに新鮮！とりあえず野菜と思って頼んだ明太子と大根が予想以上のボリューム大でした。すでにそこそこお腹一杯だけど←生中と焼酎ソーダ割りのせいでもある^^;冷たいモノばかりだし、〆にお腹を温めようと頼んだ鶏肝の煮物が、ぷりっぷりのこちらも新鮮で、めっちゃ美味しかったー！味付け濃いめでもう一杯アルコール頼みたくなりそうな気持ちを何とか押し止めて、退散笑提供が早く、一人でもゆっくり楽しめるお店でした！
土曜日18:30予約訪問。3時間ほど滞在して、たらふく飲み食いしました。フード、ドリンクともに売り切れメニューが目立つがお盆時期の影響か。たまご料理がボリュームもあって印象に残った。ひさしぶりの加古川満喫。
☆良き・だし巻き卵はトロトロで美味しい・アルコールは安めなので嬉しい☆悪き・店員さんは忙しいからか笑顔や愛想がなかった☆総合評価加古川駅近の居酒屋さん。アルコールは安めなので、呑兵衛には嬉しいところです。料理は全体的に美味しかった！店員さんの愛想がなかったのが残念でした
金曜の20時ごろにお伺いして予約なしで入れました！味は普通の居酒屋という感じで、串系とかもあまり種類がなくご飯系は全て売り切れで売り切れが多かったです！時間帯なのかいつもないかはわからないです。
兵庫県加古川 加古川駅より徒歩5分。｢酒場ダイフク｣さん。週末の19時に伺うとほぼ満席でした。＜いただいたもの＞●魔王ロック(芋焼酎)@858円●だし巻き玉子@638円●鶏モモ肉タタキ@748円●ブリカマ塩焼き小@550円味は普通、リーズナブルなお値段でした。ごちそうさまでした
兵庫県加古川 加古川駅より徒歩5分。｢酒場ダイフク｣さん。週末の19時に伺うとほぼ満席でした。＜いただいたもの＞●魔王ロック(芋焼酎)@858円●だし巻き玉子@638円●鶏モモ肉タタキ@748円●ブリカマ塩焼き小@550円味は普通、リーズナブルなお値段でした。ごちそうさまでした
美味しいお刺身とお料理をいただきました。お料理はとても美味しかったのですが、とっても人気のお店なようで、お客さんがいっぱいだったからか、座席が近いからか、周囲の声がすごかったです。非常に賑やかなお店ですので、賑やかにわいわいするのがお好きな方にはおすすめです！
近所で同窓会を開催してその二次会を営業時間前に。事前登録は28名が案の定、当日参加が増えに増え席数最大40のところへ60名弱。譲り合いながら、店の外で立ち話もしながら、大盛況の一時間ちょっとでした。ひたすら飲み物注文を聞いていただき、感謝です(≧∇≦)
加古川駅南側の昔からある雑居ビル「サンライズビル」地下にある居酒屋さん。このお店も老舗の域に入って来ているが、料理が美味しくて未だに人気がある。今回は仕事休みにふらっと寄って見た。17時過ぎとまだお酒タイムには早い時間だが、既に3組ほどのお客さんが舌鼓中。カウンターに座って生ビールからスタート、刺身5種盛りはちょっとずつ盛ってあるので、お一人様に丁度良い。アテに揚げ物などを追加、赤ワインを挟み焼酎お湯割まで持っていくいつものコース。いやぁ～美味しかったぁ。☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
新年の挨拶を兼ねて家内と2人。新年から大盛況。ほぼ満席の店内はにぎわっております。店員さんもてんやわんや。私達は予約してたので問題なく入店。そしてカウンターへ。ゴールデンタイムなので料理は少々待ちましたがどれも美味しくお酒が進みました。今年も美味しい料理と美味しいお酒を宜しくお願いします。
新年の挨拶を兼ねて家内と2人。新年から大盛況。ほぼ満席の店内はにぎわっております。店員さんもてんやわんや。私達は予約してたので問題なく入店。そしてカウンターへ。ゴールデンタイムなので料理は少々待ちましたがどれも美味しくお酒が進みました。今年も美味しい料理と美味しいお酒を宜しくお願いします。
加古川駅近くの居酒屋さん。コース料理での来店。美味しい料理でしたよ。でも、少し割高感かなぁ。ごめんなさい。大衆居酒屋さんで、私は大好きでしたが、おじさん達が多くて、タバコも吸えるお店なので、、、。
加古川出張で宿泊のため、夕飯です。ご当地グルメのカツメシは翌日のランチと考えていたので、駅前のこちらをチョイス。野性の勘で入りましたが、正解でした。どれも美味しかった。まずは、赤星で乾杯。播州名物ひねポンって書いてあるので、なんだか分からず頼んだが、美味しかった。若い店員さんに何か聞いたけど、「…」だった。おーい。ひねどりとは、卵を産まなくなって栄養が肉に回った鶏肉のことで、こちらの地方では、そのお肉を食べるみたいです。しっかりと炭火で焼かれており、硬めでしたが、味がしっかりしてて美味しかったです。ということで、鳥刺しを推してる感じがあり、写真はありませんが、鳥刺しも頼んだところ、美味しかったわけだと納得。隣の駅ぐ明石駅なので、やっぱり明石のタコは食べなければということで、たこぶつ。もち美味い。明石のタコのだし巻き卵も食べましたが、出汁が滴りまくっていて、これも美味しかったです。一押しのポテサラも旨し。価格も良心的。近くにあったら、使い勝手がいいお店だと思いました。飲むとやはり写真は疎かに…。ご馳走様でした。
新年の挨拶を兼ねて家内と2人。新年から大盛況。ほぼ満席の店内はにぎわっております。店員さんもてんやわんや。私達は予約してたので問題なく入店。そしてカウンターへ。ゴールデンタイムなので料理は少々待ちましたがどれも美味しくお酒が進みました。今年も美味しい料理と美味しいお酒を宜しくお願いします。
職場の先輩と2人で利用しましたっこんなとこにこんないい居酒屋があったのか、、、美味しいし品数多くて大満足でした！やきそばとかニラ玉といったしっかりお食事系も美味しいドンピシャの味っお酒に合う少し濃いめの味付けでした秋刀魚のお刺身といった、この時期ならではのメニューもあり満足ですタバコが全席OKです。私はそこが気になったかな、、、それがなければ3.5でしたっまた伺います！
加古川駅すぐの地下にあります。昔は賑わっていただろうこのビルも数店舗だけ営業してる感じです今流行りの？携帯からのオーダー。。これ苦手です。。料理はシンプルに美味しかったですが、煙草が吸える店で、なかなか煙たかったです
きょうも仕事帰りのかるくいっぱい。加古川駅前のサンライズビル地下1階にある居酒屋さん「ダイフク」でいただきます。フロアの中央にあるお店なのですぐにわかります。今日も最初はビールにヒネポン。ヒネポンはなかなかボリュームがあります。日本酒の種類も結構あって、そのうえ1合が600円くらいからとなかなかリーズナブル。なので、ホウボウの天ぷらで日本酒をいただきます。今日は早い時間で良くすいてたので気にはなりませんでしたが分煙や禁煙じゃないので混み合ってくるときになるかもしれませんね。
奇跡的なのかテーブル席が二つだけ埋まっているだけ。カウンターで一人のみ堪能。山形地酒無いだけで、刺身含めてごくうま。出張以外でも行きたい。
いつも利用させていただいています。旬のお魚がとても美味しいです。この日はセコガニをいただきました。冬は生牡蠣、春はホタルイカなどお勧めです。スピード料理のたたききゅうりもお勧めです。日本酒の種類も多く、日本酒が好きな方にも喜ばれると思います。紅茶酎ハイもお勧めです。
新年の挨拶を兼ねて家内と2人。新年から大盛況。ほぼ満席の店内はにぎわっております。店員さんもてんやわんや。私達は予約してたので問題なく入店。そしてカウンターへ。ゴールデンタイムなので料理は少々待ちましたがどれも美味しくお酒が進みました。今年も美味しい料理と美味しいお酒を宜しくお願いします。
2025年１０月、気候が少し穏やかになり食欲の味を感じ始めたのもあり、主人の希望で予約を入れて訪れました。オーダーは、いつもより少しグレードアップした「牛塩タン・全品食べ放題コース」（5588円：税込、※60代以上：5027円）。これも、期間限定フェアのメニューもオーダー可能なコースです。※期間限定のLINEクーポンを使用すると、合計金額から割引がありました今回（9～11月限定）の「集まれ日本の名物グルメフェア」のメニューから[京都] 焼きしゃぶカルビの京風白味噌焼き　～京都府産九条ネギを巻いて～[岐阜] 鶏ちゃん焼き 石焼仕立て[沖縄] ミミガーポン酢そして「牛塩タン・全品食べ放題コース」から牛タン：牛塩タン、ねぎ塩牛タン、にんにく塩牛タン焼肉：ワンカルビ、厚切り上ロースステーキ、ハラミステーキ～トリュフ香る贅沢ソースで～、上ロース焼きすき（生玉子付き）、上カルビ焼きすき（生玉子付き）、上カルビ、ネギまみれ中落ちカルビ、ホルモン、せせり（塩）、前菜、サラダ、逸品・キノコとベーコンの大根サラダ・３種きのこのペンネグラタン ポルチーニソースごはんもの・ごはん（中）・クッパデザートは、・ほうじ茶ジュレとケーキのマロンラテ・柚子とほうじ茶の白いティラミス今回は、主人からの「牛タンの焼肉が食べたい」との希望で訪れたので、最初の牛タンから焼肉になっても、また追加でタンをオーダーしましたが、スタッフの方が空いた器を引く際に「網交換しましょうか？」と声をかけてくださり、最後まで気持ちよくタンを焼いていただくことが出来ました。ありがとうございました。
ワンカルビに行きました。いつもいっぱいにぎわっている…。￼今日は、至福のお肉タイムです。メニューも全てタッチパネルになっていました…びっくりです。食べたいものを食べたいだけ食べるのオススメです。デザートお一人様1点のみです。私はここのミスジが昔が好きだったんだけどなぁ…(o^^o)今日もお腹いっぱいです！！
2025年１０月、気候が少し穏やかになり食欲の味を感じ始めたのもあり、主人の希望で予約を入れて訪れました。オーダーは、いつもより少しグレードアップした「牛塩タン・全品食べ放題コース」（5588円：税込、※60代以上：5027円）。これも、期間限定フェアのメニューもオーダー可能なコースです。※期間限定のLINEクーポンを使用すると、合計金額から割引がありました今回（9～11月限定）の「集まれ日本の名物グルメフェア」のメニューから[京都] 焼きしゃぶカルビの京風白味噌焼き　～京都府産九条ネギを巻いて～[岐阜] 鶏ちゃん焼き 石焼仕立て[沖縄] ミミガーポン酢そして「牛塩タン・全品食べ放題コース」から牛タン：牛塩タン、ねぎ塩牛タン、にんにく塩牛タン焼肉：ワンカルビ、厚切り上ロースステーキ、ハラミステーキ～トリュフ香る贅沢ソースで～、上ロース焼きすき（生玉子付き）、上カルビ焼きすき（生玉子付き）、上カルビ、ネギまみれ中落ちカルビ、ホルモン、せせり（塩）、前菜、サラダ、逸品・キノコとベーコンの大根サラダ・３種きのこのペンネグラタン ポルチーニソースごはんもの・ごはん（中）・クッパデザートは、・ほうじ茶ジュレとケーキのマロンラテ・柚子とほうじ茶の白いティラミス今回は、主人からの「牛タンの焼肉が食べたい」との希望で訪れたので、最初の牛タンから焼肉になっても、また追加でタンをオーダーしましたが、スタッフの方が空いた器を引く際に「網交換しましょうか？」と声をかけてくださり、最後まで気持ちよくタンを焼いていただくことが出来ました。ありがとうございました。
同級生8人で行ってきました！安全、安心で美味しく出てくるのも早いです。ちゃんとお酒飲む人と飲まない人で分けれるので良いですよ！割り勘もしやすいです。お肉も柔らかいし、美味しいです。野菜やサラダも選べるのでオススメです。
2025年１０月、気候が少し穏やかになり食欲の味を感じ始めたのもあり、主人の希望で予約を入れて訪れました。オーダーは、いつもより少しグレードアップした「牛塩タン・全品食べ放題コース」（5588円：税込、※60代以上：5027円）。これも、期間限定フェアのメニューもオーダー可能なコースです。※期間限定のLINEクーポンを使用すると、合計金額から割引がありました今回（9～11月限定）の「集まれ日本の名物グルメフェア」のメニューから[京都] 焼きしゃぶカルビの京風白味噌焼き　～京都府産九条ネギを巻いて～[岐阜] 鶏ちゃん焼き 石焼仕立て[沖縄] ミミガーポン酢そして「牛塩タン・全品食べ放題コース」から牛タン：牛塩タン、ねぎ塩牛タン、にんにく塩牛タン焼肉：ワンカルビ、厚切り上ロースステーキ、ハラミステーキ～トリュフ香る贅沢ソースで～、上ロース焼きすき（生玉子付き）、上カルビ焼きすき（生玉子付き）、上カルビ、ネギまみれ中落ちカルビ、ホルモン、せせり（塩）、前菜、サラダ、逸品・キノコとベーコンの大根サラダ・３種きのこのペンネグラタン ポルチーニソースごはんもの・ごはん（中）・クッパデザートは、・ほうじ茶ジュレとケーキのマロンラテ・柚子とほうじ茶の白いティラミス今回は、主人からの「牛タンの焼肉が食べたい」との希望で訪れたので、最初の牛タンから焼肉になっても、また追加でタンをオーダーしましたが、スタッフの方が空いた器を引く際に「網交換しましょうか？」と声をかけてくださり、最後まで気持ちよくタンを焼いていただくことが出来ました。ありがとうございました。
偶然家族全員揃ったので値上げ前なので予約してみた。お客さんいっぱいで予約して良かったです。人気みたいですね。チェーン店ですが味も期待してワクワクです。デザートも豊富で女子部隊も喜んでます。注文は全てタッチパネルからで少しわかりにくいが商品は豊富で良いですね。牛タンがたべれる店も少ないので注文した。タレが激甘で塩コショウとか無く美味しく肉は頂けないでふね残念ポイントです。焼きシャブも写真とほど遠い見た目で単品で800円位と書いてあっのでコレも残念ですね。サイドメニューはたくさんあり美味しいのでコレでブラスマイナスゼロにはならないですね。残念。にんにくとコチュジャンしかないのはダメやね。付けだれも激甘で肉の味はしない。4人で22000円はだいぶ高いのでオススメは出来ないかな？火力も弱くコレもマイナスポイントです。小さい子ども、高校生までなら家族連れで良いかも知れない。大人だけならちょっと残念な所が多いと思う。更に値上げになるなら厳しそうと思うのは私だけかな？価格高騰のこの時期、工夫は必要かもわからないけどちょっとダメですね。全て激甘がマイナスポイントです。写真は借り物ですが焼きシャブは大きさ半分以下で３枚しか無かった。
2025年１０月、気候が少し穏やかになり食欲の味を感じ始めたのもあり、主人の希望で予約を入れて訪れました。オーダーは、いつもより少しグレードアップした「牛塩タン・全品食べ放題コース」（5588円：税込、※60代以上：5027円）。これも、期間限定フェアのメニューもオーダー可能なコースです。※期間限定のLINEクーポンを使用すると、合計金額から割引がありました今回（9～11月限定）の「集まれ日本の名物グルメフェア」のメニューから[京都] 焼きしゃぶカルビの京風白味噌焼き　～京都府産九条ネギを巻いて～[岐阜] 鶏ちゃん焼き 石焼仕立て[沖縄] ミミガーポン酢そして「牛塩タン・全品食べ放題コース」から牛タン：牛塩タン、ねぎ塩牛タン、にんにく塩牛タン焼肉：ワンカルビ、厚切り上ロースステーキ、ハラミステーキ～トリュフ香る贅沢ソースで～、上ロース焼きすき（生玉子付き）、上カルビ焼きすき（生玉子付き）、上カルビ、ネギまみれ中落ちカルビ、ホルモン、せせり（塩）、前菜、サラダ、逸品・キノコとベーコンの大根サラダ・３種きのこのペンネグラタン ポルチーニソースごはんもの・ごはん（中）・クッパデザートは、・ほうじ茶ジュレとケーキのマロンラテ・柚子とほうじ茶の白いティラミス今回は、主人からの「牛タンの焼肉が食べたい」との希望で訪れたので、最初の牛タンから焼肉になっても、また追加でタンをオーダーしましたが、スタッフの方が空いた器を引く際に「網交換しましょうか？」と声をかけてくださり、最後まで気持ちよくタンを焼いていただくことが出来ました。ありがとうございました。
2025年１０月、気候が少し穏やかになり食欲の味を感じ始めたのもあり、主人の希望で予約を入れて訪れました。オーダーは、いつもより少しグレードアップした「牛塩タン・全品食べ放題コース」（5588円：税込、※60代以上：5027円）。これも、期間限定フェアのメニューもオーダー可能なコースです。※期間限定のLINEクーポンを使用すると、合計金額から割引がありました今回（9～11月限定）の「集まれ日本の名物グルメフェア」のメニューから[京都] 焼きしゃぶカルビの京風白味噌焼き　～京都府産九条ネギを巻いて～[岐阜] 鶏ちゃん焼き 石焼仕立て[沖縄] ミミガーポン酢そして「牛塩タン・全品食べ放題コース」から牛タン：牛塩タン、ねぎ塩牛タン、にんにく塩牛タン焼肉：ワンカルビ、厚切り上ロースステーキ、ハラミステーキ～トリュフ香る贅沢ソースで～、上ロース焼きすき（生玉子付き）、上カルビ焼きすき（生玉子付き）、上カルビ、ネギまみれ中落ちカルビ、ホルモン、せせり（塩）、前菜、サラダ、逸品・キノコとベーコンの大根サラダ・３種きのこのペンネグラタン ポルチーニソースごはんもの・ごはん（中）・クッパデザートは、・ほうじ茶ジュレとケーキのマロンラテ・柚子とほうじ茶の白いティラミス今回は、主人からの「牛タンの焼肉が食べたい」との希望で訪れたので、最初の牛タンから焼肉になっても、また追加でタンをオーダーしましたが、スタッフの方が空いた器を引く際に「網交換しましょうか？」と声をかけてくださり、最後まで気持ちよくタンを焼いていただくことが出来ました。ありがとうございました。
2025年１０月、気候が少し穏やかになり食欲の味を感じ始めたのもあり、主人の希望で予約を入れて訪れました。オーダーは、いつもより少しグレードアップした「牛塩タン・全品食べ放題コース」（5588円：税込、※60代以上：5027円）。これも、期間限定フェアのメニューもオーダー可能なコースです。※期間限定のLINEクーポンを使用すると、合計金額から割引がありました今回（9～11月限定）の「集まれ日本の名物グルメフェア」のメニューから[京都] 焼きしゃぶカルビの京風白味噌焼き　～京都府産九条ネギを巻いて～[岐阜] 鶏ちゃん焼き 石焼仕立て[沖縄] ミミガーポン酢そして「牛塩タン・全品食べ放題コース」から牛タン：牛塩タン、ねぎ塩牛タン、にんにく塩牛タン焼肉：ワンカルビ、厚切り上ロースステーキ、ハラミステーキ～トリュフ香る贅沢ソースで～、上ロース焼きすき（生玉子付き）、上カルビ焼きすき（生玉子付き）、上カルビ、ネギまみれ中落ちカルビ、ホルモン、せせり（塩）、前菜、サラダ、逸品・キノコとベーコンの大根サラダ・３種きのこのペンネグラタン ポルチーニソースごはんもの・ごはん（中）・クッパデザートは、・ほうじ茶ジュレとケーキのマロンラテ・柚子とほうじ茶の白いティラミス今回は、主人からの「牛タンの焼肉が食べたい」との希望で訪れたので、最初の牛タンから焼肉になっても、また追加でタンをオーダーしましたが、スタッフの方が空いた器を引く際に「網交換しましょうか？」と声をかけてくださり、最後まで気持ちよくタンを焼いていただくことが出来ました。ありがとうございました。
全品コース　税込4378円。全てのコース品90分食べ放題。予約していたので30分も早めに到着したが、直ぐに案内してもらえた。数年ぶりで、値上がり率に驚いた。デザートに　みかんとヨーグルトムースのパフェをオーダーしたが少し思っていた感じと違った。安定の美味しさ
2025年１０月、気候が少し穏やかになり食欲の味を感じ始めたのもあり、主人の希望で予約を入れて訪れました。オーダーは、いつもより少しグレードアップした「牛塩タン・全品食べ放題コース」（5588円：税込、※60代以上：5027円）。これも、期間限定フェアのメニューもオーダー可能なコースです。※期間限定のLINEクーポンを使用すると、合計金額から割引がありました今回（9～11月限定）の「集まれ日本の名物グルメフェア」のメニューから[京都] 焼きしゃぶカルビの京風白味噌焼き　～京都府産九条ネギを巻いて～[岐阜] 鶏ちゃん焼き 石焼仕立て[沖縄] ミミガーポン酢そして「牛塩タン・全品食べ放題コース」から牛タン：牛塩タン、ねぎ塩牛タン、にんにく塩牛タン焼肉：ワンカルビ、厚切り上ロースステーキ、ハラミステーキ～トリュフ香る贅沢ソースで～、上ロース焼きすき（生玉子付き）、上カルビ焼きすき（生玉子付き）、上カルビ、ネギまみれ中落ちカルビ、ホルモン、せせり（塩）、前菜、サラダ、逸品・キノコとベーコンの大根サラダ・３種きのこのペンネグラタン ポルチーニソースごはんもの・ごはん（中）・クッパデザートは、・ほうじ茶ジュレとケーキのマロンラテ・柚子とほうじ茶の白いティラミス今回は、主人からの「牛タンの焼肉が食べたい」との希望で訪れたので、最初の牛タンから焼肉になっても、また追加でタンをオーダーしましたが、スタッフの方が空いた器を引く際に「網交換しましょうか？」と声をかけてくださり、最後まで気持ちよくタンを焼いていただくことが出来ました。ありがとうございました。
2025年１０月、気候が少し穏やかになり食欲の味を感じ始めたのもあり、主人の希望で予約を入れて訪れました。オーダーは、いつもより少しグレードアップした「牛塩タン・全品食べ放題コース」（5588円：税込、※60代以上：5027円）。これも、期間限定フェアのメニューもオーダー可能なコースです。※期間限定のLINEクーポンを使用すると、合計金額から割引がありました今回（9～11月限定）の「集まれ日本の名物グルメフェア」のメニューから[京都] 焼きしゃぶカルビの京風白味噌焼き　～京都府産九条ネギを巻いて～[岐阜] 鶏ちゃん焼き 石焼仕立て[沖縄] ミミガーポン酢そして「牛塩タン・全品食べ放題コース」から牛タン：牛塩タン、ねぎ塩牛タン、にんにく塩牛タン焼肉：ワンカルビ、厚切り上ロースステーキ、ハラミステーキ～トリュフ香る贅沢ソースで～、上ロース焼きすき（生玉子付き）、上カルビ焼きすき（生玉子付き）、上カルビ、ネギまみれ中落ちカルビ、ホルモン、せせり（塩）、前菜、サラダ、逸品・キノコとベーコンの大根サラダ・３種きのこのペンネグラタン ポルチーニソースごはんもの・ごはん（中）・クッパデザートは、・ほうじ茶ジュレとケーキのマロンラテ・柚子とほうじ茶の白いティラミス今回は、主人からの「牛タンの焼肉が食べたい」との希望で訪れたので、最初の牛タンから焼肉になっても、また追加でタンをオーダーしましたが、スタッフの方が空いた器を引く際に「網交換しましょうか？」と声をかけてくださり、最後まで気持ちよくタンを焼いていただくことが出来ました。ありがとうございました。
2025年１０月、気候が少し穏やかになり食欲の味を感じ始めたのもあり、主人の希望で予約を入れて訪れました。オーダーは、いつもより少しグレードアップした「牛塩タン・全品食べ放題コース」（5588円：税込、※60代以上：5027円）。これも、期間限定フェアのメニューもオーダー可能なコースです。※期間限定のLINEクーポンを使用すると、合計金額から割引がありました今回（9～11月限定）の「集まれ日本の名物グルメフェア」のメニューから[京都] 焼きしゃぶカルビの京風白味噌焼き　～京都府産九条ネギを巻いて～[岐阜] 鶏ちゃん焼き 石焼仕立て[沖縄] ミミガーポン酢そして「牛塩タン・全品食べ放題コース」から牛タン：牛塩タン、ねぎ塩牛タン、にんにく塩牛タン焼肉：ワンカルビ、厚切り上ロースステーキ、ハラミステーキ～トリュフ香る贅沢ソースで～、上ロース焼きすき（生玉子付き）、上カルビ焼きすき（生玉子付き）、上カルビ、ネギまみれ中落ちカルビ、ホルモン、せせり（塩）、前菜、サラダ、逸品・キノコとベーコンの大根サラダ・３種きのこのペンネグラタン ポルチーニソースごはんもの・ごはん（中）・クッパデザートは、・ほうじ茶ジュレとケーキのマロンラテ・柚子とほうじ茶の白いティラミス今回は、主人からの「牛タンの焼肉が食べたい」との希望で訪れたので、最初の牛タンから焼肉になっても、また追加でタンをオーダーしましたが、スタッフの方が空いた器を引く際に「網交換しましょうか？」と声をかけてくださり、最後まで気持ちよくタンを焼いていただくことが出来ました。ありがとうございました。
2025年１０月、気候が少し穏やかになり食欲の味を感じ始めたのもあり、主人の希望で予約を入れて訪れました。オーダーは、いつもより少しグレードアップした「牛塩タン・全品食べ放題コース」（5588円：税込、※60代以上：5027円）。これも、期間限定フェアのメニューもオーダー可能なコースです。※期間限定のLINEクーポンを使用すると、合計金額から割引がありました今回（9～11月限定）の「集まれ日本の名物グルメフェア」のメニューから[京都] 焼きしゃぶカルビの京風白味噌焼き　～京都府産九条ネギを巻いて～[岐阜] 鶏ちゃん焼き 石焼仕立て[沖縄] ミミガーポン酢そして「牛塩タン・全品食べ放題コース」から牛タン：牛塩タン、ねぎ塩牛タン、にんにく塩牛タン焼肉：ワンカルビ、厚切り上ロースステーキ、ハラミステーキ～トリュフ香る贅沢ソースで～、上ロース焼きすき（生玉子付き）、上カルビ焼きすき（生玉子付き）、上カルビ、ネギまみれ中落ちカルビ、ホルモン、せせり（塩）、前菜、サラダ、逸品・キノコとベーコンの大根サラダ・３種きのこのペンネグラタン ポルチーニソースごはんもの・ごはん（中）・クッパデザートは、・ほうじ茶ジュレとケーキのマロンラテ・柚子とほうじ茶の白いティラミス今回は、主人からの「牛タンの焼肉が食べたい」との希望で訪れたので、最初の牛タンから焼肉になっても、また追加でタンをオーダーしましたが、スタッフの方が空いた器を引く際に「網交換しましょうか？」と声をかけてくださり、最後まで気持ちよくタンを焼いていただくことが出来ました。ありがとうございました。
2025年１０月、気候が少し穏やかになり食欲の味を感じ始めたのもあり、主人の希望で予約を入れて訪れました。オーダーは、いつもより少しグレードアップした「牛塩タン・全品食べ放題コース」（5588円：税込、※60代以上：5027円）。これも、期間限定フェアのメニューもオーダー可能なコースです。※期間限定のLINEクーポンを使用すると、合計金額から割引がありました今回（9～11月限定）の「集まれ日本の名物グルメフェア」のメニューから[京都] 焼きしゃぶカルビの京風白味噌焼き　～京都府産九条ネギを巻いて～[岐阜] 鶏ちゃん焼き 石焼仕立て[沖縄] ミミガーポン酢そして「牛塩タン・全品食べ放題コース」から牛タン：牛塩タン、ねぎ塩牛タン、にんにく塩牛タン焼肉：ワンカルビ、厚切り上ロースステーキ、ハラミステーキ～トリュフ香る贅沢ソースで～、上ロース焼きすき（生玉子付き）、上カルビ焼きすき（生玉子付き）、上カルビ、ネギまみれ中落ちカルビ、ホルモン、せせり（塩）、前菜、サラダ、逸品・キノコとベーコンの大根サラダ・３種きのこのペンネグラタン ポルチーニソースごはんもの・ごはん（中）・クッパデザートは、・ほうじ茶ジュレとケーキのマロンラテ・柚子とほうじ茶の白いティラミス今回は、主人からの「牛タンの焼肉が食べたい」との希望で訪れたので、最初の牛タンから焼肉になっても、また追加でタンをオーダーしましたが、スタッフの方が空いた器を引く際に「網交換しましょうか？」と声をかけてくださり、最後まで気持ちよくタンを焼いていただくことが出来ました。ありがとうございました。
2025年１０月、気候が少し穏やかになり食欲の味を感じ始めたのもあり、主人の希望で予約を入れて訪れました。オーダーは、いつもより少しグレードアップした「牛塩タン・全品食べ放題コース」（5588円：税込、※60代以上：5027円）。これも、期間限定フェアのメニューもオーダー可能なコースです。※期間限定のLINEクーポンを使用すると、合計金額から割引がありました今回（9～11月限定）の「集まれ日本の名物グルメフェア」のメニューから[京都] 焼きしゃぶカルビの京風白味噌焼き　～京都府産九条ネギを巻いて～[岐阜] 鶏ちゃん焼き 石焼仕立て[沖縄] ミミガーポン酢そして「牛塩タン・全品食べ放題コース」から牛タン：牛塩タン、ねぎ塩牛タン、にんにく塩牛タン焼肉：ワンカルビ、厚切り上ロースステーキ、ハラミステーキ～トリュフ香る贅沢ソースで～、上ロース焼きすき（生玉子付き）、上カルビ焼きすき（生玉子付き）、上カルビ、ネギまみれ中落ちカルビ、ホルモン、せせり（塩）、前菜、サラダ、逸品・キノコとベーコンの大根サラダ・３種きのこのペンネグラタン ポルチーニソースごはんもの・ごはん（中）・クッパデザートは、・ほうじ茶ジュレとケーキのマロンラテ・柚子とほうじ茶の白いティラミス今回は、主人からの「牛タンの焼肉が食べたい」との希望で訪れたので、最初の牛タンから焼肉になっても、また追加でタンをオーダーしましたが、スタッフの方が空いた器を引く際に「網交換しましょうか？」と声をかけてくださり、最後まで気持ちよくタンを焼いていただくことが出来ました。ありがとうございました。
2025年１０月、気候が少し穏やかになり食欲の味を感じ始めたのもあり、主人の希望で予約を入れて訪れました。オーダーは、いつもより少しグレードアップした「牛塩タン・全品食べ放題コース」（5588円：税込、※60代以上：5027円）。これも、期間限定フェアのメニューもオーダー可能なコースです。※期間限定のLINEクーポンを使用すると、合計金額から割引がありました今回（9～11月限定）の「集まれ日本の名物グルメフェア」のメニューから[京都] 焼きしゃぶカルビの京風白味噌焼き　～京都府産九条ネギを巻いて～[岐阜] 鶏ちゃん焼き 石焼仕立て[沖縄] ミミガーポン酢そして「牛塩タン・全品食べ放題コース」から牛タン：牛塩タン、ねぎ塩牛タン、にんにく塩牛タン焼肉：ワンカルビ、厚切り上ロースステーキ、ハラミステーキ～トリュフ香る贅沢ソースで～、上ロース焼きすき（生玉子付き）、上カルビ焼きすき（生玉子付き）、上カルビ、ネギまみれ中落ちカルビ、ホルモン、せせり（塩）、前菜、サラダ、逸品・キノコとベーコンの大根サラダ・３種きのこのペンネグラタン ポルチーニソースごはんもの・ごはん（中）・クッパデザートは、・ほうじ茶ジュレとケーキのマロンラテ・柚子とほうじ茶の白いティラミス今回は、主人からの「牛タンの焼肉が食べたい」との希望で訪れたので、最初の牛タンから焼肉になっても、また追加でタンをオーダーしましたが、スタッフの方が空いた器を引く際に「網交換しましょうか？」と声をかけてくださり、最後まで気持ちよくタンを焼いていただくことが出来ました。ありがとうございました。
2025年１０月、気候が少し穏やかになり食欲の味を感じ始めたのもあり、主人の希望で予約を入れて訪れました。オーダーは、いつもより少しグレードアップした「牛塩タン・全品食べ放題コース」（5588円：税込、※60代以上：5027円）。これも、期間限定フェアのメニューもオーダー可能なコースです。※期間限定のLINEクーポンを使用すると、合計金額から割引がありました今回（9～11月限定）の「集まれ日本の名物グルメフェア」のメニューから[京都] 焼きしゃぶカルビの京風白味噌焼き　～京都府産九条ネギを巻いて～[岐阜] 鶏ちゃん焼き 石焼仕立て[沖縄] ミミガーポン酢そして「牛塩タン・全品食べ放題コース」から牛タン：牛塩タン、ねぎ塩牛タン、にんにく塩牛タン焼肉：ワンカルビ、厚切り上ロースステーキ、ハラミステーキ～トリュフ香る贅沢ソースで～、上ロース焼きすき（生玉子付き）、上カルビ焼きすき（生玉子付き）、上カルビ、ネギまみれ中落ちカルビ、ホルモン、せせり（塩）、前菜、サラダ、逸品・キノコとベーコンの大根サラダ・３種きのこのペンネグラタン ポルチーニソースごはんもの・ごはん（中）・クッパデザートは、・ほうじ茶ジュレとケーキのマロンラテ・柚子とほうじ茶の白いティラミス今回は、主人からの「牛タンの焼肉が食べたい」との希望で訪れたので、最初の牛タンから焼肉になっても、また追加でタンをオーダーしましたが、スタッフの方が空いた器を引く際に「網交換しましょうか？」と声をかけてくださり、最後まで気持ちよくタンを焼いていただくことが出来ました。ありがとうございました。
ごちそうさまでした。
2025年１０月、気候が少し穏やかになり食欲の味を感じ始めたのもあり、主人の希望で予約を入れて訪れました。オーダーは、いつもより少しグレードアップした「牛塩タン・全品食べ放題コース」（5588円：税込、※60代以上：5027円）。これも、期間限定フェアのメニューもオーダー可能なコースです。※期間限定のLINEクーポンを使用すると、合計金額から割引がありました今回（9～11月限定）の「集まれ日本の名物グルメフェア」のメニューから[京都] 焼きしゃぶカルビの京風白味噌焼き　～京都府産九条ネギを巻いて～[岐阜] 鶏ちゃん焼き 石焼仕立て[沖縄] ミミガーポン酢そして「牛塩タン・全品食べ放題コース」から牛タン：牛塩タン、ねぎ塩牛タン、にんにく塩牛タン焼肉：ワンカルビ、厚切り上ロースステーキ、ハラミステーキ～トリュフ香る贅沢ソースで～、上ロース焼きすき（生玉子付き）、上カルビ焼きすき（生玉子付き）、上カルビ、ネギまみれ中落ちカルビ、ホルモン、せせり（塩）、前菜、サラダ、逸品・キノコとベーコンの大根サラダ・３種きのこのペンネグラタン ポルチーニソースごはんもの・ごはん（中）・クッパデザートは、・ほうじ茶ジュレとケーキのマロンラテ・柚子とほうじ茶の白いティラミス今回は、主人からの「牛タンの焼肉が食べたい」との希望で訪れたので、最初の牛タンから焼肉になっても、また追加でタンをオーダーしましたが、スタッフの方が空いた器を引く際に「網交換しましょうか？」と声をかけてくださり、最後まで気持ちよくタンを焼いていただくことが出来ました。ありがとうございました。
先日伺った牛角加古川さんで食べ放題ランチを頂きました普通に定食を食べたかったんですが、食べ放題ばかりで一番お手頃なコースを頼んだんですがおもったよりお肉のバリエーションが少なく、大判とろカルビをひたすら頂いてきました大判とろカルビはペロリと食べやすいから良かった。でも噛み切りにくいのも難点食べ放題はいいけどレパートリーが少ないな値段が安いから仕方ないけど#牛角
兵庫県加古川市の国道2号線の「東加古川駅前」交差点を南へ約650m進んだ場所にある焼肉全国チェーン店の牛角に行ってきました(^O^)/この日は肉欲が凄かったので食べ放題にしました♪食べ放題90品コース：3,938円いろんな種類食べましたが、味のレベルは普通どころか正直不味いですね(>_<)熟成王様カルビは硬いし、ロースはパサついてるし、とんとろ塩だれはしょっぱいし、たまごスープの玉子硬いし(>_<)これでこの値段はコスパ悪すぎます。。。ただ、注文してから提供までの時間が早かったこと、店員の接客対応が丁寧だったことで総評は思いの外低くなってません(>_<)
久し振りに『王将飲み』をして、もう少し余力があったので、この周辺でもう1軒と思った時に、これまた久しぶりに『牛角』のお肉が食べたいと思い、『餃子の王将　播磨町店』さんから車で5分10分くらいのところにある『牛角　東加古川店』さんへ向かいます車の運転をYちゃんにお任せして、車で走ること約10分ほどで『牛角　東加古川店』さんに到着こちらのお店は結構前からあり、20代のころによく通ったものですその当時は『ピートロ』や『けむり焼き』や『王様ハラミ』が大好きで、それらをお目当てに足繁く通っておりました最近『牛角』さんがTVでクローズアップされたのを見て、久し振りに行きたくなった次第ですスロープを上がり、店内に入ると、テーブル席に案内され、がっちり腰を落ち着かせますさて、メニューはどのように進化しているんでしょう？当時と比べて、お肉の種類が更に豊富になっていますこれは色々楽しめそうでいいですね食べ放題もあるようですが、先程『餃子の王将　播磨町店』さんでそこそこいただいたので、お肉も単品で注文しましょうあまり得意ではないタッチパネルを手に取り、『スパイシーカルビ』と『王様ハラミ』と『ピートロ（味噌ダレ）』と『ラムジンギスカン』を選択します少し待つと、焼肉の友がジャジャーンと登場ですどうせおかわりするやろうと思い、でっかい『生中』にしましたデカいジョッキを片手で持つと、嬉しくなってしまうわたくし『秘技！エア乾杯』を炸裂させ、豪快にビールを煽りますいやぁ、2軒目もビールがウマいっ！！突き出しはないので、お肉の到着を今か今かと待っていると、炭が先にスタンバイされますもうすでに終盤くらいの炭でよういこっていますそこから2分くらい待つと、お肉が順番に到着します『スパイシーカルビ』おお、来た来た～、早速焼いていきましょうじわわわ～炭がよういこっているので、ハイパワーで焼けていきます改めて炭の力は凄いなぁと感心しながら焼き上げていきます程よく焼き上がったところで、備え付けのサクサクスパイスを付けていただきますふむ、これはウマいっお肉は超やわらかで、このサクサクスパイシーがお肉の旨味を更に引き立たせます私が『牛角』さんに通っていたころは無かったメニューですが、なかなか美味ですな『ピートロ（味噌ダレ）』久し振りの『ピートロ』、これが好きなんですガンガンいこった炭に『ピートロ』を乗っけて、焼き上げていくと・・・消防車出動要請、奥さんっ火事火事っすでに消防車は到着しており、鎮火にかかります焼き肉って忙しいですな火事を鎮火させると、『ピートロ』が焼き上がり、熱々を付属のタレに付けて、一口頬張りますむほほ～い、この味この味ビートロのシャリシャリ食感に、噛めば脂がじゅわっと出てくる絶品お肉わりあい大き目にカットされているので、食べ応えもよく、満足感ありますお口の中がピートロの脂でまみれているところを、ちべたいビールで流し込む、いやぁよかよか『王様ハラミ』王様の貫禄、焼く前から美味しそうですしっかり両面を焼き上げていき、食べ頃を見極めたところで引き上げます超久し振りの『王様ハラミ』、付属のタレを付けていただきますおお、これこれ肉厚なハラミは食べ応え抜群、包丁で切り目が入った『王様ハラミ』は噛めばお肉がほどけて、後から旨味が溢れんばかりの大騒ぎハラミを喰らい、ビールで流す、いやぁたまりません『ラムジンギスカン』ヘルシーだと思い、注文した一品焼くと少しお肉が縮み、食べ応えはなかったですが、お味は美味しいですおっきいビールは美味しい焼肉で瞬く間になくなり、大満足で完食ホント久し振りに『牛角』さんのお肉をいただきましたが、わたくしが通っていたころに比べてレベルは格段に上がっておりましたこれは一回食べ放題してみないといけませんね
初めて牛角の食べ放題牛角コースをいただきました。他のお店よりメニュー数は少ないものの、一つ一つの味が良かったと思います。お肉も厚みがあり、タレ味も美味しかったです。ドリンクは薄かったです。デザートはアイスしかなく試食程度しか量がなく、まぁもう一度頼べば良かったのですが。でもこじんまりしてまたお肉食べたい時には行こうと思います。
お店の雰囲気、接客はとても良かったです皆さん笑顔でテキパキ動いていました食べ放題70品の中でファミリーカルビは薄くて、普段あまり食べ物には文句言わない主人までがその肉だけはあまりに薄くて残念だったと言ってました接客が良かっただけに残念でした
牛角さん初訪問です、丁寧に注文方法の説明を入りますかと聞かれたが、分からないと聞きますと断った。親切かマニュアル道理で良いのかどうか❓塩タン、ハラミ、上ミノ、ホルモンと定番を頂きました。
熟成王様カルビ最高でした
安くてとても美味しい^_^
いつもの（元会社にリクルートしたい２人は）スタッフは不在でした。待たされる事なく、テーブル席には座れ！さて、今日は（牛舌は省いて）がっつり食べるぞ！！まずはハイボール。ご飯（大）にカルビ、ホルモン、黒豚・・チシャセット２つ。※チシャだけでも良かったかも★ニンニクフライと大根のキムチとコチュジャンが不要な方は、普通にチシャだけで（５枚か10枚で）指定して頼めます(^^♪今度はチシャ10枚にしようと思います☆7000円ちょいの会計でしたので、次回は3480円の食べ放題に来よう！と決め帰りました(^^♪いつも有難うございます！！！献血の前夜は此処が１番(笑)
今夕は　天麩羅を頂きたいな～と思っていましたが、主人に却下され、主人　「焼肉が食べたい」と言う　いつも　行くアラジンは、定休日　＞＜　じゃあ　昔に悪友の伸ちゃんと行った　牛角に行くか？今じゃ　珍しくないが　十数年前に　悪友の伸ちゃんと一緒に食べたねぎ牛タン塩が　初めてのお店だった　それまでは　焼肉は塩タンから、焼き始めてましたが、　ねぎ塩のタン　なんじゃこれ　伸ちゃんに「美味しいの？」と聞くぐらい　疑いの眼で見ていた。食べた　＠＠＠＠＠「美味い～～」　「伸ちゃん　これ　イケルね　美味しいよ＾＾」伸ちゃん「そうやろ　私も食べて　これはイケル　それに　ここのお店　安い」伸ちゃんは　ゴルフの仕事をしてる　アシスタントプロからの付き合いでもう　二十数年の悪友です。やはり　身体が資本の仕事　食べる事には、貪欲にうるさい。それから　ねぎ塩だれとか　ブームになっていたと、　とまとまとまとは思う！それから　十数年　伺う事がなかった　＞＜前置き　長っ＾＾；　　　と言うことで＾＾お久しぶりです　　　　　　　とまとまとまとで～～す＾＾店内　若いスタッフさんの元気がいっぱいのお店　感じが良いです＾＾食べ放題コース　飲み放題コースあり充実してます＾＾ヤング、　ファミリー　、お客さんが次々に入店　繁盛してます＾＾今回　とまとまとまとは単品で、注文しました。ねぎ牛タン塩。。９３５円　　後は、カルビタレ、ロースタレ、かっぱ切り落としタレ、やみつきホルモン味噌ダレ、厚切り上ミノ味噌、ハラミタレ、海鮮キムチの豆腐チゲ、ユッケジャンスープ、キムチ盛り　５００円前後の値段です。タレとかが美味しい＾＾　それに　トングが使いやすい　＾＾　炭が直ぐにテーブルに配置できるように　店の中でボーボーしてました。お客さん目線で　商売してるのが　良く分かりました、凄いです。お客さんは　当たり前のように、来店されているけど　牛角さん　凄い努力してますね。十数年前の時も感動したけど　今回も　工夫して美味しくなってる、スタッフさん教育も完璧でした。旨い肉を提供するお店も素晴らしい　でも　安い肉を美味しく工夫し、安く提供している　牛角さんに感動しました＾－＾また　　　伺います　　　　　　　とまとまとまと＾－＾、
牛角は、料理のオーダーをしてから比較的待たずに食べられるお店です。私が個人的に好きな料理は、『チョレギサラダ』・『バリうまキャベツ』・『韓国風冷奴』などです。どれもサイドメニューですが、また食べに来たくなる味です。休日の19時過ぎに行きましたが、ウエイティングで3客待ち。しかし、合席でよければとの事だったので承諾しすぐに入れました。久し振りの牛角でしたので、メニューが以前と変わっていました。少しばかりメニューの写真アップします。以前のメニューでは、『豚カルビ』がありましたが今回なかったので相方は少し寂しがっていました。熱烈な牛角ファン（私ではありませんが）が支持をしている『豚カルビ』の復活を期待します。
場所は東加古川駅からまっすぐおりて来たら、すぐわかると思います。深夜まで営業してて、飲み会などにはいいと思います。まず店内にはいると、店員さんみんなでの『いらっしゃいませ』はこっちまで気持ちよかったです。店員さんのスマイルもよかったです。私は食べ放題を頼んだのですが、全体的に来るのが早くてよかったです。味もよかったです。個人的にはやみつき塩キャベツがよかったです。近くに起こしの際はいってみてください。気持ちよく帰れます‼
久しぶりに伺いましたが、本質の部分が疎かになっているように感じました。サイドメニューに力を入れているように思えましたが、肝心な肉がイマイチ。豚を使っていてもメニューには小さい字で【豚】と書いてあって、何品か『何これ？』というのがありました。よく見ると【豚】と書いてあるような、客のことを考えてくれているのか疑問です。フランチャイズなので、方針がそうだからといえばそれまでですが、スタッフの方の対応が良かっただけに牛角というブランドが良さを生かしきれていないように思えました。店ごとのメニューなど出せるのであれば、この店は客が喜ぶものを考えてくれそうなのですが…。目配り・気配りをしてくれるスタッフの方には充分満足しましたので、機会があればまた行きたいです。
焼肉も炭火で焼くとおいしいですね～＊＾＾＊お値段はそれなりに高くなりますが、お肉も柔らかくおいしかったです♪きなこアイスクリームは絶品でした♪
≪2021.5.3  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊買い物からの帰り、今日もお昼を調達です。加古川市平岡町二俣の 「牛角 東加古川店」 にやって来ました～お店は、2号線の東加古川駅前交差点から南へ700mのところ。本来、牛角はランチ営業をされてませんが、コロナ対応ですかね。ランチ＋テイクアウトまでやってます。ありがたやぁ～テイクアウトは・牛カルビ焼肉弁当・スタミナガーリックカルビ弁当・あとキムチの2種盛り、ナムルの3種盛り、わかめスープがあります。牛カルビ焼肉弁当とスタミナガーリックカルビ弁当を一つずつにしましょう。家に帰ると、くさっ！ っと長女・・バレてますね。ww私がくさい犯人のスタミナガーリックカルビ弁当をいただきます。薄めながらカルビがびしっと一面敷かれ、タレがたっぷりでそそるビジュアルですね。食べてみると、うっ・・にんにくをガツンと・・って説明書きがありましたが、これは利かせすぎやあ。wwにおい以上に辛くなっちゃってますねえ。とか言いつつごはんのすすむ味で一気に完食でした。今度は普通の牛カルビ焼肉弁当にしよ！ wwごちそうさま～
兵庫県加古川市にある【牛角東加古川店】さんに行ってきました(^^)焼肉をいただきました。リーズナブルで食べれるので大満足でした。お肉は可もなく不可もなくです。ごちそうさまでしたm(_ _)mありがとうございました。
兵庫県加古川市にある【牛角東加古川店】さんに行ってきました。焼肉をいただきました。食べ放題でいろんなものが食べれてめちゃくちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。またいただきたいと思います。ありがとうございました。
親族の集まりで行きました。大人、子供の大人数でしたが店内で座敷の個室を予約していたのでゆっくりできました。おもてなし館と言う名前の通り、気配りができるスタッフさんが多く心地よかったです。写真は1枚しか撮れていませんが、沢山の料理を頂きました。また機会があれば行きたいです。
丁寧な接客でお料理も美味しく頂きました。個室なのでとってもゆっくり出来ました。お店の入口にタバコの灰皿を置くのは辞めた方がいいかと思いました。
名前の通りおもてなしがとても良くしてくれて大好きなお店です^_^
雰囲気料理のボリューム申し分なし味最高〜リピ確定
毎年来られる方用に注文するお弁当今年は同じものを味見してみました.ᐟ.ᐟ｢おもてなし館｣さんは店舗も行った事ありますがお昼のコースはリーズナブルでデザートまでついてお腹いっぱいになります.☆.｡.:*・°予約制で個室なのでゆっくりと出来ます♫お弁当も豪華❁.*･ﾟこちらも早めの予約がおススメ.ᐟ.ᐟ今回は前日だったので注文出来ないのもありました^^;5,000円以上で配達も可能な地域もあります今回は特選おもてなし幕の内弁当　2,000円を注文刺身・天ぷら・煮物等いろいろ入ってますお味はお弁当なのでそれなりですお値段だいぶ上がってました(;>_<)ﾉｼ
食べログで当日直前に予約。すると、ご丁寧に電話をいただき、ただいま満席で客待ちあり、予約とは言え少しお待ちいただくかもしれません、とのこと。それでも予約より20分早めについたら、たまたま席に空きが出たところだったか優先的に入れてもらえた。どうやら2日前の産経新聞に特秀で取り上げられたらしい。その影響なのか、予約もいっぱいだし飛び込みもいっぱい。いや、雰囲気的には地元の常連客が多そうだが。とにかくメニューが豊富。ありとあらゆる洋食をそろえていて、注文に困る。やたら「お得」「もりもり」「満腹」など料をアピールしたメニューが目立つ。洋食セットは1780円。ランチでは少し高めの設定と思いきや、納得の量。前菜スープサラダハンバーグコロッケエビフライウインナーライスドリンク前菜はシェフがもともとフランス料理の修行をしていた方らしく、シャレたものがでてきた。サラダをたくさん食べた後、メインの洋食プレートにもサラダがたくさん添えられている。ハンバーグは大きめで柔らかい、コロッケはジャガイモを潰しすぎずゴロッとした食感を味わえる。エビフライはこれでもかとタルタルソースがたくさん。同行した者が頼んだホワイトソースのパスタも、ソースや具はもちろん麺も通常の1.5倍はあるだろう。量だけでなくもちろん質も良い。
用事があり山陽別府駅へ。食べログ1位だったので伺う事にしました。山陽別府駅から徒歩5分ほど。外観も内観も可愛いお店でした(^-^)このご時世、お手頃価格設定でびっくりしました。みてよ生中！これは頼まなきゃ失礼だと思いました。（笑）今回はハンバーグとステーキにしました。オムライス屋さんだったのでオムライスにしたらよかったな…と食べ終わった後少し後悔しましたが、ボミューミーでデミグラスソースが懐かしい、定番の味でほっとしました⭐︎サラダのドレッシングも味がしっかりしててにんにくが効いておかずみたいに食べれました。ステーキはそのままでも柔らかく美味しく、味変でポン酢やピンクソルトもつけて食べてもまた美味しかったです♪でも、ご飯が冷凍で（全然冷凍ご飯でも問題ないんですが）解凍がしっかりできてなかったので、レンジでチンしたらご飯を全体に熱を通して頂けたら幸いです。白米大好き食いしん坊なのでちょっぴり悲しかったです（ ;  ; ）量が沢山のわがままプレートを堪能し、幸せな気持ちになりました♪ごちそうさまです。最後にくじ引きができるそうでチキンカツ当たりました！やったー！！！（笑）結構当たりだよね？！！次はオムライスにしよう(^-^)★チキンカツももちろんつけて♪
Dランチセットを頂きました。石焼きオムライス、サラダ、スープ、ドリンクデザートを頂きました。ソースはデミグラス、トマト、ホワイト、カレーから選べます。私達はデミグラスにしました。卵もホワホワで石焼きなのでホントにあつあつでフゥフゥしながら食べました．追いソースもできるので追いソースにしました．石焼きオムライスは食べたことがなかったので新鮮でとっても美味しかったです。
久しぶりにオムライスが玉子とろっとろで旨いお店へ相方がホワイトソースに行ったので、私はトマトソースどっちも旨いんだけど、やはりホワイトソースの方が好みかなクーポンの関係で、ハンバーグと海老フライをトッピングしたら、豪華に✨いいねー✨
本日、2回目の訪問です！今回はハンバーグにエビフライをトッピングで付けて頂きました。彼女はオムライスにしてヒレカツをチョイスしました。サラダにスープ、前菜が付いてこの価格は最高でした。コーヒーを最後に頂き、お腹一杯になりました。ごちそうさまでした！
石焼オムライスダイニング クローバーキッチンに行ってきました。​美味しいオムライスと、コストパフォーマンスの良さに惹かれて、こちらのお店を選びました。​店内は、カジュアルで明るい雰囲気で、誰でも気軽に立ち寄れる空間でした。​今回いただいたのは、お店の看板メニューである石焼オムライスです。​運ばれてきたオムライスは、熱々の石鍋で提供され、最後まで温かくいただけるのが嬉しいポイントです。​写真をみると、チキンライスの上に、ふわふわの卵と濃厚なソースがたっぷりかかっているのがわかります。​一口食べると、卵はとろとろで、ライスとソースが絶妙に絡み合い、最高の美味しさでした。​石鍋のおかげで、おこげも楽しむことができ、香ばしい風味も食欲をそそります。​このクオリティとボリュームで、コストパフォーマンスが良いと感じられるのは、非常に魅力的です。​全体的な感想としては、クローバーキッチンさんは、熱々で美味しいオムライスを、お得な価格で提供してくれる、素晴らしいダイニングだと感じました。​オムライス好きにはたまらない、大満足の食事でした。​星3.5は、料理のクオリティと、お店の雰囲気、そして抜群のコストパフォーマンスを総合的に評価してのものです。​熱々のオムライスと、美味しい食事を心ゆくまで楽しみたい方に、ぜひ一度訪れてみてほしいお店です。​ごちそうさまでした！
土曜の昼過ぎに妻と訪問人気店だけど、13:30だったので、客の入りは2/3ってところで、待たずには入れた妻は、ふわとろオムライス　だったかな？私は、石焼すじカレー　ハンバーグトッピング　を、オーダー２人で、4026円やっぱ石焼系は旨い。汗だらだらだけどｗランチにしてはやや高いが、前菜、スープ、サラダ、デザートが付い手だから妥当かここはメニューがいっぱいあって悩むけど、結局石焼系にしちゃう今度は違うものも食べようあと、ごはんは小がいいと思いつつ、毎回頼むの忘れてお腹がはちきれそうになる
少し遅い昼食で伺いました。お店の前と横に駐車場があるのでそこに車を停めて入店しました。メニューを一通り見てクローバーセットを注文してまず前菜が配膳されて次にスープとソフトドリンクが配膳されて最後にメインプレートが配膳されて美味しくいただきました。
ランチタイムに、お伺いしました。食べログからの予約をして、丁寧にお電話を頂き、日曜日のお昼過ぎぐらいですがお客様がたくさんいました♡♡私は、名物？の石焼きオムライス↓ソースは選べます！『デミグラスソース』にしました。石窯？であっつあつのオムライスがやってきました~！お米はバターライスで、オムライスに包まれて美味しかったです＞ ̫＜ ♡
名物らしい石焼きオムライスを注文デミグラスにフライトッピング主張しないデミグラスソースにオムライスが良い塩梅でよかったでも夏の為、暑すぎました笑お皿にも交換出来るとのなので交換するのもあり常連さんたちは違うメニューを頼んでそうだったそれも食べてみたいなぁまた行きますね
ランチでもディナーでも家族でも友達とでもお世話になってます！子供にはとってもかわいいキッズプレートで私はお肉で旦那は石焼オムライスお腹いっぱい大満足❤️ご馳走様でした❤️子供達も大満足でしたヾ ´｡･Q･｡ ﾉ
山陽電鉄別府駅の近くにある石焼きオムライスダイニング クローバーキッチンさんに行ってきました。お店周りに駐車場があります。オムライスランチを注文しました。石焼きか普通のお皿か選べます。石焼きを選択！ソースが4種類～デミグラス、トマト、クリーム、カレーの中から選びます。クリームソースをチョイス！石焼きの器が5分ほどで運ばれてきました！ソースとオムライスの量が一緒くらい～ソースの海に浮かぶオムライスの様ですwwクリームソースとの相性抜群！底の方の卵はかき混ぜないと焦げてしまいます～最後まで熱々で、ボリュームもあり感激しました！また行きたいと思えるお店です！ご馳走様でした。
気になって加古川までレッツらゴー、、、。予約して伺いました。店前の駐車場は、頭から入れるしかなく出る時苦労します。石焼オムライスにエビフライをプラスしました。美味しかったけどボリュームありすぎてチーズとバジルの味変でもきつかったっす。ぽんぽこりん、、、。
看板メニューの石焼きオムライスを食べました。セットで野菜と卵のスープが付きます！！セットの料理は注文後すぐに提供されて待ち時間全く無しでした。メインのオムライスは、バターライスが魅力で、ソースとの相性抜群でした。
めちゃくちゃボリューミーなオムライスでした！卵が分厚くて私は少し苦手でした笑でも味はちゃんと美味しかったです。お客様は私たち含め店内は2組でしたがテイクアウトがおおかった。お友達はステーキとハンバーグのセットを頼んでましたが、お腹いっぱいでしんどいと言ってました笑。ボリュームのある洋食屋さんです
近くに出張だったので食べログで調べて訪問しました。初めてでしたがすぐにでもリピートしたいお味でした！！オムライスの中がバターライスなのが個人的にすごく好きでしたね。しつこくない味でぺろっと食べてしまいました…！ドリンク付きで、1000円ちょいとはこのご時世にしてはお手頃。また食べログクーポンでデザートをいただきました。かわいい顔入りでした(^^)大通り沿いなので駐車が少ししにくいのが難点でした。
【ボリュームマウンテンのハンバーグ】休日の夕方に行きました。店内は何組かお客さんがいました。石焼きがおすすめみたいですが、ボリュームのある400グラムハンバーグにエビフライが2本のセット。前菜とスープ付きです。お腹いっぱい食べたい方にはおすすめです。私は不覚にも食べきれませんでので、シェアしました。提供速度、接客悪くなく。最後に福引もできました。セットを頼んだ方は一回できるそうです。大当たりはなんなのかはわかりませんが、単品のカツなどが書いてあり、次回使えて期限はないそうです。ご馳走様でした。
どのメニューもとてもボリュームがあり、美味しい。子供のメニューもありめすが、食べきれないほどです。名物の石焼きオムライスは、ホカホカで提供され、ずっと温かいまま食べれます。お客さんで賑わっており、予約おすすめです。
石焼オムライス、いただきました。ソースが選べて、一番人気はデミグラスとのことでしたが、ホワイトソースにチャレンジ。ぐつぐつと煮込まれたオムライスとソースがとても美味しかったです。新しい体験でした。ソースはデミグラスとホワイト、トマトとカレーがあるとのことでしたので、また、違う味にチャレンジしに行きたいです。デザート付きのコースにしましたが、とってもかわいいデザートに感激
家族で訪問しました。ランチタイム時、平日でしたがほぼ満席でしたね。寒い日でしたが、店内は少しひんやり笑石焼オムライスのカレーソース、プレートタイプのオムライスにデミグラスソースにハンバーグトッピング。大盛りのご飯は450gとのこと！スープにサラダが付いて、1000円程度です。更に味も中々でして、この値段で腹一杯、オムライスを食べられる店は他にないのでは？！また、石焼きはソースを無料で追いソース頼めます。退店時にはくじ引き、次回使えるクーポンまで頂きまして、外のメニューには、お弁当580円〜という文字。個人的に、オモウマイメシでした笑！！
久しぶりにオムライスが玉子とろっとろで旨いお店へ相方がホワイトソースに行ったので、私はトマトソースどっちも旨いんだけど、やはりホワイトソースの方が好みかなクーポンの関係で、ハンバーグと海老フライをトッピングしたら、豪華に✨いいねー✨
素敵なお店見つけちゃいましたー★★13時半前に着いて、お客さんで賑わっていました!!煮込みハンバーグと悩んだんですが...週替わりランチに♪♪あっつあつで運ばれて来ました!!●鮭とバジルのコロッケ衣サクサク、中ホクホクで鮭とバジルが合っていて美味しかったです(๑>◡<๑)❤︎●こんにゃくステーキ味染み染みで美味しい♡●サラダサラダが美味しいお店は、全部美味しい♪♪と思っている私です!! 美味しいです!!●コンソメスープ大好きなセロリが入っていて、濃さも丁度良くて美味しいかったです♡●ごはん少なめって言うの忘れてましたー!!笑●アイスカフェオレなんとセットドリンクが、＋¥100♡量しっかりあるんですよ♪♪そして、なんとここにミニデザートが付いて来ます!!●シフォンケーキふわふわシフォンに甘過ぎないクリーム美味しかったです♡お腹いっぱいだったけど、美味しかったので食べれました♪♪お腹いっぱい美味しいこのランチ、なんと¥900 ❤︎❤︎ドリンクセットで¥1000 ❤︎❤︎お会計で『ほんとに¥1000で良いんですか？？』って心の中で思いました!!!!!笑そしてこちらの店主さんのテキパキさがすごいです!!他の方にも私にも、ドリンク＆デザートのタイミングが完璧です(๑>◡<๑)♪♪親切に接客する姿、観察してしまってました私笑初めての私なんかにも最後まで見送って下さったし、優しく声掛けして下さったし素敵な方です★場所的に男の方多い？と思ったら、タイミングもあるかもですけど見事に女性だらけでした♪♪お一人の方も女子会もありました!!女性が好きなお店です★お洒落だし、ゆったりできるし、お料理も美味しいし、また来たいなと思いました♡また絶対来ます❤︎❤︎美味しかったですごちそう様でした❤︎❤︎
「週替わりランチ」（税込み900円）訪店日は、照焼きのこハンバーグ、厚揚げケチャップ煮、ごはん、サラダ、スープ（お味噌汁）、デザート、という内容。テリヤキハンバーグと言えばマクドナルドのテリヤキバーガーの味をイメージしたが、照焼きというよりは餡かけに近いような…。あまり好みの味ではなかったかな。厚揚げケチャップ煮はこれまでにお目にかかったことのない料理だったが、こちらは味も見た目もイメージ通りだった。サラダは量がけっこう多くて、ドレッシングの味が良くて美味しく食べられた。「月替わりランチ」（税込み1000円）（訪店日は1000円だったが、月によって値段は変動するらしい。）訪店日は、エビとアボカドレモンマヨネーズ、豚とちくわの胡麻煮、ごはん、サラダ、スープ（お味噌汁）、デザート、という内容。エビマヨはレモンマヨネーズの味がイマイチだったかな。悪くはないのだが、頭の中にあるものとはちょっと違っている感じだった。豚とちくわの胡麻煮、こちらは文句ない味付けで美味しかった。1000円前後のランチでは珍しくデザートまで付けてもらえるという嬉しい内容。全体の量としてもちょうど良かったし、良いランチだった。次回はレギュラーメニューから選んでみたいと思うが、また週替わりや月替わりを選んでしまいそうな…。たまたまかもしれないが、訪店時はかなり空いていた。ご主人のお人柄も良いし、魅力的なランチメニューもたくさんあって良いお店なのに。全く関係ないけど、店名の「セシル」は何から付けたんだろう。クリスタルキングの曲を思い浮かべてしまうが関係ないかな。（浅香唯の「セシル」とか、「セシルチョコレート」なんかを思い浮かべる人もいるかもしれないけど。）
週替わりランチを注文しました。鶏肉のレモンソース煮とカボチャのクリームソースかけ。スープとライス､最後にデザートが出て来ました。これで900円です。こじんまりとしたお店で落ち着きます。鶏肉も柔らかく､レモンのクリームソースなのでしつこく無くて､あっさりと食べることができました。お料理が出て来た時は少ないかと感じましたが、ホイルの中にぎっしりと入っているし､カボチャも沢山あるし，お腹いっぱいになりました。食後に少し甘い物が欲しくなるので、これくらいの大きさのデザートが丁度かよかったです。次は月替わりランチを頂きたいです。
いろんなサイトを見てたらここのお店をよく見かけたので行ってみると日替わりランチが美味しそうだったので入ってみました。日替わりは豚の温しゃぶごまわさびだれと厚揚げの田楽、サラダ、ミニデザート、スープで900円＋100円でコーヒーつけました。サラダはドレッシングは少し塩分強めですが、サラダにはいろんな具材が入ってて食感的にも食べ応えがありました。温しゃぶの豚肉は柔らかくほろほろ溶けてしまう感じ。ごまわさびだれがすごくおいしい！下に引いてる茹でキャベツとの相性もいい。厚揚げの田楽は家でもやってみようと思った。ワンプレートに盛り付けられてるのもオシャレでした。次回の割引クーポンももらったのでまた行こうー。日替わりおすすめです。
忘年会♥いつもの3人でCECILさんで忘年会です。４０００円　２時間飲み放題　コースです。フッカチャスモークサーモンフライドポテトシーザーサラダナンもち明太ピザエビレモンソースマヨグリルチキンマスタードソースおまかせパスタデザート店内は予約のお客さんでいっぱいです。グラスが空いていてもマスターの手があくまで皆待って居ます。お行儀のよろしいこと！フッカチャスモークサーモン　イイネ！エビレモンソースマヨ　めっちゃ美味しかった　エビがぷりぷり美味しいです。デザートもしっかりしています。(^^)お酒もたらふく呑んでごちそうさまでしたこの数日後　他のメンバーでまたお邪魔しました。その時は単品で注文しました。冷しゃぶ、オムレツ、タコのアヒージョ等どの料理も美味しい♥ごちそうさまでした(⌒▽⌒)とまとまとまと(⌒▽⌒)忘年会のレビューが遅くなりました。m(_ _)m
.•週替わりランチ　900円・鶏とひじきの照り焼ハンバーグ・きんぴら蓮根・ごはん・サラダ・スープ・デザート.CECILさんの前を通ったらこの日の週替わりは鶏とひじきの照り焼きハンバーグと！絶対美味しいやつ〜とこの日のランチはこちらに決まり。実はひじき苦手やけど、ハンバーグにすると食べられる不思議。相変わらずの心あったまる丁寧な接客にほっこり。まずはサラダから。毎度サラダの味付けや具材が微妙に変わってるの嬉しい！この日はメキシカン風でスパイシー系。量もしっかりあるからいきなり満足感◎そしてメインのプレート。大きなお皿に大きなハンバーグが2つ。横には蓮根のきんぴらも。午後からの活動を考えてご飯は気持ち少なめに。照りっ照りつやつやなタレをまとったハンバーグ。ひじきと鶏肉がぎゅっと詰まってて固めでしっかり歯応え。濃いめの味付けがご飯泥棒。想像通りめちゃくちゃ美味しい！ご飯少なめにしたの後悔。食後にはミニデザートもついてる満足感◎ドリンクも＋100円でつけられるの良心的すぎる。常連さんに愛されてるの納得。私もここ最近常連化してきてて、顔覚えて頂いてるの嬉しいなぁ。またお伺いします！ごちそうさまでした。
.•週替わりランチ　900円・鶏とひじきの照り焼ハンバーグ・きんぴら蓮根・ごはん・サラダ・スープ・デザート.CECILさんの前を通ったらこの日の週替わりは鶏とひじきの照り焼きハンバーグと！絶対美味しいやつ〜とこの日のランチはこちらに決まり。実はひじき苦手やけど、ハンバーグにすると食べられる不思議。相変わらずの心あったまる丁寧な接客にほっこり。まずはサラダから。毎度サラダの味付けや具材が微妙に変わってるの嬉しい！この日はメキシカン風でスパイシー系。量もしっかりあるからいきなり満足感◎そしてメインのプレート。大きなお皿に大きなハンバーグが2つ。横には蓮根のきんぴらも。午後からの活動を考えてご飯は気持ち少なめに。照りっ照りつやつやなタレをまとったハンバーグ。ひじきと鶏肉がぎゅっと詰まってて固めでしっかり歯応え。濃いめの味付けがご飯泥棒。想像通りめちゃくちゃ美味しい！ご飯少なめにしたの後悔。食後にはミニデザートもついてる満足感◎ドリンクも＋100円でつけられるの良心的すぎる。常連さんに愛されてるの納得。私もここ最近常連化してきてて、顔覚えて頂いてるの嬉しいなぁ。またお伺いします！ごちそうさまでした。
.•週替わりランチ　900円・鶏とひじきの照り焼ハンバーグ・きんぴら蓮根・ごはん・サラダ・スープ・デザート.CECILさんの前を通ったらこの日の週替わりは鶏とひじきの照り焼きハンバーグと！絶対美味しいやつ〜とこの日のランチはこちらに決まり。実はひじき苦手やけど、ハンバーグにすると食べられる不思議。相変わらずの心あったまる丁寧な接客にほっこり。まずはサラダから。毎度サラダの味付けや具材が微妙に変わってるの嬉しい！この日はメキシカン風でスパイシー系。量もしっかりあるからいきなり満足感◎そしてメインのプレート。大きなお皿に大きなハンバーグが2つ。横には蓮根のきんぴらも。午後からの活動を考えてご飯は気持ち少なめに。照りっ照りつやつやなタレをまとったハンバーグ。ひじきと鶏肉がぎゅっと詰まってて固めでしっかり歯応え。濃いめの味付けがご飯泥棒。想像通りめちゃくちゃ美味しい！ご飯少なめにしたの後悔。食後にはミニデザートもついてる満足感◎ドリンクも＋100円でつけられるの良心的すぎる。常連さんに愛されてるの納得。私もここ最近常連化してきてて、顔覚えて頂いてるの嬉しいなぁ。またお伺いします！ごちそうさまでした。
忘年会♥いつもの3人でCECILさんで忘年会です。４０００円　２時間飲み放題　コースです。フッカチャスモークサーモンフライドポテトシーザーサラダナンもち明太ピザエビレモンソースマヨグリルチキンマスタードソースおまかせパスタデザート店内は予約のお客さんでいっぱいです。グラスが空いていてもマスターの手があくまで皆待って居ます。お行儀のよろしいこと！フッカチャスモークサーモン　イイネ！エビレモンソースマヨ　めっちゃ美味しかった　エビがぷりぷり美味しいです。デザートもしっかりしています。(^^)お酒もたらふく呑んでごちそうさまでしたこの数日後　他のメンバーでまたお邪魔しました。その時は単品で注文しました。冷しゃぶ、オムレツ、タコのアヒージョ等どの料理も美味しい♥ごちそうさまでした(⌒▽⌒)とまとまとまと(⌒▽⌒)忘年会のレビューが遅くなりました。m(_ _)m
カルパッチョやホタテ、アヒージョ等全て美味しかった。あ、ポップコーンも❣️ポップコーンは、カルパッチョや、アヒージョのお出汁に浸して食べました。美味しくて美味しくて箸がとまりませんでした。（笑）熟女三人、楽しませて頂きました。
外観よりも内観は、いい意味でカフェというより喫茶店風。テーブルが大きくて、ゆったり座れる。さて、メニューはレギュラーの他に、週替わり、月替わりとあって、この替わりメニューは共にパスタ。今回は月替わりをオーダー。サラダから始まって、バケットサンドイッチ、メインのタコのボロネーゼと続く。ボリュームあり。ミニデザート付き、ドリンク追加は＋100円とコスパも良し(^O^)。詳しくはくちら◇続.播磨の国は食マルシェhttps://plaza.rakuten.co.jp/harima2/◆播磨の国は食マルシェ（旧ブログ）https://plaza.rakuten.co.jp/harimanokuni/■淡路島食道へようこそ（旧ブログ）https://plaza.rakuten.co.jp/shimatamao/diary/
きょうのお昼はカフェランチ。JR加古川駅前、ヤマトヤシキの少し南の筋にあるカフェ「CECIL（セシル）」でいただきました。日替わりのランチ（800円）をいただきます。今日は鶏肉の照り焼きだそうです。最初にサラダが、そしてチキンにご飯がワンプレートに載ってるメーンに、お味噌汁が付いてきます。食後にはコーヒーとケーキも、と、ボリュームもあって、お味の方も十分。なかなかの充実ランチですね。
２０１４年７月１０日（木）加古川も、午後から風は収まってきました。昼前、宝殿駅前で美味しいモーニングをいただいた後、いったん帰宅し、シャワーを浴びて、着替えました。蒸し暑かったですからね！１４：００頃、再び加古川駅前へ。ヤマトヤシキで買い物をし、今度はランチです。台風の影響か、ベルデモール商店街も、何軒かはシャッター閉めてますね。JRは動いていましたが、山陽電車は朝、動いていませんでしたから、従業員も来れない人がおられるでしょうね。ここ「CECIL」さんは、ヤマトヤシキの二筋南の東西道路にあります。娘が二十歳ぐらいの頃、このお店が好きで、良く行くと話していたのを思い出しました。前は、よく通りますが、やはり女性客の多いお店のようです。今日は、さすがにこの天気。店内には、ご近所のお店スタッフか、常連らしき女性の一人客のみです。よしよし。今日は入りやすそうですね！入り口にランチメニューが出ています。丼類などもあり、けっこう選べます。その中で、週替わりランチ８００円と言うのにしました。コーヒー、紅茶などのドリンクが１００円プラスで付くので、オレンジジュースをお願いしました。サラダが最初に出てきます。かなりのボリュームで食べ応え十分です。それをいただき終わる頃には料理、ジュースが揃いました。しめじのいっぱい入ったソース掛けの、肉がしっかり引き締まったハンバーグです。ふんわりジューシータイプではありません。でも、ふんわりジューシーなハンバーグは、パン粉を多く混ぜてあったりして、それが脂を吸ってジューシーなだけのものが多いことを考えると、ひき肉の旨みを感じるハンバーグで、とても美味しかったです。かぼちゃのマリネは、美味しかったですが、ちょっと量が多すぎました。最後は、少しくどく感じました。最後にデザートですが、メニューには、フルーツとなっていましたが、チョコレートシフォンケーキでした。９００円ランチとしてはまずまず及第点ですね。帰りにサービスチケットをいただきました。それによると、次回ランチでは、コーヒーがサービスされるそうです。で、８００円でコーヒー付き！これなら満足かな♪
仕事帰りに女子会で利用させていただきました。車で来ている子も居たので、ソフトドリンクのみでしたが毎回一人３杯以上は飲むので、飲み放題付きのコースを事前にお願いしました。メンバーが仕事の都合で３０分程遅れましたが、「揃われてからでいいですよ。」と快くお料理のスタートを待ってくださいました。メンバーが揃いお料理をスタートすると、これまた盛りだくさんでびっくり！カルパッチョにチリドック、煮込みハンバーグやから揚げ、パスタにおにぎりまで登場！どれも美味しくて、お腹いっぱいになりながら完食。こんなにお腹がいっぱいになったのは久しぶりかも。女子会でしたが、男性にも嬉しい量なのではないでしょうか。飲み放題でしたがあまり注文されなかったからと、最後は食後のコーヒーorオーレを出してくださり、更にはチョコなどお茶菓子までサービスしてくださいました！かなりダラダラと長居させていただいたのに、嬉しいサービスをしていただいて本当に嬉しかったです！またぜひリピートしたお店です！次回はランチも行ってみたいなー！
2010.10.02(Sat)オサレ系カフェのCECIL（セシル）さん加古川駅から近いのですが商店街からちょっと外れの所にあるので初めて行く人には、わかりにくい場所になるのかもしれませんね。店内は常連さんっぽい方が多くって（でも決して入りにくいお店というわけではなく）店員さんもフレンドリーな感じなので、店内は和んでいましたよ。ランチメニュー、いろいろあります。悩みましたが、週替わりランチ　７８０円をオーダーまず、サラダ大根、揚げ、かつおぶしの和風な感じなので和風ドレッシングがかかっていました。メインはお味噌汁と一緒に登場です。若鶏のゆずこしょう焼きと白たき豆腐です。ゆずよりこしょうが効いててスパイシーでした。デザート付きです。＋１００円でドリンクが付けれます。とてもバランスのとれたランチで良いと思います。ちなみに、こちらのお店のランチはこういった感じになります。今回、私が食べたのはこれです。（クリックで拡大されます）月替わりランチ、というのもありました。いつでもオーダーできるランチメニューは丼ぶりとサンドイッチのメニューです。加古川駅前にショッピングの途中によるのもＯＫ。夜はカクテル系中心にお酒が飲めます。今度はどんぶり系を食べてみようと思っています。ごちそうさまでした。CECIL（セシル）兵庫県加古川市加古川町寺家町126079-456-6383
イタリアをイメージさせるインテリアで統一された、おしゃれなカフェです。昔でいう渋谷系スタイルです。加古川駅の近くということもあり、お昼はビジネスマンから、主婦、ＯＬまで多種多様な方が見えていました。今回は週替わりのランチをいただきました。カフェめしとは思えないしっかりとした味付けで感心しました。ただ、喫煙ＯＫなのでたばこの苦手な方はだめでしょうね。
写真撮れば良かった。。ポイント消費でお食事券購入して、来店。店内入って。。。(^_^;)あまり、期待せずにオーダー。写真がないので、良くわからず、どんなものかお聞きしてからオーダー。日替わりランチ。海鮮丼。二人とも同じサラダ。えっ？オサレーな感じですよ。見た目グー。うわぁ、大根おいしーさー。とうもろこしあまーい。海鮮丼到着。きゃあ。また、見た目グー。食べて、グー。胡麻油効いてるー。日替わりは、ポークカツレツに茄子とトマトのあえもの。お互い少しシェア。(^^)カツにチーズがインされてます。お水も何度も入れに来てくださいます。デザート二人ともきたー。チーズっぽいの。結構、色々付いてたのね(^^)久々にヒットでした。コーヒー100円プラスで、いただきました。ごちそうさまでした。
ＪＲ加古川駅の南側、ヤマトヤシキの更に２本ほど南の路地にある、カフェっぽい洋食屋さんです。お昼には、ご近所の主婦やＯＬさんが良く利用されています。「週替わりランチ　￥８５０」の他、マーボーなす丼とか、ランチプレートとか、一人ランチで食べやすいメニューがあります。プチデザート、コーヒーも付いていて、ゆっくりできるお店なので、良く利用させていただいてました。夜はアルコールも頂けて、結婚式の二次会で利用されることもあるようです（*^_^*）
この辺り、うろちょろするのだけど、初めて行きました。加古川駅周辺って、こういうお店がありそうでないかも。チェーン店ではないくつろげるお店。良いです。内装はそこまでオサレではありません。。。窓際、多少寒い。。。しかし、コスパが素晴らしいので、んなこと言ってられません。店長さんかしら？おっちゃんです。感じ◎です。私はオムレツハヤシ丼のランチをいただきました。サラダ・スープ・ヨーグルト付きとありましたが、出てきたものは…サラダ・味噌汁（豆腐とわかめ）・プチデザート（ミニミニシュー）でした。味噌汁が洋風器に入ってるー。。。でも、スプーンでいただくもんではないっと思い込み、すすりました＾＾写真撮るの忘れたけど、オムレツは中がとろーんとしたいわゆる美味しそうなオムレツ♪うれしっ。そして、ハヤシは濃厚デミグラ。これでしめてお値段、750円だよぉー安っ。でも土地柄、これ以上高くはダメかもですね。内装はカフェというより定食屋さんに近い、と思われますし。サラダも量が多くて。満足ですー。ごちそうさまでした。ちなみにランチタイム。お子様連れもかなり多いです。春休みとあってか、小学生らしき姿がちらほら。あっという間に満席。急かされる感じも無いし。日替わりセットも美味しそうでしたよ。豚肉のはちみつしょうが焼きに、春巻き。春巻きはちなみに揚げ春巻きです。じゅわーっと揚げる音が遠くからでも聞こえてきました。そうそう、ドリンクは＋100円。コーヒー・紅茶・カフェオレ・ジュースだったかな。カフェオレも100円だよぉー。カフェオレ好きとしては気になりますが、このたびはいただきませんでした。いつかまた飲めたらいいな。
加古川駅近くにあるセシル。おしゃれなダイニングバーです。女性一人でも入りやすい明るいお店です。お料理はもちろん、お酒もおいしくってついつい行ってしまいます。ここのお店の特徴は、、、一度行ったら顔を絶対に覚えてもらえることです。はじめてここに行った時、一人でふらっと行ったのですが、その後１年くらい行ってませんでした。なのに久しぶりですね。と声をかけてもらえてうれしかったです。店内の音楽もスカとかかかっていておしゃれです。ライブもあるようですよ(ライブは行ったことありませんが）ランチタイムも営業をしていて、おススメです。セシルの週替わりランチは安くてボリュームもあって女性でいっぱいです。ｍｉｘｉ内にセシルファンのコミュがあるほど人気店です。（お店の人は知らないかもしれません。。。）
いつものメニュー、焼鳥屋さんにありがちなメニューだか鳥の身は一級品いつもの感じ、カウンターと団体には狭いテーブル席ただ焼鳥屋さんにそんな座る贅沢いらねーいつもの音楽有線かな、ミセスグリーンなど若目の曲が良い心地よいカウンターに肉厚エイヒレがお得にいただけるって張り紙があったのでオーダーめちゃ肉厚、焼鳥に負けない、旨みなるジューシーさがたまんない次来たら絶対頼みたい。ただあるかないかはその時の運次第ラストはTKGノリツキうまっご馳走様
いつものメニュー、焼鳥屋さんにありがちなメニューだか鳥の身は一級品いつもの感じ、カウンターと団体には狭いテーブル席ただ焼鳥屋さんにそんな座る贅沢いらねーいつもの音楽有線かな、ミセスグリーンなど若目の曲が良い心地よいカウンターに肉厚エイヒレがお得にいただけるって張り紙があったのでオーダーめちゃ肉厚、焼鳥に負けない、旨みなるジューシーさがたまんない次来たら絶対頼みたい。ただあるかないかはその時の運次第ラストはTKGノリツキうまっご馳走様
JR東加古川駅の南口から２分ほどのところにある焼鳥屋。ぎょうざ屋さんの隣駐車場との路地沿いに並んでます。炭焼き鶏を鉄板で炙った「黒焼きファイヤー」が名物のようですが、今回は焼鳥を注文、極み焼鳥は美味しいですね。お酒ではコウバシ茶をいいちこで割った「いい茶こ」が良い味出してました。
ゆっくりと食事でき、極上ねぎまとたたきキュウリが美味しかった❗️
ランチの時間帯に行きました。平日でしたので混んでおらずゆっくりすることができました。行く2時間前にネット予約できるのもとても良かったです。食事は美味しく、女性には量が多いぐらいでした。ゆっくりすることができました。
加古川市で香住ガニがいただける、蟹料理を中心とした和食店。香住カニの時期（９月～５月）ではない夏場は北海道の毛ガニやタラバガニを使用しているようです。折込広告で『季節の花かごランチ』が新しくできたと宣伝してましたので、付いてた金券も持って来訪。かごの小鉢の中身が季節ごとに代わるようですが、メインに『和牛ステーキ』籠には『刺身』『茶碗蒸し』『季節野菜』『小鉢①』『小鉢②』と『天婦羅』、『白米・味噌汁・香の物』のセットはボリュームもあり超お得でした。
カニが食べられるのがウリとのことで一緒に行った全員が「カニのご馳走御膳」に。蟹せいろは美味しかった。正直言って、とにかくカニが使ってあるものが多くはあったのだが、夏になるこの時期ってこんな感じの身なのが普通なのかよくわからなかった。基本的に外でカニを食べてないからよくわかってないのもあるけど、カニそのものは感心するほどではなかった。御膳ということで一度に全部持ってこられたが、刺身や天ぷらもあって品数は多く、持ってこられる方達が大変そうだった。でも全て美味しくいただきました。
蟹刺し、焼き牡蠣、蟹セイロ、御膳、どれも美味しく頂きました。今の季節、やはり蟹が新鮮なのが良いですね!生簀に生きた蟹が入口な有りました。家族3人で２回目の訪問でした。とても満足して帰りました。また来たいと思っています。
年末の混み合う中、予約して伺いました。天ぷらやお刺身が美味しかったです。小鉢も沢山ついてきますが、自分には少々味が強かったので、お酒を飲む人等にとってはおつまみとなって、ちょうど良いのかもしれません。
加古川市で香住ガニがいただける、蟹料理を中心とした和食店。香住カニの時期（９月～５月）ではない夏場は北海道の毛ガニやタラバガニを使用しているようです。折込広告で『季節の花かごランチ』が新しくできたと宣伝してましたので、付いてた金券も持って来訪。かごの小鉢の中身が季節ごとに代わるようですが、メインに『和牛ステーキ』籠には『刺身』『茶碗蒸し』『季節野菜』『小鉢①』『小鉢②』と『天婦羅』、『白米・味噌汁・香の物』のセットはボリュームもあり超お得でした。
娘とランチに、香住漁港　和平　加古川本店娘と孫が乳児と言うことで、座敷がある香住漁港和平さんへ色んな定食があって，タブレットで注文するシステム、お店の感じも，料理もフランチャイズの感じ，少し残念でしたが、お味噌汁が薬品臭くて食べれなくて残念でした。
vポイントの期限が迫ってきたので初めて食べログから予約して訪問してきました。和平に行くのも初めてでしたがオーダーしたのは彩り釜飯御膳どの料理も標準以上でした。ただ刺身はちょっと？？でもまたランチ行こうと思うお店でした
加古川市で香住ガニがいただける、蟹料理を中心とした和食店。香住カニの時期（９月～５月）ではない夏場は北海道の毛ガニやタラバガニを使用しているようです。折込広告で『季節の花かごランチ』が新しくできたと宣伝してましたので、付いてた金券も持って来訪。かごの小鉢の中身が季節ごとに代わるようですが、メインに『和牛ステーキ』籠には『刺身』『茶碗蒸し』『季節野菜』『小鉢①』『小鉢②』と『天婦羅』、『白米・味噌汁・香の物』のセットはボリュームもあり超お得でした。
季節限定の夏の彩り鱧御膳にしました。（税抜2000円）品数豊富でお味も良くお腹いっぱいになります。お刺身も新鮮で天ぷらもサクサクで美味しかったです。とても豪華なランチを味わえました。予約していったので席も掘りごたつで広々としていて半個室でとても落ち着きました。従業員の方々の接客も皆さん丁寧でさすがと言う感じでした。
食べログのポイント利用で予約しました！すごく人気みたいで開店前から並んで待ってるし、行った日は予約で満席の張り紙も入り口にはイキの良さそうなズワイガニが生け簀に沢山居てめっちゃ美味しそうお昼の御膳をいただきましたがめっちゃ美味しかった！天ぷら、お刺身、ステーキとすごく贅沢！店員さんも丁寧で気持ち良くサーブ、会計をしていただいて人気の理由が納得でした！
こちら香住漁港の美味しい海の幸が頂ける和平様。お昼のセイロ箱膳(2280円税込み)を頂きに参りましたょ！お刺身なかなか新鮮でした♡烏賊が新鮮でしたょ(*’ω’ﾉﾉﾞ☆茶碗蒸し三つ葉と蒲鉾しか入ってませんが、ふわとろで美味しかったです♡♡旬の小鉢4品無難に美味しかったです♡主人のランチが1700円(税別)のでしたが、甘エビ強奪しました♡♡甘エビ美味しかった♡♡♡天婦羅熱々で美味しかったです♡♡♡さつまいもが,美味しかったな♡ホクホクでした♡♡蟹飯セイロ香住蟹かな？美味しかったですょ♡ご飯も良い塩梅の固さでした♡♡味も薄味で、私には良かったです♡♡♡湯煎で温められて出てくるので、湯気の出るタイミングが絶妙に美味しかったです♡♡♡♡また単品で頼んでみたいと思います♪夜に今度は来ますね☆少し全体的に高い目なので、若い人が少なかったかも(≧▽≦)50-70代の方ばかりでしたが,(日)でしたから11時早々テーブル席はドンドン埋まってましたょ♡香住好きには堪らないお店ではないでしょうか♡♡御馳走様でございました～(*- -)(*_ _)
加古川市で香住ガニがいただける、蟹料理を中心とした和食店。香住カニの時期（９月～５月）ではない夏場は北海道の毛ガニやタラバガニを使用しているようです。折込広告で『季節の花かごランチ』が新しくできたと宣伝してましたので、付いてた金券も持って来訪。かごの小鉢の中身が季節ごとに代わるようですが、メインに『和牛ステーキ』籠には『刺身』『茶碗蒸し』『季節野菜』『小鉢①』『小鉢②』と『天婦羅』、『白米・味噌汁・香の物』のセットはボリュームもあり超お得でした。
兵庫県加古川市の国道250号線中野交差点を西へ50mほどの距離にあるかに料理の居酒屋です。＜いただいたもの＞●生中@480円●赤兎馬ロック@530円●かに刺し@2,980円●かにの炙り焼き@2,980円●かにみそ@880円●海鮮ご馳走サラダ@980円●白いかのお造り@1,280円●うなぎの肝串焼き@250円●はもの天ぷら@980円●ニギスのフライ@480円この時期は香住漁港産ではなく北海産のかにで味は普通でした(^^;そのほかのメニューも普通でした(^^;
お昼の彩り箱膳 1680円を注文ランチにこちらへ加古川市の明姫幹線沿いにあります食べログポイントが貯まって来たので有難く使用させて頂きます兵庫県北部香住町にルーツがあるお店でこだわりの蟹料理が楽しめます店内はリラックス出来る心地良い空間が広がってます新鮮なお刺身に揚げたての天ぷら、お料理はどれを食べても美味しく元気が出ます今回の方が前回より満足感が高かったような気が…クーポン割引もありかなりお得です
加古川市で香住ガニがいただける、蟹料理を中心とした和食店。香住カニの時期（９月～５月）ではない夏場は北海道の毛ガニやタラバガニを使用しているようです。折込広告で『季節の花かごランチ』が新しくできたと宣伝してましたので、付いてた金券も持って来訪。かごの小鉢の中身が季節ごとに代わるようですが、メインに『和牛ステーキ』籠には『刺身』『茶碗蒸し』『季節野菜』『小鉢①』『小鉢②』と『天婦羅』、『白米・味噌汁・香の物』のセットはボリュームもあり超お得でした。
お昼のランチに行きましたが単品のメニューが無さすぎて御膳の中から選びました。凄い豪華な感じで運ばれてきましたが値段の割に美味しい品は無かったよーな気がします。そりゃ人それぞれですよ私には合わないかなぁ店舗が大きいので維持費がかかってしまうのは仕方ないが料理じゃなくて違うところで勉強してほしいかなぁーまぁごちそうさまでした
家族の誕生日にカニを食べよう来訪。昼は予約でいっぱいで、夜になんとか予約ができた。注文したのは、8,900円のかにすきコース。まずは、三種の前菜。蟹味噌に舌鼓。次に、焼きガニか蒸しカニを選べ、両方の味を楽しみたいので、焼きガ二、二人分とは蒸しカニ一人分をチョイス。ぎゅっとカニの味が詰まった焼きガニと、やわらかふんわり蒸しカニでどちらもおいしかったが、個人的には￼焼きガニの方がより、カニの味を強く感じられて好き。次に、カニすきが運ばれ、紙に書かれた作り方のコツが￼みながら鍋を開始。コツは煮すぎず、30秒位で鍋から取り出すこと。肉厚で実もしっかり詰まって、トロッと甘くおいしかった。最後はカニ雑炊で締め。日本海まで行かなくても、近場でカニが食べられる事はありがたい。人気のようで、土日は予約をした方が無難です。前菜三種盛り焼きガニor蒸しカニかにすき雑炊
ポイントが、貯まっていたのでネット予約してランチに行って来ました(*^^*)クーポンと併用できます✨店舗前に大きい駐車場有り前回はテーブル席でしたが、今回は、掘りごたつの席で、一層のんびり～の時間を過ごせましたカウンター席もありますタブレットから注文お茶やおしぼりのおかわりもタブレットから出来ます呼び鈴があるので、もちろんそちらからでもOK＊彩り釜飯城下町御膳 1980円(税込み)主人＊お昼の彩りセイロ箱膳(蟹セイロ) 2280円天麩羅・お刺身・茶碗蒸し・小鉢～と目でも楽しませてくれるテンションがあがるお料理たちです(*^^*)釜飯、美味しかったぁ～♥️お腹いっぱいになります‼️写真を撮った倍以上、ランチメニューがあります～どれにしようか♪かなり悩みます女性のスタッフさんが、テキパキでとても感じ良い接客です♪
お昼の彩り箱膳 1680円を注文ランチにこちらへ加古川市の明姫幹線沿いにあります食べログポイントが貯まって来たので有難く使用させて頂きます兵庫県北部香住町にルーツがあるお店でこだわりの蟹料理が楽しめます店内はリラックス出来る心地良い空間が広がってます新鮮なお刺身に揚げたての天ぷら、お料理はどれを食べても美味しく元気が出ます今回の方が前回より満足感が高かったような気が…クーポン割引もありかなりお得です
立ち飲み屋さん時代の名残メニューもあるが、新店は手の込んだ創作料理がズラリ。今回は水茄子の生ハム乗せ、牛アカセンのおろしポン酢をオーダー。ドリンクは生ビールから赤ワインへ。一皿の量も多く、とてもリーズナブル。拘りの料理は味も上級品。これは近いうちに再訪あり。オススメのお店です。美味しかったぁ(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/