当日に予約させていただいて訪問。わかりやすいオレンジ色の外壁店舗でした。ちょっと入りにくい交差点でしたが…さて、当日の予約にも関わらず結構お客様がいらっしゃると感じました。メニューも豊富ですね。せっかくなので季節の食べ物も注文させていただきました。て鉄板焼きは、ホタテと牡蠣ホタテはバター風味で肉厚の甘〜い優しい味でした。結構なバターに量だったので気になりましたが、食べるとそうでもなかったです。お次は牡蠣。どんな牡蠣が出てくるのかとワクワク注文してから小ぶりだったらどうしようとか考えましたが、全くそんなこともなくプリプリの大きな牡蠣でした。今年はこれで満足。焼いているところを見ていると自分で頑張ってやってみようと思うのですが、家ではなかなか焼けませんね。さて、前菜は生ハムやらサラダやらそしてオシャレな器に入ったスープもありました。初めてお肉だけではなくオマール海老のセットで注文しちゃいました。いつもお肉ばかり注文するんですが…オマール海老もどうやって焼いていくんだろう？と気になってましたが、調理用の大きなナイフとフォークで素早くカットされ、焼き過ぎずちゃんと火が通った状態で身がプリプリっで口の中でエビのお味が広がる感じ。海老もいいなぁ…なんて思いながら次はお肉を焼いてくださいました。焼き加減はミディアムレアでお願いしました。お肉を焼いている時の香りとジューっていう音が食欲をそそりますね。今回あえてパンをチョイスしました。ガーリックパン。鉄板で焼いていただいたフランスパンは最高です。アツアツのガーリックパンは初めて♡お肉も3種類のトッピングから選べるので、自分に合った状態でお肉がいただけます。最後にお口直しはシャーベットとホットコーヒーで堪能いたしました。ごちそうさまでした。又、お伺いさせていただきたいです。
播磨町にあるステーキハウス「おおくぼ」で、国産牛ヘレステーキコースを堪能しました。厳選された国産牛は、脂身が少なくきめ細やかな肉質で、口に入れた瞬間にとろけるような柔らかさ。絶妙な焼き加減で、肉本来の旨味が引き立ち、噛むほどに深い味わいが広がります。前菜からデザートまで丁寧に仕上げられており、コース全体に料理人のこだわりが感じられました。落ち着いた雰囲気の店内で、ゆったりとした時間を過ごせるのも魅力のひとつ。目の前であがる炎も迫力がありインパクトは抜群、記憶に残したい特別な日の食事や、大切な人とのひとときにぴったりの一軒です。
明姫幹線を走ってるとオレンジ色の壁が目を引くステーキハウス｢おおくぼ｣さん通るたびに気にはなってたけどなかなか一人では行けないかな～と思ってたら友達が”行ってみよか！”と言ってくれたので予約して行ってきまいた❁.*･ﾟ国産牛ヘレステーキ80g　4,000円を予約ちょうどいい量でした.ᐟ.ᐟ前菜はアワビと白桃の生ハム包み枝豆の冷製スープ新鮮な野菜と柔らかいお肉脂身苦手なのでヘレが最適です♫手際よく焼いて下さり後はゆったりと頂くことが出来ました✮*｡ﾟデザートは柚子のシャーベットドリンクホットコーヒーにしました.ᐟ.ᐟ店内は3か所のスペースに分かれておりちょうど3グループだったので‪ෆ  ̖́-‬他のお客さんを気にすることなく頂けたのも良かったです٩(ˊᗜˋ*)و♪﻿雰囲気的に一人でも行けそうだったのでまた行ってみたいなと思いましたෆ˚*
国産牛ヘレステーキ&ハンバーグランチ4000円を注文ランチにこちらへ加古郡播磨町の明姫幹線沿いにあります2度目の訪問です500円引きのハガキが届いたのでランチを予約お肉だけでなくハンバーグも頂ける超贅沢ランチこのハンバーグが柔らかくジューシーで絶品デミグラスソースも美味しかったですフランベの際の火力は圧倒されます美味しいお料理を食べながらゆったりした贅沢な時間を過ごせます仕事に家庭に慌ただしい毎日だったので、凄くリフレッシュすることが出来ました
兵庫県加古郡播磨町 播磨町駅より車で5分。鉄板焼店｢ステーキハウスおおくぼ｣さん。お店の前に駐車場あります。平日13時に伺うと入客なし。＜いただいたもの＞●黒毛和牛Cランチ@7,600円●コーラ@440円●ウーロン茶@440円◇コース内容(8品)・前菜(生ハム)・サラダ・冷製スープ・焼き野菜(ヤングコーン、ピーマン、なす、玉ねぎ、こんにゃく)・ステーキ(辛子味噌、おろしポン酢、岩塩)・ライスと漬物・ゆずシャーベット・ホットコーヒー全体的に普通でした。火入れは勉強された方がいいと思いました。このクオリティでこの値段は高いです。ごちそうさまでした
サーロインのcを注文。肉を200グラム変更黒毛和牛を楽しみながらお酒の嗜む1日を締めるのに良い楽しみ。前菜も肉もまた来ようと思う出来でした。サーロイン200gは少し脂が多くて他の部位で試してみようと思います。満足です。ゆう事無し。
国産牛ヘレステーキ&ハンバーグランチ4000円を注文ランチにこちらへ加古郡播磨町の明姫幹線沿いにあります2度目の訪問です500円引きのハガキが届いたのでランチを予約お肉だけでなくハンバーグも頂ける超贅沢ランチこのハンバーグが柔らかくジューシーで絶品デミグラスソースも美味しかったですフランベの際の火力は圧倒されます美味しいお料理を食べながらゆったりした贅沢な時間を過ごせます仕事に家庭に慌ただしい毎日だったので、凄くリフレッシュすることが出来ました
母のお誕生日祝いでランチに！！前日にbirthdayプレートを頼んだのにちゃんと対応してくれました。薬味の説明から焼き加減なども聞いてくれて目の前で焼いてくれてどれもとっても美味しく最高でした^_^♬贅沢ランチでしたがまた行きます。ご馳走様でしたっ
2年ぶりにおうかがいしました前日にお電話したところ、12時からのお席は詰まっておりまして11時または13時ではいかがでしょうか？とのことでしたので、13時でお願いしました13時少し前に着きまして、すぐにカウンター席に案内してくださいました注文は、迷いつつもやっぱり前回と同じく、お手頃な国産牛のランチをBコース　国産牛ヘレステーキ100g  4200円税込前菜・季節のスープ・野菜サラダ・季節の焼き野菜国産牛ヘレステーキライス or パン or カレー(プラス￥400)or ガーリックライス（プラス￥500)デザート・ドリンク前菜　生ハムとスライスオニオン季節のスープ　蕪のスープでしたふんわりとした舌触りで、お味も美味しかったです野菜サラダドイツのお塩、自家製味噌ダレ、おろし大根ポン酢誕生日プレゼントとして、炙り牛の握り寿司を一皿サービスしてくださいましたありがたく夫と１つずついただきましたとろけるお肉との一体感、お寿司にも合うんですねとっても美味しかったです❣️季節の焼き野菜としては、長芋と、よーく煮込まれたおでんの大根が♪ヘレステーキは久しぶりですお肉は加古川の大浦ミートさんから仕入れておられるそうですジューシーで柔らかい肉質、上品な旨味❗️焼き加減も素晴らしく、美味しいお肉を堪能しましたそして、前回夫が頼んだガーリックトーストがかなり美味しそうでしたので(一口貰ったらめちゃ旨でした！)ご飯とお漬物も捨てがたかったのですが、パンを選びました大きめフランスパンの焼き立てガーリックトースト、バターたっぷりで外はカリッと中ふんわり、すご〜く美味しかったです実はニンニクは少々苦手なのですが、この日はランチの後も全く大丈夫でしたやはりプロが作る焼き立ては違うのかなと思いました食後の柚子シャーベットドリンクは珍しくコーヒーではなくて、久しぶりにりんごジュースをいただきました甘さが程良くて美味しいジュースでした土曜日でしたので、やはり予約が多く入っていたようで、時間に合わせてお客様次々とこられてまして、7〜8人くらいのご家族連れもいらっしゃってました店内はレンガ調の重厚な雰囲気で、ゆっくりお食事を楽しめる居心地の良さを感じますお店のかたは皆さん丁寧な接客で、とても感じが良かったです今回も大満足のステーキランチをいただくことができましたごちそうさまでした
お席の前に鉄板があり、目の前でステーキを焼いてくれます。お肉は食パンの上に置かれ、ちょうど油を吸ってくれてちょうどいい濃さでした。パンかライスを選べて、パンだとガーリックトーストにしてくれるみたいです。
前に行った時も以前とちょっと違う感じがしてたんですが？今回店の方に聞いてみたら喫茶珈集がオーナーに変わったみたいでした価格も出てくる物も以前とちょっと違う？一番の違いはスープでした　今回はサツマイモと栗の冷製スープ！　　かなり美味しい！！お肉とハンバーグは以前から美味しかったですがレベル上がりました！価格も？
播磨町にあるステーキハウス「おおくぼ」で、国産牛ヘレステーキコースを堪能しました。厳選された国産牛は、脂身が少なくきめ細やかな肉質で、口に入れた瞬間にとろけるような柔らかさ。絶妙な焼き加減で、肉本来の旨味が引き立ち、噛むほどに深い味わいが広がります。前菜からデザートまで丁寧に仕上げられており、コース全体に料理人のこだわりが感じられました。落ち着いた雰囲気の店内で、ゆったりとした時間を過ごせるのも魅力のひとつ。目の前であがる炎も迫力がありインパクトは抜群、記憶に残したい特別な日の食事や、大切な人とのひとときにぴったりの一軒です。
ランチで利用しました。わりとリーズナブルなランチもありました。目の前で調理してくれて夜と変わらない感じで良かったです。デザートやコーヒーまでついているのも良かったです。もっとリーズナブルなハンバーグも気になるのでまた行きたいです。
加古郡播磨町にあるステーキハウス大久保さんに来ました和牛ランチコースを頂きました。生ハムサラダ、コーンポタージュスープ、サラダ、野菜から鉄板で焼いてもらってからお肉もミディアムで美味しく頂きました。焼き加減も丁度良い感じのお店です。
6,800円のBコースをいただきました。焼いてくれる人は一生懸命で、料理は美味しくいただきました。今迄はお肉と一緒に食べれるいいタイミングでご飯が出ていたのに、お肉を食べ終え、パンも焼き上がっても、こちらから声をかける迄ご飯が出てこなかった。ホールの人に声をかけたくても誰もおられず、焼いてる人に声をかけざるをえず、サービス面で残念に思いました。もう少しホールの人は料理の進み具合や客の要求がないか気をつかって欲しいです。美味しいだけにサービス面で辛口評価にさせていただきました。
6,800円のBコースをいただきました。焼いてくれる人は一生懸命で、料理は美味しくいただきました。今迄はお肉と一緒に食べれるいいタイミングでご飯が出ていたのに、お肉を食べ終え、パンも焼き上がっても、こちらから声をかける迄ご飯が出てこなかった。ホールの人に声をかけたくても誰もおられず、焼いてる人に声をかけざるをえず、サービス面で残念に思いました。もう少しホールの人は料理の進み具合や客の要求がないか気をつかって欲しいです。美味しいだけにサービス面で辛口評価にさせていただきました。
2年ぶりにおうかがいしました前日にお電話したところ、12時からのお席は詰まっておりまして11時または13時ではいかがでしょうか？とのことでしたので、13時でお願いしました13時少し前に着きまして、すぐにカウンター席に案内してくださいました注文は、迷いつつもやっぱり前回と同じく、お手頃な国産牛のランチをBコース　国産牛ヘレステーキ100g  4200円税込前菜・季節のスープ・野菜サラダ・季節の焼き野菜国産牛ヘレステーキライス or パン or カレー(プラス￥400)or ガーリックライス（プラス￥500)デザート・ドリンク前菜　生ハムとスライスオニオン季節のスープ　蕪のスープでしたふんわりとした舌触りで、お味も美味しかったです野菜サラダドイツのお塩、自家製味噌ダレ、おろし大根ポン酢誕生日プレゼントとして、炙り牛の握り寿司を一皿サービスしてくださいましたありがたく夫と１つずついただきましたとろけるお肉との一体感、お寿司にも合うんですねとっても美味しかったです❣️季節の焼き野菜としては、長芋と、よーく煮込まれたおでんの大根が♪ヘレステーキは久しぶりですお肉は加古川の大浦ミートさんから仕入れておられるそうですジューシーで柔らかい肉質、上品な旨味❗️焼き加減も素晴らしく、美味しいお肉を堪能しましたそして、前回夫が頼んだガーリックトーストがかなり美味しそうでしたので(一口貰ったらめちゃ旨でした！)ご飯とお漬物も捨てがたかったのですが、パンを選びました大きめフランスパンの焼き立てガーリックトースト、バターたっぷりで外はカリッと中ふんわり、すご〜く美味しかったです実はニンニクは少々苦手なのですが、この日はランチの後も全く大丈夫でしたやはりプロが作る焼き立ては違うのかなと思いました食後の柚子シャーベットドリンクは珍しくコーヒーではなくて、久しぶりにりんごジュースをいただきました甘さが程良くて美味しいジュースでした土曜日でしたので、やはり予約が多く入っていたようで、時間に合わせてお客様次々とこられてまして、7〜8人くらいのご家族連れもいらっしゃってました店内はレンガ調の重厚な雰囲気で、ゆっくりお食事を楽しめる居心地の良さを感じますお店のかたは皆さん丁寧な接客で、とても感じが良かったです今回も大満足のステーキランチをいただくことができましたごちそうさまでした
こちら播磨本店のOkubo様☆今日も美味しいランチに参りましたょ＼(^-^)／主人はステーキ&ハンバーグ2970円私は国産牛90gのAセット3300円今日のお肉は、レアでお願い致しました❗ハンバーグもレアでお願いしたのですが、他のお客様を先に焼かれてたのでウェルダンになっちゃいました。忘れられてたのかな？(涙)なので今回は3.6(*´σｰ｀)前菜が運ばれてきます☆生ハム2枚と貝割れ大根,玉葱です。ほんのり大蒜の香りが致しました‼️食欲がそそります(*￣∇￣*)カブのスープこちら塩味がなく、凄く私には素朴でカブの風味を堪能できたので美味しかったです♪サラダ胡瓜も丁寧に切り込みが入っております☆☆しゃきしゃき野菜が美味しかったです("⌒∇⌒")お肉北海道の牛肉をドイツの岩塩やポン酢、味噌で頂きます☆☆☆ご飯に味噌が、また合います☆☆☆☆パンは、ニシカワのパンです(￣ー￣)bメインのお肉と共に,ガーリックや人参、椎茸、アスパラも付いて来ます＼(^-^)／(写真撮り忘れております(*´σｰ｀))デザートは,ゆずシャーベット(*￣∇￣*)飲み物はアイスコーヒーに致しました☆目の前で焼いて頂け、美味しいのでぜひ加古川にいらしたらお越し下さいませ♪また参りますね～(*- -)(*_ _)御馳走様でございました♪
お客様とお昼に行った際に利用しました。会社の同僚から美味しいと聞いていたので期待大だったのですが、価格もリーズナブルですし、加えてお味も大当たりでした。コロナ禍でしたが、お客様もいらっしゃって流行っているんだなと思います。また行きたいと思います。
こちら播磨本店のOkubo様☆今日も美味しいランチに参りましたょ＼(^-^)／主人はステーキ&ハンバーグ2970円私は国産牛90gのAセット3300円今日のお肉は、レアでお願い致しました❗ハンバーグもレアでお願いしたのですが、他のお客様を先に焼かれてたのでウェルダンになっちゃいました。忘れられてたのかな？(涙)なので今回は3.6(*´σｰ｀)前菜が運ばれてきます☆生ハム2枚と貝割れ大根,玉葱です。ほんのり大蒜の香りが致しました‼️食欲がそそります(*￣∇￣*)カブのスープこちら塩味がなく、凄く私には素朴でカブの風味を堪能できたので美味しかったです♪サラダ胡瓜も丁寧に切り込みが入っております☆☆しゃきしゃき野菜が美味しかったです("⌒∇⌒")お肉北海道の牛肉をドイツの岩塩やポン酢、味噌で頂きます☆☆☆ご飯に味噌が、また合います☆☆☆☆パンは、ニシカワのパンです(￣ー￣)bメインのお肉と共に,ガーリックや人参、椎茸、アスパラも付いて来ます＼(^-^)／(写真撮り忘れております(*´σｰ｀))デザートは,ゆずシャーベット(*￣∇￣*)飲み物はアイスコーヒーに致しました☆目の前で焼いて頂け、美味しいのでぜひ加古川にいらしたらお越し下さいませ♪また参りますね～(*- -)(*_ _)御馳走様でございました♪
久しぶりの訪問です^ ^レディースセットを頂きました！人参のスープサラダ焼き野菜お肉は国産ヒレステーキです^ ^お肉柔らかくて、さっぱり。めっちゃ美味しーーー。サーロインも好きだけど、ヒレがよくなってきました笑
年末に兵庫に遊びに行った時にうかがいました。友人とわいわいガヤガヤと飲んでしまいました。いろいろ融通がきき重宝しています。料理いろいろ注文して美味しくいただいたのに、飲み過ぎてあんまり写真撮ってないやw 次行くときはもう少し詳しくレポ出来るようにします
コープこうべ播磨の入口を入ってすぐ左に7/1に新設されたパン屋さん。オープン日に行ったので、まだ種類はそんなに多くはなかったが、焼き立てのパンが数種並んでいた。大好物の塩あんバターとあんドーナツを買って、店舗横にあるイートインスペースへ。自動販売機でホットコーヒーを購入して実食。ふわふわのパン生地がとても好印象。美味しかった(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
播磨町のナカシマ苑さん息子と食べに行きましたお肉が柔らかくて美味しかった☺️#ユッケやっぱり美味しい☺️#息子も20代後半やけどよう食べるは#私はユッケだけでいいのにたくさんタレにお肉を掘り込んでくる#ちょっとお肉薄なったような？
播磨町のナカシマ苑さん息子と食べに行きましたお肉が柔らかくて美味しかった☺️#ユッケやっぱり美味しい☺️#息子も20代後半やけどよう食べるは#私はユッケだけでいいのにたくさんタレにお肉を掘り込んでくる#ちょっとお肉薄なったような？
播磨町のナカシマ苑さん息子と食べに行きましたお肉が柔らかくて美味しかった☺️#ユッケやっぱり美味しい☺️#息子も20代後半やけどよう食べるは#私はユッケだけでいいのにたくさんタレにお肉を掘り込んでくる#ちょっとお肉薄なったような？
何回もリピートしているナカシマ苑さん♡♡メニューもたくさんあって、にんにくがだいすきな私にはにんにくハラミがあるので最高です！塩タン、ハラミ、コリコリ、にんにくホイル焼きもマストです♡〆の冷麺も美味しかったです。ご馳走様でした。
2回目の来店です。今回は特選厚切りタンを初めてオーダー！美味しすぎて追加注文柔らかいのにタンの歯応えもありとても気に入りました。ホワイトボードのオススメ品のうずまきカルビもなかなかのお味でした石焼ビビンバも無料の辛味噌を頂きとても美味しかったです。とにかくやっぱり2回目行っても何を頼んでも満足出来るお店です。シークワーサーのチューハイも美味しかったです。通い続けたいお店です
2回目の来店です。今回は特選厚切りタンを初めてオーダー！美味しすぎて追加注文柔らかいのにタンの歯応えもありとても気に入りました。ホワイトボードのオススメ品のうずまきカルビもなかなかのお味でした石焼ビビンバも無料の辛味噌を頂きとても美味しかったです。とにかくやっぱり2回目行っても何を頼んでも満足出来るお店です。シークワーサーのチューハイも美味しかったです。通い続けたいお店です
その日のオススメであったレバーが美味しくてびっくりしました。脂ノリもよく臭みがなくてファンになりました。他のお肉も種類豊富でコスパよく、なにを頼んでも美味しい焼肉屋さんでした！オススメは、レバーとにんにくハラミです。ご馳走様でした。
炭火焼きのお店で火が上がってきたら氷で火をおさめる網焼きの焼肉ですね!塩タンが美味しいです!お肉は全体的に柔らかい気がしましたね!予約しとかないとなかなか入れないでしょーね時間制限が90分みたいですが私は30分ぐらいで終了しましたね!まぁごちそうさまでした✨
嫌になったので、お肉食ってないなということで急遽飛び込みで訪問。いつも安定してうまいのですが、本日目の当たりにしたものでは、限定肉盛りの中に入っていた「焼しゃぶ」って何？その前にダイヤモンドハラミというネーミングもよくわかっておりませんがｗさっと焼いてさっと食べられるからという意味でしょうが、非常にかるーく食べられるのでよかったです。特選みすじ最初に食っときゃよかったと、毎回後悔しているような気もします。相変わらずコスパいいですーごちそうさまでした。
店舗を間違えてアップしておりました。写真が残っていなかったのでスクショですwいつもの友人と焼肉探訪、今日は「ナカシマ苑」さんにお邪魔しました‼️入口から歴史を感じさせる素敵な暖簾がお出迎えしてくれましたww店内はドラム缶に炭火焼きと、昭和を感じさせる非常に自分好みの店内で、ワクワク感が募りますwしかし、ランチタイム終了のギリギリだった為か、店員さんが少しぶっきらぼうな感じだったのが、少し残念でした‥でも味は美味しく、コスパも良かったのでオススメです‼️次はもう少し余裕のある時間帯にお邪魔します！ご馳走様でした♪
５時開店、５時予約すぐにお客さんでいっぱい！煙が目に染みて目が痛かったけど、美味しいお肉をたくさん頂きました。食べるのに夢中で写真を１枚しか撮れなかったけどロースもホルモンもわかめスープも色々全部美味しかったな～( ´∀`)
嫌になったので、お肉食ってないなということで急遽飛び込みで訪問。いつも安定してうまいのですが、本日目の当たりにしたものでは、限定肉盛りの中に入っていた「焼しゃぶ」って何？その前にダイヤモンドハラミというネーミングもよくわかっておりませんがｗさっと焼いてさっと食べられるからという意味でしょうが、非常にかるーく食べられるのでよかったです。特選みすじ最初に食っときゃよかったと、毎回後悔しているような気もします。相変わらずコスパいいですーごちそうさまでした。
手頃な値段で美味しいお肉を食べれるのでここは結構リピートしています！！食前サラダも美味しいです店内はそこまで広くなく夜は結構混んでいる事が多いので予約してる方が良いかもしれません！バーベキューの時などもここのお肉にお世話なる時あります
武蔵へ行ったら閉まってたので久しぶりのナカシマ苑予約無しで入店出来ました文句無しの味ですホルモンMIX色々楽しめて好きですもっと食べたいけどお腹がついていかない
播磨町のナカシマ苑さん息子と食べに行きましたお肉が柔らかくて美味しかった☺️#ユッケやっぱり美味しい☺️#息子も20代後半やけどよう食べるは#私はユッケだけでいいのにたくさんタレにお肉を掘り込んでくる#ちょっとお肉薄なったような？
播磨町のナカシマ苑さん息子と食べに行きましたお肉が柔らかくて美味しかった☺️#ユッケやっぱり美味しい☺️#息子も20代後半やけどよう食べるは#私はユッケだけでいいのにたくさんタレにお肉を掘り込んでくる#ちょっとお肉薄なったような？
食前サラダが本当に美味しい！これがないと始まらないってぐらい。提供スピードも良くスタッフさんの愛想も良いです。もちろんお肉、タレも絶品。
なかなかこの辺でご飯食べる事はないですが、ここの焼肉は遠くても行きたいと思いました！
播磨町のナカシマ苑さん息子と食べに行きましたお肉が柔らかくて美味しかった☺️#ユッケやっぱり美味しい☺️#息子も20代後半やけどよう食べるは#私はユッケだけでいいのにたくさんタレにお肉を掘り込んでくる#ちょっとお肉薄なったような？
播磨町のナカシマ苑さん息子と食べに行きましたお肉が柔らかくて美味しかった☺️#ユッケやっぱり美味しい☺️#息子も20代後半やけどよう食べるは#私はユッケだけでいいのにたくさんタレにお肉を掘り込んでくる#ちょっとお肉薄なったような？
またもや夜ご飯探しで歩きます。この辺りはお店もまばらでしかもコロナ禍であるためお店が開いているだけでも感謝です。そんな中で発見したのが「ゆめふうりん」さんです。お店の前に何台か駐車場があります。久々の居酒屋に感謝しつつ色々注文。お酒も結構種類があり嬉しいですね。日本酒、しかもこの時期は熱燗がいいです。お料理は一つ一つが美味しい。天麩羅が特に美味しかったなぁ山菜の天麩羅はなかなか食べないんでよかったです。あと揚げ出し大根も美味しかったです。またこの辺りは来た時は行ってみたいと思います。ご馳走様でした。
わからないまま、お邪魔しましたが、美味しかった。今までなんで探さなかったのか不思議。必ずまた、行きます。口うるさい主人も大絶賛。写真がないのが残念です。
いろどり夢御前美味しすぎて2日連続通った体が整う
2段お重に小鉢がいっぱい。ちょっとずつちょっとずつ和食をいただく静かな時間。料理自体にはそんなに創作感はなく、オーソドックスなメニュー構成。今回は「おまかせ夢御膳」というのをオーダー。一番おいしかったのは、ご飯の上に2切れ乗っていた焼穴子。今度は穴子丼を注文してみたい衝動にかられた(^.^)。
２０１５年５月１４日（木）JR土山駅を南下し、R２５０との「瓜生交差点」、そこを南にすぐのところにある、地元の魚、旬の食材を料理してくれる、寿司、割烹です。お昼は、１０００円台で、定食や簡単な会席膳がいただけます。今日は、５月限定メニューの御膳をいただきました。「とろろご飯と鮎の唐揚げ御膳」です。写真撮影と、食べログレビューの了解を取り、店内を撮らせていただきました。ビールを飲みながら待ちます。そうこうしていると、料理が登場しました。小鉢類や、サラダも充実した、美味しそうなお膳です。とろろに、わさび醤油を混ぜて、ご飯にぶっかけます。まずは、このご飯から。何せ、とろろご飯、大好きですから！鮎の唐揚げは、カラッと揚がっていますが、身はしっとり。ポン酢、塩で食べ分けました。中骨のせんべいが、塩が効いて、ビールに合いました。春雨の唐揚げも、いいおつまみです。小鉢も、彩ではなく、しっかり料理されています。明石鯛は、文句なし。茶碗蒸しもオーソドックスな具材ですが、出汁が美味しいですね。炊き合わせも、きちんとした割烹の味が出せています。豆腐サラダのボリュームもすごいです。野菜もドレッシングもいいですね。お吸い物は、大きな浅利が２個。いい出汁が出ているし、浅利自体が美味しかったです。最後に、大将手作りの、新生姜と蜂蜜のシャーベットをいただきました。料理のCPは悪くないのですが、ビール等アルコールの価格設定は、やや高めですね。料理でサービスされているからでしょうか？でも、ハイレベルで美味かったですよ。ごちそうさまでした♪
初めての訪問です。夜に訪問しメニューを見ると、どのお料理も結構お高いです。。。迷った挙句、単品メニューを諦めてコース料理的な旬彩和膳＠2625円（全７品）をオーダー。出てくるお料理はどれも繊細に盛り付けられて、とても美味！！！思わず『マイウ～！(^￢^*)』と唸るほど。（笑）難を言うと、店員さんはお料理を一品ずつ運んできてくれるのですが、食べやすい位置に置いてくれずに適当に置いていきます。ですので自分で置き直しする必要があり、微妙なサービスだと思いました。また、食べ終わったお料理も、テーブルの下げやすい所に置かないと下げてくれなくて・・・。お料理が少々お高いだけにとても美味しかったですが、その他にも問題があり、残念なお店でした。。。
2011.08.29(Mon)おいしい和食のお店、旬彩　ゆめふうりんさんに行ってきました。どんなものを食べることが出来るのか楽しみです。花ごよみ御膳　１０５０円をオーダーしました。いろんなものをちょっとずつ、食べることが出来ます。こういうのって、女性は好きなんですよ。天ぷらは揚げたてのアッツアツ冷たい方がいいものは、ちゃんと冷たく温かいものはちゃんと温かく、冷たいものもちゃんと冷たいこの当たり前のことが出来ていないお店もあります。フルコースなんかは大丈夫なんですけどね。特にこちらのお店のように和食のお弁当なんかは昼間のランチなど、効率よくスピーディーにお客さんにお出ししないといけないですから作り置きだったりすると思うのですがこちらのお店は大丈夫です。丁寧に作られていると思います。美味しかったです。あと、お米がふわふわですごく美味しかったな〜こちらメニュー、クリックで拡大です。こちらのお店、夜もとても良さそうです。お食事だけでなく、お酒もこだわっているみたいです。夜もおいしいお酒を飲むのをめあてにいつかまた、再訪してみたいです。ごちそうさまでした。旬彩　ゆめふうりん
魚料理が美味しいということで行ってきました。メニューを見て思ったのは、魚料理もたくさんあったのですが、意外と創作和食料理が多いなと。その中で、注文したのは、お刺身の５種盛り（うに、しまあじ、たい、いか、はも）クリームチーズの和風珍味あえチーズとトマトのほうば味噌焼３色味噌の豆腐田楽海ブドウととろろかけお刺身５種盛りは、さすがに魚にこだわっているだけあって、５種どれを食べても新鮮で美味しかったです。３種もありますが、ぜひ５種のほうがおすすめかなと思います。クリームチーズの和風珍味あえは、クリームチーズの濃厚な感じと塩辛やもろみなどの塩辛いあてがよくあっていて、よくお酒が進むあてですね。ただ、ちょっと量がおおいので、４人以上くらいで注文しないと、ちょっと胸やけするかも・・・チーズとトマトのほうば味噌焼は、見た目は、でっかいホウバの上にチーズがどかっとのってあり、すごいなと思いましたが、食べてみると、ホウバ味噌がチーズに負けてしまいチーズとトマトのオーブン焼きみたいな感じで、普通という感想です。３色味噌田楽は、見た目は３色の味噌があざやかでいい感じです。味は、豆腐はとてもおいしかったのですが、３色それぞれの味噌の味の違いははっきいりと感じ取れなかったので、ちょっと残念。いろいろな料理のある中、今回は創作料理に惹かれて、いろいろ注文しましたが、やっぱり、魚料理中心で注文するのが、ベストだったかなと思います。次回は、もっと新鮮な魚料理を味わいたいと思います。--------------------------------------------------2010年11月再訪今回は、唐揚げ、カキフライ、お刺身5種盛り、クリームチーズの和風珍味あえ、せいろ蒸しタコのサラダ、漬物盛り合わせ、鉄火巻きをいただきました。やはり、お刺身はおいしいですね。カキフライも中がとろとろで、衣がサクサクとして絶品。せいろ蒸しは、ちょっと残念。外見ほどの味ではなかったです。漬物盛り合わせは、まずまず。今度は、旬の魚を中心に頂きたいですね。
祝日の夜に家族で訪れました。小ぢんまりとした店内ですがテーブルごとに仕切りがあって居心地は良いです。注文したものは海鮮サラダ（蛸・鯛・マグロ・はまち　胡麻ドレッシング）焼き魚三種（秋刀魚・鯛・？）里芋まんじゅう・きのこの生姜あん（という感じの名前）天ぷら盛り合わせ（海老・白身魚・さつまいも・しし唐・オクラ・なす・紫蘇・しめじ）太巻き稲庭うどん海鮮サラダはボリュームがあり、3～4人で取り分けて食べるのがちょうどいい量かと。お刺身が結構入っています！芋まんじゅうはあられをまぶした小芋を揚げてきのこと生姜風味の銀あんをかけたもの。稲庭うどんはオススメです！お出汁が普通のものではないです＾＾いろんなお出汁の味がしてまるで寄せ鍋の後のようなお味です。稲庭うどんのツルツルしなやかな感じも意外な組み合わせ。海老とアナゴの刻んだものがゴロゴロ入っています。これで￥600は安いと思います！お野菜や調味料にこだわりがあるよう。家庭的な感じで落ち着きます。今度はお得なランチをいただきたいと思います！
平日のランチに伺いました。すぐ近くの木味土味が第一候補だったのですが、噂通り予約がなければ難しそうで、店の外にもご婦人方が待っていましたので、車で素通りしてこちらに。お店の前には写真のように手書きのお品書きが貼ってあります。お店に入ってみると、女性がほとんど。メニューを眺めながら、私は、「お造り御膳」1,680円同行者は、「いろどり夢御膳」1,575円女性に人気があるのがわかりました。盛り付けも手が込んでいて、刺身もおいしかったです。夜の居酒屋メニュー？もあったので、ぜひ来てみたいと思いました。
明姫幹線瓜生の交差点を南へ行ったすぐの焼き肉屋さんのとなりにある和食店です。昨年の１２月にオープンしたそうです。店内には奥様が生けられたお花がお店のいたるところに飾られています。お料理も旬の新鮮な魚と自家製の野菜がご自慢のお店です。今回はこの時期にすすめのサンマ塩焼き御膳をいただきました。お刺身は鯛とカンパチでした。両方ともこりこりして新鮮そのものででした。メインのサンマは久しぶりに内臓まで食べられるほど新鮮なものでした。漬け物、イチジクの赤ワインになど自家製にこだわった、お料理で楽しませてくれるお店でした。
少しずついろいろなおかずを楽しめる和のランチが大好きなので加古川の雑貨市へ行く時のランチに友達と寄ってみました。花ごよみ御膳１０５０円といろどり夢御膳１５７５円と迷ったのですが、お寿司より白いご飯に魅かれて　花ごよみ御膳をいただきました。美味しかったし　丁寧に作ってあるのがとても嬉しかったです。１０５０円のランチなのに　あしらいにまで気をつかわれているようでお料理に対する愛情を感じて　気持ちいい食事ができました。量は軽めで　私には丁度よかったです。お昼の一品料理にも対応して下さるようですので、近くだったら仲間の昼の宴会に利用したいと思いましたが、丁度伺った時にも　６人程のグループ（男性含む）がビール片手に盛りあがっていました。テーブル席の仕切りはありませんでしたが、　隣の席が気になるということもなく、友達との会話も楽しめて居心地も良かったです。販売用の雑貨も置いてありますが、店内にもかわいい魚が飾ってあったりと雑貨好きなオーナーさんのようです。店の前に９台分の駐車場がありますが、隣のケーキ屋さん・医院との共同です。私が行った１２時前も帰りの１３時前も充分に空いていましたが（但し　手前に大きな車が入っていて　とめるのは難しかったです）　いっぱいだったら東向えのコープさんの駐車場を利用するつもりでした。居酒屋さんのランチなので　主人とも行きやすそうなので又行きたいですね(*^▽^*)
ランチで何度か利用しました1500円程度のメニューをいつも注文しますランチにしてはお高めですが上品で、手の込んだ和食なのでお手頃かなと思いますこれといった目玉のメニューはありませんが天ぷらはあげたてさくさくがでてきて、刺身や寿司は新鮮できちんと冷えてでてきます（＾＾）高齢の母でもここの料理は食べやすいそうで気に行っていますお店はカウンター（６席くらい？）と４人掛けのテーブル３セットぐらい？でこじんまりとしています。以前ランチに行ったとき貸切になってたので貸切もできるみたいです
彼女と夜にいかせていただきました。値段は少し高めです。カウンターに焼酎などが並べられ、雰囲気はまぁまぁ。岩ガキを注文しましたが、大きさにびっくり！クリーミーで美味しかったです。接客も丁寧でお皿もさっと引いてくれるし、きもちよかったです。料理は値段もするのでおいしいのは当然ですが、値段ほどの美味しさは…どうかなと思いました。あえていうなら二人とも『普通』でした。トイレが従業員スペースにあったので、のれんなどでもう一区切りしてくれたらトイレはいきやすいなと感じました。
昨年１２月のオープンとのことで店内はきれいで清潔感がありました。カウンター７席とテーブル３つのこじんまりした造りで、カウンターには焼酎や日本酒が並べられていました。花ごよみ御膳（１０５０円）を注文しました。・天婦羅（海老、魚、野菜）・刺身（かんぱち）・温玉のせ冷うどん・炊き合わせ・胡麻豆腐・冷しゃぶサラダご飯、味噌汁、漬物でした。１品１品どれも丁寧に盛り付けられており、味もしっかりしてよかったです。特に手作りという胡瓜のぬか漬けは美味しく、細かいところまで手を抜いていないという事を感じさせるものでした。食べている間も次々入客があり、入れずに帰って行く人達も多数見受けられました。土日も営業されているようなのでまた行ってみたいと思います。＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊本日、２度目の訪問です。あらかじめ予約して行きました。いろどり夢御膳（１５７５円）を注文しました。・天婦羅（海老、茄子、さつま芋、南京）・刺身２種（鯛、はまち）・鮭の南蛮漬け・炊き合わせ・鶏の和風きのこあんかけ・無花果サラダ・茶碗蒸し・寿司…太巻２切、押し寿司２切（鯖、海老）・味噌汁でした。前回同様、味付けも盛り付けも文句なしの内容でした。お寿司も、鯖には大葉と胡麻、海老には梅肉がはさんであり仕事の細かさを感じさせてくれるものでした。鶏のあんかけもただ甘辛いだけのあんではなく、少し酢を効かせたさっぱりとしたあんで美味しく頂けましたし、無花果のサラダも変わっていてよかったです。ただ、ボリュームはないので、男性の方には少し物足りないかもしれません。今日も満足して帰れました。
≪2025.9.30  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊9月末で定年退職を迎えます。9/29、9/30 と休暇を特別休暇をいただいた2日目・・今日も平日限定営業のお店に行ってみましょう。加古郡播磨町野添城の 「twice.」 にやって来ました。お店は、2号線の城の宮交差点を南に150mのところ。ここも平日のみの営業なので、土日しか休日のないサラリーマンにはハードルが高いんですよね。お店外観からスタイリッシュなお店？ って思ってました。でも、かわいい飾り付けのあるお店、かわいい奥様が迎えてくださいました。モーニングメニューがちと見にくいです。wwでもどれもおいしそうで迷います〜私、はちみつレモントースト嫁さん、かなり迷ってトーストセットです。← なんでやねん！ wwやって来たモーニングがめーっちゃご機嫌♪しかもコーヒーカップの中はハートになっててめっちゃラブリー！はちみつレモントーストも存在感ありありやぁ。そのはちみつレモントースト・・もう、見た目そのまま、かなーり甘酸っぱい味！レモン嫌いじゃないかぎり超おすすめ！ ぜったい！ wwハートのカップのコーヒーは、スッキリとおいしくレモンの酸味と合ってるね。今日の〆もキッシュ〜たくさんのモーニングに行ってるけど、2日連続は初めてだよ。やさしい味がほっとするね♪当店、奥様とお客様の人柄がよく、ほんとアットホームなお店でした。ごちそうさま〜
店名の「twice」は日本語で「2度」という意味。2度行きたくなるお店をコンセプトに名付けられた。最初は「TT」で一世風靡した韓国グループから来たと思っていたが、店主さんに聞いたら違ってました。と言いながら、店内BGWは「twice」の曲が流れています。モーニング、ランチ、カフェとメニューもいろいろ。ホットコーヒーを頼んだら珍しいコーヒーカップで登場。コーヒーのお供はチーズケーキ。はちみつに付け込んだレモンスライスを乗せて、甘さの中にも爽やかさを演出。美味しかった(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
【田園sweetsアンジェリーナ】さんへ焼菓子のtake outで伺いました。小野市から播磨町に移転されたとのこと。店舗ではなく、工房ですが購入できます。アンテナショップやヤマトヤシキで購入できるそうです。☆酒粕おつまみcookie 各¥500+TAX(京七味、柚子胡椒)※クッキーにアルコールは残っていません●原材料●米粉(兵庫産)、小麦粉(兵庫産)、バター、米油、酒粕、てんさい糖、塩--------------------------------------------------------------------☆山田錦のほろほろ 各¥500（瀬戸内レモン、バニラ）※トランス脂肪酸0％●原材料●米粉(兵庫産)、小麦粉(兵庫産)、バター、砂糖、レモン(国産)、バニラビーンズ--------------------------------------------------------------------☆ｵｰｶﾞﾆｯｸ瀬戸内レモンのパウンドケーキ ¥200+TAX※オーガニック レモン使用●原材料●小麦粉(兵庫産)、バター(よつ葉)、砂糖、卵、レモン(国産)--------------------------------------------------------------------☆米粉のフロランタン ¥200+TAX※グルテンフリー●原材料●米粉(兵庫産)、バター、砂糖、アーモンドスライス、蜂蜜、生クリーム、卵黄--------------------------------------------------------------------厳選素材のみでつくった、ナチュラル系焼菓子。安心していただけます。そして、おいしかったです♪レモンのパウンドケーキはとってもレモンです！コーヒーより紅茶の方が合うと思います。山田錦のほろほろのレモンもとってもレモンです。本当は粉糖をコーティングしているそうですがそのままの方がいいとお願いして、粉糖なしにしていただきました。酒粕おつまみcookieはチーズのクッキーのようです。風味が良く甘いものが苦手な方にも◎米粉のフロランタンは軽い食感でキャラメル部分は柔らかすぎないのでひっつかないです。お土産にもいいと思いました。パティシエの方も気さくにいろいろお話ししてくださいました。お人柄がお菓子にも出ています♪焼菓子を楽しみました。ごちそうさまでした。
ヤマトヤシキの催事で購入。【米粉のバスク風チーズケーキ】453円⭐️4.5しっとりとしたチーズケーキ。小さめだが、甘さと食感は好み。リピートしたい。【本格カヌレ】356円⭐️4カヌレを食べたことがないのでよく分からないのが本音。外がカリッと中は柔らかくて不思議な食感。いくつかカヌレを食べてからまた食べたい。
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】この日は国宝 朝光寺へ！兵庫県加東市にあるのですが…加東市って、初訪問かもしれない。そう思っていたのですが、違ってた(汗)地図を見たら東条湖があるじゃないですか！アルバムに子供の頃に東条湖で撮られた写真が！小学校低学年の頃に撮られたようなので、ざっと、45年くらい前の写真だと思われます。実は、ほぼ記憶はないんだけど…(^^;)今はなき“東条湖ランド”に行ったらしい。なので、記憶を取り戻すため…ｗ東条湖周辺も併せて観て巡りました。途中、“道の駅 とうじょう”に立ち寄った。派手さはないですが、内容は充実しています。ザ・道の駅！って感じなので、道の駅好きも納得！場所柄、ジビエや産直野菜の取り扱いが多いのですが…地元の銘菓や加工品のラインナップも豊富です。そんな中「山田錦のほろほろ」500円(税抜)を購入。まず、ネーミングにやられちゃいますよね。併せて、コレを製造販売するお店の名前もイイ！それが『田園sweets アンジェリーナ』って洋菓子店。これで佐野元春を連想してしまう私はバリバリの昭和人ｗシャンデリアの街で眠れずに トランジスターラジオでブガルー♪Z世代の諸君はトランジスターラジオが何かわからないかもだね(^^;)それはそうと、この「山田錦のほろほろ」、メチャ旨です。兵庫県が全国に誇る酒米山田錦で作ったスイーツですからねぇ～でもって、ネーミング通りほろほろの食感がサイコー！コレ、食べ始めたら止まらなくなる、悪魔のスイーツかもｗ
2025.5  蕎麦屋のカレーとかカレー南蛮とまた違うbんだけど,,,ご飯にもすべすべうどんにも,,,両方に合うすげえやつ木や半々カレー￥858+220なすtpーーーーー木や078-942-0268兵庫県加古郡播磨町古宮452-3https://tabelog.com/hyogo/A2804/A280402/28007106/明石の西隣、播磨町ー西二見とかいけば三ツ矢サイダーミュージアムとか,,,いかんいかんそんな余裕は無いけど何時か行ってみたいべ 今日は町役場最寄りの播磨町駅でうどん食うよ 駅前のは臨時休業してたけど,,,播磨町駅、南口から歩いて12分以上かかるかなぁ、役場を超えて、池と畑残る住宅街にあるおうどんのお店だよ 駐車場完備 ここらのおうどん(比較的)細いのよね面白そう名物はカレーうどん ぼっかけもあるよー天井高い和の建物のあつらえ 落ち着いた空間テーブルと小上がり並ぶ 9組分くらいかな,,, 播磨のかあさんたちあんまし笑顔は見せず接客してた食堂的木や半々カレー￥858+220なすtpご飯もどうせ頼むのだから,,,半々でw節香る蕎麦屋カレーのかほり！あらあら,,,意外と細すぎはしてないな、中細くらい 大阪系むちむちふにふに,,,柔らかいよ 粘りが、吸い付き具合が素晴らしいねこれうまいわ！もっちもっち,,,柔肌がもう若々しくて,,,あ、おうどんの話だけど 讃岐より優しく、熱盛がうまいカレーはご飯にも死ぬほどあうなぁ,,,カレー南蛮的じゃなくて、表面だけじゃなくて全体もったりしたルーカレーのルーなんだわ！おっかけスパイシーで辛口だよ 和風な節の香りとこくまろな旨味を辛みでびしっと引き締めて,,,良すぎるねぇ( ≖ᴗ≖​)ﾆﾔｯトッピングしたなすがうまあああいの！あっっっついいい汁もったうまみナスの濃い味,,,たまりませんw皮かためで面取りして欲しかったかも天かすサービスめっちゃさくさくいいねぇたっぷりくれる12時過ぎたらどどどっと、会社員と役場関係可で満席に半々カレー結構人気だった
兵庫にあるうどん屋「木や」さんでお昼ごはんをいただきました。落ち着いた和の雰囲気の店内で、カウンター席からテーブル席まであり、ひとりでも入りやすい温かみのあるお店です。今回いただいたのは「肉とじうどん」。出汁の香りがふわっと立ちのぼり、一口すすった瞬間に思わず「うまい」と声が出ました。しっかりとした旨みのある関西風の出汁に、ふんわりととじられた卵が絡み、優しく体に染み渡る味。柔らかく煮込まれた牛肉もたっぷり入っていて、ほどよい甘辛さが絶妙です。うどんはもちもちで弾力がありながら喉ごしも良く、最後まで飽きずにいただけました。器や盛り付けにもこだわりが感じられ、見た目にも上品。忙しいお昼時でもスタッフの対応が丁寧で、気持ちの良い接客でした。ボリュームも十分あり、価格以上の満足感があります。派手さはないけれど、どこか懐かしくてまた食べたくなる味。地元の方に愛されている理由がよく分かります。兵庫で温かいうどんを食べたいときは、ぜひ立ち寄ってほしいお店です。
お昼ごはんで行こうと思い開店前に行かないと混むので少し早めに伺いました。お店の前に駐車場があるのでそこに車を停めて行きました。ちょうど開店時間になりテーブル席に案内されてメニューを見て木や牛すじカレーうどん注文して美味しくいただきました。
前回はカレーうどんいただいて周りの方が結構丼食べてたんで次来たら丼って決めてました。私は親子丼、家内は木葉丼。京都で食べたらこんな感じって申しておりました。親子丼はチョットアッサリしすぎてるかなと思いました。
名物カレーうどんを食べたくてカレーうどん+小ごはんセット　¥880-13時過ぎですが、少し空きがありすぐ入店できました！出汁がきいた美味しいカレーうどんとして食べた後、小ごはんにカレールーをかけてカレー丼に♪美味しかったです！
【カレーうどんが美味い！1000円以内】うどんが食べたくなり、平日のお昼すぎに行ってきました。駐車場はお店の真ん前の斜めに停めるところと、真横に広めの駐車場がありました。店内は1組だけおられました。メインの道路から横に少し入ったところにあるお店なので、今まで全然気づいていませんでした。注文後、提供早かったです。接客も悪くなく。チーズカレーうどん美味しかったです。ただ一品だけでは、少しボリュームが足りなかったです。ご馳走様でした。
山陽電鉄【播磨町駅】から徒歩10分程にある、『木や』さんへお邪魔しました。予約はしていませんでしたが、お昼少し早めに伺ったのですぐ着席。店内は天井高がかなりある、とても開放的な空間で落ち着いた雰囲気。今回注文したのは、外にも書いてあった日替りの《木やランチ》(1,430円)にしました。おうどんと食後のアイスが選べるので、肉うどんとバニラアイスにしました。味の感想ですが、熱々のおうどんはモチモチで、お肉とお出汁が美味しかったです。少し寂しいボリュームではありましたが、天ぷらや煮物も優しいお味で良かったです。コスパと言われると…少しお高い気はしますが、結構予約されてたお客さんが続々と来店されていました。やっぱり皆さんカレーうどん頼まれてる方が多く人気商品みたいです。次回は【木やカレー】にチャレンジしてみます。ご馳走さまでした〜
今日は加古川市に要件があり、昼はうどんにしよう！と思って加古川の◯◯◯に向かっていました。自宅から車で約10分走っても、渋滞で到着予定時刻は全く変わらず、他に店がないかと若干、イライラしながら車で走っていたら目の前に「木や」さんの看板を発見！おっ！食べログで見た記憶があるぞ！ということでお邪魔させて頂いてました。鶏天えびぶっかけ冷1,240円プラス大盛り100円計、1,340円を注文しました。麺は細麺でモチモチのコシやや強め！鶏天やえび、竹輪天はアツアツ揚げたてサクサク。つゆは甘めの薄味だけど、キレのある上品な味でした。こちらのお店は、カレーうどんも有名みたいです。また、太いうどんにも変更できるみたいなので、次は太いうどんにしたいと思います。大変美味しゅうございました。
木や定食です。こざらが沢山あっておいしい。冷麺が良かった。また伺います。嬉しいかぎりです。
えびとろろぶっかけを食べました！麺は細麺と太麺を選べました。(あとで気づいたので私が食べたのは多分細麺)細麺でもコシがあって美味しかったです！次は太麺でも食べてみたい！とり天えびぶっかけも少しもらいましたがつゆと大根おろしの相性バッチリで美味しかった！
日替わり御膳天ぷらぶっかけとチーズカレーうどんを注文。うどんはもちもち半透明。出汁ではなくルータイプでチーズと合いとても美味しい。ルーは少なめ。天かすはカリカリ。御膳の天ぷらもカリッカリで美味しい。お茶を天つゆと間違えたのは内緒。天ぷらは小皿の醤油で食べるみたい。ぶっかけのつゆは甘口で細うどんと合い美味い。煮物も濃い味で美味い。駐車場止めにくい。お支払いは現金のみ。
前回はカレーうどんいただいて周りの方が結構丼食べてたんで次来たら丼って決めてました。私は親子丼、家内は木葉丼。京都で食べたらこんな感じって申しておりました。親子丼はチョットアッサリしすぎてるかなと思いました。
熱々のスープで少し甘めかなぁー麺はもちもちしてて食感が楽しめる他ではなかなかこのもちもち麺はたべれないかなぁー１品料理とかもあるので夜はお酒飲みにくるひともいるんじゃないかなぁー美味しかったですごちそうさまでした✨
【うどん　木や】ベーカリーミラベルの近くにあるお店で人気と聞いて行ってみました店内はそこまで広くないです座敷とデーブルがあり座敷は埋まっていてテーブルに着席しました▫️木やカツカレーうどんカレーうどんはスープ感が強いカレースープにうどんのタイプしか食べた事なかったですがこちらはどろっとしたカレールーが、ごはんとうどんにかかったタイプです量は思ったよりも少なめですうどんは柔らかい、カレーは家庭感のある味です▫️木や三昧うどん海老天、牛肉、大葉、昆布、あげ、だし巻き玉子、わかめと具材たくさん柔らかいうどんに出汁がしっかり染みています12時前にいったので並んでなかったですが食べ終わると待ち時間ができていました接客は普通ですごちそうさまでした☺︎
カレーうどんが食べたくて播磨町にある木やさんへカツカレーうどんにしましたカレーライスのようにうどんにちょうどいいカレールーとカツが添えられたカツカレーうどんサクッと揚げられたカツに少しピリッとしたカレーと細めのもちもちした美味しいうどんまた食べたくなる味です
熱々のスープで少し甘めかなぁー麺はもちもちしてて食感が楽しめる他ではなかなかこのもちもち麺はたべれないかなぁー１品料理とかもあるので夜はお酒飲みにくるひともいるんじゃないかなぁー美味しかったですごちそうさまでした✨
木や さんお客さんも多くて人気です。メニューも豊富☺️カレーどんぶりとカレーうどん半々のメニューをいただきました。もちろんトンカツをトッピングここのカレーもめっちゃ美味しいですありがとうございます＃カツカレー丼にしようと思ってたけど食べログ見たら半々があった＃カツのトッピングできたから完璧＃かつの豚肉美味しいやつやった＃カレーシンプルだけど奥深い味＃お店の名前意識してなかったけど前にランチ食べておいしかったお店やった＃隣の人が食べてた肉とろぶっかけうどんも食べてみたい
お仕事帰りにうどんが食べたくなり、近くで検索して見つけたおうどん屋さん♪♪広々としたお座敷の席でした。掘りごたつでした!!メニューがたくさんあって、天ぷらうどんだけでもたくさんあって...海老天とろろうどんの温かいのを注文!!すぐ運ばれて来ました。まず、めんつゆが濃くてめちゃくちゃ美味しいです♪♪うどんはコシがあり噛み応えがあります!!つゆがよく絡んでほんと美味しいです♪♪茄子、オクラ、さつまいも、海老の天ぷらは、どれもサックサクで、身もたっぷりで美味しかったです(о´∀`о)❤︎とろろも丁度良い量で天ぷらにもうどんにもよく合っていました♪♪こんなに本格的なうどん屋さんがご近所にあるのは嬉しいです★他にも食べてみたいメニューたくさんあるので、また来ます♪♪
カレーうどんが食べたくて播磨町にある木やさんへカツカレーうどんにしましたカレーライスのようにうどんにちょうどいいカレールーとカツが添えられたカツカレーうどんサクッと揚げられたカツに少しピリッとしたカレーと細めのもちもちした美味しいうどんまた食べたくなる味です
以前から気になっていたので、2人で訪問してきました。Googlemapで経路検索すると、「20時で閉店します」と言われ、急ぎ目に移動し何とかラストオーダーまでに到着。お店の前の看板にはL.o20時とあり、少しホッとしましたが、後でお店の方に尋ねるとラストオーダーと閉店時間どちらも20時だそうです。カレーうどんと小ご飯セットを注文。実食するとカレーライスのご飯がうどんに置き換わった感じでした。本当にお腹いっぱいになりました。カキフライなど単品メニューもあり、うどん以外を次は食べてみたいな〜と思いました。駐車場はお店の前に4台程、他にもあったかもしれませんが、夜で暗く分かりませんでした。
この日も播磨町新島で仕事が続いていました。人工島の中は飲食店と呼べるお店もほとんど無くて島を出るしかお昼にありつける店は無く片道2km以上ドライブすることになります。今回は看板などを見て気になっていたうどん屋さん『うどん木や』さん突撃です！住宅街にあるお店で小洒落た外観で店舗前に駐車場があります。車を止めて店内へ  テーブル席と奥に小上がりの掘り炬燵式のテーブル席があります。基本的にひとり飯がほとんどなのでカウンターが良いのですがタイミング的に奥の掘り炬燵席に案内されてしまい…6人が食事出来るテーブルでひとりは辛いです。ってか申し訳ない。。相席全然オッケーなんですけどねぇ大きなアクリル板でパーティションされているし黙食すれば感染リスクもかなり減少するはず…早く食べなきゃって事でパパっと注文します。「カレーうどんセットで！」そしたらパパっと運ばれてきました。カレーうどんと小ごはんに天かすが付いてました。レビューアさんが書かれている通り一般的な麺屋のカレーうどんとは見た目違いますねよくあるのは鰹や昆布出汁にカレー粉を溶き片栗粉でねばりを出したのが標準的かなぁと思いますが、ビーフスープにしっかりスパイスやカレーパウダーをルゥ状に混ぜてとろみを効かせたカレーソースがかかっています。垣間見えるうどんはやや細めですね。シンプルに刻みねぎがトッピングされているので添付の天かすを半分トッピング☆☆☆残りはごはんにトッピング☆☆☆先ずはカレーうどんを食べてゆき残ったルーをごはんにと思ったけど喉越しの良い柔らかなうどんにからんでドンドンカレーが減ってゆく。。。急いでごはんにもかけなんとかカレーごはんも完成！結構スパイシーで美味しかったです。ご馳走さまでした。追伸播磨町には『木や』さんの他に『鄙星』と言ううどんやさんもありそちらもカレーうどんが推し麺です笑笑ひょっとして播磨町カレーうどんの町で売り出そうとしてません笑笑　豊橋みたいに…
久しぶりにデカ盛りのこちらのお店へ前回はパスタとサンドイッチだったので、デカ盛りでなく残念な経験があり、今回はライスがある定食にしたハンバーグとコロッケ定食 1,490円うーん、物価高で高いなぁ、と思いつつ・・提供されたのはすげーボリュームハンバーグはめちゃくちゃデカいし、コロッケ2個、どっさりのナポリタン、そしてその下に大量のサラダさらにはご飯がてんこ盛り後で聞いたら800gらしい気合を入れて頑張ろと思ったが、食べ始めてすぐに、これはやべーヤツに手を出したと後悔の念が立つそして、食べ進めても、へ、減らないダメだぁ、もうちょい頑張ろー、ダメだぁ、頑張ろーを繰り返し後、もうちょいで完食の時でも、その数口が食べれない程、限界を超えていたが、最後はやはり気合い、気合い‼️何とか完食‼️やったね‼️でも、夕飯はもちろん、明日の朝食も要らないかもしれない
念願かなって、ポプラさん行って来ました！ジャストお昼タイムだったので賑わっておりましたがカウンターに座れました！土曜日なのでランチメニューはありません。でもメニューは決めてました…カツカレーです♪お出ましのカツカレーはサイズが他店の約1.5倍❗️トンカツはデカいだけではなく食べ易い！ルーは少しデミグラスソースも入ってる？さほど辛くなく食べ易い！とにかく旨い‼️今日一日のカロリーはこれで十分！
カツカレーとナポリタンのセット　1490円でした。美味しかったです。あと皆さんの口コミ通り量は多いです。250号線沿いにあっていつも混んでるお店たまたま時間が出来たので寄ってみました。駐車場も15台以上停められますし店内も古さはあれども綺麗で広く快適です。トイレも同じく。昔ながらのお店みたいですが禁煙なのもいい。（喫煙所は駐車場にあります）ランチは1000円くらい　なので次回こっちをオーダーしようかと思いました。
今回は兵庫県の播磨町にあるレストラン ポプラさんにお邪魔させていただきました！場所的には山陽播磨町駅から車で5分ほどの場所にあります！店内はカウンターとテーブル席が何席かあり広々使えます！そして今回自分が頼んだ商品はかつめしでお値段は1040円でした！かつめしはどでかいカツが2枚分ぐらい乗ってて米も沢山乗っておりボリューム満点でとても美味しかったです！
以前から気になっていたお店♪仕事の移動中にチェックしてピットイン！カツめしランチをオーダー♪食後のミニコーヒーも+50円で♪メニューが多く、カツめし単品をオーダーしようとしたが「ランチの方がお得よ！」と教えてくれた親切なお店でした♪
無性にカレーが食べたくなりポプラさんに行って来ましたオーダーしたのはトルコライスですカツカレーとナポリタンスパゲッティのセットぽい感じですかつては大盛り店でしたが今回オーダーしたのはちょい大盛り的な感じ？普通に完食しましたご馳走様でした
昼のランチで唐揚げ&ハンバーグを注文。お店の場所、作りの雰囲気も抜群ですが、味、量、接客と全てにおいて最高でした。唐揚げはゲンコツ大で、カラッと揚がり、ハンバーグはふわっとしてソースも最高でした。全メニュー制覇したいです。
いただいたもの・BIGメガカレー  ¥3,100※メガカレーは一旦終了していて、スタッフにお願いして作っていただきました超巨大カレーに男6人で挑戦！チキンカツ、コロッケ、から揚げとボリュームたっぷりのトッピングがこれでもかと盛りつけられて迫力満点！お腹ペコペコだったので勢い任せに食べ続け、気づいたら完食してました
ボリュームたっぷりランチを頂けます。ランチは平日11:00〜15:00まで。昔ながらの洋食屋さんの雰囲気があり、カウンター、テーブル席広いです。ハンバーグ&エビフライランチにしました。ご飯は大盛り、アイスティーつけました。皿に乗ったご飯は山になってますwメインも量があり、腹ペコだったのでたくさん食べられるのは嬉しい^_^
今回は加古川のお隣、加古郡にある「レストラン ポプラ」さんに初訪問✨デカ盛りグルメで有名なレストランです☺️朝の8時から20時50分までの通し営業で11時からご飯類は提供するとのことで18時過ぎにやってきました✨席につきメニューを見ると山盛りメニューのオンパレード☺️そしてメニュー数の多さに迷い、でっかいハンバーグと悩みましたが後から来るお客さんが「カツカレー」を2人連続で頼んでたのを聞いたのでそれに便乗することにしました✨注文したメニュー●カツカレー : 960円※参考までに✨●食べログ評価●3.47(口コミ件数209人)※訪問時※ダイスキングの総合点数(3.8)★Google評価★3.9(口コミ件数720人)※訪問当時平日18:11 店到着・入店(待ちなし・先客なし)✨18:13 注文✨18:24 カレー到着✨18:48 退店✨到着したカレーはやはりお皿も大きめで大きな豚カツが乗っておりライスの量も多い！✨でも食べられない！という量ではなく一般的なカレー屋さんの大盛りサイズくらいです☺️✨早速カレーを頂いてみると辛さはピリ辛で若干の酸味があったのでトマトとか野菜とかが溶け込んでおるタイプの欧風カレーで食べやすくて個人的に好みなカレーです✨とんかつはサクッとした衣にジューシーで食べ応えのあるとんかつでカレーにもとても良く合います✨ガツガツと食べて完食です☺️✨最後はアイスコーヒーも出てきてサービスも良いですね✨値上げをされたそうですがこれで960円はコスパめちゃくちゃいいと思いました✨さらにメニューにあった総重量4キロの「BIGメガカレー」は混雑時ではなかったら注文できるそうですがこんな誰が食べれるねん！っと思って食べログのフォロー中見たら数人のマイレビさんが食べてました✨w恐るべし爆盛りハンターたち‼️爆盛りだけではなく味も美味しかったのでまた訪問したいです✨
お昼ご飯としてボリュームがある店に行きたいと思い立ち寄りました。大盛りで有名なお店で、実際に安くてかつ量もありとても満足感が高かったです。カツカレーも量だけでなく味として美味しく、また行きたいと思います。
兵庫県加古郡播磨町。とーっても久しぶり、ポプラ。今日は、食べたい気分なんだ。「もう午後からポンコツよ〜♪」いつものお母さん、喜び気味。どうやら、私のことらしい、、、■BIGハンバーグトルコライス（1,890円）チキンカツカレー、ナポリタン。さらに大きなハンバーグ。夢のオトナさまランチ！＼(^^)／チキンカツカレーまるまる1枚、どーんと乗っています。サクサクでうまい！うまいけど、、、多いな( ´△｀)カレー、濃いめなのは以前と同じ印象。お腹に重くのしかかるヘビーさ。ごはん炊き加減◎、うまい。しかし、、、余裕で1人前。ハンバーグでかい、、、( ´△｀)びっく◯ドンキーの300gぐらい？BIGの名に恥じぬ大きさ。上にはカレーがかかっています。チキンカツカレーから食べ進む。カツの脂が重い、カレーも重い。余裕と思っていたのに、冷や汗。ナポリタンケチャップ強め、多い、、、( ´△｀)でも負けられない、ぱくぱく、ぱく、、手　が　止　ま　っ　た、、、(´･ω･`)事前情報では、そこまで多くないと。体調万全ではなかったにしろ、屈辱。でも、ため息が止まらない。本気のギブ、いつぶりだろう。。。「助太刀しますよ〜」若いモンは元気だなぁ。そして、自分の歳を思い知らされる。今回は甘えてナポリタンをパス。■かつめしランチ（1,040円）同行者オーダー。加古川名物のかつめし。元祖は牛カツだが、こちらはトンカツ。ペロリと平らげ、ナポリタンもペロリ。、、、有望です。■ハンバーグ&チキンカツ（1,010円）同行者オーダー。名物マウンテンライスに驚愕。「そっちも食べましょうか〜」若いモンがライスも！そのために味噌汁キープしてたそう。楽しそうに働くお母さん。生き甲斐があるから、人は輝くのですね。
仕事終わりでがっつり食べよう思い伺う事にしました。駐車場は店舗の前と横にあるのでそこに車を停めて入店しました。メニューを見て普通の量からかなりボリュームのあるやつまであり見てる内に日和ってきたけど量の多そうなのを注文しました。
平日、11時45分。久しぶりにと。先客1名。今から混みます。むー、悩みます。お連れはチキンカツ丼。当方Bランチ。男性のライスは大森が普通。少なめは山カットと言います。当然山カットオーダー。来ましたヨン。おー、相変わらずインパクトあるわ。チキンカツ丼も山カットでなんとかチキンが丼にONしてます。味付けも濃いめで夏にはいいねー。
25年6月訪問。2回目の訪問です。日曜日のランチの時間帯にお邪魔しました。前回はトルコライスを注文しましたが、今回はシンプルにかつめしを注文。ボリューム満点、カツも柔らかく美味しいです。デミグラスソースとよく合います。値段もお手頃ですね。次はハンバーグを食べようと思います。ごちそうさまでした。
この日はどこで、お昼を食べようかとウロウロしていたら、こちらのお店を発見。食べログの評点も良いので、お邪魔してきました。価格の割に、デカ盛りで大満足でした（笑）このお米がない時期でも、普通でお願いしてこの量のご飯にはビックリでした。ミックスフライの内容も豪華で、またお邪魔したいと思いました。ご馳走様でした^_^
ガッツリ系です。定食のご飯何山盛り…漫画盛りです。食べたカツは、ワンプレートだけど、ソースカツ丼的な感じでした。いろいろ目移りしましたが、量を含めて正解でした。昼ごはん沢山食べ過ぎて、午後仕事が出来なくなる可能性ありですねー
久しぶりに来店。注文はハンバーグカレーのチーズトッピングと唐揚げ定食。まずはカレー・・・カレー自体は普通かな〜ちょっと塩味が強い気がします。でも上に乗ってるハンバーグは美味いwとりあえず乗せた的なチェーン店のハンバーグじゃなくてちゃんとしたハンバーグw今度はハンバーグ定食にしようかと思うwそして唐揚げ定食・・・まぁサラダは普通ですわ。横に付いてるナポリタンはよくある喫茶店のインチキスパゲッティじゃなくて美味しいですよ♪そして唐揚げ！ちょっと味は濃いめですね。肉はもも肉じゃなくてムネ肉なのでこの量を食べると飽きてくる・・・写真は3塊に見えるけど4塊あって半分もも肉の唐揚げやったら最高かな〜また味を忘れた頃にお邪魔します♪ご馳走様でした〜
ほぼ半年ぶりに来店。前回知り合いの誕生日のお祝いで来ましたが、今回はぽっちめし食いにやって来ました。から揚げにするかチキンカツにするか迷った末、チキンカツをオーダー。こちらのから揚げもチキンカツも、鶏ムネ肉1枚そのままドーンと揚げてあります。そしてそのドーンなムネ肉が4枚も乗ってくる訳ですからインパクトすごいですよｗもちろん、サラダも付け合わせのパスタもてんこ盛り。ごはんもドドーンと盛ってきます。※ご飯の盛りは男性向けのサービスのようです。オーダーから15分ほどしてまずごはんとお味噌汁が運ばれてきました。そこからしばらくしてメインのチキンカツが到着。こちらでは基本お箸でいただきますが、チキンカツ持ち上げたら割り箸が折れるほどの重量。そのチキンカツにはオニオンソースがたっぷりかかり、さらにスライスオニオンも鎮座。ドドーンと盛られたごはんですら、チキンカツ2枚いただいたところで無くなるほど。いくら食べてもチキンカツが減りませんよｗサラダは底にキャベツぎっしり、上にレタスが乗ったものにオーロラソースが掛かってます。付け合わせのパスタはパスタのみのナポリタン。これだけでも1人前くらいはありますね。なんとか最後まで食らいつくしましたが、腹パンパンでノックアウト寸前ですｗ大満足なんですが、やはりこれだけ食い尽くそうとすると時間が掛かるので最後は冷めます。なのでメイン中心に消化していくのが良いかも知れませんね。
平日の少し遅めのランチに伺いました。たくさんお客さんいましたがすぐに座ることができました。メニューがたくさんあって迷いました。平日ランチ11時〜15時。でっかいハンバーグカレー　　1340円定食　唐揚げ&とんかつ　　1430円
仕事が休みだったので朝昼兼で伺う事にしました。お店の前に駐車場があるのでそこに車を停めて行きました。店内に入り事前にアプリから席の予約をしていたのでカウンター席に着いてかに初めをやっていたのでいくつか頼み美味しくいただきました。
お昼ごはん、スイーツにしちゃったら体重減ってた＆貧血でふらふらで...お米たべないと!!!!ってことでスシローさんへ★アプリで待ち時間少ない店舗を選んで、時間も計算しながら予約したので、待ち時間まったくナシ!!!!●しまあじ●きんきの炙り●かつおのたたき●えんがわ●かんぱち？？安定の5皿!!好きなのは絶対食べたい＆期間限定から♪♪ちゃんとネタが親切だし、ちゃんと大きめだし、安定に美味しいスシローさんです★色々近いので...笑　絶対知り合いに会います笑笑それだけ人気のお店です!!●貝だし塩ラーメン●あおさの赤出汁●えびの天ぷらをシェア!!サイドも美味しい♡お腹いっぱいでデザートには行けずでした(T ^ T)ごちそう様でしたー❤︎❤︎
11時20分着、先客多数ですが、何とか待ちなしで着席。タブレットでメニューをチェックしていきます。色々と食べましたが、3貫セットで真鯛、サーモンと共に供されたブリが美味かったです。これだけ単品で欲しかったけど、設定なし。いたしかたなく、ハマチをいってみましたが今ひとつでした。
2025.8.7加古郡播磨町スシロー播磨町店8/6より全国スシローで神戸の有名ラーメン店『鯖の上にも三年』さん監修『濃厚鯖節ラーメン』を食べに行ってきました。流石にめちゃ美味とまでは行きませんが鯖の旨味を味わえるラーメンでした。焼鯖一枚はちょっと淋しいが値段が値段なんで仕方ないかなできれば本ちゃんの『鯖の上にも三年』さんで味わって欲しいな焼鯖寿司も出来れば出して欲しかったですごちそうさまスシローさん頑張って#鯖の上にも三年 #スシロー  #コラボ企画 #監修 #うまい #鯖 #BOSS #神戸ハンバーグウエスト #カウボーイカレー
お昼ごはん、スイーツにしちゃったら体重減ってた＆貧血でふらふらで...お米たべないと!!!!ってことでスシローさんへ★アプリで待ち時間少ない店舗を選んで、時間も計算しながら予約したので、待ち時間まったくナシ!!!!●しまあじ●きんきの炙り●かつおのたたき●えんがわ●かんぱち？？安定の5皿!!好きなのは絶対食べたい＆期間限定から♪♪ちゃんとネタが親切だし、ちゃんと大きめだし、安定に美味しいスシローさんです★色々近いので...笑　絶対知り合いに会います笑笑それだけ人気のお店です!!●貝だし塩ラーメン●あおさの赤出汁●えびの天ぷらをシェア!!サイドも美味しい♡お腹いっぱいでデザートには行けずでした(T ^ T)ごちそう様でしたー❤︎❤︎
◼️スシロー◼️よく行く回転寿司相変わらずの人気っぷりです☀︎真鯛その日で歯応えがちがいますおいしいくさみなく毎回たべてます☀︎麻辣風味　サーモンの揚げネギ添えサーモンの味がよくわからなくなります麻辣のタレはおいしい☀︎なんこつの唐揚げ味付け濃いですが、思ったより柔らかいナンコツでパクパクいけます☀︎サーモンづくし炙りサーモンバジルマスカルポーネいくらのせ巻き寿司☀︎イカ生姜のってます☀︎ハンバーグ子どもがオーダーメニューあるのしらなかった硬くなくて食べやすい味などお安く満足ですごちそうさまでした☺︎
お昼ごはん、スイーツにしちゃったら体重減ってた＆貧血でふらふらで...お米たべないと!!!!ってことでスシローさんへ★アプリで待ち時間少ない店舗を選んで、時間も計算しながら予約したので、待ち時間まったくナシ!!!!●しまあじ●きんきの炙り●かつおのたたき●えんがわ●かんぱち？？安定の5皿!!好きなのは絶対食べたい＆期間限定から♪♪ちゃんとネタが親切だし、ちゃんと大きめだし、安定に美味しいスシローさんです★色々近いので...笑　絶対知り合いに会います笑笑それだけ人気のお店です!!●貝だし塩ラーメン●あおさの赤出汁●えびの天ぷらをシェア!!サイドも美味しい♡お腹いっぱいでデザートには行けずでした(T ^ T)ごちそう様でしたー❤︎❤︎
周年企画なのか、ここのところずっと何かのフェアがあるのは嬉しい限り。今回は中トロね。大切り中とろ（１００円）は、いつもの中とろと違って、大切り感が食べ応えもあって良い。現在のスシローはというと、流れている色々なお皿から好きな物が取れるスタイルではない。レーンには注文したものしか流されなくなってしまい、回転寿司の楽しさも半減し残念です。天ぷらなどは揚げたての提供で美味しくて良いね。また、期間限定メニューは楽しみの一つ。
同僚とランチ利用。期間限定の大切り本マグロ一貫一皿100円。ねっとり熟成の本マグロ、安い、旨い。気がつけば5皿。会計呼び出し、スタッフが個別に会計カードを作ってくれた。無人レジで各々現金払いやカード決済、コード決済が出来て◎
周年企画なのか、ここのところずっと何かのフェアがあるのは嬉しい限り。今回は中トロね。大切り中とろ（１００円）は、いつもの中とろと違って、大切り感が食べ応えもあって良い。現在のスシローはというと、流れている色々なお皿から好きな物が取れるスタイルではない。レーンには注文したものしか流されなくなってしまい、回転寿司の楽しさも半減し残念です。天ぷらなどは揚げたての提供で美味しくて良いね。また、期間限定メニューは楽しみの一つ。
マグロ中トロプラス赤身×2、大エビプラスえび、上あなごプラスあなご、松前漬け。しめて680円。感謝祭で1ネタプラスは得した気分。今日の皿はいずれもリピートすべし。特にエビはこれまで生しか食べてなかったが、茹でもうまかった。
◼️スシロー◼️よく行く回転寿司相変わらずの人気っぷりです☀︎真鯛その日で歯応えがちがいますおいしいくさみなく毎回たべてます☀︎麻辣風味　サーモンの揚げネギ添えサーモンの味がよくわからなくなります麻辣のタレはおいしい☀︎なんこつの唐揚げ味付け濃いですが、思ったより柔らかいナンコツでパクパクいけます☀︎サーモンづくし炙りサーモンバジルマスカルポーネいくらのせ巻き寿司☀︎イカ生姜のってます☀︎ハンバーグ子どもがオーダーメニューあるのしらなかった硬くなくて食べやすい味などお安く満足ですごちそうさまでした☺︎
私たちは待たずに座れましたがすぐに待ち合いがいっぱいになってましたね流石スシローさん❇️今日のハマチとウニ包みは特別うまかったなぁーウニ包みが１８０円❗思わずおかわりしちゃいました美味しかったですごちそうさまでした✨
周年企画なのか、ここのところずっと何かのフェアがあるのは嬉しい限り。今回は中トロね。大切り中とろ（１００円）は、いつもの中とろと違って、大切り感が食べ応えもあって良い。現在のスシローはというと、流れている色々なお皿から好きな物が取れるスタイルではない。レーンには注文したものしか流されなくなってしまい、回転寿司の楽しさも半減し残念です。天ぷらなどは揚げたての提供で美味しくて良いね。また、期間限定メニューは楽しみの一つ。
◼️スシロー◼️よく行く回転寿司相変わらずの人気っぷりです☀︎真鯛その日で歯応えがちがいますおいしいくさみなく毎回たべてます☀︎麻辣風味　サーモンの揚げネギ添えサーモンの味がよくわからなくなります麻辣のタレはおいしい☀︎なんこつの唐揚げ味付け濃いですが、思ったより柔らかいナンコツでパクパクいけます☀︎サーモンづくし炙りサーモンバジルマスカルポーネいくらのせ巻き寿司☀︎イカ生姜のってます☀︎ハンバーグ子どもがオーダーメニューあるのしらなかった硬くなくて食べやすい味などお安く満足ですごちそうさまでした☺︎
私たちは待たずに座れましたがすぐに待ち合いがいっぱいになってましたね流石スシローさん❇️今日のハマチとウニ包みは特別うまかったなぁーウニ包みが１８０円❗思わずおかわりしちゃいました美味しかったですごちそうさまでした✨
私たちは待たずに座れましたがすぐに待ち合いがいっぱいになってましたね流石スシローさん❇️今日のハマチとウニ包みは特別うまかったなぁーウニ包みが１８０円❗思わずおかわりしちゃいました美味しかったですごちそうさまでした✨
◼️スシロー◼️よく行く回転寿司相変わらずの人気っぷりです☀︎真鯛その日で歯応えがちがいますおいしいくさみなく毎回たべてます☀︎麻辣風味　サーモンの揚げネギ添えサーモンの味がよくわからなくなります麻辣のタレはおいしい☀︎なんこつの唐揚げ味付け濃いですが、思ったより柔らかいナンコツでパクパクいけます☀︎サーモンづくし炙りサーモンバジルマスカルポーネいくらのせ巻き寿司☀︎イカ生姜のってます☀︎ハンバーグ子どもがオーダーメニューあるのしらなかった硬くなくて食べやすい味などお安く満足ですごちそうさまでした☺︎
営業の途中、12時45分頃に寄りました。メルペイで100ポイント還元クーポンがあったので、ランチ食べにきました。お寿司とかけうどんのランチ。スシローのランチは初めてきましたが、680円で食べれるのは安くて、ええやん、と思います。鶴瓶の言うとおりや。
周年企画なのか、ここのところずっと何かのフェアがあるのは嬉しい限り。今回は中トロね。大切り中とろ（１００円）は、いつもの中とろと違って、大切り感が食べ応えもあって良い。現在のスシローはというと、流れている色々なお皿から好きな物が取れるスタイルではない。レーンには注文したものしか流されなくなってしまい、回転寿司の楽しさも半減し残念です。天ぷらなどは揚げたての提供で美味しくて良いね。また、期間限定メニューは楽しみの一つ。
この日は久しぶりに木味土味さんのランチが食べたくなり、タイミングよく播磨町にいたので仲間を連れて行ってきました！仲間は昔にママ友と行ったことがあると言っており、初めてではなかったです。入店したら店員さんに「予約はしていましたか？」と聞かれ、していないことをお伝えすると、カウンターに案内してもらいました。予約必須のお店だと思うのですが、私は一度も予約をしたことはありません。いつもタイミングがいいみたいです。メニューを拝見、以前はランチは850円でしたが、1250円になっていました。それと、メインが選べるようになっていました。以前はランチは1種類だけでしたが。私がオーダーしたものは・鶏の唐揚げチリマヨソース（ランチ）1250円チリソースが好きなのでコレに決めました。唐揚げは大きめのものは３つ、甘酸っぱいソースがかかっていて、鶏もやわらかくて美味しかったです！木味土味さんならではのいろんなものがちょっとずる食べれるランチ！この日はサラダ、オクラ梅肉和え、厚揚げと小松菜の煮びたし、玉子サラダ、鯖の竜田揚げおろしポン酢、里芋まんじゅうなめたけあんかけ、うどんカルボナーラ風、茶わん蒸し、ご飯、味噌汁です！個人的には里芋まんじゅうはほっこりした味で、茶わん蒸しは具沢山であつあつ、油揚げの味噌汁が美味しかったです。・コーヒー　150円香り良く、美味しいコーヒーでした。デザートも追加料金で食べれたのですが、もうお腹いっぱいだったのでやめました。やっぱり木味土味さんのランチ、久しぶりに食べたけど、大満足でした(o^^o)ごちそうさまでした。
仕事終わりにサウナに行って帰り道にあるので伺いました。お店の前に駐車場があるのでそこに車を停めて入店しました。テーブル席に案内されてメニューを見て鹿児島産赤鶏のユッケと地鶏刺身三種盛りと赤鶏金肝のタレ焼きと鹿児島産赤鶏モモの炭焼きと牛すじのとろ～りオムレツを注文して美味しくいただきました。
#木味土味#播磨町ランチ#播磨町グルメ#播磨町和食#播磨町木味土味#播磨町llllllllll#kobe1000イベント帰りみんなでランチ一時中止になってた播磨町の『木味土味』さんおかずいっぱいランチ復帰ですですメインは鶏の唐揚げか鯖の唐揚げ相変わらず店内は多くのお客さんで賑わっていましたよごちそう様でした ﾟ･*:.｡❁(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)⁾⁾⁾ﾟ･*:.｡❁
ランチは火水木のみ。車は６台停めれます。掘りごたつで靴は脱いで店に入ります。ランチ1650円。メインは２種類から選択しサラダ含むおかず何品か。ご飯大盛り➕50円、ご飯お代わり➕100円、味噌汁お代わり、水以外のソフトドリンク➕150円等全て追加料金必要。品数はありましたが、コスパが良いとは思わない。女性スタッフの態度が悪くとても残念でした。リピなし
どのお料理も、ハズレがなく間違いなく美味しい。種類も多く、どれを注文しようか、、とワクワク悩んでしまいます。お酒も家で飲むビールよりも美味しく感じます。人気店のようで、お客さんでとても賑わっていました。
ランチで伺いました。3種類の中から選べるランチで、この日は酢豚、から揚げ、アジフライの中から選べました。野菜も多く、おかずの量が多くて大満足です。満席な理由がわかりました。お値段も1250円とお手頃価格なので、また是非行きたいです。
【いただいた料理（訪問時の税込価格）】・週替わりランチ（鶏の唐揚げ）1250円・週替わりランチ（フライ盛り）1250円・週替わりランチ（出し巻き玉子）1250円【訪問経緯・シチュエーション】・2年前に結婚した長女の家に訪問した後、久しぶりに家内と3人でランチに行こうと、食べログ評価の高いこちらに伺いました。・ランチタイムは混むようで予約が必要だったようですが、名前を告げて店の前で待っていると、10分程で入店できました。【料理・お店の感想】・お店の中が結構広く、席数はわかりませんが大箱の居酒屋といった感じです。・若い女性が多い印象で、店内は満席でした。・ランチはメイン3種類から選ぶシステムなので、3人で3種類それぞれいただきました。・小鉢が8種類も付いていて、結構ボリューミーです。（この日は、サラダ・オクラともづく酢の物・ツナと玉ネギ和え・冷奴もろみのせ・クリームスープ・厚揚げとナス炒め・茶碗蒸し・中華春雨）・3人でそれぞれのメインメニューを味見したところ、揚げ物類は普通に美味しかったのですが、出し巻き玉子の出汁が効いてなかった点だけが残念でした。また来ます。ごちそうさまでした。
前から気になっていたお店大久保で仕事でお昼どきになったので前から気になっていたお店に来て見ました。12時前に来店すると駐車場は満車、気になっていたので歩道に停めて店内へ、伺うと一人でったら大丈夫との事で近くの駐車場に停めて再訪カウターに席を用意してもらって、メインを3種類から選べる様になっていて白身魚の天麩羅をチョイス全9品が大皿のプレートにぎっしり茶碗蒸し、サラダ、ポテトサラダ、揚げ豆腐の餡掛け、酢の物、カボチャのソボロ餡掛け、他ボリュームたっぷりで丁寧に作られて大満足、追加でコーヒー、デザート他が注文出来るみたいです。女性に大人気のお店、店内は12時過ぎには満席でした。予約が出来るみたいなので要予約が必要かなと思います。
当日朝に電話予約して訪問！敷地内駐車場が停めにくい…！汗ランチは週替わりの3種の中から選ぶスタイル。・鶏の唐揚げ(おろし南蛮)・アジフライ タルタルソース・牛すじのどて焼き【注文】鶏の唐揚げ(おろし南蛮)1,250円【時間】2024年3月平日昼当日朝に電話予約の上訪問！到着　11:30注文　11:33提供　11:39
メインが唐揚げか魚の竜田揚げか揚げ物の盛り合わせのどれかから選びます。1,250円せっかくなので、3人共違うメニューにしました。揚げ物の盛り合わせはコロッケと多分鶏のササミにチーズとシソを巻いた物と魚だったと思います。シソ巻きが美味しかった。その他の小鉢も色々でお得感満載です。写真にはありませんが、ご飯とお味噌汁が付いてます。以前はご飯のお代わり無料だったと思うけど、100円いる様なので、最初から大盛り50円にしました。支払いは現金か、PayPayのみです。
お酒の種類が多くお酒を飲む方には良いかと思いました。料理の種類はお酒に比べて少し少ないのかな？という印象でした。どれも美味しかったですがおにぎりが唯一好みではなかったです。ご飯が柔らかくお米自体の味も好きでは無かったです。
週替わりランチのボリュームと品数の多さで人気の木味土味ですが、一品も逸品、居酒屋メニューは夜のみ注文ができます。場所は明姫幹線の瓜生を海側へ曲がったところ、専用駐車場もありますがお酒を飲むなら最寄り駅は山電の播磨町駅です。一品の価格帯はだいたい750円くらい、バリバリキャベツ 特製甘辛味噌をつけて539円、鶏皮を使った北京ダック風737円、海老の唐揚げ特製マヨネーズソース792円、牛すじのとろーりオムレツ737円、スルメの天ぷら三種盛り748円でした。
メインが唐揚げか魚の竜田揚げか揚げ物の盛り合わせのどれかから選びます。1,250円せっかくなので、3人共違うメニューにしました。揚げ物の盛り合わせはコロッケと多分鶏のササミにチーズとシソを巻いた物と魚だったと思います。シソ巻きが美味しかった。その他の小鉢も色々でお得感満載です。写真にはありませんが、ご飯とお味噌汁が付いてます。以前はご飯のお代わり無料だったと思うけど、100円いる様なので、最初から大盛り50円にしました。支払いは現金か、PayPayのみです。
黄味土味さんに行って来ました❗️(90分制)ボリュームランチです(*´-`)ランチは、週替わりでメインが3つあるので安心～♪インスタグラムで今週のランチメニューのお知らせがありますランチは、火曜日・水曜日・木曜日案内されたのは、壁に向かっての掘りごたつの席となりの席の人との距離がめちゃ近い～(^o^;)＊ランチは、1250円(税込み)私は、牡蠣フライ主人は、鯖の竜田揚げおろしポン酢小鉢のおかずは、創作料理でどれも美味しい‼️味もボリュームも満足(*^^*)予約の電話のスタッフさんハキハキ明るくてテキパキ仕事が出来そうな雰囲気だけど、電話切るのがめちゃ早い (^o^;)お客さんが切ってからが原則だと思うけど…他の店でも先に切る人が多いけど…忙しいから仕方ないと思うけど…過去最速～(^o^;)駐車場は、狭いですとめにくい、出にくいです小さい車で来店をおすすめです
播磨町でランチ。評価の高いこちらのお店。店名はちらんという表記もあり、どちらが正式名称なのか分かりません。入口も空いているのか閉まっているのか分かりません。駐車場は狭めです。店内はおしゃれな雰囲気でまるで隠れ家のよう。なんとdocomoの電波が通じない。ランチは1250円とランチにしては少し高めですが、相応の量があるので満足。野菜中心なのもダイエットの身としてはありがたい。再訪ありでしょう。
しばらくぶりの投稿です更新おこたってました～今日はハイボール山崎を注文いや～やっぱりウマいこれ飲むと、他のハイボールにかえるのが難しくなります。お料理一品へらしてでも、これ飲みたくなりますね(^^)このお店はレアなお酒がほんとに多いですよ海ぶどう赤鶏のユッケをつまみながら山崎は最高ですよ～
しばらくぶりの投稿です更新おこたってました～今日はハイボール山崎を注文いや～やっぱりウマいこれ飲むと、他のハイボールにかえるのが難しくなります。お料理一品へらしてでも、これ飲みたくなりますね(^^)このお店はレアなお酒がほんとに多いですよ海ぶどう赤鶏のユッケをつまみながら山崎は最高ですよ～
しばらくぶりの投稿です更新おこたってました～今日はハイボール山崎を注文いや～やっぱりウマいこれ飲むと、他のハイボールにかえるのが難しくなります。お料理一品へらしてでも、これ飲みたくなりますね(^^)このお店はレアなお酒がほんとに多いですよ海ぶどう赤鶏のユッケをつまみながら山崎は最高ですよ～
しばらくぶりの投稿です更新おこたってました～今日はハイボール山崎を注文いや～やっぱりウマいこれ飲むと、他のハイボールにかえるのが難しくなります。お料理一品へらしてでも、これ飲みたくなりますね(^^)このお店はレアなお酒がほんとに多いですよ海ぶどう赤鶏のユッケをつまみながら山崎は最高ですよ～
しばらくぶりの投稿です更新おこたってました～今日はハイボール山崎を注文いや～やっぱりウマいこれ飲むと、他のハイボールにかえるのが難しくなります。お料理一品へらしてでも、これ飲みたくなりますね(^^)このお店はレアなお酒がほんとに多いですよ海ぶどう赤鶏のユッケをつまみながら山崎は最高ですよ～
しばらくぶりの投稿です更新おこたってました～今日はハイボール山崎を注文いや～やっぱりウマいこれ飲むと、他のハイボールにかえるのが難しくなります。お料理一品へらしてでも、これ飲みたくなりますね(^^)このお店はレアなお酒がほんとに多いですよ海ぶどう赤鶏のユッケをつまみながら山崎は最高ですよ～
ハジメテ連れて行ってもらったお店の雰囲気も大好きな感じでお魚大好きななアタシは全部食べたいくらい色んなメニューがありましたせっかくなのでお魚おろしてもらう事になりカサゴとコチを選んでお願いしましたまだピクピク動きながらの登場新鮮で凄く美味しかったぁー食べ終わったらお汁にもしてくれてまたまた美味しかった♡写メ撮るのも忘れてました後は南蛮漬けと涙巻きに名物の茶碗蒸しがビックリするほど沢山の具が隠れてましてお出汁たっぷりでお腹いっぱいになるし、とっても美味しかったです絶対また行きたいお店でした
播磨町で昔からの有名店「竹正」さんが２年ぶりに「たけ正」となって復活と聞きお昼に行ってきました。場所は少し分かりにくいかも知れませんが、新幹線沿いの小じんまりとしたお店になっていました。席数も少なくなっていましたが、私的にはこちらの方が全てのお客様に気配り出来ますので良いかと思いました。お昼の定食（ミニ懐石）をいただいきましたが、どんどんお客さんが入って来られて、さすがに知る人ぞ知るお店ですね。雑誌等でも昔からよく紹介されていますが、長崎（五島列島）出身のご夫婦の心を込めたおもてなしと名物の茶わん蒸し、豚角煮もちゃんと付いていて、お昼にはもったいないな～と思いました。なにより、東京の某有名料理店で修業されたご主人が、時間のある時にだけの遊び心の飾り包丁も健在！！今回はリンゴでしたが、時にはきゅうりや大根などの野菜で楽しませていただいた記憶があります。料理の所々に長崎の異国文化を感じさせていただけるお店ですが、五島列島のＴシャツが似合うご主人の腕を振るった料理を、また是非、夜に食べたいとつくづく感じました。
遅めの晩ごはんで伺いました。お店の前に駐車場があるのでそこに車を停めて入店しました。店内に入り席に着いてモバイルオーダーで今治焼豚玉子飯を注文してセルフなのでお水を取りに行って少し待つと配膳されて美味しくいただきました。
松屋のトンテキは美味いです。期間メニューです。これは美味しいがダブルにしたら結構いいお値段する。定番メニューにしてもいいと思うんですが、ウマトマみたいに期待したいなーニンニク片も大きく、ロースはよく火が通って味濃いめでご飯が進みます。
遅めのランチは姫路に向かう途中で松屋さんに寄りました。最近牛丼チェーン店では朝ごはんしか食べてませんでしたが、サラダに味噌汁まで付いて500円台で頂けるのは嬉しい。米不足の中でも値上げせず提供しているのは素晴らしい営業努力ですね。
いつもコスパの良いランチばっかりだけどたまには定食食べてみようと思い訪問。家内は煮込みキャベツのトマトハンバーグ定食。私はシュクメルリ定食。松屋の良いところはサラダの量がしっかりあるところ、キャベツ高騰の今うれしいところですね。ハンバーグは下のキャベツがもうちょっと欲しいな、でも肉感たっぷりで美味しいですね。シュクメルリは初めて食べる味、ニンニクたっぷりで後が怖い。ご飯も食べ放題だけどそんなには食べられないんで一杯だけ頂きました。
オリジナルカレーを頂きました。一口食べると、ん？これは薬膳かと思うほど、独特な味でした。そして、辛すぎる。辛いのが苦手な人なら、残してしまうかもしれません。とにかく、万人向けではないなあと思いました。味噌汁が付いていましたが、辛さが口に広がって味は感じられず、熱さだけが印象に残りました。辛さを控えめにして、辛味ソースをかければ辛くなるような方式が良いのではないかと思いました。それと、券売機が１台しかないのはいかがなものでしょうか。ごちそうさまでした。
ルンダン。現地で食べたことはないが、それらしい味。カレーっぽいが、少し違う。しかしカレーのようにご飯にかけて食べる。牛肉のスパイス煮込み。辛くはない。肉は柔らかい。不思議な食感。期間限定なのがもったいない。
松屋のトンテキは美味いです。期間メニューです。これは美味しいがダブルにしたら結構いいお値段する。定番メニューにしてもいいと思うんですが、ウマトマみたいに期待したいなーニンニク片も大きく、ロースはよく火が通って味濃いめでご飯が進みます。
とある日の仕事帰り、家にたどり着くまでに少し栄養補給したくなる。帰宅すれば妻の手料理が待っているので、さほどお腹に溜まらない消化に良さそうなものが良い。たまたま立ち上げた松屋アプリでメニューを拝見すると、ぶっかけうどんが一部店舗で提供されている。こちらのお店でも頂ける事が分かり、駐車場に車を停め食券機でぶっかけおろしうどんの食券を買い求める。PayPayキャンペーンでポイントバックされるのを確認したあと、カウンター席に腰掛け食券を店員に手渡す。しばらく待つと、ぶっかけおろしうどんが配膳される。喉越しの良いうどんにめんつゆと大根おろしが絡み、大根おろしで消化が促進されるような気がする。根を庭に植えれば勝手に生えてくる程度の雑草に近い葱を抜いておけば刻み海苔をもう少し堪能出来たかも…牛丼屋で牛丼を食べずに店をあとにしたことだ。ごちそうさまでした。
ここの松屋をドーコー評価するつもりはないですが、松屋全般最高です。
久々の松屋！おろしポン酢牛めしー！食べログ再開。しばらく来てなかったら券売機がタッチパネルになっとった。しかも１台だけになっとるんで、時間帯によったら入り口で混み合うかも？券売機でわからんかったのか、席で店員さんに「サラダ追加してほしい」と言うてるお客さんおったけど、笑顔で快諾されててすげーな(ﾟωﾟﾉ)ﾉと。安定の牛めし。相変わらずの迅速さ。松屋、すき。ごちそうさまでした。
【期間限定】フレッシュトマトカレー＠松屋　2012年05月05日テーマ：全国区　グルメ毎度〜！よっしーあにきです！あるところで　会話をしている中で「松屋のフレッシュトマトカレーは業界的に衝撃を与えたカレーだ」という？？どういうことかというとファストフードのカレーは本来　欧風的なオーソドックスなカレーしかヒットしないと言われていたところ　このアジアンテイストなカレーが好評だったらしいので業界で話題なった・・・。こんな話を聞き、トマト苦手な私に興味を抱かせて　今回食べて来ました！フレッシュトマトカレーは　毎年夏場に期間限定で出されているメニューだそうです！価格は並で３３０円。（味噌汁つき）トマトが苦手だといっても加熱処理されてれば大丈夫なんですが　（生がダメ！）小さな鶏肉とトマトを煮詰めていてカレーと言うよりかは　トマトスパのソースのような感じで　香辛料がまぁまぁきいてるかなって感じです。辛くはないので　スパイスパウダーが付いてきてます。個人的には　アジアン風なカレーで香辛料が（ニンニクが結構効いてますね！）気になったので　半熟玉子などをチョイスして混ぜながら食べると　いいんじゃないかなと思います！トマトが好きな人ははまるんだろうなぁ・・・！ご興味ある方は、一度食べてみてくださいね！TB送信しましたふく★ラモーンのラーメンとメシと酒とROCKと革ジャンと
2011.06.13(Mon)牛丼チェーンの松屋に行ってきました。松屋はめちゃくちゃ久しぶりです。１０年ぶりくらいです。以前、勤めていた会社の近くにあってカウンターだけの小さい店舗だったけどカレーがその時、２９０円くらいでコンビニ弁当買うより安くつくわと思って、よく通っていたのを思い出します。今回、久しぶりにそのカレーを食べました。オリジナルカレー野菜セット　（並）440円カレーは昔と比べルーの味、お肉の量も減っているような気がしますが辛さを自分で調節するスパイスは付いていませんでしたよ。松屋は全メニューに味噌汁が付いてきます。モチロンこのカレーにも。カレーに味噌汁はミスマッチだと思いますがこのサービスがありがたい。店内は広いです。私が昔、よく通っていたカウンターだけの松屋とは雰囲気は大違い。ファミリーでも全然ＯＫです。丼ぶりの種類、定食など以前よりも豊富になりました。また、再訪問すると思います。ごちそうさまでした。松屋播磨町店兵庫県加古郡播磨町南大中3-3-28079-441-1750
セール期間にひかれていてきました...出来たばかりとあって店内もきれいでよかったです。牛丼大盛ガッツリいただきました。つゆだくで！！って言い忘れてとても残念でしたがお味噌汁もついてくるので助かりました。店員さんの元気が足りない気がしましたが我慢できる範囲だと思います。気軽に入ってさっと食べれるので時間のないときには頼りになります。近くを通ったらまた行きます。まあ満足できました。　　ご馳走さまでした。
牛めし　２９０円
もうテイクアウトしか見えねえ。理由はアプリでテイクアウトだとポイント増量中だからです。テイクアウトだと最低でも付与率6％なのが今は2倍です。豚カルビ定食弁当にしました。生卵トッピングして米にかけてみました。さすがに醤油がほしいかな。豚カルビはめちゃくちゃおいしかったです。
ネギたっぷり旨辛ネギたま牛めしあたま大盛、豚汁をいただきました
スタミナまぜそば。吉牛の新しい試みですね。これ美味しいです。ガッツリ二郎系かと思いましたが、かつおぶしが効いた香味つゆが存在感を示ししてます。ニンニクマシマシたれをかけて最高です。好みは分かれるかもですが、もしか新たに味の改良をするなら、もっと二郎系のマシマシにして欲しいです。いずれにせよ、美味しいです。
遅い晩御飯で伺う事にしました。お店の横に駐車場があるのでそこに車を停めて入店しました。新しくなった吉野家なので先に注文と会計を済ませてベルを預かり鳴ったら取りに行く様に変わってました。牛玉スタミナまぜそばを注文していただきました。
米問題に解決の兆し無しの中、吉野家でねぎ塩豚丼を食べました。吉野家の米って国産米オンリーじゃなくて外国産米とのブレンド米らしいですね。おいしいです。タレだけで米が進む。ねぎと米だけでもおいしい。おいしかったです。
定番、安定の吉野家さん　こちらはカウンターで会計済ませる新店舗ですサラリーマンの強い味方のコンセントがあります。食事中パソコンやスマホの充電が出来ます。食事時間は20〜30分弱ですが少し充電出来るのはとても助かります。今月だけのメニュー？だと思うのですが牛プルコギ丼や定食がパプリカも沢山入っててお気に入りです
牛魯珈カレー729円。魯珈、憧れているが、時間の都合で一度も行けていない店。レトルトは抜群にうまいので、期待しつつ注文。かなりスパイシー。粒感がある。大阪でよくあるスパイスカレーとは違う風味。漢方っぽい風味というか。そしてしっかり辛い。街のあちこちにある吉野家でこれが食べられるとは。終売までに数回は食べそう。魯珈への憧れが一層強くなった。
なんかごそごそ工場してるなぁーって思ってたらおみせの入り口から店内からシステムからがらっと変わってましたねぇーあのあれあれフードコート方式(笑)注文して席について座ってると渡されたものから音がなったらとりにきなさいってやつでしたね✨店内も綺麗に改装されていい感じでしたね✨１人でも行きやすくなったんじゃないかなぁーまぁごちそうさまでした✨
加古郡播磨町の250号線沿いにある吉野家さんに来ました暑い中食欲がないので迷っていましたが、吉野家さんの看板を見て思わず入店して牛丼の並と玉子を注文して頂きました何年ぶりでしたが変わらない味で美味しかったです。
2022.11.9吉野家　牛すき丼568円タレが甘めのすき焼きつゆなんでご飯がすすむこと。豆腐、ネギはつゆが染み込んでいないのでいまひとつ(｡ŏ﹏ŏ)牛すき鍋膳を肉2倍（プラス298円）にしてご飯お代わり無料だから3杯くらい食べたら満足かな(^O^)vごちそうさま#吉野家 #牛すき鍋膳 #牛すき #牛丼
とある日の朝、久しぶりに開催されるイベントのお手伝いに向かうため車で出勤。イベントを１日乗り切るためには、腹が減っては戦が出来ぬ。例により家族を起こさぬよう朝食を食べずに早朝家を出たので、こちらで腹ごしらえをしようか。店内のカウンター席に腰掛け、朝牛セットを注文。程なく配膳され、生卵を溶いて牛丼のあたまにかけ、ご飯をムラなく黄金色になるよう上品に混ぜて頂く。ゼンショーに与する事がなかった唯一の大手牛丼チェーンだからこその、いつもの美味しさは健在。味噌汁で喉を潤しながら頂き、英気をしっかりと養ったことだ。ごちそうさまでした。
加古郡播磨町 明路幹線沿いにある店舗です。牛丼が食べたくなり訪問しましたッ☆★牛丼 並★お新香みそ汁セット＋９０円でしじみ汁に変更して注文。しじみ汁、身体が温まります♪牛丼は変わらない安定のお味で美味しかったです♡ごちそう様でした❤︎( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
休日のお昼に行ったのでカウンター席もテーブル席もまずまず混んでました。ドライブスルーもあり、そちらも２台並んでいました。そのせいか少しだけ吉野家他店より運ばれてくるのが遅く感じましたが、味が断然吉野家他店よりか良かったです。吉野家の豚丼はパサパサなのですが、この店はしっとり柔らかで美味しかったです。ただ国道２５０号線は広い幹線道路で西から来て東へ出るしか出来ないところが不便な点でした。駐車場に自動販売機があったのも特徴的でした。
珍しく吉野家をテイクアウト。値上げしましたね…。めっちゃ安かったのにもうこんなに値上がりしたのか…と言う位値段が上がっててびっくりしました。物価高騰ですね。ですが、やっぱりすぐ頼んだらすぐに運んできて持ってきてくれる。素晴らしいです。紅しょうがをかけて、七味も振っていただきます。
2024年10月９日～15日の一週間限定で、牛丼並盛が通常498円のところ398円(税込)という100円引きセールが行われました。このセールに普段は牛丼なんてドライブスルーしない層までが反応（お前もな）連日道路まで渋滞となっていました。付属の薬味だけでは寂しかったので大量の青ネギをトッピングという自宅カスタマイズでより美味しくなりました。ちなみに店舗で「ねぎだく」を頼むと「玉葱」が大量にトッピングされるので注意ね。
今日は実に20年振りくらいになるくらい久しぶりの吉野家(^^)入るのすら緊張したわ笑笑注文したのは朝牛セット久しぶりに食べたけど相変わらず変わらず美味いな(^^)店員さんも良かったわ又行きます
≪2024.7.20  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日は長男とこの上の孫と長女のとこの孫の誕生祝いをします。買い出しをするので、加古川にやって来ました。その前にモーニングね！加古郡播磨町東本荘の 「AKKO」 にやって来ました。お店は、山陽電車 播磨町駅前から南に100mのところ。ずっと来てみたかったお店です。住宅街に佇ずむお店は、昭和と言うより平成のお店でしょうか。すてきな奥様が迎えてくださいました。モーニングは、トースト、ロールパン、サンドの3種類。私、Bセット（ロールパン）嫁さん、Aセット（トースト）です。やって来たモーニングは、まさに喫茶店モーニングって感じ！おいしそうやぁ。ロールパンは焼きそばが挟んである！それと、レーズンの甘さが微妙でおいしい。wwコーヒーは、軽い飲み口の後にシブミを感じます。これも喫茶店コーヒーやなぁ。少しながらケチャップスパが付いてるのがうれしい。さて、ゆで玉子で〆ますよ！殻を剥いてるとやわらかな感触。あーボコボコだよ。 wwでも黄身はご機嫌だよ♪おいし・・食後に昆布茶を出してくださいました。こんなところも喫茶店ならではなんですよねえ～ごちそうさま〜
・ケーキセットを注文。　＠650この辺りにはカフェ無いからか店内は結構繁盛していました。個人経営店によくある喫煙可のお店なので、タバコが苦手な方は利用に注意が必要かと。チーズケーキはパサパサしておりあまり美味しくなかったかな。ごちそうさまでした。
仕事の合間で近くで済まそうと思い伺う事にしました。お店の前に共同の駐車場があるのでそこに車を停めて入店しました。メニューを見てとんかつ屋なのにあえてしょうがやき定食を注文しました。何を頼んでも量は多くごはんとキャベツと味噌汁はおかわり自由なのですがおかわりもできずお腹いっぱいになりました。
播磨町にあるとんかつ播さんにいってきました。今日は日替わり定食(1000円）にしました。いつもながらすごいボリュームです！お米の高い中ありがとうございます。いつもお腹満腹です。ご馳走様でした！
どうも飯だるまです！本日はよく通るけど通り過ぎちゃってたとんかつ播さんに訪問17時の訪問でお客さんはいなかったのでおっちゃんといっぱい喋ってみたがめちゃ腰が低くて素敵な感じでした◎デカ盛り食べたいと言ったらびっくりら300gのロースがわらじサイズでいいよと。それ注文したら出てくるのはめちゃ時間かかったけど強烈なとんかつが登場サクッと衣に繊維を噛み切るインパクトが特徴的なとんかつで柔らかく美味しかった◎腹空かして行ったけど、一切れ残してお持ち帰りに。なんかほっこりできて良いお店でした
お弁当買わせていただきました。前から気になっててね。いくらなんかわからず、どんなお弁当なんか買ってびっくり‼️ボリューム満点やんか！これで900円安い！次回からお小遣いと相談しながら買いに行きます。リピ確定
ランチで利用しました。大きなとんかつが有名なお店とのことで、男性が多かったです。ランチメニューがかなりお得そうでかなり今回注文ひた日替わりランチはとんかつや白身フライ、ハンバーグなど山盛りでなんと1000円。コスパ良すぎてびっくりしました。キャベツやご飯はおかわりしても良いとのことで、、たくさん食べる人には嬉しいとんかつの身が柔らかくて味はどれも美味しかったですめっちゃ大きなエビ食べたいのでまたいきます♪
連れの希望で、お邪魔させて頂いてました。播さんは、明石市や三木市にも店舗があり、三木店には2回お邪魔したことがあります。メニューは、三木店と播磨店から察するに各店舗ごとにほぼ違うと思いますので、店舗ごとに個性が出るのかなぁ…と思います。今回は土日祝限定スペシャルランチ1200円を頂いてましたが、内容はイカ、魚、豚、クリームコロッケ、ミートボールが二つずつ入って、プラス春巻きと生たまご、あとはご飯と味噌汁、キャベツがつくランチセットでした。トンカツはかなり分厚くてボリュームが凄かったのですが、個人的にはトンカツとそれ以外はやや大き目の海老フライ（有頭1本）ぐらいの方がいいんじゃかなぁ…と思いました。
三木店に行こうとしたらお休みだったのでこちらに。初めて来ました。三木店は5～6人ぐらい従業員さんいるけど、こちらは2人でした。ご夫婦かな？？男性の方が調理で女性の方がホールでした。11時30分オープンで、11時40分ぐらいに着きました。先客1名さんでお食事中でした。日替わりを2つ注文。お弁当も店先で売ってて、多分お茶付きで800円。ボリューム満点そうでした。料理が来るまでに店内もお弁当も何組かお客さんが来て、女性の方がテキパキ走り回ってました。とても愛想が良くて気持ちのいい接客です♪10分しないぐらいで日替わりがきました。とんかつとクリームコロッケ、イカフライ、うずらフライ、つくね串に冷奴。暖かいお茶にお味噌汁、生卵までついてました！ご飯おかわり自由です！お味噌汁もやったかな？全部美味しかったです！！おかわりしなくても死ぬほどお腹パンパンです！これで税込1000円です。コスパヤバすぎです(((;°Д°;)))
以前から知っていたのですが、なかなか行けなかったお店に行って来ましたー★日曜日お休みって某アプリでは出るのですが、お休みじゃないみたいです!!!!とんかつ好きなんですけどいっぱい食べられなくて...ロースかつ定食　¥1100 にしましたー♪♪女の方もかなりボリュームがあるスペシャルランチ¥1200を頼まれてる方が多かったです!!女の人も!!ほんとはスペシャルランチ食べたかったんですけど、少食で120gでもお腹いっぱいでした(T ^ T)次々にお客さんが来る人気店です★店員さんがメニューについてとっても丁寧に教えて下さいます!!とんかつ屋さんって遅いイメージありますが、待ち時間が長くありません!!ロースカツは柔らかくてジューシーです(๑>◡<๑)❤︎衣は油っぽくなくサクサクです♡壺ソースも美味しかったです♪♪そして、山盛りのキャベツが嬉しい!!ごはん、お味噌汁、お漬物も付いてます。店員さんが温かくて親切でほんわかしたお店でした♪♪お弁当も人気みたいで、お隣のおうちの方が買いに来てはりましたー笑笑色んなメニューがあり、かなりのボリュームがあってもお安くて美味しいです❤︎また来ます!!ごちそう様でした★
播磨町にあるとんかつ播さんにいってきました。今日は日替わり定食(1000円）にしました。いつもながらすごいボリュームです！お米の高い中ありがとうございます。いつもお腹満腹です。ご馳走様でした！
『とんかつ 播』さんは以前神戸市西区にもあり明石藤江店もあるのでがっつり食べたい時はよくお邪魔していました。播磨店さんは初めてなんですが“播”と言う店名からこちらが本店？？昨今の油や食材の値上がりが続く中で播さんも料金改定されたのかなぁ〜お昼のランチも今や1,000円を超える価格になっていますねさて今回頂いた日替りランチはとんかつ、海老フライ、チキンカツ、白身魚フライに牛焼肉、冷奴にたまご、味噌汁、漬物とごはんの組み合わせです。あと締めのコーヒーが提供されます胡麻の入ったすり鉢とすりこぎがセットされているので先ずは胡麻を擦りソースを注ぎます。卓上にはソース壺以外に3種類の調味料が置かれているのですが中身が何なのか？わかりにくいのです。胡麻ドレッシングは見た目で判りますがその真横に同じ容器に入った茶色い液体と小ぶりの容器に入った茶色い液体小さい方は醤油だと認識して冷奴にかけます。キャベツには胡麻ドレッシングをたっぷりかけ頂きました。スタッフさんから「薄切りかつ」と聞いていましたがとんかつけっこう分厚くてボリュームあるんですよー豚、鶏、牛に魚介と沢山の食材を盛り沢山に頂けるヒトサラたまごもついていますがこれはTKGで頂きます。ごはんや味噌汁などおかわりできるそうですが元々ごはん多めなので肉類とともに食べすすめていくうちお腹が苦しい…出されたものは残したく無い私としては兎に角完食しなければ… なんとか時間をかけて完食しました。「食品ロスを無くそう！」と叫ばれる風潮のある現在なのでもう少しおかずを減らされても文句は出ないと思うのは私だけでしょうか。。
スペシャルランチなる日替り定食の量が多いことで有名なとんかつ屋さんです。とんかつにこだわった店だけあってとんかつは美味しかったのですが、それ以外のハンバーグやエビフライ等が、安いお弁当に入っているような業務用のもので、複雑な気持ちになりました。今はボリューム路線でたくさん食べたいお客さんの心を掴むことに成功していますが、とんかつの実力はかなりのものと感じましたし、銘柄豚のポスターも貼られていたりしたので、とんかつ一本で勝負するのもありかと感じました。例えば加古川の「きりしま」のように。
2021年10月、いつものように事前にひとくちロースかつ弁当の電話予約を入れて、お店へ向かいました。主人はこのお店のひとくちロースかつ弁当がお気に入りなのですが、なかなか訪れることが出来ず、時折、「播のロースかつが食べたい。」と言っていました。週末、なんとか訪れるタイミングを見つけて、開店時間より少し早い時間に問い合わせをしてみたら、ひとくちロースかつ弁当のオーダーを受けてくださり、「他のお弁当の準備はもう進めているので、どうぞお越しください。」と言っていただきました。「ひとくちロースかつ弁当の価格が、以前より上がっています。申し訳ありません。」と電話でうかがっていたのですが、あいかわらずフタがとまらないくらいにがっつりロースかつが入っているうえに、お惣菜が2種添えられて、ご飯の上にはウインナーまでのっていて、900円。受け取るとどっしり重い手ごたえにも、わかっていながら、つい、びっくりしてしまいます。主人の分としてオーダーメニューのひとくちロースかつ弁当だけをお願いしておいて、サービス弁当の内容を見てから、私の分を追加しようと思って訪れたのですが、店頭で販売されているのはミックス弁当という形で3種類のメニューがあって、どれも700円とのこと。販売しているスタッフの方が3種類の説明をしてくださいましたが、その内容を見て、主人がとても興味を示し、厚切りのとんかつとごはんの上に焼肉がのったお弁当を（私の分として...）選んでいました。約1年ぶりの訪問でしたが、若干価格は上がっていても、それ以上に内容がパワーアップされており、さすがだなぁ...と、思いました。（もちろん、サービスのお茶もついていました。）
朝一尼崎から東播地区に出張。お昼に播磨町にある『とんかつ播』さん。元気なお母さんに出迎えられて、頼んだのは『日替り定食』。内容はとんかつにメンチカツ、鶏皮餃子、ステーキのワンプレートにごはん、味噌汁、沢庵、生卵まで付いて何と1,000円。このボリュームで1,000円！？マジっすか？ステーキの肉は少し固かったけど、いやこのボリュームでは寧ろ上出来でしょ。何気に鶏皮餃子が美味かったなぁ。さすがにこの歳になるとこのボリュームはキツい…最後はコーヒーまで付いてたので、それでお腹を落ち着けてお店を後にしましたとさ。
食べログで調べての訪店です。日替わり定食をいただきました。本日の日替わり定食はステーキと豚カツというあまり聞いたことがない組み合わせ(^^)出てきたものは決してミニサイズとかでは無く普通サイズの豚カツとステーキでした。それに生玉子もつくので卵かけご飯もできて言う事なし。しかもご飯と味噌汁と野菜はおかわり自由です。もう大満足の内にお昼を終えようとした時にコーヒーまで出てくるサービス。まさに言う事なし。また来まーす！
2021年10月、いつものように事前にひとくちロースかつ弁当の電話予約を入れて、お店へ向かいました。主人はこのお店のひとくちロースかつ弁当がお気に入りなのですが、なかなか訪れることが出来ず、時折、「播のロースかつが食べたい。」と言っていました。週末、なんとか訪れるタイミングを見つけて、開店時間より少し早い時間に問い合わせをしてみたら、ひとくちロースかつ弁当のオーダーを受けてくださり、「他のお弁当の準備はもう進めているので、どうぞお越しください。」と言っていただきました。「ひとくちロースかつ弁当の価格が、以前より上がっています。申し訳ありません。」と電話でうかがっていたのですが、あいかわらずフタがとまらないくらいにがっつりロースかつが入っているうえに、お惣菜が2種添えられて、ご飯の上にはウインナーまでのっていて、900円。受け取るとどっしり重い手ごたえにも、わかっていながら、つい、びっくりしてしまいます。主人の分としてオーダーメニューのひとくちロースかつ弁当だけをお願いしておいて、サービス弁当の内容を見てから、私の分を追加しようと思って訪れたのですが、店頭で販売されているのはミックス弁当という形で3種類のメニューがあって、どれも700円とのこと。販売しているスタッフの方が3種類の説明をしてくださいましたが、その内容を見て、主人がとても興味を示し、厚切りのとんかつとごはんの上に焼肉がのったお弁当を（私の分として...）選んでいました。約1年ぶりの訪問でしたが、若干価格は上がっていても、それ以上に内容がパワーアップされており、さすがだなぁ...と、思いました。（もちろん、サービスのお茶もついていました。）
兵庫　神戸岩岡神戸市の岩岡にあった人気の揚げ物定食屋さんですが今は岩岡店は閉店し、三木・播磨・藤江の計3店舗のようです。揚げたて出来立てサクサクの揚げ物を中心にしたおかずと#卵かけご飯豊富な副菜　などなど✨お安いお値段でボリュームまんてんのランチが食べられると人気のお店でした☺作り置きをしておらず注文後に揚げてくれるからどのフライもさっくさくでした。ここに行けばお腹いっぱい間違いなしのお店です。とんかつ 播現在は三木・播磨・藤江の計3店舗
播を。昔は加古川や明石付近にたくさんありました。我々営業マンの聖地みたいなところです。とんかつ食べたいからそっち方面に営業に行くこともしばしば。数年たち久々にこちらの店舗を見つけて訪問。なんとも懐かしい気持ちになりました。相変わらずエグいボリュームでしたな。
挨拶回りで明石方面へ久しぶりにとんかつ播安定のボリュームと値段！旨い！ランチメニューに惑わされず、とんかつメニューへびっくりヘレとロース各300g！！ここはとんかつ単品がおすすめですょ〜
お米が残念だった‥
しっかり空気が入ってるし、小麦粉を溶く出汁も良い塩梅。とにかく美味しい生地ですね.。今回はミックスお好み焼きをオーダー。やや小さめのお好み焼きだが、具はしっかり入っている。生地のフワフワ感と様々な具の出汁がコラボして、好みのお好み焼きに仕上がっている。また食べたい(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
とりあえず私はホルモンが食べたくて、家族はタンが食べたかった為、ホットペッパーで食べ放題があったし、安かったし、ここは過去に5回は行ってて気に入っていたから、食べ放題は今回が初めてだけど行きました。1番安いやつで3000円位でソフトドリンク付きでした。豚タンはかたかった。ホルモンはおいしかった。とにかく、今回は娘と2人で行き、娘はタンが食べれたらそれでよく、私はホルモンが食べれたら良かったので、1番安いので良かったです。なので、サイドメニューも食べなかったです。だから品数が少ないこの安いので充分でした。たとえば、娘以外を連れていくとなれば、4000円.5000円のやつにするだろうと、やはり満足してもらいたいので。
安くて美味しい。牛太サラダはオススメ！デザートも食べ放題！よくデザートは1人1品までってとこ多いけど牛太は食べ放題だからありがたい。お肉とお肉の間にアイスを挟んだら食べれる量が増えるタイプの人間には特に最高ですね！
こちらのお店「焼肉牛太」 播磨町店さんは、明姫幹線沿にあり、山陽電車播磨町駅から歩いて15〜20分程の所にあるお店です。いつも行きつけの焼肉屋さんがあるのですが、そちらは混んでおり子供達が待つのは嫌だと言うので、失礼ですいませんが、牛太さんを利用させて頂きました。地元という事もあり昔は数度利用させて頂いた事はあるのですが、今回、久々です。こちらのお店はかなり広く、落ち着けるのですが、お肉を注文し初めの1人前は良いのですが、追加オーダーした際に肉質が落ちているのが残念です。ご馳走さまでした。
同僚約30名で食べ放題、飲み放題を予約しました。4千円以下で2時間食事をしました。通常１時間半のところをサービスをお願いして２時間まで延長してもらいました。店内はきれいで焼き肉のべたべたした汚れは全くなくとても気持ちがよかったです。肉も脂が多いとか、すかすかとかではなく、おいしかったです。店員さんも何回も少しずつ注文に呼びましたが笑顔で対応してもらえました。大人数で予約していくにはとてもいいお店と思います。
兵庫県加古郡にある焼肉店の焼肉の牛太播磨町店さんに行ってきました。焼肉をいただきました。脂がのっていてめちゃくちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうこざいました。
仕事も終わりサウナに行って帰りに前はよく行っていたけど移転してからは１度も行った事がなかったので久しぶりに伺う事にしました。お店の横に駐車場があるのでそこに車を停めて行きました。店内に入りテーブル席に案内されてメニューを見て無頭エビフライ盛りとふわふわオムライスを注文して美味しくいただきました。
25年6月訪問日曜日にランチにお邪魔しました。カウンターしか空いておらず、カウンター席に着座。Aランチを注文です。Aランチは日替わりで、この日は梅シソカツとウィンナーでした。1000円という値段の割にボリュームがありますね。味も悪くなく、コスパは良いと感じました。また機会があればお邪魔したいと思います。ごちそうさまでした。
ゴールデンウィークの旅行中、近くのビジネスホテルに宿泊。そのホテルに置いてあった｢おすすめマップ｣的なパンフレットを見て、こちらのお店に夕食＆晩酌でお邪魔しました。ハンバーグとても美味しかったです。また寄りたい！
移転し、価格改定後メニューを一新したことで、通いやすくなりました。前のような広い店舗ではなくなりましたが、今の雰囲気の方が良いです。エビフライ定食を頂き、この大きさで1200円はおどろきです。また日替わりランチも満足できます。
どうも飯だるまです！移転前から存在は知ってたけどなかなか機会に恵まれなかった喰うたりやにこの度初訪問。おしゃれな店内は地元民でにぎわっててほぼほぼ満席状態。価格もそれほど高くなくボリューミーでめちゃコスパ高い！ハンバーグは肉汁というよりは固めの焼き上がりで肉肉しくてうまだるま！クリームコロッケやエビフライも付いて満足度が鬼高くて最高！本日もうまだるま！
木曜のランチで訪問ハンバーグセット　1300円を、オーダーハンバーグは、昔ながらのハンバーグで〇海老フライはカリっと揚がっていて、タルタルソースがたっぷりで嬉しいクリームコロッケも、懐かしい感じでいい全体的に、洋食屋の王道ランチで好感が持てる。なかなかこういう店は減ったよなあ、いつまでも続けて欲しい。11:40位に入ると、先客は1組。時間が経ってもそれほど混まない。駐車場は、そんなにキャパがないのかな？手前に止めたので詳細不明
平日ランチでふらっと訪問。カキフライ定食と迷いに迷ってBランチ。「牡蠣フライ始まりました」は「冷やし中華はじまりました」位、魅力的な言葉…この日の日替わりは、焼いた鶏肉（中にチーズ）にトマトソースがかかったものとエビカツ。前菜は生ハムサラダと、デザートは紅茶のロールケーキ。スープはコーンスープで、ライスかパンでライス選びました。どれもちゃんと作られたもので鶏肉もエビカツも美味しかったです。ご飯のお米も美味しくて、満足！メニューにお造り定食や焼き魚定食があるのがなんか意外で目を引く（笑）これは海鮮に期待できそうなので、牡蠣フライにすべきだったか！！と今でも思ってる（しつこい！笑）。次回は牡蠣フライ頼もう〜。
素敵なマスターと娘さんの掛け合いが面白いアットホームな居酒屋✨️お店の雰囲気もよくて、料理も美味しい◯カウンターにはいつも常連さんがいて楽しくお話してるような、地元民に愛されてる居酒屋さん✨️マスターと娘さんに会いたくて行きたくなる
播磨町でランチをすることになったのですが、喰うたりやという店名のお店を見つけ、聞いたことのある店名？そう言えば明石に同じ店名のお店が以前あったことを思い出し、移転されたことを知りました。以前は確か、メニューが幅広くいろいろと食べれた記憶があります。洋食メニューが多く、一品料理もあるので飲んだりも出来るみたいです。私がオーダーしたものは・Aランチ　1000円メインにパンorライス、スープor味噌汁がついたランチです。ちなみにBランチもあるのですが、そちらはオードブル、デザートもついて1200円なので、Bの方がお得かなと思うのですが。この日のランチの内容は煮込みチーズハンバーグ＋白身魚フライでした！ハンバーグの上にはチーズがたっぷりで、オーブンで焼いたのか、チーズにいい感じのおこげがついていました。ハンバーグはやわらかいもので、デミグラスソースはたっぷりでした！白身魚にはタルタルソースがのっていて、その他レタスのサラダがついていました。味噌汁は豆腐の入ったものでした。＋100円でドリンクをオーダー出来るので、アイスコーヒーをお願いしました。大きなグラスにたっぷりのアイスコーヒーでした！ゆったりとした店内で寛げる感じも良かったです！明石の店舗で食べてからは久しぶりの喰うたりやさんでした。かつめしも食べれるので、気になりますね(^^♪ごちそうさまでした。
ランチの若鶏のクリーム煮と白身魚のフライいただきましたこれが1000円の時代がきました#お店の女の子の接客が凄く感じいい#クリーム煮味濃い目#白身魚のフライこういうの久しぶりに食べた#シェフのどちらかが痰が絡んでた何度も音がした
播磨にある喰うたりやに行きました。食べた内容サラダ(オードブル)スープデザートメインメニューレビューサラダ(オードブル)サラダは、レタス、玉ねぎ、きゅうり、サーモンが載っており、ドレッシングを付けて食べ、美味しくいただきました。スープコンソメスープで、中にはバジルとパプリカが入っていて、味は美味しかったです。メインメニュー(Bランチ)右は、白身魚のフライでタルタルソースを付けていただきました。中は、サクサクで美味しかったです。左は、照り焼きチキンで、チーズトマトを付けていただきました。味は、チーズとトマトの味がして、チキンは美味しくいただきました。3つ目は、サラダで胡麻ドレッシングを付けいただきました。デザートデザートは、パイナップルとみかんと苺のロールケーキで、美味しかったです。
移転されて初めて伺いました♪外観も店内も可愛らしくなっていました♡移転前に必ず頼んでいた角煮定食がまだあって...めちゃくちゃ悩んだんですけど、Aランチ　¥1000 にしました★この日のメインは、鶏のトマトチーズ焼きとカニクリームコロッケでした♪♪スープと味噌汁が選べます、お味噌汁にしました!!ごはんとサラダが付いて　¥1000って安過ぎませんかー？！鶏肉は柔らかくてたっぷりかかっているトマトソースにとろーっと溶けているチーズとカリカリに焼けているチーズが絶妙でした❤︎カニクリームコロッケもちゃんとカニの味がしてサクッとクリーミーで美味しかったです(๑>◡<๑)❤︎お腹いっぱいになりました♪♪以前のお店では広くて店主さんとお話する機会もなかったのですが、初めてお話させて頂きました。お店の方とお客さんとの距離が近くなったと思います♪♪ご家族でお店をされていてみなさん親切な方です!!メニューもリニューアルされているものもあり、気になるメニューがたくさんでした★ランチも夜もまた来たいです♪♪美味しく頂きましたごちそう様でした♡
明石市西二見時代は、もっとキャパが大きくて、大通り沿いでドライブインのような感じだったが、現場所のお店は、バル的なレイアウトでかっこ良くなった。ええ雰囲気です。今回は日替わりランチＢセット税込1,200円をオーダー。Ａセット税込1,000円にオードブル（サラダ）とプチデザートが付く。生ハムが乗ったイタリアンサラダからスタート、さっぱりしたポタージュスープに進む。この日のメインは煮込みチーズハンバーグとエビフライの盛合せ。煮込みチーズハンバーグにはたっぷりのとろけるチーズが乗ってボリューミー。エビフライはやや衣が厚めだが、エビも分厚くて食べ応えがある。アフターコーヒーは＋100円。コスパが良いことは言うまでもなし。美味しかったぁ(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
移転して初めて行きましたが、ハンバーグも熱々で美味しかったです。