予約なしでいくなら、おすすめは「とくしんおすすめ本日のランチ」で税込1000円。このクオリティーでこの値段でいいのと感謝の気持ちが湧いてくるレベル。本日の本日のランチのメインは「チキン南蛮」か「鰆の味噌焼」を選択でき、小鉢２個と味噌汁にサラダ（ワンプレート）もついてました。タルタル好きなのでチキン南蛮を選択で、自家製タルタルソースは野菜水分多めの比較的サラサラしたもので、晒し玉葱の歯ごたえが良いもの、チキン南蛮からは肉汁が溢れてくるので、食べ終わるころには皿に旨みの池ができてます。小鉢は煮物、「筑前煮」と「南京たいたん（南瓜のそぼろ煮）」で和食を感じます。
仕事帰りに軽くチョイ呑みに寄らせていただきました〜(^^)運良く他のお客様がいなく貸し切りです❗️鶏もものタタキ明石蛸の天ぷら焼き穴子の柳川風茄子と餅の揚げ出し風もっと食べたかったんですがお酒でお腹いっぱいチョイ呑みにいいお店見つけました❣️
ラフィンさんが少し前に行かれてた｢とくしん｣さんとっても美味しそうでお得感ありこれは行かないとって事で速攻ネット予約.ᐟ.ᐟちょうど美容院の予約入れてたので恒例の美容院後のランチで利用させていただきました٩(ˊᗜˋ*)و♪﻿おすすめ限定ランチにしようかと思ったけど絶対食べれないよね～って事で＊おすすめランチのお造り　1,300円（天ぷらとお造りどちらか選べます）お造り5種・豆腐・煮物・サラダ・漬物・ご飯・味噌汁・コーヒーゼリーこんなについててこのお値段は嬉しいෆ˚*（限定ランチは天ぷらとお造り両方ついて1,500円）＊本日のランチ　1,000円（特大あまごの塩焼き）ほんとに特大あまごでした！身がほろほろ取れて美味しい～～こちら豆腐・サラダが付いてきます♫ローストビーフも2切れのってました｡:°ஐ..♡*いつものようにシェアするのでいろんな種類食べれて大満足.☆.｡.:*・°店員さんもやんわりした対応でゆったり出来ます駐車場はお店前に3台と横の駐車場4台(写真で確認してくださいね)お店前は道沿い何で止めにくいかもです
予約なしでいくなら、おすすめは「とくしんおすすめ本日のランチ」で税込1000円。このクオリティーでこの値段でいいのと感謝の気持ちが湧いてくるレベル。本日の本日のランチのメインは「チキン南蛮」か「鰆の味噌焼」を選択でき、小鉢２個と味噌汁にサラダ（ワンプレート）もついてました。タルタル好きなのでチキン南蛮を選択で、自家製タルタルソースは野菜水分多めの比較的サラサラしたもので、晒し玉葱の歯ごたえが良いもの、チキン南蛮からは肉汁が溢れてくるので、食べ終わるころには皿に旨みの池ができてます。小鉢は煮物、「筑前煮」と「南京たいたん（南瓜のそぼろ煮）」で和食を感じます。
最近、新店誕生が無かった稲美町に、本日令和7年4月25日、いよいよ新店オープン。和食のお店で、落ち着いた雰囲気が良い感じ。まだオープン日と言うことでお昼はおまかせ定食のみでしたが、6月くらいからランチ定食も登場するらしい。乞うご期待。さて、おまかせ定食はお盆に和食がズラッと並んだ御膳。刺身は3種、天ぷらも付く。久しぶりに優しい料理を楽しみました！美味しかったぁ(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
母とランチに伺いました。親子丼が目的で予約して行ったのですが、メニューを見ると魅力的なものが多く目移りします。色々少しずつ食べたいねと言う話になり一つはセット、一つは単品で注文しシェアしました。どれも絶品です。焼き鳥は炭火焼きの香りと柔らかなお肉、親子丼は柔らかい卵と甘すぎない食べやすい味、鶏そばは出汁の効いたスープとパリパリ鶏皮のチップスがアクセントになっています。（薬味の柚子胡椒も美味しい）卵好き、鶏料理好きの方にオススメです！ちなみに、別棟にある店舗で焼き鳥の持ち帰り購入もできますよ。
思い出したらたまに食べたくなるお店。味のみの点数です。接客は元気ないし、店内雰囲気とか調味料置いてるまわりはちょっと好きではないです。焼き鳥は焼いたやつをチンしてるのかな？レンジの音も聞こえますが……味がかなり良いです。だし巻きも美味しいけど、鶏ソバが一番好きです定食もいろいろあります。親子丼を食べてる方が多いし、1度食べましたが自分が、あまり生っぽいタマゴが苦手なので頼みませんが、こちらも味はかなり良かったです。鶏ソバ（小）￥700だし巻き￥520焼き鳥盛り合わせ￥720
2025.8.6加古郡稲美町国岡かしわ屋国岡店稲美町の名店 かしわ屋さんの2号店（旧店名鶏の店 膳）こちらでは本店で味わえない鶏そばが食べれるので行ってきました。月見親子丼は本店同様 店主が味の濃厚さ、黄身の色目の美しさに惚れ込み、近隣農家から買い付けた卵を3個分と厳選鶏肉を贅沢に使って最後に黄身を載せた特別な親子丼お味は上品な味付けに濃厚な卵の味わいがベストマッチ。鶏モモ肉も柔らかで味わい深くオススメの逸品さてさて、お楽しみ鶏そばは期待通りめちゃ美味味わい深い鶏ガラスープに歯応えある鶏モモ肉（ひね鶏かな）にパリッと歯応えある揚げた鶏皮も入ってる。こちらもめちゃ美味。（大にすれば良かったと後悔）他にも旨そうなメニューがいっぱいごちそうさま 美味かったよ再訪ありやね#かしわ屋 #月見親子丼 #鶏そば#うまい #焼鳥 #稲美町 #やすい
平日の11時半に予約して訪問。無料駐車場有りクレジットカード利用可月見親子丼の唐揚げセットを注文（1,290円）親子丼は結構なボリュームですごく満足感あります。半熟卵にお出汁がたっぷりでとっても美味しいです。値段も安いと思うので、気軽に利用しやすいです。お子様メニューなし
水曜日のランチに来店しました。月見親子丼と鶏そば小、からあげのセットにせっかくなので焼き鳥2本追加しました。まず親子丼。フォルムがいい。見た目美しい！味は、、、少しあっさりしてる。素朴。というか、出汁の味が薄いかも。個人的にはもう少し味が濃い親子丼の方が好みかも。鶏そば。鶏がらスープであっさり。麺は細いストレート。鍋に入れるような麺です。かしわや皮が入っているのはいいかも。味はこっちも素朴な感じかも。けど、柚子胡椒入れたら美味しい。焼き鳥。分かってはいたけど、その場で焼いてる感じではない。出来てるものを温めてるか、少し焼いてるか、って感じ。それでも身が柔らかいのはすごいかな。タレは美味しかった！唐揚げ。大きいサイズで二つ。皮はパリパリ。身も柔らかい！味はシンプル。味→3.3サービス→3.3コスパ→3.1雰囲気→3.3接客→3.3計→3.26
お気に入りの親子丼のお店へこちらはとろっとろの玉子がたぅぷり入って、それがめちゃくちゃ旨いお店今回は10周年感謝祭として、鶏肉2割増しなので予約して行ってみたここはやはり大盛りそうすると蓋が閉まらない状態に❗️良いねー✨親子丼は相変わらず旨いただ、今は人手不足のために、店内飲食が休業で残念・・
お気に入りの親子丼のお店へこちらはとろっとろの玉子がたぅぷり入って、それがめちゃくちゃ旨いお店今回は10周年感謝祭として、鶏肉2割増しなので予約して行ってみたここはやはり大盛りそうすると蓋が閉まらない状態に❗️良いねー✨親子丼は相変わらず旨いただ、今は人手不足のために、店内飲食が休業で残念・・
お気に入りの親子丼のお店へこちらはとろっとろの玉子がたぅぷり入って、それがめちゃくちゃ旨いお店今回は10周年感謝祭として、鶏肉2割増しなので予約して行ってみたここはやはり大盛りそうすると蓋が閉まらない状態に❗️良いねー✨親子丼は相変わらず旨いただ、今は人手不足のために、店内飲食が休業で残念・・
稲見で有名な親子丼の店の国岡店を伺う事にしました。駐車場は店の前と横に駐車場がありそこに車を停めて入店しました。メニューを見て月見親子丼焼鳥セットを注文してしばらくすると着丼してまずは焼鳥を食べアルコールが欲しくなるのを我慢して親子丼を美味しくいただきました。
良くも悪くも見た目通りの味です少し薄味で年配層が好きな味かもしれません個人的にはセットでついた唐揚げのが美味しかったです卵も鶏肉もこだわった物だというのはよくわかるのですがトータル的には無難な感じにまとまってます
親子丼をお持ち帰りでいただきました。卵のとろとろ感や味付け、鶏肉のやわらかさはとても美味しかったです！特に鶏の旨みとダシのバランスが絶妙で、ただ、残念だったのはご飯の状態で、時間が経ったせいか水分を多く吸ってしまい、べちゃべちゃになってしまっていました、、、以前、店内でいただいた際は、ご飯もふっくらしていて最高に美味しかっただけに、その差が少し気になりました、、味は本当に美味しかったので、次は店内で食べたいです！
予約して行ったのですぐ案内してもらったのですが、店内満席でした。駐車場もたまたま一台出る車があったので停める事が出来たという感じでした。混んでいるので仕方がないとは思うのですが、食事が出てくるまでかなり待ちました。全体的に濃すぎない味付けでした。親子丼は期待していた程ではなく、すこし残念でした。入っている鶏肉も少なく感じました。
本店の方へ行くが、残念ながら三日間のお休みで親子丼の口になってた為、急遽こちらへ。ちょうどお昼だったので、満席でした。ただちょうど空いたので、待ち時間はほぼなかったです。ただ予約の方と満席で注文が入ってた時間帯で20分くらい注文からは待ちました。(後からのお客さんの感じを見ると、本来はもう少し提供までは短い時間のようです。何に関してもタイミングが大事ですね。)普通の親子丼にするか迷いましたが、真ん中の卵にひかれて、月見親子丼▪️鶏そば(小)のセットに。唐揚げも追加で。親子丼自体も美味しかったですが、やはり卵黄がとてもいい仕事してくれてます。鶏そばも美味しくて、ちょっと頼みすぎたかなって思いましたが、とても美味しくいただきました。
いつも人気で賑わっているかしわ家さん！月見親子丼が人気で、私もそれを目当てで行っています。今回は、月見親子丼と鶏そばのセット❗️鶏そばのスープ、すごく濃厚でおいしいです‼️何回も行きたくなるお店だと思います❣️
美味しい親子丼が食べたかったので行きました。久しぶりでしたが濃厚な玉子の味と地鶏の美味しさとで満足しました。焼き鳥とのセットにしましたがこちらも凄くおいしかったです。さすが鶏屋さん❣️店員さんにオススメの酢鶏のセット❓的な物をオススメされてたので主人はそれにしました。お味は良かったらしいですが少し少ないかなと見た目で思いました。もう一品何か副菜でもあればボリュームが出るのになと思いました。
稲美町の　かしわやさんありがとうございます。神でございます。たまごに感謝。爽やか素敵な接客に感謝。ランチで食べログポイントも使える。ひさびさきてあらためて、素晴らしいお店やわ。幸せなお昼でした。
加古郡稲美町役場のすぐ隣にある、『鶏の店 かしわ家』さんへお邪魔しました。お昼12時に事前に予約をして訪問しましたが、何故か営業されておらず電話することに。するとお店を間違えていたらしく、慌てて移動するというミスを犯しました。車で約10分程離れたコチラへ到着し、お店はお客さんで列が出来ていました。一応入店して事情説明すると、予約席と書かれた札で空けておいてくれました。とても親切にこちらへどうぞと案内され、すぐにメニューまで用意していただき感動。お店はめちゃくちゃ忙しそうで、私も注文してから約20分程待ちました。今回選んだのは、月見親子丼＋鶏そば小(1,570円)にしました。味の感想ですが、見るからに美味しそうな親子丼で、更に黄身が乗った贅沢仕様は濃厚で、鶏がもう少し多いと嬉しいですが、卵がフワッとして美味しかったです。地味に鶏そばも薬味を足していただきましたが、こちらも鶏が入っていて美味しかったです。とにかく間違えて遅れたにも関わらず、親切に対応してくださり感謝です。ご馳走さまでした〜
稲美にある鶏料理屋。焼き鳥や親子丼、色々あり悩みましたが、唐揚げ卵かけご飯セットにしました。卵は割って出してくれます、親切です。卵かけご飯、濃厚でおいしかったです。まずはレモンかけずに食べました。カリカリでジューシーでした。レモンかけて味変。唐揚げを堪能しました。おいしかったです。
最近は　かしわ家さんも満席多し今回もネット予約で来訪焼き鳥屋さんの親子丼　大鶏肉も玉子も美味し流行ってきたからといって味は当初のままいつも裏切りませんお店の女性店員さんに活気ありお店の雰囲気もいいですねー焼き鳥2本のセットも鶏肉　しっかり焼き甘めのタレも好みです変わらぬ味に感動来訪間違いなし親子丼と焼き鳥の名店❣️ご馳走さまでした（╹◡╹）♡
日曜日の12時半頃に到着。それほど待たずに着席出来ましたが、注文から提供までに30分ほど時間がかかりました。親子丼と鶏そば（小）のセット。親子丼の鶏は柔らかくてお出汁も美味しかったです。鶏そばは食べ進むにつれてスープが濃く感じました。親子丼が思ったよりもかなりのボリュームで申し訳ないですが食べきれず…残念でした。ご馳走様でした。
某YouTubeで美味しそうでしたので行ってみたいと思っていました。当日は雨でしたが、駐車場はいっぱい。運良くお店の前に一台空きがありラッキーでした。待ちは3組。10分程待ちました。お昼時ということもあり、提供が追いついていないよう。注文後もかなりの待ちがありました。親子丼ととりそばのセットに。親子丼は思っていたより量が多い。フワフワで美味しかったです。鳥そばは旨味たっぷりでした。ごちそうさまでした。
ブログ『きむやんの兵庫拉麺番長日記』http://ramenbantyoh2037.blog.fc2.com淡路島でラーメンを2杯いただき、自宅に戻ってから今度は飲み粋にも稲美町が地域振興券3,000円分を自宅に送ってきており、使えるお店を一覧表で見ていたら、『やきとり　大吉　稲美町店』が使えるみたいだったので、行ってみることにスケバンを連れて自宅を出発し、約10分少々でお店に到着です一時に比べれば『大吉』さんの店舗数は激減しましたが、お味は折り紙付きさぁ楽しみましょうか扉をガラガラと開け、空いているカウンター席に座り、早速メニューを拝見まずはドリンクの選択ビールでもいいんですが、やっぱり『大吉』さんに来たら似合うは『タコハイ』5種類のお味の中からお気に入りの『りんご酢』を選択しますそしてこちらがやきとりのメニュー他の焼き鳥屋さんと比べ、『大吉』さんはオリジナリティ溢れる創作焼き鳥が魅力ですが、定番の『はさみ（ねぎま）』も絶品『はさみ（ねぎま）』は絶対に注文しようと思いますメニュー表をひっくり返すと、一品、揚げ物、ご飯ものなどのメニューが載っています『大吉』さんの一品は安くてテーブルを賑わすので、ついつい注文してまうんよねぇそしてこれが自宅に送られてきた稲美町の地域振興券どうせまた税金で取り戻されますがね、ふっ注文を終え、少し待つとドリンクが到着『秘技！エア乾杯』を炸裂させ、地域振興券に乾杯します(笑)そしてドリンクと同時に到着した『百万馬力』にんにくとしょうがを刻んで味噌で味付けしたという『大吉』さんオリジナルの一品ですが、これがお酒のアテにピッタリそのままいただいてもよし、焼き鳥に付けていただくもよしの万能選手です『たたききゅうりの梅おかか』酒飲みはきゅうりも優秀なアテきゅうりのパキッとした食感とさっぱりしたお味に、梅とおかかの相性が抜群酸味が食欲を掻き立てまんなスケバンは『白ごはん』を注文し、もうすぐ焼き上がる焼き鳥に備えますすると、カウンターの向こうから大将が、焼き上がった焼き鳥を渡してきます『はさみ（ねぎま）』と、『かわたれ』お皿に添えられているからしをちょんちょんと付けて、まずは『かわたれ』を一口かわの合間に絡まったタレが焼けて香ばしい上に、噛めばしっかりと鶏皮のお味がお口いっぱいに広がりますそして間髪入れずに『はさみ（ねぎま）』も一口いただくと、身がやわらかいのはもちろん、ねぎの苦みと香ばしさが身と合わさった瞬間がなんとも言えない美味しさです続いてカウンター越しに『つくね』登場外はしっかり香ばしく、中はふっくらとした間違いない一串『大吉』さんに来たら、注文しない人はいないんじゃないかな？こんなことではお酒が全然間に合わず、『ハイボール』の大きい方を注文このどデカいジョッキが好きなのよそして『大吉』さんと言えば、この『焼ジャガイモ』バターの芳醇なお味がジャガイモにじんわり浸みて、大自然の美味しさ軽く追い塩をすると完璧です焼き鳥の焼きがよかったので、『はさみ（ねぎま）』と、『つくね』をおかわりスケバンの『白ごはん』も、わたくしの『ハイボール』もジャンジャン進みますそして『大吉』さんのオリジナルメニューから、『元気焼き』を注文焼けたにんにくがお味の決め手塩とレモンが抜群に合います最後は『なみだ焼き』お店の方に「『なみだ焼き』ってどんなんですか？」と聞いたところ、わさびが入っている焼き鳥ということだったので、興味本位で注文くるんだ大葉がアクセントとなっており、またわさびのお味を逃がさないように旨味をしっかりと閉じ込めて焼き上げられていますどれもが美味しい焼き鳥に、ドデカい『ハイボール』は楽々空になり、超大満足でごちそうさまお味も結構よかったですが、それ以上に接客がよく、気持ちよく焼き鳥をいただくことができました
大吉の会2019/10/0406:25大吉の会。もう、何回目の会やろ。元の職場の同僚の集まりだ。その職場には、もう誰もいなくなった。場所は、やきとりのお店・大吉。チェーン店だが、そのお店お店の特色もあるみたい。からあげ串。たれ。ねぎ。ねぎまみれ。やきとりを食べながら、いろいろおしゃべりをするのは楽しい。私は、もっぱら聞き役を務める。なす。エリンギ。おさつスティック。じゃがバター。野菜も食べんといかんぞ。やきおにこと焼きおにぎり。私の大好物・大吉丼を頼んでくれとったみたいや。みんなの人生が、大吉でありますように…そして、いつまでも誘ってな。やきとり大吉　稲美町店
大吉の会2019/10/0406:25大吉の会。もう、何回目の会やろ。元の職場の同僚の集まりだ。その職場には、もう誰もいなくなった。場所は、やきとりのお店・大吉。チェーン店だが、そのお店お店の特色もあるみたい。からあげ串。たれ。ねぎ。ねぎまみれ。やきとりを食べながら、いろいろおしゃべりをするのは楽しい。私は、もっぱら聞き役を務める。なす。エリンギ。おさつスティック。じゃがバター。野菜も食べんといかんぞ。やきおにこと焼きおにぎり。私の大好物・大吉丼を頼んでくれとったみたいや。みんなの人生が、大吉でありますように…そして、いつまでも誘ってな。やきとり大吉　稲美町店
大吉の会2019/10/0406:25大吉の会。もう、何回目の会やろ。元の職場の同僚の集まりだ。その職場には、もう誰もいなくなった。場所は、やきとりのお店・大吉。チェーン店だが、そのお店お店の特色もあるみたい。からあげ串。たれ。ねぎ。ねぎまみれ。やきとりを食べながら、いろいろおしゃべりをするのは楽しい。私は、もっぱら聞き役を務める。なす。エリンギ。おさつスティック。じゃがバター。野菜も食べんといかんぞ。やきおにこと焼きおにぎり。私の大好物・大吉丼を頼んでくれとったみたいや。みんなの人生が、大吉でありますように…そして、いつまでも誘ってな。やきとり大吉　稲美町店
大吉の会2019/10/0406:25大吉の会。もう、何回目の会やろ。元の職場の同僚の集まりだ。その職場には、もう誰もいなくなった。場所は、やきとりのお店・大吉。チェーン店だが、そのお店お店の特色もあるみたい。からあげ串。たれ。ねぎ。ねぎまみれ。やきとりを食べながら、いろいろおしゃべりをするのは楽しい。私は、もっぱら聞き役を務める。なす。エリンギ。おさつスティック。じゃがバター。野菜も食べんといかんぞ。やきおにこと焼きおにぎり。私の大好物・大吉丼を頼んでくれとったみたいや。みんなの人生が、大吉でありますように…そして、いつまでも誘ってな。やきとり大吉　稲美町店
かなり狭い店です。なかなか初めての人は行きつらい店ですね。おっちゃんが一人で焼いてます。かなりうまいです。あぁいう店って今時ないかもしれないです。カウンターで食べるのがいい感じです。お好み焼きが焼ける過程を見ながらビールをちびちび飲むのが平和だな～って気分を引き立てます。店内はかなり狭いですよ。隣の人と肩をくっつけながらホクホク食べます。こてをきちんと使いながらたべます。食べつらくて口が熱いけど、この感じが最高なんです。
本日は加古郡稲美町北山にある Lunch&Cafe 美 ～ちゅら～ さんへこちらは加古郡稲美町北山に新たにオープンした居心地の良い癒しの空間の中で調理方法や調味料やお水にこだわった身体に優しいおうちご飯のランチと手作りのデザートが自慢のカフェですオープン間もなくの11時頃に一人で利用しました(^^)vLunch&Cafe 美 メニュー (表示価格は税込)A.Lunch Menu①月替りおまかせランチ -6月ハンバーグ-○ランチ単品 1370円○ランチセットA(ドリンク付) 1570円○ランチセットB(ミニデザート付) 1670円○ランチセットC(ドリンクとミニデザート付) 1800円②特製ちゅらカレー ご飯の大盛り＋50円○カレー単品 1080円○カレーセットA(ドリンク付) 1280円○カレーセットB(ミニデザート付) 1380円○カレーセットC(ドリンクとミニデザート付) 1510円③お子さまランチ 600円＊ミニうどんorミニおにぎり 2ヶ＊手作りナゲット＊サラダ＊ミニゼリー＊お子さまジュース(りんごorオレンジ)★ご飯の種類(月替りおまかせランチのみ)①白米 0円・大盛り＋50円・おかわり＋100円②雑穀米 ＋50円 無くなり次第終了となります★セットドリンク①コーヒー HOT/ICE②ジンジャエール 瓶③100％オレンジジュース・りんごジュース④カフェオレ HOT/ICE ＋50円⑤紅茶 HOT/ICE ＋50円⑥トロピカルマンゴー ＋100円⑦こだわりブドウ ＋150円★ミニデザート 無くなり次第終了となります①ショコラムース②チーズケーキ③シフォンケーキB.Cafe Menu①ちゅらんぷるー(ちゅう特製マンゴー&オレンジパフェ) 600円②エスプレッソ アフォガード 650円③ナゲぽて390円④バニラあいす 250円⑤ちゅらあいす 350円⑥Wあいす 500円⑦コーヒー HOT/ICE 500円⑧カフェオレ HOT/ICE 550円⑨紅茶 HOT/ICE 550円⑩こだわりブドウ 550円⑪トロピカルマンゴー 450円⑫ジンジャエール 瓶 350円⑬ウーロン茶 350円⑭100％オレンジジュース・りんごジュース 350円⑮ハートランドビール 瓶 550円⑯ショコラムース 500円⑰チーズケーキ 500円⑱シフォンケーキ 500円⑲デザートセット ドリンク単品＋デザート単品 合計金額－100円☆Takeout Menuは写真を参照してくださいナビを頼りに細い道を通っていると右側にお店の駐車場の案内板を発見( ☆∀☆)敷地の左側に自宅、正面にカフェ、右側に駐車場が有り1台だけ空きがあったのでそちらに車を止めお店の近くまで行くと自宅から店主さんが出てこられ予約されてますか？と聞かれ(*´-`)いいえしてないんですけどと返すと調べてもらいカウンターに1席だけ空きがあったのでそのままいれてもらいました(〃⌒ー⌒〃)ゞ予約客が次々来られオープン5分で奥のテーブル席とカウンター席が満席に(;゜0゜)右端のカウンター席に座りランチメニューを見て月替りおまかせランチのランチセットBを注文(^^)/メインの選べるソースをオーロラソース、選べるご飯を白米、ミニデザートをチーズケーキに(^^)/混雑していたので長めの待ちでランチセットがカウンター席にやって来ました(^o^)v月替りおまかせランチ -ハンバーグ- ランチセットB 1670円(税込)●ハンバーグ オーロラソース手作り感満載のジューシーなハンバーグでオーロラソースでいただくと美味し～い(σ≧▽≦)σ●野菜サラダ ゆで卵付●月替り小鉢 4品○きのこのホットサラダ○ラー油きくらげきゅうり和え○塩豆腐○ジャーマンぽてと●月替り汁物○冷製ポトフ●選べるご飯○白米●ミニデザート○チーズケーキ フルーツ添え(イチゴ)今日は木の香りのする癒しの空間で身体中に優しいおうちご飯のランチセットをいただきました、また是非来たいですね(*｀･ω･)ゞね
稲美にある可愛いカフェ前日に予約でカウンター席に店員さんはとても丁寧で気持ちの良く食事ランチは月替わりで、今月は新玉ねぎの肉詰め初めて食べましたが、とても美味しかったです♪のどかな場所で、素敵な時間を過ごせましたよ
ずっと行きたかったお店”美-ちゅら-”さん✮*｡ﾟ4月で1周年と言うことでオープン当初の人気メニューエビカツが復活するとの情報をインスタで見てどうしても食べたくて予約(LINE予約できます)して行って来ました！稲美町のこんな所にって場所ですがインスタで動画付き案内してくれてたので迷わず行けました❁.*･ﾟ土日のみ営業でランチは11時から12時半と12時45分から14時15分の2部体制月替わりおまかせランチは25食限定なので予約しておきましょう‪ෆ  ̖́-‬ランチは他に特製ちゅらカレーがありますこの日は雨だったけどほぼ満席でしたෆ  ̖́メインのエビカツにサラダと小鉢３つご飯は+50円で雑穀米に変更可能なのでお願いしましたෆ˚*お味噌汁は具沢山で食べ応えありエビカツは揚げ物だけど意外とあっさりしてて食べやすかった(o^o^)o ｳﾝｳﾝ♪全体的に薄味で私にはピッタリでした⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝忙しくバタバタしている中でも寒くないですか？バタバタですいませんね！と気遣いいただき気持ちよく過ごせました♬みなさん笑顔が素敵で幸せ気分になれましたごちそうさまでした❁.*･ﾟ＊4月は1周年記念でドリンクが無料
稲美町では、まれによくある田園風景をズンズン進んで辿り着く、民家の一画にあるお店。しかも土日のお昼しか開いていなくて、月替わりおまかせランチは25食限定販売という、本物の隠れ家です。12月のランチは「お魚のムニエルランチ」、メインのムニエルと小皿で、グリルキチン、キッシュ、スパゲッティサラダ、ミネストローネ、ピクルスでした。ごはんはプラス50円で白米から雑穀米にできました。基本ランチは1380円～の月替わりおまかせランチかカレーからの選択になります。店内の装飾や食器などもお洒落で山小屋みたいな雰囲気が良かったです。
新しく出来た古民家カフェランチは2部制、予約して訪問到着すると、前回の客がまだ帰らないとのことで、待つように言われ、10分程待機。日替わりランチのメニューも予約時に伝えていたが、料理出てくるまで20分程待機。オペレーションに問題あり。さらに、肝心の日替わりランチは腸活と言えば聞こえは良いが、メインの魚の南蛮漬けはほぼ味なし。再訪なし。現金のみというのも残念。
妻と日曜日の11時過ぎに訪問カレーセットＡ（ドリンク付き）　1280円をオーダーカレー単品だと1080円普通に美味しい。野菜もおいしい。が、1000円を超えるカレーなら、何か売りが欲しいところ。家庭的な優しい味のカレーでは、ちょっと辛いかな。月替わりおまかせランチだと、評価は変わるかもしれないですが。店の雰囲気はいいので、これからに期待したいところ。土曜日の11時過ぎで、テーブル席はそれなりに埋まっていたので、複数人で行くなら予約した方がよさそう。駐車場は、６台くらい停められる感じか。
行ってみたかったお店です!!13時に予約したので...月替わりおまかせランチが売り切れてましたー(T ^ T)数量限定なのでお早めにー!!特製ちゅらカレーを注文★ドリンク&デザート付きにしました♪家庭料理盛りだくさんのランチを食べたかったのですが...先に言っちゃうんですが笑笑カレーもめちゃくちゃ美味しかったです(๑>◡<๑)❤︎玉ねぎとかお肉がじっくりことこと煮込まれた感のカレーです♡辛過ぎずコクがあってめちゃくちゃ美味しかったです❤︎❤︎地元の食材を使われているみたいです!!外観も内観もとっても素敵なお店です★お店の方はご家族ですかね？？みなさん素敵な笑顔で親切丁寧でとても心地良かったです♪♪次こそは、おまかせランチを食べたいです★とっても美味しく頂きました♡また来ます♡♡
稲美町ある兵庫県立高校出身の私にとっては、稲美町にはとても親しみがある。しっかり検索すれば、結構オシャレなカフェに出会える地域でもあります。この度、4月にオープンしたカフェがあると聞きつけ、ランチに行って来ました。ただ、土日のみのオープンなのでレアな営業です。今回は「月替わりおまかせランチCセット」をオーダー。メインデッシュのハンバーグはボールみたいにまん丸、これが結構さっぱりしていて美味い。これを囲む野菜料理は、主に地元野菜で作られている。ミニケーキとホットコーヒーまで頂いて、とても満足感の高いランチでした(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
美味しいエビチリでした。量もちょうど良い感じ。
前回と同様、ランチで楽しみました。美味しく頂きました。この時間帯の駐車場が満車でいっぱいなので、とめるのに苦労しました。
前回と同様、ランチで楽しみました。美味しく頂きました。この時間帯の駐車場が満車でいっぱいなので、とめるのに苦労しました。
まるはりという雑誌でローストビーフ丼が気になったので職場の方と行きました♪私はもちろんローストビーフ丼を(1,000円)※生卵抜きにしてます。職場の方はおまかせランチステーキ(1,500円)おまかせランチステーキを1切貰いましたがとっても柔らかかったです。ローストビーフ丼はというと思ったよりも薄すぎる、、、もう少し歯ごたえ欲しかったかな。味は美味しかったですお弁当も気になるし、また行きたいです♪
2020年2月2回目の訪問です初訪問時はハンバーグランチをいただきました今回は、おまかせランチステーキ　1500円を注文まずサラダ、ソースがきました次にお味噌汁とライス、そして、ジュージューと音を立てて鉄板に乗ったステーキがお肉は、一口サイズにカットされていますソースはお味噌風味で少しスパイシー、お肉に少しつけて一口、柔らかい❗️しっとりジューシーで本当に美味しいと思いましたテーブルに置いているピンク色のお塩も付けてみましたお肉の味がより分かります付け合わせのお野菜、お肉の上のきのこのソテーも美味しかったです私にはボリューム満点、お腹いっぱいなりましたご馳走さまでした
聖さん、お弁当は何度も注文した事がありますが、今回初めてお店に行きました。店内には、私と私の友人のみ……。平日だからか、とっても空いておりました。あんまり流行ってないのかな？っと不安に思いましたが、とっても美味しく頂きました！お肉は柔かーい!!ごちそうさま♪
聖土山本店（ひじり）＠加古郡稲美町六分一公開2017年03月11日(土)お昼のランチ時ですねこの日はこちらへお邪魔しましたランチタイムにお邪魔♪では早速店内へテーブル席に案内して頂きメニュー拝見オーダーは・石焼風ローストビーフ丼・ジャンボビフカツランチをお願いしました配膳までしばらく待ちますこの間にその他メニューを拝見先ずはサラダから配膳されましたオリジナルなドレッシングローストビーフ丼から配膳ですねエエですねええ感じでローストされておりますそしてこちらはビーフカツビーフもうまー♪美味しく頂きました御馳走様♪
「わしが男ビール塾塾長、江田島平八郎である～っ！！わしが気になっているお店『聖＠加古郡稲美町』に行ってきたのじゃ。場所は地図をご参照あれ。地図まずはお冷じゃな。わしに乾杯っ！優柔不断なわしは、魅力的なランチメニューにしばし・・・（悩石焼風ローストビーフ丼登場っ！さらに拡大っ！色鮮やかな和牛ローストビーフと中央の卵黄が食欲をそそるのう！薄切りの和牛ローストビーフは柔らかくタレとの相性も抜群でご飯がすすむ！旨し！どんぶりのご飯多めもオーダーokなのじゃ。やわらか和牛ビーフでご飯がすすむ石焼風ローストビーフ丼を堪能できた「大満足じゃ！」お腹いっぱいなので、今日はこれで退散なのじゃ。また絶対訪問するぞい！ごちそうさまっ！「以上っ！」聖　土山本店ＴＥＬ：079-492-0600住所：加古郡稲美町六分一1177-96営業時間：11:00～14:00　17:00～21:00定休日：水曜日駐車場：有↑↑↑↑↑↑ブログご覧の皆様、どうか各バナーのワンクリックをお願いします。皆様の力をお貸しくださいませｍ（＿）ｍ
日曜日の夜8時20分に入店。オーダーストップは8時30分、閉店は9時です。レストランの隣には同じ店名のお弁当屋さんがありました。ステーキやハンバーグ等のお弁当の宅配もしているそうです。時間的なものなのか？お客さんは他にはいません。注文したのはハンバーグ&amp;大海老　と、旦那さんはすき焼き(生卵付きです)を。すき焼きが見た目的に美味しそうで、少し分けてもらいました…美味しい！量はそれほど多くはないです。で、私の注文したものはというと…焼かれた大海老の上にハンバーグが、まるで海老の布団のようにかぶさってました。海老とハンバーグが合体してる感じ。それなりのお値段なので、それなりに美味しかったけど……ちょっと高いような気も…？店内はテーブル席、カウンター席、掘り炬燵席、がありました。お店の雰囲気的に｢お一人様｣でも入りやすいかと思います。今回はディナーでしたが、ランチメニューを見てみると、ランチの方が美味しそう！そしてお得感がある！次はランチに来てみたいです。
稲美町六分一にある和牛専門店、ランチから質の高い黒毛和牛料理がいただけるとのことで行って来ました。ブランド牛のハンバーグ、石焼きステーキ丼、ビフカツ、ステーキ、すき焼き、週替わり、の6種類からなるランチ達はどれも肉々しいボリューム満点の料理ばかり。それでもって高コスパ。今回いただいた「焼きすき鉄板1297円（税別）」は、やわらか黒毛和牛＋牛すじしぐれ煮がたっぷり入ってどちらもうまし。野菜はもやしやかぼちゃ、にんじん等数種類がドカっと入って、これも香ばしくてうまし。別途サラダも付いているのでバランスもいい。濃い目の出汁で味付けされた肉と野菜をご飯に乗せて食べると、「ごはん何杯でも食べれるわ～」的に。昼肉目当てならココで間違いない（＾ｕ＾）。筆者ブログ：http://plaza.rakuten.co.jp/harimanokuni/diary/
7月112013そうだ、「但馬牛ハンバーグステーキ」の「聖（ひじり）」にいこう。＠加古郡稲美町六分一[どん食37]Category:どん食—donpyxxx@11:44AMTweet!function(d,i){if(!d.getElementById(i)){varj=d.createElement("script");j.id=i;j.src="https://widgets.getpocket.com/v1/j/btn.js?v=1";varw=d.getElementById(i);d.body.appendChild(j);}}(document,"pocket-btn-js");ラーメンナイト週間が終わりまして、今週はラーメン以外を喰うぞってことで、どこ行こうかなぁと週明けはいつもの「サンキュー」さんで「カツライス」食べていたわけですけども、何か違ったものが食べたいってことで色々考えていますと、このお店を思いだしました。JR土山駅から北へ約2kmくらいのところにあります、「和牛聖（ひじり）」。このお店は一時すごい勢いで自宅近くにも2軒ありましたし、人気も凄かったんですよね。いつしかブームは去り、あまりみかけなくなっていたわけですが、本店はしっかりと営業されていました。実はお店の存在は知っていたのですが、実際に店舗で食べたことがなかったんです。宅配弁当もありましたのでそちらのほうを何度か食べたことがあるんですが、きっと、お店で食べるとおいしんだろうなぁということでやってまいりました。店舗内はおちついた雰囲気で、私はカウンター席に座りました。メニューはステーキメイン。しかし、ランチメニューもいくつか用意されていまして、本日のハンバーグランチというのと、和牛丼、日替わりランチの3種類から選ぶことができました。もちろんハンバーグ食べに来たので「本日のハンバーグランチ（1000円）」を注文してみました。「聖」の「ハンバーグランチ」を喰らいます！喰らいましょ！注文しますと、これはコースだったことに気付きました。コーンポタージュとサラダがやってきました。お腹がすいていたので、すぐに片づけてしまいました。ん〜こういうのいいですよね。そして、目の前で手ごねされたハンバーグを焼いているのを見ながら今や遅しと出来上がりを待っていたんですけども。。やってまいりました！！！！もうジュージューですよ！しかもハンバーグにソースが全面にかけてあって本体が見えません（笑）恒例のズーム！！！！はいきたぽん！！！！ハンバーグの上には温泉卵が乗っかっていて、思わず「いつつぶすか」「今でしょ！」とか若干古い感じのことを独り言でいいながら、最初からつぶすというね（笑）きれいに黄身がどんどん流れ出てきて、鉄板からもはみ出すくらいでした。はみ出た黄身が鉄板でジュージューと焼かれていく様と、そこから香る感じが非常によかったです。これは食欲をソソル！とにかくこのハンバーグはとても美味しかった。肉！って感じなんですよね。丁寧にてごねされたハンバーグでつなぎなどもほとんど使ってないんじゃないかと思うほど、ジューシーで肉そのものの旨味が伝わってくるような感じでした。それを支えるソースも濃厚。しかもジュージュー。ってことは、あとはわかるな？（笑）とにかく汗だくになりながら頂きました。ボリュームはかなりありました。ごはんもおいしく頂けましたですよ。もうほんとにたまりませんな！ハンバーグは大好きです。最後は〆のアイスコーヒーを頂きました。ドリンクかデザートが選べるようなのでお好みで。旨かった！今度は和牛丼を食べたいと思いました！ごちそうさまでした！！！店舗情報
第二神明から加古川バイパスに繋がる、明石西ICを降りて北に向かい、ニッケのゴルフ場に行く途中にある。土山で30年以上営業されてる老舗のステーキ屋、「聖」さんです。建物は築年数がかなり経っているので、昔からある洋食屋さんの佇まいで気軽に入れます。ステーキ屋なので肉を食べる気だったけど、お勧めの但馬牛を使った「こだわりハンバーグ」180ｇに,Aセットを注文、ソースは3種類から選べ、「デミグラスソース」と「和風きのこソース」にした。たっぷりとソースが載ったハンバーグはボリューム満点で、牛の顔型鉄板は子供にも好評。スープ、サラダ、ご飯も美味しく、これでは、コーヒーやデザートまで食べられるのか心配に・・ふわっとした肉は甘みがあり、適度な粘りが上品です。これが「但馬牛」なのかという強烈な個性は無いもののチェーン店のハンバーグとは一線をなす美味しさです。180ｇは量が多かったから、コースを注文するならば130ｇの方がいいかも知れない、しかし、ハンバーグのコストパフォーマンスは◎です。宅配弁当もやられてるということで、今度はハンバーグ弁当を買ってドライブの供にしたいですね。
本日、夫と前から気になっていた「和牛旬菜　聖」さんへランチに行きました。お店の中は落ち着いた雰囲気です。二人ともハンバーグ（1000円）Ａセット（450円）で。・サラダ・スープ（お味噌汁も選べます）この日はビシソワーズの温かい版のような感じのスープでした。美味しいです。・ハンバーグ（デミグラス・ミート・和風きのこから選べます）ふわふわでお肉の味がしっかりしています。付け合わせは　もやし、かぼちゃ、にんじん、ブロッコリー・ライスピカピカツヤツヤで美味しい・コーヒーこのボリュームでこのお値段は安いです。また来ようねと夫婦で意見が合いました。リーズナブルでいろんなメニューがあるので楽しめると思います。アットホームな雰囲気で居心地良かったです。ごちそうさまでした。次回は家族で伺います♪
第二神明「土山」インターを降りて北へ数分行ったところにあるステーキのお店です。宅配弁当もされているようで店のすぐ横でお弁当も売っておられます。お店の前には単品物から各種コース物までのメニューが書かれた看板が掲げられています。やや開店されてから経っているのでしょうか、綺麗にはされていますが少し古びた感じのする店内でした。和牛ヘルシービーフカツ（１０００円）のランチを注文しました。・ビーフカツ（大葉＆チーズ、大葉＆長芋）・サラダ（野菜＆ポテトサラダ）・冷製茶碗蒸し・枝豆・ミネストローネ（or味噌汁）御飯・ソフトクリーム（orコーヒー）でした。まず一品、冷製茶碗蒸し、スープ、サラダが出て来ました。本日の「一品」は塩味のよく効いた枝豆でした。茶碗蒸しには牛肉の切身（ステーキ屋さんのこだわりでしょうか）と銀杏が入おり、冷たくてのど越しがよく美味しかったです。日替わりのスープは玉葱や人参、キャベツ、トマト、じゃが芋、豆等の具沢山のミネストローネでしたが、驚くほど薄味だったのが残念でした。ポテトサラダがトッピングされたコールスローサラダにはオニオンスライスやトマト、胡瓜や水菜等も入っているうえ、ドレッシングもボトル提供で調整できたのが嬉しかったです。メインのビーフカツは、薄めの牛肉で大葉ととろけるチーズを巻いたものと大葉と梅、長芋を巻いた２種のカツでした。フライドポテト、人参、ほうれん草の付け合せと共に鉄板での提供でボリューム満点だったのですが、付けダレとして出されたダシぽん酢でさっぱりと頂けました。特に長芋を巻いてあるカツ梅、大葉の風味が相性良く香り、変わっていて気に入りましたが、どちらも手作りでとても美味しかったです。食後のソフトクリームはやや小さめサイズでしたが、いっぱいになったお腹にはちょうどよく、冷たくさっぱりとしていい口直しになりました。ランチは全部で５種あり、どれも美味しそうでした。次回はお店の専門のステーキのランチを頂きに伺いたいと思います。
HPなどでちょっと気になっていたこの店に、諸事情によりちょっと奮発する気で行ってきました。12時過ぎに着いたのですが、我々以外に誰もいず、思わず、「大丈夫か？」と思ったものの、今更とおもい、店内に入店。入店して、「お好みやさん」と思わず、思ってしまうような店のつくり。ステーキハウスと思っていたのですが、実は、夜は、焼肉もしているようで、鉄板焼き（？）用にか、テーブルの真ん中には、コンロのための空間が。。。ステーキを食べてる横で、焼肉を焼かれるのはどうなのでしょうか？ちょっと違和感が私にはありましたし、そのためか、清掃はされているのですが、豚骨ラーメン屋さんのような、ちょっとねっとりした感じが。料理は、ランチの石焼ステーキ丼を注文。メニューには、盆の上に並べられていたので、盆で出てくるのかと思いきや、順々に出てきたので、ちょっと違和感（しかも後で気付いたのですが、メニューの写真にあった漬物が、ランチに含まれていないのか、出てこなかった。含まれていないのなら、写真に入れるなよと言いたい）。肝心の料理ですが、ステーキ丼と銘打っておきながら、焼肉の肉のような薄さと大きさ。普通の感性では、あれは、焼肉丼だと思うし、石焼ビビンバに焼肉をのせたものと言った印象。味は、それなりで、ちょっと残念。全体的に違和感のある、非常に残念な店と言う印象でした。
ハンバーグランチ　１０００円
兵庫県加古郡稲美町の六分一の交差点を北へ500mほどの距離にあるお店です。店内で飲食しようと訪れたのですが昨年をもって持ち帰り弁当の専門店になったようなので、お弁当をお持ち帰ることに♪買ったのは和牛ハンバーグ@950円♪ふっくら食感のハンバーグにデミグラスソースがかかっていて美味しかったです(^^)ただ、にんじんと里芋の火の通りが悪く固かったです(>_<)
お弁当和牛ステーキ並　1280円うーん。。。ちょっと誇大広告？お肉のボリュームが少なくて…開けた時にガッカリ。もやしシャキッとしていて美味しいし、ハッシュドポテトが思いのほか好みでした。焼肉弁当あるあるだけど、メインがこれではね。
スケバンのおみやげシリーズある日の夜、スケバンが「友達と会ってくる」と言ってお出かけしていたのですが、20:30頃帰ってきたかと思えば、おみやげを買ってきてくれました『聖　土山本店』さんの『ハンバーガー』『聖』さんといえば、大久保の駅近くにもお店があり、わたくしが小学生のころ、家族の外食で何か月かに一回、『聖』さんに食べに行った記憶がありますその時はステーキがメインでしたが、今は『ハンバーガー』も手掛けてるんやスケバンがこの『聖』さんの『ハンバーガー』が美味しいとのことで、一回食べてもらいたいと買ってきてくれましたそれでは早速いただこうではないか容器を開けると、結構大き目なハンバーグが挟まっておりますこれは美味しそう冷蔵庫からビールを取り出し、いただきますまずはビールで喉を潤してから、『ハンバーガー』にかぶりつきますほほう、こりゃ美味しいなぁハンバーグはジューシーで、おソースもコクのある味わいで、かなり美味しい『ハンバーガー』となっておりますバンズは普通ですが、さすがに肉は美味しいですお腹が減っていたこともあり、パクパクパクと一瞬で完食おみやげウェルカムなわたくし、スケバンありがとうね
≪2021.1.24  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊この間食べたかつめしの印象がよかった 「聖 土山本店」・・他にも気になるメニューがあるので再訪です。長女に食べたい弁当があれば買ってくるよって言うと、「黒豚ローストンカツ」 だって。さすがとんきち・・ ww私は 、人気№1の 「和牛ハンバーグ」 にしました。お店に着くと11時前でしたが、既に営業中となってる！ラッキーです。注文後、雨の中クルマまで奥様が届けてくださいました。うれしいですね。さて、和牛ハンバーグ・・デミソースがたーっぷりかかってておいしそうやぁ。食べてみると、やわらかぁ～い。肉のうまみとソースがあってます。ハンバーグの下に敷いてある野菜もおいしいよ！でも思ってたよりふつー人気№1ですが、かつめしの印象を越えられませんでした。次回はハンバーガーかな。ごちそうさま～
また来ちゃいましたー★ケーキは持ち帰って、イートインでキッシュを注文♪♪わー♡すいている!!と思ったお昼過ぎ...次から次へとお客さん来てはりましたー!!!!やっぱり人気★★●ごろごろかぼちゃのキッシュ新鮮サラダもたっぷりで嬉しい♡かぼちゃごろごろ程良い大きさでモッツァレラチーズとの相性最高でしっとり美味しいです(๑>◡<๑)❤︎きっとキッシュも美味しいはずと思って、正解でしたー♡♡●エルサルバドルハーブティーと悩んだのですが、最近健康＆美容の為にブラックにはまってるのでブラックで頂きましたー(*´꒳`*)♪♪黒糖のような甘さとゆう言葉に魅かれてこちらに♡酸味・苦味が無く美味しいです❤︎そして、テイクアウトのケーキは...●バスクチーズケーキはまってます❤︎❤︎めちゃくちゃ美味しい(*≧∀≦*)♡なめらかで濃厚ー♡♡苦味や雑味いっさいなし!!●洋梨と紅茶のケーキ紅茶クリームがたまらない♡♡洋梨との相性◎ 美味しいです❤︎❤︎●カヌレカヌレもはまってます♡♡プレゼントにも買いました♪♪またすぐ来ちゃいそうです★★ごちそう様でした❤︎❤︎
何駅が近いということもないバスでどんどこ走ってきたあたりにあります。笑とにかく車が必要なエリアではあるけど、有名なうどん屋さんの近くにある喫茶店ちょっと隠れた雰囲気がまた良きなまさかのアイスティーがなくてハイビスカスティーにしてみました。ゾクッとするような酸味がある独特な味の飲み物でした。笑店員さんはめちゃくちゃ優しい対応の方で、充電器とかも貸してくれたりしてゆったりできる喫茶店やった。ご馳走様でした
ず～～っと美味しいロールケーキ食べたくてなかなか出会えなかったんだけど｢pokke｣さんで出会えました.ᐟ.ᐟ新しくできたお店でとっても素敵❁.*･ﾟ私の好きな木のぬくもり感じられる雰囲気ですお店に入るとケースのケーキが”おいしいよ”って見つめてきます(☆∀☆)ｷﾗｰﾝ!今日はロールケーキ一択です(٩Üو)↑分厚くカットされたロールケーキとグアテマラコーヒーも沢山種類あって好きなの選べます♫＊スフレロールケーキ　450円フルーツ(バナナ・メロン・パイン)が入ってます甘すぎないクリームとフルーツがふんわり生地にピッタリ٩(ˊᗜˋ*)و”分厚いカットでしたがもう１つくらい食べれました.ᐟ.ᐟ＊グアテマラ　500円フルーティな酸味とチョコやナッツのようなコクがありスッキリと飲みやすいです♬あまり苦すぎるの苦手な人におススメ!!念願のロールケーキ食べれて満足満足‪ෆ‪.*･ﾟ最近かき氷ばかりなのでたまにケーキ食べるとテンション上がるぅ～⤴︎⤴︎店員さんとっても優しい感じで素敵でしたෆ˚*また行きたいと思います｡:°ஐ..♡*
2025.7.30本日、稲美町に新星ケーキカフェオープン。オープン15分前に到着、5組ほどのお客さんがその時を待つ。店内イートインスペースも広々、ゆったり過ごせる。今回はカフェコーナーで、フルーツタルトケーキとホットコーヒーをいただいて来ました。甘味と酸味が絶妙で、濃いめ苦めでオーダーしたコーヒー(コロンビア)と相性も良し！コーヒーへの拘りも心地いい。美味しかったぁ(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
（空間）加古郡稲美町国岡3丁目25-5沿いにある、パン・ド・ミ稲美店。アクセスは車で。駐車場も多数あり。なんといっても、モーニングやランチ、直営店の焼きたてパンが販売もしているので期待は大。エントランス付近に、テイクアウト用こパンがずらり。おかずぱんから、オーソドックスのパンが多数。奥には、パン工房でせっせかと焼成している模様。ランチパン食べ放題は11時から。ランチ待ちがずらり。それもそのはず…10席程の席数。時間制限がありますが、2回転目にもなると12時越え。30分は早めに来訪していたほうがよろしいかも。（料理）オーダーは1択の…´NEW店長の気まぐれワンプレートランチ´1740円税込。お野菜を中心としたワンプレートに➕パン食べ放題➕ドリンクバー➕食後のアイス付きコスパは非常によろしいこと。ワンプレートランチは、お写真後拝見をください。パン食べ放題は、一つの4分の1サイズカットぐらいの大きさで、10分から15分おきにスタッフが回って来てくれて好きなだけチョイスできるシステム。15種類ぐらいはあります。サイズ感もよく、種類も多く、品数も多くて、満腹感にみたされる。ドリンクバーは、冷たいの暖かい物と両方とも選べます。70分前には、こちらがラストになりますとのアナウンスもしてくれるので、お腹と相談できます。（総括）コスパもよく、パン屋さんの出来立てパンが食べ放題が魅力的で、常にバタバタ感がありますが、満腹満足になりました。パンは、おかずパンから菓子パンまであり、結局は自分好みのパンばっかえらんでしまいますね。2回転の来訪者も沢山います。是非ともお早めにに来訪をお勧めします！来訪あり！ご馳走様でした。#ランチ#食べ放題#チョイス#駐車場有#イートイン#テイクアウト#パン#稲美町#ドリンクバー#11時オープン#ワンプレート#一口サイズ
この日はパン・ド・ミ 稲美店に行ってきました！近くの道はよく通るのですが、15年ぶりにお店に行ってきましたよ。15年前のレビューを見ていると、物価高などの時代を感じますね。この日は食パンとお昼に食べるパンを買いにきました。この日ふラッキーなことにパン10%引きDeyでした！買ったパンはこちら・ベーコンエッグ　302円（税込）10%引きで30円引き玉子が美味しくて、黄身の感じが絶妙でした！パンは食感柔らかくて、中にはチーズとホワイトソースかな？・ボンジュール食パン　354円10%引きで35円引きサクサクとしっとりの中間くらいかな、若干大きめの食パンです。店内で5枚切りにスライスしてもらったので、香りが良かったです。ニシカワ食品プロデュースのパン屋さんです。イートインスペースがあり、パン食べホランチもあります。また気軽に立ち寄ってみたいです(^o^)ごちそうさまでした。
ニシカワパンがやっているレストラン。シェフの気まぐれパン食べ放題、ドリンクバー付きで1740円頂きました。平日でも少し並びます。お野菜がメインのワンプレートがやってきます。スープはついてますが、ドリンクバーにコンソメとかあります（きっと具はない）カップを濯ぐとこがあるので違う種類も気になりません。暖かい飲み物カップと冷たいグラスは受付に交換にいかないとだめでしたパンはまめに席までカゴに入れてオススメしてくれて、中身の内容もほぼ変えてくれてます。トースターもあり温められます。甘い系、食事系、塩パンなどシンプルなのもありますり小さく切り分けてるのでたくさんの種類を楽しめました。食べ過ぎたかも。接客も手際良く良い感じでした。横にはパンも売っています。手作りフラワーは美味しい。
パンランチ70分食べ放題でパンがお店で販売してあるのを半分とか3分の1に切ってくれて色々な種類が食べれます。パンを沢山食べたい時にお腹いっぱい食べれるので行きます！おかずのプレートは普通...最後にデザートと紅茶が出て終わりです。ドリンクは飲み放題でドリンクバーがあります。　予約は出来ないです。パンはホント美味しい！ニシカワのパン好きになりました。
11時~ランチスタートということで11時少し過ぎに行くと、ランチ専用レジは行列。席の予約が12時20分に取れたので一旦買い物に。電話番号を伝えておくと連絡してくれます。パン以外のメニューは期待してなかったけど、予想外にどれも美味しくなかなかの内容。パンのおかわり5周ほどして、お腹いっぱいいただきました。種類もけっこうあり、飽きずに食べられます。
「店長の気まぐれパンランチ～野菜を食べよう～」（税込み1740円）内容はこれまで通り、気まぐれプレート、パン食べ放題、ドリンバー、デザートで、70分制。気まぐれプレートの野菜にかけるドレッシングを、フレンチ、ゴマ、アーモンドの3種類から選択でき、いつもアーモンドをいただいている。気まぐれプレートの内容は…今回はメニューでの紹介がないから適当に書くと、トマトソースのかかったチキンカツ、玉ねぎなど野菜の入ったコンソメ（？）スープ、ポテトサラダっぽい小皿、生ハム、サラダ、ゆでたまご、プチトマトなどの入ったジュレ、といったところ。カツにはお好みで粉チーズをかけてとのこと。前回はランチのサブタイトルに対して野菜が少ないなんて書いたけど、今回は野菜がたっぷり。味としては、ジュレやポテトサラダはピンと来なかったが、カツや生ハムは良かったと思う。スープは濃いめの味だった。ドリンクバーはあまり充実していないけど、暑い日に炭酸系のコールドドリンクが美味しかった。パンはいつも通り甘い系を中心にいただいた。店員さんがパンを持って何回も回ってきてくれるけど、常に持ってきてくれるパンもあれば、1回しかお目にかかれない珍しいパンもある。お店には何度も訪れているから、どれが珍しいパンなのか大体分かるから、それはしっかりといただく。デザートはアイスクリームとゴボウ茶。食事中はドリンクバーで冷たいものばかり飲んだけど、温かいお茶で締め。今回も存分にパンを食べられて、満足。スタンプカードが紙からスマホへと移行。アナログ的なものがなくなっていくなぁ…。
色とりどりのランチ!凄い体に良さそう(笑)ドリンクは飲み放題!最初にColdかホットを選んで気分がかわったら定員さんに言ったらカップ交換でホットからColdに変えてもらえます(笑)パンはスタッフさんが色んなパンをどんどん持ってきてくれます!もうお腹いっぱいになりました美味しかったですごちそうさまでした✨
パン屋さんのランチ現地パンヴュッフェは絶対行きたいということで訪問予約はできないから10分前に到着したけど夏休み始まったからか並んでなかった気合い入りすぎでした野菜盛り盛りのランチプレートは3種のドレッシングから選べてアーモンドチョイスサラダのドレッシングも、ハンバーグのソースも別添えなの本当嬉しいちなみにドレッシングはごま、イタリアン、アーモンドから選択出来ますドリンクバーはアイスとホット選んでレジにてグラス交換したらどちらも飲めるパンはほぼ全種類ローテーションで周ってくれるから嬉しい4回おかわりしたけど娘は1回目でギブでした笑なんなら娘のハンバーグも食べた笑このボリュームでこのお値段はリーズナブル過ぎるトースターもあってリベイク出来るのも嬉しいパンドミはスープに浸していただくのも良くてドリンクバーのスープもあるからこれで無限パンおかわりできるデザートのミニアイス付きですご馳走様でした
子供が朝食べる食パンを買うために伺いました。カフェも併設してる店舗なのでかなり広い駐車場でしてそこに車を停めて入店しました。美味しそうな菓子パンが沢山並んでましたが目当ては食パンなので暑さ2.4センチにカットして貰って買いました。
店長の気まぐれパンランチを食べに行きました。ランチの予約は不可のため11時前に行って並びました。平日でしたがすでに4組ほど並んでいました。パンは小ぶりで食べやすく種類がとても多くて、最高に美味しかったです。ドリンクバー、サラダ、ハンバーグ、スープ、アイスまで付いていて大満足でした。テイクアウトのパンも可愛くて美味しそうでした！
稲美町のパン食べ放題lunchニシカワパンが食べれる！？とInstagramで見つけて、早速来店。11時からで予約ができないとなってたので10分前くらいに行くと7番目でした.ᐟ.ᐟさすが人気店パン購入だけのマダム達を避けながら11:15に入店して、すぐにドリンクバーと1回目のパンが回ってきて2回目のパンが来て、プレートが届いた。もうこの時点でお腹いっぱい満足度がめちゃくちゃ高いけど、当日しか使えない『パン購入10％off券』を使おうとランチ後に覗くとほぼ売り切れこれは盲点だったなぁ〜
「店長の気まぐれパンランチ～野菜を食べよう～」（税込み1740円）内容はこれまで通り、気まぐれプレート、パン食べ放題、ドリンバー、デザートで、70分制。気まぐれプレートの野菜にかけるドレッシングを、フレンチ、ゴマ、アーモンドの3種類から選択でき、いつもアーモンドをいただいている。気まぐれプレートの内容は…今回はメニューでの紹介がないから適当に書くと、トマトソースのかかったチキンカツ、玉ねぎなど野菜の入ったコンソメ（？）スープ、ポテトサラダっぽい小皿、生ハム、サラダ、ゆでたまご、プチトマトなどの入ったジュレ、といったところ。カツにはお好みで粉チーズをかけてとのこと。前回はランチのサブタイトルに対して野菜が少ないなんて書いたけど、今回は野菜がたっぷり。味としては、ジュレやポテトサラダはピンと来なかったが、カツや生ハムは良かったと思う。スープは濃いめの味だった。ドリンクバーはあまり充実していないけど、暑い日に炭酸系のコールドドリンクが美味しかった。パンはいつも通り甘い系を中心にいただいた。店員さんがパンを持って何回も回ってきてくれるけど、常に持ってきてくれるパンもあれば、1回しかお目にかかれない珍しいパンもある。お店には何度も訪れているから、どれが珍しいパンなのか大体分かるから、それはしっかりといただく。デザートはアイスクリームとゴボウ茶。食事中はドリンクバーで冷たいものばかり飲んだけど、温かいお茶で締め。今回も存分にパンを食べられて、満足。スタンプカードが紙からスマホへと移行。アナログ的なものがなくなっていくなぁ…。
平日の10:40頃、まだモーニングに間に合うかとお店に駆け込んだところ、モーニングは終了し、もうすぐパンランチが始まるとのことで、せっかくなのでパンランチを頂くことにしました。店長の気まぐれパンランチ1,400円オードブルの盛り合わせに、サラダ、スープ、パン、デザート、ソフトドリンクが付いています。パンとソフトドリンクは70分間食べ飲み放題。サラダのドレッシングは3種類(イタリアン・ごま・アーモンド)の中から選べます。パンかごを持った店員さんが定期的に来られるので、欲しいパンを伝えて取っていただくスタイルです。デザートの存在を忘れて、パンをお腹いっぱいまで頂いてしまいがちなので、ちょっとだけ注意が必要です。パンもドリンクも色々選べて全部美味しいので、とても気に入っています。
食後のデザートパン＆珈琲。。さっそく駐車場満車。ど平日イートインスペース満席喫茶を断念してクリームパンから∠(　˙-˙ )／ﾎｲｻｯｻほいっすぁぁぁんさん程のもんもないけどうぅぅぅんでございます毎回よねンニシカワのパンはありとあらゆる売り場でお目にかかれるのよンごっつい売ってるからホルンとか
友人と子どもで行かせていただきました。きなこぱん、カレーパン、クロワッサン、アンパンを購入。きなこパンは希望で分けて切ってくださりました。どれも美味しいパンでした。お得なランチもされているようなので、次回はランチへ行かせていただきたいです。パンを購入するとガラガラも出来て子どもはお菓子が当たり喜んでました。
水曜日11時半ごろに行きました。予約はなしでいきました。平日でしたが、すでに満席で席が空き次第電話連絡してくれるとのことでした。20分ほどで席に着くことができました。パン食べ放題ランチ1200円（ドリンクバー付）を注文。ワンプレートの中にあるソーセージとスープが美味しすぎましたパンは併設しているパン屋さんのパンが一口サイズで出てきます。定期的に店員さんが席に回ってきて欲しいものを伝えてカゴに入れてくれるスタイルです。どのパンも出来立てでおいしかったです。わたしはあんバターが1番お気に入りです。また行きます！！！
「店長の気まぐれパンランチ～野菜を食べよう～」（税込み1740円）内容はこれまで通り、気まぐれプレート、パン食べ放題、ドリンバー、デザートで、70分制。気まぐれプレートの野菜にかけるドレッシングを、フレンチ、ゴマ、アーモンドの3種類から選択でき、いつもアーモンドをいただいている。気まぐれプレートの内容は…今回はメニューでの紹介がないから適当に書くと、トマトソースのかかったチキンカツ、玉ねぎなど野菜の入ったコンソメ（？）スープ、ポテトサラダっぽい小皿、生ハム、サラダ、ゆでたまご、プチトマトなどの入ったジュレ、といったところ。カツにはお好みで粉チーズをかけてとのこと。前回はランチのサブタイトルに対して野菜が少ないなんて書いたけど、今回は野菜がたっぷり。味としては、ジュレやポテトサラダはピンと来なかったが、カツや生ハムは良かったと思う。スープは濃いめの味だった。ドリンクバーはあまり充実していないけど、暑い日に炭酸系のコールドドリンクが美味しかった。パンはいつも通り甘い系を中心にいただいた。店員さんがパンを持って何回も回ってきてくれるけど、常に持ってきてくれるパンもあれば、1回しかお目にかかれない珍しいパンもある。お店には何度も訪れているから、どれが珍しいパンなのか大体分かるから、それはしっかりといただく。デザートはアイスクリームとゴボウ茶。食事中はドリンクバーで冷たいものばかり飲んだけど、温かいお茶で締め。今回も存分にパンを食べられて、満足。スタンプカードが紙からスマホへと移行。アナログ的なものがなくなっていくなぁ…。
平日の10:40頃、まだモーニングに間に合うかとお店に駆け込んだところ、モーニングは終了し、もうすぐパンランチが始まるとのことで、せっかくなのでパンランチを頂くことにしました。店長の気まぐれパンランチ1,400円オードブルの盛り合わせに、サラダ、スープ、パン、デザート、ソフトドリンクが付いています。パンとソフトドリンクは70分間食べ飲み放題。サラダのドレッシングは3種類(イタリアン・ごま・アーモンド)の中から選べます。パンかごを持った店員さんが定期的に来られるので、欲しいパンを伝えて取っていただくスタイルです。デザートの存在を忘れて、パンをお腹いっぱいまで頂いてしまいがちなので、ちょっとだけ注意が必要です。パンもドリンクも色々選べて全部美味しいので、とても気に入っています。
たまたま通りかかったパン屋さん。この辺では有名なんですね。結構お客様が来店していました。イートインスペースもありました。ゆめちからの食パンとカレーパン、チーズタルトを購入。食パンはしっとりもっちりですね。生で食べるとよく分かりました。個人的にはトーストした方が好みでした。写真は撮る前にカットしてしまい食パンも開封後で失礼しました。ご馳走様でした。
「店長の気まぐれパンランチ～野菜を食べよう～」（税込み1740円）内容はこれまで通り、気まぐれプレート、パン食べ放題、ドリンバー、デザートで、70分制。気まぐれプレートの野菜にかけるドレッシングを、フレンチ、ゴマ、アーモンドの3種類から選択でき、いつもアーモンドをいただいている。気まぐれプレートの内容は…今回はメニューでの紹介がないから適当に書くと、トマトソースのかかったチキンカツ、玉ねぎなど野菜の入ったコンソメ（？）スープ、ポテトサラダっぽい小皿、生ハム、サラダ、ゆでたまご、プチトマトなどの入ったジュレ、といったところ。カツにはお好みで粉チーズをかけてとのこと。前回はランチのサブタイトルに対して野菜が少ないなんて書いたけど、今回は野菜がたっぷり。味としては、ジュレやポテトサラダはピンと来なかったが、カツや生ハムは良かったと思う。スープは濃いめの味だった。ドリンクバーはあまり充実していないけど、暑い日に炭酸系のコールドドリンクが美味しかった。パンはいつも通り甘い系を中心にいただいた。店員さんがパンを持って何回も回ってきてくれるけど、常に持ってきてくれるパンもあれば、1回しかお目にかかれない珍しいパンもある。お店には何度も訪れているから、どれが珍しいパンなのか大体分かるから、それはしっかりといただく。デザートはアイスクリームとゴボウ茶。食事中はドリンクバーで冷たいものばかり飲んだけど、温かいお茶で締め。今回も存分にパンを食べられて、満足。スタンプカードが紙からスマホへと移行。アナログ的なものがなくなっていくなぁ…。
平日の10:40頃、まだモーニングに間に合うかとお店に駆け込んだところ、モーニングは終了し、もうすぐパンランチが始まるとのことで、せっかくなのでパンランチを頂くことにしました。店長の気まぐれパンランチ1,400円オードブルの盛り合わせに、サラダ、スープ、パン、デザート、ソフトドリンクが付いています。パンとソフトドリンクは70分間食べ飲み放題。サラダのドレッシングは3種類(イタリアン・ごま・アーモンド)の中から選べます。パンかごを持った店員さんが定期的に来られるので、欲しいパンを伝えて取っていただくスタイルです。デザートの存在を忘れて、パンをお腹いっぱいまで頂いてしまいがちなので、ちょっとだけ注意が必要です。パンもドリンクも色々選べて全部美味しいので、とても気に入っています。
保育園のいちご狩りに来た時に気になっていたいちご畑のハウスのお隣にあるパン屋さんです★可愛らしいパンが並んでいます♡スイーツ系パンが多かったです♪食パンとかもありました!!●桜あんパン　しっかり桜風味のあんでしっとり生地が美味しい♪♪●クランベリーパン　大好きなクランベリーがぎっしりで嬉しい♡●クリームチーズパン　ハード系生地にクリームチーズ＆くるみ＆レーズンがぎっしりで美味しかったです(o^^o)♡●アーモンドトースト　ふわふわ食パンにアーモンドバターがたっぷりで美味しかったです♪♪苺を使ったパンもありました❤︎その後出掛ける予定やったのでフルーツや生クリなど生物系は買えなかったんですけど、美味しそな小ぶり系のパンがたくさんでした!! 色々食べたい私には嬉しい♡苺も売ってましたー(*≧∀≦*)❤︎実は自分でも苺育ててるので（余談笑）なやみましたが、諦めました笑お店の方が美味しい食べ方とか親切に教えて下さいました♪♪苺狩りにもまた来たいです❤︎❤︎また来ます★
いちじくの旗を見かけて寄ってみたら、パン屋さんの中に朝取りオクラやいちじくが売っていました。パンにも採れたての野菜や果物が使われているようです。パンを3つといちじくとオクラを買って帰りました。どれも美味しかったです。とうもろこしやいちごの販売時期を教えてもらったので、またその頃に買いに行きたいと思います。
兵庫県加古郡稲美町 兵庫県立東播磨高等学校を北東へ車で3分ほどの距離にあるパン屋です。9台分の駐車場があります。モーニング♪●志方牛カレーパン@250円●クロワッサン@160円カレーパンは中目のパン粉がまぶされ、サクッとした食感があります♪割と濃いめのルーでした。クロワッサンはそれなりにサクッとした食感はありました。やや甘めの味付けです。どちらも普通です。
にじいろふぁーみんで購入しました。ベーグルクランベリー…そのまま頂きましたが、パサパサでした。少しかたい普通のパンって感じでした。レンジでチンした方が良かったかな？
親子でやっていると思われますが、対応が最悪でした。レジがあるにもかかわらず、なぜか暗算で計算。しかも、愛想も無いので二度と行きたくありません。★ひとつも本当は入れたくない。
稲美町に用事があって、立ち寄りました。前の道を通ってタイミングが合わず寄れなかったので、今日が初の来店です。建物的には地味で旗が無ければ分かりにくいかも知れません。中に入ると品数はありました。時間的に3時まわってましたので、小さなパン屋さんなら少なくなりつつある時間なので良かったです。食べログの写真と了解を快く頂きました♡帰宅途中、まだ寄りたいパン屋さんがあったので少し控えめに購入です。パン巡りの帰り旅です（笑）
≪2018.11.3  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊モーニングの後、嫁さんへのお土産を・・最近はコンビニが多いんだけど、久しぶりにパン屋さんに～っと、モーニングのお店から近い、加古郡稲美町中村の 「いちご畑のパン工房 epi」 にやって来ました。お店は、県道の中一色交差点から南へ1.5kmのところにあります。しかし、また食べログの地図間違ってるし。通り過ぎてから、さっきのとこだ～ っとUターン。ホンマええかげんにして欲しいわ！まだ開店間もないためか、並んでるパンの種類は半分くらいかな。その中から～・つぶあんの豆乳パンドミ・クルミとレーズンとクリームチーズ・ウィンナーロール・国産小麦のクランベリーベーグルをいただきました。お会計の際、サービスでラスクを1袋いただきました。うれし・・帰って嫁さんといただきますよ～まず、嫁さんはクルミとレーズンとクリームチーズを・・もっちり感のある生地がおもしろく、おいし～っと。チーズとレーズンも合ってるようです。私は、ウィンナーロールを・・これはごくごくふつー、特別感はありませんでした。嫁さんがサービスのラスクが気になったみたい。触ると、やわらか～い！ って。え！？ やわらかいの・・っと、食べてみるとフレンチトーストのよう。これはおいし～孫がよろこびそう～ っと嫁さん。でも、今日は来ないみたい。その後、おやつでベーグルをいただきました。しっかり感のある生地です。食べてみるともっちり～っとした生地にクランベリーの爽やかさが合ってる！でも嫁さんは苦手みたい。ww最後につぶあんの豆乳パンドミを・・これは見た目から想像する通りの味。ふんわり生地に餡が合う～おいしいおいしい。嫁さんもこれは満足みたい。ごちそうさま～
２０１７年３月１６日（木）稲美町役場南西の、県道沿いにある、いちご販売所を兼ねた、パン屋さん。周囲は田園地帯。稲美町の町名がピタリと当てはまるエリアです。広い駐車場に車を止めます。お店は、パン屋さんといちご販売所に分かれていますが、今日は、パン屋さんでいちごも販売されていました。でも店内は、撮影禁止です。写真アップされてる方もありますが、ご注意下さいね！（食べログのレビュー自体は了解をいただきました。）パンのディスプレイは、狭い店内なので多くはありません。でも、ご自分の畑で獲れた野菜たちのみを使った、素朴ながらも可愛くてヘルシーなパンたち。今回は、桜餡のあんぱん、ホイップクリームと漉し餡が入ったキューブ、そして可愛いチョコバナナ。チョコバナナは、家内にあげたのでわかりませんが、桜あんぱんも、キューブも美味しかったです。１個１５０円ほどです。ハードな、ドイツ系などはなかったようですが、ファミリーにピッタリなお店ですね♪いちご。紅ほっぺがたくさん並んでいました。あまおうが家に残っていたので買いませんでしたが、スーパーで見るより綺麗な紅ほっぺでした♪
先日ランチバイキングをいただいたにじいろレストランさんがある、にじいろふぁ～みんさんで、こちらのパンが販売されていましたそのときに買った角食がおいしかったので、また後日、お野菜を買いに来た際に、直接店舗に買いに行きましたよ道路沿いになり、いちご畑（ビニールハウス）内に併設されていて、少し坂を下ると、お店の前の空き地が駐車場になってますちょうど先月になるのですが、お向かいの畑はコスモスがいっぱいでとても癒されました（☆ｖ☆）かわいい一軒家の建物で、ドアを開けると左手にパンが陳列されていました右手のほうはイートインスペースっぽい空間になっていましたので、確認したのですが、イートインはされてないそうです種類はさまざまで、オシャレなパンもありましたが、基本的に私はお子様パンが大好きｗ山食とクリームパン、おいもパイ？を全部で￥５５０～６００？で購入できたように思います（レシートは発行されてないようでした）山食・・・一番最初に買った角食はしっとりしてましたが、山食はサックリ感あって、これはこれでおいしかったですークリームパン・・・生地がふわふわ～で食感とっても軽い！中のクリームもやさしい甘さで、表面のスマイル柄が私にも伝染しました♪おいもパイ？・・・バターの香り漂う、サクふわ～の生地に、おいもの甘さのあんが詰まってます・・・これひとつでけっこうボリュームがあって、満足感があるものでした～こんなところにお店があるの！？的な場所にありますが、道路沿いで立ち寄りやすいですよ周りは田んぼで気持ちがいいので、これからなら、いちご狩りのついでにぜひオススメですね（☆ｖ☆）今回は気が付きませんでしたが、いちごの季節にはいちごを使ったパンもありそうなので（勝手な予想ですが）、楽しみですね＾＾／また立ち寄りたいと思います！
いちごを求めて寄ってみましたが、時間が遅かったようで、売り切れでした(^^;;次回は朝から行きたいです。かわりに、苺大福を購入大きないちごがみずみずしくて美味しかったです。で、ますますいちごが食べたくなりました（笑）
2012.12.22(Sat)こちら近くにいなみ野いちご畑という、この季節限定でいちご狩りが出来るところがあるのですがそのお隣にオープンしたばかりのお店です。いちご畑のパン工房　epi（エピ）さんです。いちご畑も以前から気になっていたのですがその隣に新しい建物がたってるな～、何屋さんかな～って気にはなってたんですよ。パンはもっと本来は並んでいるのですが訪問が夕方ということもあり、数は少なくなってました。買ったパンはこちらです。左の小さいパンから（パンの名前・お値段忘れたけど、チーズの入ったパン）とアンチョビオリーブ　180円セーグル　200円こちらアンチョビオリーブ形がとってもかわいいですね。アンチョビ味なので、ビールのおつまみ系のパンだと思いますね。おいしかったです。セーグルはライ麦のパンです。いい香りがするパンです。こちらも美味しかったです。小さいパン、これももっちりしてて美味しかったな～こちらのお店のオーナーさん、若い女性の方でした。荷物のおいているスペースがあったので、何ができるのか、聞いてみたところイートインスペースの予定で、モーニングとかを食べることが出来るようにする予定だそうです。閑静な場所なので、モーニングいいですね～でも、私個人的には美味しいいちごを使ったデザート、サンドイッチなんかも食べてみたいな～これから模索中のようなので、楽しみです。ごちそうさまでした。いちご畑のパン工房　epi（エピ）兵庫県加古郡稲美町中村1067-5090-4298-0037
3/5、頂きもの。ラスク（ラズベリー）約1.5cm角のラスク。見た目、ラズベリーの赤みが綺麗。パッケージの封を開けるとラズベリーの香りが。しかし、いざ食べると・・・残念ながら、ラスクにラズベリー味は合わないのかも。下手くそな表現だが、ラスク自体の味と、ラズベリーのアクの強い味が喧嘩している様なのだ。これがイチゴ味ならば違ったのかも。お店の為にあえて俺みたいな者が言うのも申し訳ないんですが、これは改良された方が良いのではないかと？嫁さんも、これには手が伸びなかった・・・ラスクだけでは判断出来ないから、今度パンを買いに行ってみようかな。御馳走様。
本日は稲美町中村にある いちご畑のパン工房 エピ さんへこちらはいちご狩りを始めさつま芋・いちじく・柿・枝豆などを栽培し、それらを使って蜂蜜・ジャム・パンなどの加工品の販売もされる いなみ野いちご畑の販売店です店頭に旗が立ってなくて違和感を感じながら入口を見ると店頭に張り紙が！8月10日より出産の為12月2日までお店をお休みされるとの事今回は諦めて近くのふぁ～みんショップ いなみに寄ってみると、店内にいちご畑のパン工房 エピさんの焼き菓子のコーナーが！Σ（￣□￣;）なるほど焼き菓子なら日持ちするのでたまたま残ってたのかせっかくなのでその中の蜂蜜レモンケーキを蜂蜜レモンケーキ中にレモンの実が練り込まれたケーキでレモンの酸味も効いてて美味しくいただきました＼(^_^)／店舗の方は再開される12月2日以降に行きたいと思いまーす(^-^)/
兵庫県加古郡にあるパン屋いちご畑のパン工房epiさんに行ってきました。パンをいただきました。隣はいちご畑があり、 いちご狩りも出来るみたいです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうこざいました。
兵庫県加古郡稲美町にある【いちご畑のパン工房epi】さんに行ってきました(^^)カレーパンをいただきました。隣にはイチゴハウスがあり、イチゴ狩りが出来るみたいなので次回はイチゴ狩りをしてみたいと思います。ごちそうさまでした。
兵庫県稲美町 JR土山駅より車で6分。にじいろふぁ～みん内にあるカフェ｢にじいろカフェ｣さん。フレーバーは12種類あります。●ジェラートシングルコーン@400円(北海道クリームチーズ)ジェラートは山型に盛り付けられるものが多いですが、ここのは丸型です。酸味がほんのりありサッパリした後味です。クリームチーズの濃厚さは無く水っぽいです。コーンはシナっとしていて美味しくないです。ごちそうさまでした
チョコはありません。購入後ジェラートもあることに気付き、そちらにすれば良かったとちと後悔。ジェラートは種類豊富でした。バニラだけどおいしかったです。ベンチもあるからのんびりできそう。野菜やお肉やらも買えるスーパーみたいなのあるから買い物に便利そう。
播磨水産 稲美国岡店さんのランチの後にこちらへ伺いました天満大池公園の前の産直施設「にじいろふぁーみん」内にあるジェラート屋さんです！って、着いてすぐは公園でたくさん遊んでいて、それから買い物した後の立ち寄りになります＾＾私かお買い物の会計をしている間に、ジェラート屋さんの前で両親と娘がおいしそうだと話している・・・食券を購入して、それぞれ好きなものをお願いしました私はカフェオレのジェラート、子パンダはソーダのジェラート、両親は普通のソフトクリームでした＾＾ちょうどコーヒーが飲みたくなる時間だったので、カフェオレのジェラートはちょうどよかったです♪１１月という時期もあったのか、食べたいフルーツのフレーバーも見当たらなかったのでｗ秋だというのに天気もよくて、暑いくらいの陽気だったので食後はスッキリ！子パンダの青いジェラートにはビックリだけど、子供はこういうカラフルなのが好きですね☆無理してコーン食べるというときもあるけれど、すぐに溶けて手が汚れたーと介助が必要になるので、選択できるのであれば、子供はカップで頂くのが安全です＾＾；「にじいろふぁーみん」の施設内に向かって左側には小さな小屋、お手洗い前にはちょっとした遊具的なもの、ストリートピアのも設置されているので雨でも小さい子供は楽しいかも？買い物にはちょこちょこ行ってますが、またジェラート屋さんにも気になるフレーバーがあれば食べてみたいですね！
ジェラート(ダブル) 500円を注文北海道クリームチーズ+メロンシャーベットジェラートを食べにこちらへ稲美町の『にじいろふぁ〜みん』の店内にありますふぁ〜みんに野菜を買いに来たのですが、暑過ぎてアイスが食べたくなりこちらにフレーバーも豊富で美味しかったですサイズがもうちょい大きかったら嬉しいかな
『麵屋　縁68』さんのラーメンが物足りなく、満足しないまま帰路に就く途中、自宅の近くまで来たところでスケバンが「『ビッグママ』さんに行こか？」と提案あのジェラートならポッカリ空いた穴を埋めてくれるはずそうと決まれば寄道、自宅からは結構近く、約3分ほど車を走らせれば到着しますが、残念ながらこの日は定休日おろろ～んわざわざ自宅まで帰ってきたところを敢えて寄道したのに～そうなるとスイーツジプシー状態、どこかでスイーツをいただかないと収まらなくなり、どうしようか考えていたらスケバンが、「にじいろふぁーみんにジェラートがあるよ」と再び提案そんなんあったっけ？と思いながらも『にじいろふぁーみん』に到着し、建物内に入ってみるとカフェがあり、ジェラートも販売されていましたへぇ～、稲美町のジェラート屋さんは『ビッグママ』さんだけかと思っておりましたが、こんなところにもあったんですねお店に近寄ってみると券売機が置いてあり、お金を投入して『ジェラート　ダブル』のボタンを押下して券を発券させます券を店員さんに渡すと、早速フレーバーのチェック『バニラ』や、『チョコレート』などオーソドックスなものからシャーベット系、『渋皮栗』や、『あずき』なんて変わり種も充実した全15種類それならばと他ではあまりお見掛けしない『渋皮栗』と、『あずき』の2種をお願いし、カップにジェラートを盛ってもらいます店員さんからジェラートを受け取ったら、風通しのよいお外で実食タイムまずは『渋皮栗』を一口いただくと、栗のお味をしっかり感じられる美味しいジェラートに仕上がっておりますそして『あずき』の方は、あんこの感じをジェラートで表現された美味しいジェラートですちょっと甘さがあるのが気になりましたが、素材の美味しさもしっかり前に出た美味しいジェラートに大満足正直あまり期待していなかったんですが、割と本格的な仕上がりになっており、また自宅からも結構近いので、今後色々なフレーバーを試してみようかなと思います
播磨水産 稲美国岡店さんのランチの後にこちらへ伺いました天満大池公園の前の産直施設「にじいろふぁーみん」内にあるジェラート屋さんです！って、着いてすぐは公園でたくさん遊んでいて、それから買い物した後の立ち寄りになります＾＾私かお買い物の会計をしている間に、ジェラート屋さんの前で両親と娘がおいしそうだと話している・・・食券を購入して、それぞれ好きなものをお願いしました私はカフェオレのジェラート、子パンダはソーダのジェラート、両親は普通のソフトクリームでした＾＾ちょうどコーヒーが飲みたくなる時間だったので、カフェオレのジェラートはちょうどよかったです♪１１月という時期もあったのか、食べたいフルーツのフレーバーも見当たらなかったのでｗ秋だというのに天気もよくて、暑いくらいの陽気だったので食後はスッキリ！子パンダの青いジェラートにはビックリだけど、子供はこういうカラフルなのが好きですね☆無理してコーン食べるというときもあるけれど、すぐに溶けて手が汚れたーと介助が必要になるので、選択できるのであれば、子供はカップで頂くのが安全です＾＾；「にじいろふぁーみん」の施設内に向かって左側には小さな小屋、お手洗い前にはちょっとした遊具的なもの、ストリートピアのも設置されているので雨でも小さい子供は楽しいかも？買い物にはちょこちょこ行ってますが、またジェラート屋さんにも気になるフレーバーがあれば食べてみたいですね！
◼️Cafe◼️にじいろふぁーみんの中にあるジェラートやソフトクリーム◻️北海道牛乳使用のソフトクリーム牛乳感しっかりあっておいしいソフトクリームですごちそうさまでした☺︎
≪2019.12.15  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊モーニングの後、稲美トマトを買いに稲美町の "にじいろふぁーみん" へ。お手ごろな値段で、地元の野菜などが並んでる。嫁さん楽しそう。wwトマトを選んでると・・常連？ のおばちゃんが、「今日は遅かったからもうないわ～」 と言ってます。wwどうやら、おいしいのはすでに売り切れみたい。でもせっかくなんで一つ買って帰りましょう。。買い物の後、店内のカフェに。お店に入った瞬間、“ジェラート” のノボリが気になってました。あのフォロワーさんも来られてますよ！ wwお店横の券売機で食券を購入します。ジェラートの 「シングル」 を2枚ポチっと。私、キャラメルでコーン嫁さん、かぼちゃでカップジェラートを受け取った後、表にでていつもの写真を～こんなところでもいつもの写真撮ってるバカです。wwさて、ジェラート・・想像したキャラメルっぽい味とは違うかな。でも甘さ強めでおいしい～かぼちゃを食べてる嫁さんは、甘さ控えめでおいしいって。フレーバーによって甘みも変えてあるのかな。なかなかおいしかったです。にじいろふぁーみんは買い物が楽しい。今度は嫁さんのお母さんを連れてきてあげたいね。ごちそうさま～
山電の土曜ハイクで天満大池に。湖畔(て言うのかな？)で昼食タイムですが風が強くて寒くてとても座って食事できず、少し足を伸ばしてJA兵庫のにじいろふぁ〜みんに。隣のにじいろレストランでバイキングも魅力的ですが時間がないのと、そもそもハイキング前にモーニング三軒回ってお腹空いてない^_^)にじいろふぁ〜みん内にCafeの文字を発見。ドリンクやアイスなどを売っててイートインみたいなところで食べられるようです。兵庫県産牛乳のソフトと店内の豆腐工房のおからで作ったおからドーナツのサンデー380円を。なんといってもソフトが滑らかで、牛乳の味がしっかりして美味しい！いちごソースがちょっとかかっててアクセントに。おからドーナツもソフトを絡めて美味しく頂きました。熊のキャラクターやイラストもかわいいですね〜。
加古郡稲美町のにじいろふぁ～みん内にあるカフェのにじいろカフェさんへ行って来ました。ソフトクリームやコーヒーなども販売されています。ジェラートが気になったのでたのみました。シュガーコーンは美味しくなかったです。
兵庫県加古郡稲美町にある【にじいろカフェ】さんに行ってきました。ソフトクリームをいただきました。濃厚なミルク味でめちゃくちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうございました。
前は通った事あったんですけど...初めてです★台湾料理好きなので気になってました!!定食やセットがかなり豊富です♡ラーメンとごはん系やラーメンとおかず系は絶対の絶対に食べ切れないので、、、大好きな台湾ラーメン＋餃子セットにしました!!めちゃくちゃ早いです!!!!笑スープも美味しいんですけど、ん〜パンチがあれでしたあれです...旨みの中の辛みが好きなんですけど、んー食べやすいラーメンです(*´꒳`*)!!クチコミ見てたら美味しいの文字が多いので、もしかしたらこれじゃなかったのかも（ ;  ; ）安くて早くてボリューミーなのが好きな人にはオススメのお店です★★台湾の方がされていて、炒飯を『やきめし』と言っちゃったら、通じなかったです笑笑笑さばさばされた定員さんなので気になる方は気になるかもです...笑顔で対応したら笑顔で返してくれたので悪い方ではないはず!!好意家と書いて『ここや』さんです!!ごちそう様でした❤︎
娘と二人でランチに伺いました(^^)メニューはかなり豊富で迷いながら私は北海道あんかけ焼きそば980円。娘は日替わりランチから唐揚げをチョイス850円日替わりは3種類あるんです。注文から配膳までスピーディーで急いでるランチには助かります(^｡^)ご馳走様でした。
さて、本日は兵庫県加古郡稲美町の方へ。以前、通りすがりに見つけておいた台湾料理のお店「好意家 (ここや)」に向かう。ランチはセットものも豊富に用意されているが、日替りランチの中から「ニラもやし炒め」を選ぶ。頼まなかったけれど、ご飯おかわりサービスもあり、ホットコーヒーのサービスもあり、なかなか充実の定食セットだった。・日替りランチ [ニラもやし]＝850円
好意屋さんへ昼食に行きました♪油淋鶏ランチ850円を注文！待つこと30分、あまりの遅さに驚きです。。平日なので厨房スタッフが少ないのかな？？料理はボリュームもなく、味付けも普通で店内には虫が飛んでいて残念でした。
この手の台湾料理店？って本当に安いよね。ただ、どこも同じようなメニュー構成なので、もうちょっと工夫したらオリジナリティーが出るのになぁ、といつも思う。さて、今回は回鍋肉定食をオーダー。セットに台湾ラーメンが付いて来るが、これがスープ薄味でうまい。唐揚げも大振りでうまい。回鍋肉はそれなり。まぁ、安いので、これはこれでよし(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
時間もなく、通りすがりに見つけたこちらに訪問。どこにでもありそうな中国料理屋です。週替わり定食から麻婆豆腐定食を注文しました。麻婆豆腐の味はめちゃ美味いわけでもなく普通ですが油ギッシュです。ボリューム感は◎唐揚げも大きいのが2個　○味噌汁はよくわかりません△杏仁豆腐は普通で美味しい　○ご飯茶碗はこの麻婆豆腐の量では足りない方も多いかもしれません。他同系の中国、台湾料理屋さんと似た形でした。ご飯の量と油を低減できれば⤴︎⤴︎だと思います。ただ、全席喫煙の様で残念でした。ご馳走様でした。
加古郡稲美町にある台湾料理のお店。たまたま前を通りかかったのでイン！『さーせん！おっさんランチ台湾気分でつ！』『イラッシャイマセー(*´▽｀*)』『カラーゲの定食してくざさい！カラーゲ！』『ショショオマチクザサーイ(*´▽｀*)』いやー、しゃーけど台湾料理のランチな！台湾ラーメン結構好きやねん台湾ラーメン！ボリューム満点やしおっさんランチに最高。がっつり食べて昼からも頑張るんだ！と思っていたら早速登場です。まずは唐揚げを・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)中華の唐揚げね！衣分厚め中ジューシー！続いて春巻きを・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)揚げ物の副菜に揚げ物！えぇやん！続いて味噌汁を・・・ズズッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！まぁまぁウマァッ(；ﾟДﾟ)あれー、台湾ラーメンの予定やってんけど！いやー、しゃーけどこーゆー店の定食は勝手に台湾ラーメンが出てくると思っていた私。ザ・ジャパニーズ味噌汁が出てきたやんか。あー、台湾ラーメンの口で味噌汁は辛たん。ごっそーさんでした！#勝手に思い込んでいた私が悪いのです#ゴートゥーイート
１２月３０日に夜からの仕事前に、晩御飯でたまたま通りかかった交差点に中華を発見し入店。台湾の夜市などを連想させるような雰囲気で、提灯が飾ってあります。定食セットいろいろあります、夜だったのでラーメンセット(８８０円)を注文。ランチタイムは夜より△１００円。ラーメンは台湾ラーメンを注文、丼は中華丼を選択。中華丼は、オイスターソースか色が濃いめですが、そこまでら辛くはありません。台湾ラーメンもそこまで辛すぎず、醤油スープと麺の相性もよかったです。経営は、台湾のかたかどうかはわかりませんが、中華系の方でした。ごちそうさまでした。
店員さん親切。料理も上手いし駐車場広いてす。
駐車場もまぁーまぁー広くて店内も広いですねぇー飲み放題もあるので宴会なり忘年会で使えそうですねぇ～コロナ禍ですが…メニューが豊富なので色々頼んでみたいですねぇー僕には少し値段が高いかなぁー定食とかランチならいけますがぁ
兵庫県加古郡稲美町 土山駅より車で15分。ベーカリー｢コンセルボ｣さん。以前は小麦の森の店名で営業されていました。お店の前に多数の駐車場あります。＜いただいたもの＞●ミニ黒ごまチーズ7個入@281円●きなこぱん@172円割と美味しかったです。ごちそうさまでした♪
本日は稲美町国岡にある 小麦の森 稲美店 さんへこちらはコープ 稲美店 右手入口すぐにある焼きたてパンのお店です店内を一通り眺めて店頭の立て看板にあった新商品のトロビカルパインをとても暑かったので店内でジュースを購入し、車でいただく事にトロビカル パインサクサクのデニッシュにジューシーなバイナップルをトッピングし焼き上げましたとポップにバイナップルの下にカスタードクリームがあり、サクサクのデニッシュ生地とともに美味しくいただきました＼(^_^)／お買い物のついでに立ち寄れる利便性の良いお店ですね(^-^)/
兵庫県加古郡にある【小麦の森稲美店】さんに行ってきました(^^)パンをいただきました。小ぶりなパンなので、小腹が空いた時にちょうどよいです。美味しかったです。ごちそうさまでした。ありがとうございましたm(_ _)m
兵庫県加古郡稲美町にある【コンセルボ(旧名小麦の森)】さんに行ってきました。パンをいただきました。種類たくさんでどれもめちゃくちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうございました。
ずっとずっと行きたかったお店です★やっと行けました(*´꒳`*)♡当日TEL予約しました!! 予約TELの時からお兄さんがとても親切で行き道わくわくで向かいました♪♪古民家をリノベされていて、とっても風情があって素敵なお店です♡『どこでも座って下さい!!』と言って下さり...わーい!!窓際が空いているー!!!!cafeメニューにしよぉとおもってたのですが、店内美味しそぉな釜戸ごはんと出汁の香りで...ランチにしました❤︎そして、スイーツも❤︎❤︎●リマテセット✳︎ジビエの焼かないコロッケ（この日のメイン）全く臭みがなくお芋がほろほろで美味しいです♡✳︎生米パンしっとり食べ応えあって美味しいです♪♪✳︎釜戸ごはんめちゃくちゃ美味しくて、少なめにしてもらわなくて良かったーと(*≧∀≦*)♡✳︎辛くない食べる辣油食べる辣油大好きなんです❤︎ごはんが進みました!!その他にも麹や野菜を使った副菜もお味噌汁も美味しかったです♡♡体が喜ぶヘルシーお料理で、素材の味が生かされていてとっても美味しかったです(๑>◡<๑)❤︎●バスクチーズケーキお腹いっぱいだったけど、スイーツも美味しそぉ過ぎて♪♪チーズケーキは見た目からもわかるしっとりとっても美味しかったです❤︎ アイスやトッピングも付いていて美味しく頂きました(*´꒳`*)♡♡●hot珈琲最近ブラックにハマりだした私にも分かる程、酸味がなくとーっても美味しい珈琲でした♪♪可愛いピンクのお花のカップも可愛い❤︎❤︎お店の方もほーんと素敵な方々で、人見知り場所見知りで挙動不審なる私にもとっても気さくに話し掛けて下さり、とっても癒されてお食事できました♡♡書きたいことがまだまだあり過ぎる程、ほーんととっても素敵なcafeでした(๑>◡<๑)❤︎❤︎でも、かなり長文になってきたのでここで止めておきます笑笑雑貨屋さん、cafeからも通って行けます雑貨屋さんでもお買い物しました★またすぐ来ます❤︎❤︎とっても素敵なでしたーごちそう様でした❤︎❤︎❤︎
ずっと気になってたお店でやっとのランチおかまで炊いたご飯と野菜たっぷりの美味しいランチ身体に優しい料理は確かに循環体験ランチも納得薬膳茶も飲みやすく美味しかったですよ麹のスイーツも甘味がありほんと美味しかったですお店の方もとても丁寧、親切でほんと気持ち良く食事出来ました隣には可愛い雑貨コーナーもあり楽しめました♪
どうも飯だるまです！知人のおすすめのお店とのことでこの度リマテカフェさんに訪問。古民家をリノベした店内はとても心地良くて最高でした！ランチは3点から選べてカレーとリマテセットを注文！お釜で炊いたご飯がつやつやでとても美味しくそれだけでも注文の価値あり。優しい味わいでうまだるま！ごちそうさまでした！
ランチで利用。かまどで炊いたご飯と野菜いっぱいのランチをいただきました。もち麦のサラダは、優しいお酢の味付けにビーツのピンク色が目に嬉しい。キャロットラペ、厚揚げの野菜和えなど、食べ応えのある量です。自家製食べるラー油が美味しく、お土産に買って帰りました。
「地域で育ったオーガニックのお米や野菜」を美味しく頂けるカフェです。古民家を改装して、廃材を使った雑貨や、地野菜を使ったピクルス、スイーツなどを委託販売している空間と、かまどが鎮座する土間＋客席のカフェが存在する。今回は、かまど炊きしたごはんのランチプレートをオーダー。発酵野菜をふんだんに使ったおかずが並ぶ。ご飯はおこげ付きで、これをTKGにすると、う～ん、うま～い！発酵野菜料理で腸内環境も整う。最後は有機豆で入れたコーヒーで締め。美味しかったぁ(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
SDGsをわかりやすく学べる場所自然の循環と共にある暮らしを…ソウソウもっと身近に体験できる…フムフム〜循環体験　リマテカフェ〜カッコいい！お子さんといっしょに地球に優しくなれる場所今や『SDGs』地域で職場でキーポイント※SDGsは、2016年から2030年の15年間で達成すべき“世界共通の目標"として、貧困・健康と衛生・エネルギー・環境・平和など17種類の目標が提示され、2015年9月に国連で開催された持続可能な開発サミットで国連に加盟している全193カ国によって採択されました。
美味しいけど、高く感じました。
【2025年10月／初訪】今日の一人ランチは、「播磨水産」さんの未訪店「稲美百丁店」にお邪魔しました。遠征一人ランチです。姫路バイパスを使えば思ったより早く行けることがわかったのです。通し営業なので助かります。先客が１組で、空いておりました。テーブルの一番上の「お昼の献立」メニューから「本日の寿司ランチA」を選択しました。提供されるまでにグランドメニューやら季節メニューを見ていたら、少し高くはなりますが、お手頃価格で食べてみたいメニューがいっぱい。またまた、やらかしてしまいました。さて、「本日の寿司ランチA」は、「にぎり10貫」と「赤だし」のセットです。お寿司はもちろんですが「赤だし」が秀逸でした。近々「土瓶蒸し」をいただきにこんといけませんな。ごっつぉうさんでした。
ジャンボあなご天丼+お味噌汁をあさりに変更！穴子1枚でそこまで大きくないだろうと注文しましたが、いざ到着してみると穴子は2枚のっており、サイズもとっても大きくてびっくりしました！（笑）ふわふわでとっても美味しかったのですが、流石に1人では食べきれず友達にお裾分け…いっぱい食べたい人にはお値段以上の大満足できるメニューだと思います‼︎
播磨水産大好きなお店です！久々の来店でここの店舗は初来店。告知されてた夏の感謝御膳とやらをお願いしました。デザートに苦手なスイカがついてきたので下げてもらったら代わりにプリン出していただけました、思いやりのある接客ありがたいです！
仕事で稲美町へ。この日もめちゃくちゃ暑い。こんな所にお店を発見。とりあえず入る。お昼時でお客さん大入り。時間も微妙なので早く出るメニューを注文。日替わり寿司セットを注文。メニューやお店の雰囲気から凄くアットホームなお店。客層もおじいちゃんおばあちゃん多かった。寿司はまあまあかな、茶碗蒸し付いて千円越えるのはこの場合仕方ない。メニュー豊富なので次も又行きたい。
以前、稲美町をドライブした時に車が多く止まっていたお店(播磨水産)を発見。気になっていたので行ってきました。マグロ丼に天ぷら盛合せ、海老天ざる御膳をいただきました。豊富なメニューで幅広く楽しめるお店です。単品よりセットメニューがお得感があります。ご馳走様でした。
前から気になっていた播磨水産へ訪問お店の駐車場は広く車を停めやすいお昼前には満席になるくらい人気のお店今回は単品の船盛り播磨を注文マグロや鯛、サザエ、貝柱など色々なお刺身が船盛りなっており美味しかったです！
お店の前を何度か通って、いつも車がいっぱい停まってるからいつか行ってみようと思っていて、やっと訪問できました。11時半前に着いたのですんなり入店できましたが、そこそこお客さん入っていました。お寿司のランチを注文しました。シャリコマでしたので少し物足りない感じでしたが、うどんも食べましたのでお腹は満たされました。お店を出る時には待ちの人がたくさんいました。地元の人気店なんですね。
.•船盛り御膳　2035円（粕汁に変更＋253円）•まぐろカツ定食　1298円（粕汁に変更＋253円）•明石定食（上にぎり8貫）1683円•寿司ざる定食　1463円•生たこお造り　748円•あさり酒蒸し　748円.稲美町にある播磨水産 稲美百丁場店さんでお昼ご飯。握り寿司をはじめ、魅力的すぎるお料理が並ぶメニューたちにキュンキュンしちゃう！そしてそしてこんなにメニューあったら選べん！家族5人でお伺いしたのやけどみんなどれにしよーって決めるまでにかれこれ5分以上。やっと各々決まって。注文！私は上にぎり8貫に茶碗蒸しとあら汁のついた明石定食。相方さんはお寿司にざるそばのついた寿司ざる定食。お父さんは船盛り御膳。お母さんはまぐろカツ定食。弟は一品ものから。生たこお造りとあさり酒蒸しを。お父さんお母さんは汁ものを粕汁に変更して♡もうね、どのお料理もすごい！迫力！！とにかくお魚美味しい！！握り寿司のネタの大きさ♡ぷりっぷり新鮮！あら汁もしっかりお魚の旨味が溢れ出ててめちゃくちゃ美味しい！そしてね、粕汁がものすごーく美味しくって♡酒粕の濃いお味♡ドロドロ濃厚タイプでポカポカ身体があったまるー！めちゃくちゃ美味しい♡これはまた来たいって思える要素盛りだくさんで♡次お伺いした際も何食べよーって悩んじゃうなぁ。ごちそうさまでした。.
定期的に美味しい魚を食べたいなと思った時に利用させて頂いています。今回は、鯛のあら煮御膳に惹かれてオーダーさせてもらいました。あら煮の味付けが、甘すぎず、濃すぎずちょうど良い塩味、旨味なのと、生姜のアクセントが効いて本当に美味しかったです。また、刺身も臭みがなく安定の美味しさでした。
何処のお店もいっぱいで播磨水産さんはお店が広いのでいってみたらなんとか待たずにいけましたね!!何回か来てるけど注文するものって、同じよーな物ばむかしになってしまいますね値段とか量とか(笑)美味しかったですごちそうさまでした✨
稲美町といえばため池が有名で、道路を車で走るとため池が連続する。しかもきちんとため池の名前が看板で大きく示されている。そんな農業地帯なのに、「播磨水産」というチェーン店が存在する。しかもこちらの店、とにかく品数が多い。レギュラーメニューも豊富なのに、期間限定のメニューもぞくぞくと出てくる。舟盛り定食1330円+税。海鮮5種に、小鉢とみそ汁、ごはんがついての価格だからコスパはかなり良い。
仕事で外出しているときの昼休みに、お客さんと3人で行きました。おいしかったです。近くに行ったら、また行くこともあると思います。船盛り定食1,463円を注文しました。新鮮なお刺身がおいしかったです。日本酒が飲みたくなりますね。
久しぶりの播磨水産さんです今回は、初めて稲美百丁場店さんへ訪問しました土曜日でしたので、当日お電話して12時にお席予約しましたランチは色々あって悩みつつも安定の、本日のお造りランチ 税込1320円 を注文本日のお造りは、ブリ、マグロ、サーモン、イカですイカがプリプリで新鮮な美味しさでした茶碗蒸しが、具が盛り沢山でとても美味しかったですごちそうさまでした
周年記念のお寿司盛りはとても豪華でくじ引きがついていてフルーツが当たるとのこと！お得ですねーそれに加えておまかせ五貫盛りも注文！ここはお水も美味しい。いつも流行っていて、新鮮なお寿司がたべられるいいお店です。家族、団体いろいろな使い方ができて重宝してます。ご馳走様でした！
周年記念のお寿司盛りはとても豪華でくじ引きがついていてフルーツが当たるとのこと！お得ですねーそれに加えておまかせ五貫盛りも注文！ここはお水も美味しい。いつも流行っていて、新鮮なお寿司がたべられるいいお店です。家族、団体いろいろな使い方ができて重宝してます。ご馳走様でした！
何処のお店もいっぱいで播磨水産さんはお店が広いのでいってみたらなんとか待たずにいけましたね!!何回か来てるけど注文するものって、同じよーな物ばむかしになってしまいますね値段とか量とか(笑)美味しかったですごちそうさまでした✨
稲美町や加古川市に3店舗あり、どちらもレストランとかの跡地に入っているので、お店は大きいです。こちらはながさわの跡地でした。リーズナブルに海鮮料理がいただけるので、この日は平日だったのに3組が順番待ちでした。お店はボックス席が多いのですが、1人だったのでカウンターに案内されました。板前さんが寿司を握っておられました。私がオーダーしたものは・寿司ランチA 1030円お寿司10カンと魚のアラのお味噌汁のセットです。お寿司はマグロ、ハマチ、エビ、サーモン、玉子、たい、穴子など。やはり、握ってすぐ提供されているので、それなりに美味しいと思います。シャリの感じも良かったです。回転寿司が値上げしていることを考えると、この内容で1030円はリーズナブルだと思います！前回は稲美国岡店に行ってきたときもお寿司にしたので、次回は違うものも食べてみたいと思いました( ͡° ͜ʖ ͡°)ごちそうさまでした。
実家方面で仕事がありこちらのお店にお邪魔しました〜♪年齢も性別もバラバラメンバーだったので色々好きなもの選べてゆっくり食べれるところがいいでしょう◎と連れてきてもらいました( ˘ω˘ )たしかにメニューはたくさん〜！海老天ざるそば　1,080円オーダーして10分ほど〜お値段に対して思ったよりボリュームがありお腹いっぱいになりました(*ﾟ▽ﾟ*)お連れ様たちのお料理も写真通り綺麗に盛られていて大満足だね〜^ ^と話していました◎味の方はまぁ普通に美味しいね〜( ˘ω˘ )という感じでしたが使い勝手はいいしCPもいいと思います★ごちそうさまでしたぁ♪
遅めの昼食をいただきました。季節限定のものを中心に単品でオーダーしたのでコスパはあまり良くなかったですが、鮮度、味付け、盛り付けはかなり良かったです。メニューにはお得なセットもありました。料理やセット内容は一つ一つ工夫していらっしゃる印象でした。また機会があればうかがいたいです。
今日は稲美町と神戸市西区の境にある播磨水産にお邪魔しました。ここの店長は1号店加古川平津の初代店長でその時食べた天ぷらそばがとてもおいしくてエビが甘いとゆうのもここで知りました。まずいエビしか食ったことのない私がエビが食べれるようになった思い出の天ぷらそばを今日も注文して大変美味しくいただきました。今度はカツめしをいただきたいと思います。
【ポリフェノールミックス ¥237  ☆3】大地の恵みで健康を見直すというコンセプトで、アーモンド、落花生、黒大豆をバランスよくミックスした小袋。それぞれのうす皮に豊富なポリフェノールが含まれており、食塩・化学調味料無添加なので、素朴な味わいが楽しめる(^^)
関西出身のお友達が、「大したものではないけれど･･･」と言いながら下さったのが写真の袋。胡桃もキャラメルも大好きな私は、家に帰った途端破って口に入れて･･･お！美味しい❤あっという間にバクバク食べてしまって･･･あ、これどこのだろう？ググったらなんと兵庫県のお菓子なんですね･･･実はぱっと見た袋の感じから、コープ共済とかの商品かと･･･ごめんなさい！想像以上に美味しかったです！！
濃厚なバター風味と喉越しの美味しさ香ばし蜂蜜バターナッツ封を開けると蜂蜜の甘い香りがする。バター、蜂蜜、塩気。この3つが上手く融合して美味しい、甘じょっぱいというか、それがクセになる。シャリシャリとした食感も。ナッツの風味も感じられるし、美味しかった。
何度もリピートしている老舗のナッツのお店になります。無塩が健康に良いのは承知ですが、こちらは塩味の塩梅が程よく書いてある通り、うす塩仕立て。おまけにミックスナッツには余り入っていないペカンナッツもたっぷり入ってお得感ありです。ゴロゴロと大振りのナッツが、これまた嬉しい。
ここのは激ウマです。買い物は投票ですと書かれています。てかほんまうまいわ。
ここのは激ウマです。買い物は投票ですと書かれています。てかほんまうまいわ。
地元の『天然醸造』の蔵元を積極的販売を通して応援するをモットーに国産小麦粉100%使用した豆菓子✨を作られてるらしい…コレは旨い♡♡ᵕ̈*⑅たつの市『末廣醤油さん』の天然醸造国産丸大豆醤油使用化学調味料無添加カシューナッツ美味しすぎてパクパク食べちゃう止まらない〜噛むとカリッカリッていい音がします♬︎♡カシューナッツ大好きなんでコレは醤油味でなんか新しい気かしてハマりますもちろん塩味でも大好きなんだけどねっ♡ごちそうさま
2023年11月26日㈰、朝9時から兵庫県稲美町で「有馬芳香堂稲美工場感謝セール」が行われた。場所は、もちろん有馬芳香堂稲美工場。毎年、お盆前と年末に行われているバーゲンだ。しまった、出遅れた。すでに長蛇の列ができている。有馬芳香堂稲美工場のお姉ちゃんが焼きたてピーナッツをみんなに配ってくれた。芳ばしくて美味しい。こんなんなんぼあってもええですからね。工場の片隅で商品を購入するだけのイベントやから、列の進み方が早い。どうやら、レジのところで詰まっているみたいや。キッチンカー出店。北海道バターが香る！赤穂の焼き塩のうまみ！芳醇バターピーナッツ。さっき配ってもらったピーナッツの製造実演をしている。実は！国内製造のバタピーはとても数少ないのです。アリマのバタピーはわずか2.5％のうちの国内製造です！工場直売バーゲンセール会場の前まで来た。香ばし蜂蜜バターナッツ　日本製造。濃厚なバター風味と喉越しの美味しさ。ドライフルーツもある。マンゴーを食べやすくカットしたやわらかマンゴー、ノンオイルコートのカリフォルニアレーズン。ここにも試食があった。厳選して買ったもの。極力、スーパーとかで見かけるものは控えた。最後に見た賞味期限が近いといわれた商品二種。TOMATOCHEESEALMOND(トマトチーズアーモンド)。NUTSLAB(ナッツラボ)のこだわりが詰まったナッツギフト商品。自社焙煎のアーモンドに、添加物不使用のトマトパウダーとフリーズドライのチーズパウダーをコーティングしてある。ガーリックと赤穂の焼き塩で塩味を利かしバジルの風味も加えたピザ風なおつまみアーモンド。匠の素焼きミックスナッツ(TAKUMIROASTEDMIXNUTS)。創業100年を超える有馬芳香堂の焙煎技術を感じられるシンプルなミックスナッツ。アーモンド・カシューナッツ・くるみの心地よい歯ごたえと旨味をしっかりと楽しめる。有馬芳香堂稲美工場
ここのは激ウマです。買い物は投票ですと書かれています。てかほんまうまいわ。
ここのは激ウマです。買い物は投票ですと書かれています。てかほんまうまいわ。
火曜日のランチで訪問ここは店の間にメニューがないので、なかなか入り辛かったお店です。モダン焼き（豚）　830円を、オーダー鉄板で焼いているところを見ると、期待感が増しますね。昔懐かしい、王道のモダン焼き。ソースは甘く、青のりの風味が食欲をそそる。いい意味での、昔ながらのお好み焼きといったところか。娘さんに代替わりしたようですね。今度は焼きそばを食べてみようかな。11時40頃入ったら、客は私だけ。ただ、テイクアウトも多いようで、すでに何人前かを焼いておられました。12時前には3組くらい、みんな地元の人のようです。駐車場は3台くらいは止めれそう。奥も大丈夫なのかな？
克巳のおっちゃんに連れてきてもろてから日岡で空手があるときは寄るようになったおばちゃんが亡くなってムスメさんが焼いてくれた変わらぬ味にホッとほっこり(◍︎´꒳`◍︎)かれこれ25年ほど前。。若かりしころは野菜焼き定食とミックス焼きペロリとたべてたけどホンマにあんまりたべれなくなったなぁ。。ミックス焼きで満福でございますぅ
無事夜勤3連勤も終わり、また夜勤から日勤に身体を戻しにかかります夜勤から日勤への戻し方は、昼前に寝て、夕方頃に起きて、日勤から夜勤モードに変える時同様お酒の力を借りて夜に寝るというやり方で対応します夕方頃に起床し、少し落ちついてから出かける準備をして、スケバンを連れて18:00ちょっと過ぎに自宅を出発約20分ほど車を走らせると、我々が超お気に入りのお好み焼き屋さん、『井上商店』さんに到着ですお店の前に車を停めてからお店に入ると先客1組そのお客さんはカウンターにおられたので、我々は空いていたテーブル席に座りますメニューはお好み焼、焼そば、ねぎ焼、モダン焼から各7～8種類あり、鉄板焼き系のアテはありませんガチンコで粉もん勝負ですが、こちらの女将さん、50年以上のキャリアを持つ超ベテランで、その女将さんが焼くお好み焼きが超絶品なんです今回はモダン焼から『すじモダン』と、焼そばから『豚そば』を女将さんにお願いし、出来上がりを待ちます調味料類はおソース1種類に、かつぶし、青のり、一味に、お願いすればマヨネーズも出してくださいます約4分ほど待つと、ちべたいところが運ばれてきて、スケバンがグラスにビールを注ぐとおあずけ解除夜勤明けの身体にアルコールを染み渡らせていきますお好み焼きの場合はビールをガッガ煽らず、ちみりちみりしみったれた飲み方で飲むのが流儀先にビールをガッガ煽ると、お好み焼きをいただく前からお腹が膨れてしまうのを避けるためです約7～8分ほど待つと、女将さんがテーブル席に来て、出来上がった『豚そば』を鉄板に置きますすかさずマヨネーズをお願いし、『豚そば』の上からマヨネーズを掛け掛けしていきます見た目はどこにでもありそうなオーソドックスな焼そばに見えますが、これが一口いただいた瞬間、熟練の技が光る美味しさに感激しますおそばのふっくら感やモチモチ感が絶妙で、全体によく馴染んだおソースの焼けたお味が絶品具材のキャベツの大きさも抜群で、焼きそばの香ばしさとキャベツの甘味がしっかり感じ取れる美味しい焼そばですそしてそこから更に3分後に、待ってましたの『すじモダン』もようやく到着しますおソースを全体に掛け、青のりをふりかけてからマヨネーズを乱れ打ちそこからかつぶしをふりかけて、コテでスケバンと分け分けしたところで、わたくしのモダン焼の方だけに一味をバシバシふりかけるとおメイク完了更にコテで一口大にカットしてから、熱々の『すじモダン』をお口に運びます焼そばの旨味がしっかり閉じ込められたモダン焼で、麺はふっくらモチモチ粉の固さがこれまた絶妙で、やわくもなく、固くもなくのお好み焼を美味しくいただける抜群の食感焼きの香ばしさ、甘辛く炊かれたすじの旨味と弾力がヤバく、この『すじモダン』をいただいてしまうと、他のお好み焼では満足できなくなってしまいそうなぐらいの美味しさですスケバンも言うまでもなく、「美味しい」を連呼、『井上商店』さんのお好み焼、美味しいもんなぁ前回同様、規格外の美味しさに、『瓶ビール』も一瞬のうちになくなり、超超超いい感じの大満足で完食相当お気に入りの『井上商店』さんですが、女将さんも御高齢のように思われるので、お店を畳まれるまでは頻繁に通っていきたいと思います
兵庫県加古郡稲美町☆50年のベテランさんが焼いて下さいますお好み焼き懐かしいお味☆生地もソースも絶品！『すじモダン』にトキメキまくり～♡♡♡こちらの昭和を感じさせるお好み焼き店は以前　リリケンさんのレビューを拉麺番長きむやんさんと読ませていただいてからかなり気になってたお好み焼き店でした！⚫番長➡すじ焼きビール大⚫スケバン➡すじモダンを注文どちらも　生地に甘みがあり食感も好きなお好み焼きかなり美味しく懐かしいお味！！！！モダンの甘みがあるソバももぅーーーーーーーーーーまた　たまらんち♡♡♡♡すじが　また　絶品なんよっ！！！！！こりゃーーーーーーーーーーーおりゃぁーーーーーーーーーーウニャーーーーーーーーーーー再訪ありでーーーす♡♡♡♡♡コスパもいいし　最高です二人で　ずっと楽しくいただけました☆女将さんに『美味しかったです！』とお伝えするとニッコリww番長が『この子(スケバン)　味にうるさくてなかなか美味しい言わないいんやけどこの子が美味しいっ言ってたからー』と女将さんに　言ってた…………いやいや　でも　ホンマに番長とスケバン好みの　お味だったのさリリケンさんのレビュー読ませていただかなかったら立ち寄らなかった名店です！女将さん　50年間も続いてるのが　いただいたらわかりましたリリケンさん情報ありがとうございました☆番長とも寄れて素敵な日になりました番長も　いつも　ありがとう～！！食後は車で『加古大池』まで行き車から降りて40分程二人でウォーキングしてからまた私の運転で　自宅に帰りました！ごちそうさまでした♡♡♡♡♡
無事夜勤3連勤も終わり、また夜勤から日勤に身体を戻しにかかります夜勤から日勤への戻し方は、昼前に寝て、夕方頃に起きて、日勤から夜勤モードに変える時同様お酒の力を借りて夜に寝るというやり方で対応します夕方頃に起床し、少し落ちついてから出かける準備をして、スケバンを連れて18:00ちょっと過ぎに自宅を出発約20分ほど車を走らせると、我々が超お気に入りのお好み焼き屋さん、『井上商店』さんに到着ですお店の前に車を停めてからお店に入ると先客1組そのお客さんはカウンターにおられたので、我々は空いていたテーブル席に座りますメニューはお好み焼、焼そば、ねぎ焼、モダン焼から各7～8種類あり、鉄板焼き系のアテはありませんガチンコで粉もん勝負ですが、こちらの女将さん、50年以上のキャリアを持つ超ベテランで、その女将さんが焼くお好み焼きが超絶品なんです今回はモダン焼から『すじモダン』と、焼そばから『豚そば』を女将さんにお願いし、出来上がりを待ちます調味料類はおソース1種類に、かつぶし、青のり、一味に、お願いすればマヨネーズも出してくださいます約4分ほど待つと、ちべたいところが運ばれてきて、スケバンがグラスにビールを注ぐとおあずけ解除夜勤明けの身体にアルコールを染み渡らせていきますお好み焼きの場合はビールをガッガ煽らず、ちみりちみりしみったれた飲み方で飲むのが流儀先にビールをガッガ煽ると、お好み焼きをいただく前からお腹が膨れてしまうのを避けるためです約7～8分ほど待つと、女将さんがテーブル席に来て、出来上がった『豚そば』を鉄板に置きますすかさずマヨネーズをお願いし、『豚そば』の上からマヨネーズを掛け掛けしていきます見た目はどこにでもありそうなオーソドックスな焼そばに見えますが、これが一口いただいた瞬間、熟練の技が光る美味しさに感激しますおそばのふっくら感やモチモチ感が絶妙で、全体によく馴染んだおソースの焼けたお味が絶品具材のキャベツの大きさも抜群で、焼きそばの香ばしさとキャベツの甘味がしっかり感じ取れる美味しい焼そばですそしてそこから更に3分後に、待ってましたの『すじモダン』もようやく到着しますおソースを全体に掛け、青のりをふりかけてからマヨネーズを乱れ打ちそこからかつぶしをふりかけて、コテでスケバンと分け分けしたところで、わたくしのモダン焼の方だけに一味をバシバシふりかけるとおメイク完了更にコテで一口大にカットしてから、熱々の『すじモダン』をお口に運びます焼そばの旨味がしっかり閉じ込められたモダン焼で、麺はふっくらモチモチ粉の固さがこれまた絶妙で、やわくもなく、固くもなくのお好み焼を美味しくいただける抜群の食感焼きの香ばしさ、甘辛く炊かれたすじの旨味と弾力がヤバく、この『すじモダン』をいただいてしまうと、他のお好み焼では満足できなくなってしまいそうなぐらいの美味しさですスケバンも言うまでもなく、「美味しい」を連呼、『井上商店』さんのお好み焼、美味しいもんなぁ前回同様、規格外の美味しさに、『瓶ビール』も一瞬のうちになくなり、超超超いい感じの大満足で完食相当お気に入りの『井上商店』さんですが、女将さんも御高齢のように思われるので、お店を畳まれるまでは頻繁に通っていきたいと思います
祖母と祖父のお気に入りのお好み焼き屋さんです
たぶん創業は裕に40年を越えていると思う。筆者はここの近くの高校に通っていたので、とても懐かしく思い飛び込んだ。ミックス焼きを定食で注文。オーダーしてから、鉄板に乗せるまであっと言う間。具材を乗せたら蓋をしてじっくり焼くタイプ。仕上げがフワッとする。シンプルだけど、これぞ老舗の技と言ったお好み焼きでした(^-^)◇続.播磨の国は食マルシェhttps://plaza.rakuten.co.jp/harima2/◆播磨の国は食マルシェ（旧ブログ）https://plaza.rakuten.co.jp/harimanokuni/
稲美町の「中一色」の交差点近くにある小さなお好み焼き屋さんです。かなり以前からあるので、暖簾は色が落ちてしまっていますし、扉の木枠も剥げて白っぽくなっています。店内もやや低めの昔ながらのテーブル席に剥げて読み辛くなったメニュー…とレトロ感（？）満載でした。お店は中年の女性の方が１人でされているようで、カウンターのお客さんと喋りながらお好み焼きを焼いておられました。席に座るとカウンター越しに注文を聞かれ、豚玉（５５０円）を注文しました。しばらくしてきた豚玉は直径２０cmほどのオーソドックスな形の関西風のお好み焼でした。中までしっかり火の通った硬めのタイプで、卵と天かすの味が強い、素朴な感じのシンプルな味でした。取り皿が欠けていたり、お冷の提供が料理と一緒な上に青海苔が浮いていたり、と気になる部分はあったのですが、常連さんで賑わっているお店では「あり」なことなのかと思いました。
≪2021.5.15  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊業スーで買い物の後、お昼を調達して帰りましょう。今日はどこ行くん？ っと嫁さん。そこ！ って。ww加古郡稲美町中一色の 「いのうえ」 です。お店は、業務スーパー フレッシュ石守 稲美店から南にすぐ、中一色交差点の向こうです。今日は焼きそばが食べたい気分だったんですよねえ。ソースものって、定期的に食べたくなります。wwお店に入りお母さんに焼きそばを二つ注文です。手慣れた手つきでちゃっちゃと作り、お客を待たせません。ww家に帰っていただきますよ～昔ながらの船形のパックを開けると・・わ！ ボリューム満点やあ。食べてみると、甘めですが少しあっさりとした昔ながらの味・・これは飽きませんねえ。食べ終わるとお腹いっぱいです。ごちそうさま～
兵庫県稲美町｢博多ラーメン 片岡屋 稲美店｣2024年ラーメン085食目｢ラーメン＋替玉｣ 850円なり～---------------------------------------------------------------Instagram  Twitter ▶︎ torimen365 ◀︎ TikTok Youtube---------------------------------------------------------------加古川に本店があります｢片岡屋｣さんの２つだけあるたぶんFC支店のひとつ、明石西ICから稲美町を縦断する狭い幹線道路沿い、｢ころ｣で有名な｢うどんいなみ｣から数分北上したところにお店があります主な麺メニューは・ラーメン 並 700円・ラーメン 大盛 800円・ラーメン 特盛 880円・ねぎラーメン 820円・もやしラーメン 820円・キムチラーメン 920円・煮玉子ラーメン 820円・チャーシュー麺 970円・替玉150円｢ラーメン｣を｢粉落とし｣でお願いします着丼(〃ω〃)店内大きな寸胴で炊かれます豚骨スープは、サラッと長浜系で豚骨特有の臭みも無くレンゲで３すすり(^^)麺は低加水ストレートのそうめんぐらいの極細ですが、替玉用にさらに極細な麺もありますしっかりスープを絡めたそれをズルズル〜あ〜うまっ( ꒪⌓︎꒪)チャーシューは豚バラスライスが2枚麺の残量が3すすりぐらいのタイミングで替玉をこちらも｢粉落とし｣でラーメンタレと一緒に持ってきてくれますが、タレはいらないぐらい味は薄まってないので、そのまま投入！味変アイテム、白ゴマ、紅しょうが、辛子高菜の順に乗せる楽しみ(^^)替玉も完食、スープ完飲ごちそうさま！最近のラーメン相場からすれば850円でもお安く感じますね（╹◡╹）
明石西ICから北へ加古郡稲美町にある、『博多ラーメン 片岡屋』さんへお邪魔しました。hanaさんやニゴウさんなど沢山の方が来られてるので安心して訪問。来来亭と迷いましたが、博多ラーメンの替玉気分だったのでコチラへ。今回注文させていただいたのは、Bセット【ラーメン＋ミニチャーハン】(1,030円)に途中替玉【半麺】(100円)にしました。味の感想ですが、スッキリした純粋な豚骨スープで、細麺の硬さが選べますが、悩んだ末に《かた》をチョイス。高菜や紅生姜にニンニク少々投入し、あっという間に完食してしまいました。めちゃくちゃ好きなやつで、チャーハンもパラっとして美味しかったです。これは近所なら間違いなく通うな〜結局こういう豚骨ラーメンが好きなのか…店員さんも活気があって素敵なお店でした。ご馳走さまでした〜※現金のみ
こちらのお店は、JR土山駅から神姫バス「国岡5丁目」下車、西へ徒歩約5分ほど。県道84号線「国岡北」交差点から南へ30mほどのところにあります。片岡屋さんは加古川に本店があり、そちらは日曜と祝日の月曜が定休でなおかつお昼時しか開いていない硬派なお店で自分もまだ2回しか行けた事無かったですが、だんだん支店が増えてきてこちらは休み無しの夜までの通し営業と言う事で、稲美の方までブラブラしてきました。土曜の夕方近い時間に伺いましたが、テーブル席は満席。カウンター横は結構空いていたので店員さんに「1人、カウンターで」と言った物の、なぜか名前書いて待ってろとの事で名前書いて順番待ちしていたのですが、自分の前までのテーブル席待ちのお客が呼ばれたあとでも順番が来ない。カウンター席空いてるのに1人で待ってるのを見かねてか、厨房のお兄さんがどうぞとご案内。・・・余談だけど、カウンターに座って10分くらいして自分の名前呼ばれましたｗぉぃぉぃ本店でいただいたイメージがあるので、こちらでもまずは並ラーメンをやわでオーダー。初めにスープを堪能して、麺を一口ゆっくりいただいたところで替え玉頼むのがちょうど良いんであえて初めから大盛りにはしない理由でもありますが。先客分をこなしながらなので7分ほど待ちましたが着丼です。写真撮ってる間にも表面に膜がうっすら出始めている純とんこつの証を見ながらスープを一口。・・・ちょっと・・・ぃゃそこそこ塩辛い。あと表現が難しいんだけど、あっさりと言うよりもコクが無く、スープ自体うすいって感じかな。うん、こちらにしても本店のクオリティは出せていないと思いました。具材はチャーシュー2枚と刻みネギ。卓上に辛子高菜や紅ショウガ、ゴマなどは揃っています。麺はとんこつおなじみの極細のストレート麺。スープが良く絡まるので麺まで塩辛く感じて残念。一口いただいたところで替え玉するべきかかなり迷いましたが、気持ちが萎えたので追加せず。さすがにこの塩辛さのスープの完飲は危険と判断して、麺と具材だけでごちそうさんでした。行った時間帯が悪かったか、スープの出来がイマイチだったかは解りませんがコクの無いとんこつさらに塩分濃度濃いめとなると、ちょっと自分の好みからかけ離れたお味と言うところです。本店のクオリティで言えばあっさりとんこつだけどコクはあったからね。
Bセット 1030円を注文・ラーメン・ミニチャーハン替え玉 150円追加ランチにこちらへ稲美町の県道84号沿いにあります細麺の豚骨ラーメンが食べたくなりまして…細麺を啜る感覚は何とも言えない爽快さがありますよね臭みのない熱々のサラッとした豚骨スープが最高替え玉をして無料トッピング全部乗せで2杯目を楽しみましたチャーハンも美味しかったです
ちゃんとした博多ラーメンで豚骨ラーメン食べた感で満足！時間は平日の14時まえに行きました。店内には私一人でゆっくり食べられました。駐車場も空いていて入りやすかった。高菜と紅生姜もあって、美味しかったです。
仕事が終わって晩ごはんに友人と一緒に伺いました。お店の横に駐車場があるのでそこに車を停めて行きました。入店してテーブル席に案内されてメニューを見て辛味とんこつ辛さレベル3まで無料なので3にして注文して美味しくいただきました。
辛みとんこつをいただきました。辛みはレベル①～③までは無料で、強が＋50円、ターボが＋100円です（無料なんで③にしました）博多ラーメンらしい白濁スープは豚骨の旨みが凝縮され、細麺との絡みも絶妙。そこにピリッとした辛みが加わることで、コクの中にしっかりとした刺激が広がり、食欲をそそります。麺の硬さも選べて、ばりかたとか粉おとしもありますが、かたまでで良いと思います。替え玉も楽しめるので、最後まで博多ラーメンの醍醐味を堪能できる一杯でした。
チャーシュー麺、ライス、替え玉を注文オーソドックスな豚骨ラーメンで豚骨スープも臭みがなくチャーシューも柔らかく食べやすい麺も豚骨スープに合う太さで食べ飽きない感じです。替え玉もバリカタを注文し美味しくいただきました。
チャーシュー麺、ライス、替え玉を注文オーソドックスな豚骨ラーメンで豚骨スープも臭みがなくチャーシューも柔らかく食べやすい麺も豚骨スープに合う太さで食べ飽きない感じです。替え玉もバリカタを注文し美味しくいただきました。
初めて行きましたチャーシューメン 1020円を注文しました。麺は細麺スープも豚骨で博多ラーメンそのままです。チャーシューメン頼んだのですがチャーシューがそんなに量が多くなくなんか寂しいです。味は美味しいですが何かもの足りないですね 替え玉も150円本場の博多に見習ってもう少し全体的に安くなればいいのになあと思いました。味変でカウンターにごま ニンニク 紅生姜 高菜が無料で置いてあります。お水はセルフです博多ラーメン恋しくなれば食べれますので是非支払いは現金のみです 駐車場もあります店内も綺麗で広く家族連れや女性だけでも入りやすいお店です 支払いは現金のみでした。
稲美町の、周りに飲食店が見当たらない場所にポツンと建っているお店です。事前に情報がなく、チェーン店なのかも知りませんでしたが、思い切って入ってみました。しかし、その味は期待以上！本格的な博多ラーメンで、スープも麺も大変美味しく、特にチャーシューがなかなか上質で気に入りました。このクオリティなら、遠方にあっても通う価値があると感じました。今後、定期的に訪問してみようと思っています。
平日のランチに利用しました(ﾟωﾟ)特に待つこともなくすんなりと入店できました‼︎『Bセット』を注文。ラーメンとミニチャーハンのお得なセットです(ﾟωﾟ)博多ラーメンだけあってとんこつです。臭みや癖は無くスープもあっさり。万人受けしそうなシンプルな味わいだと思いました(´ｰ｀)かなり以前に訪問した際はセットが1,000円越えで...高いな。という印象を受けましたが、今は時代が追いついた感じがしますね笑ご馳走様でした
Aセット頂きました‼︎メインの煮卵ラーメンは豚骨ベースですが、濃厚すぎずまろやかな味わいで、麺は細麺、また、麺の硬さを選べるのも嬉しいポイントでした！今回はかためで注文しました。煮卵も味がしっかり染みていて美味しかったです‼︎餃子は7個入りで、一口サイズなので食べやすかったです。白ごはんもついており、ボリュームも満足でした！駐車場も多くあり、カウンター席もテーブル席もあるので、一人でも家族でも入りやすいお店でした！
仕事で稲美町へ。関西の高速道路に乗るのも久しぶり。当たり前だが、車が多くて道路もかなりグルグルしていて、スピード出す車も比較的少ない。でも、道に慣れないので、凄く疲れる…昼飯を食べる為、グーグル検索。ラーメンしか思い浮かばずこちらへ入店けっこうガテン系の人が多い。皆ガッツリ食べたいんだろうな。注文したのは半炒飯セット。麺は固め。やはり豚骨ラーメンはどこも安定して旨い(￣～￣)当然ながら替え玉します。今度は違う店を探索だな
今日はチャーシューめんの、カタメンで注文。チャーシューと一緒に細麺を口に入れると、口いっぱいに、こってり旨みが広がってガシガシ。でも後味さっぱり。ごまや、紅生姜や、ピリ辛高菜で味変しながら、替玉も注文してしまいました。日頃はカロリーを気にしていますが、たまにはコラーゲンたっぷり補給しましょう。美味しかったよ、ご馳走さまでした。
食べたくなり立ち寄りました。ネギラーメンのcセットギョーザとミニチャーハン付きで注文しました。ネギラーメンが麺が細くてスープに絡み美味しいですよ。ギョーザも美味しいですよ、途中で味変で高菜と紅生姜を入れるとこれまた美味しいですよ
駐車場は店前にありそこまで多くは無いですが時間帯的に余裕の駐車。平日14:30頃訪問。先客3組。ラーメン並@700を注文。2分で着丼。シンプルなとんこつラーメンでスープは臭みが少なく低加水の固めの細麺がよく絡みます。卓上にある辛子高菜や紅しょうが、ごまで好みの味に出来るので紅しょうがをIN。安定の美味しさで5分で完飲。
仕事で兵庫県に来るのですが、こちらの片岡屋さんの前を通ると昼時はいつも駐車場がいっぱいで車停めれずで入った事のなかったラーメン屋さん。11時過ぎ頃通りかかったら車停められそうだったので初参戦です。先客3名ほどですぐにカウンターへ案内してもらえました。スタッフさん元気でテキパキです。オーダーはラーメン並のCセット¥1250ミニ炒飯＋餃子7個　ラーメン硬さ　普通スタッフさんキレッキレな動きだしまだお客さん多くないから着丼早っ!時計見てないから時間は不明ですが早っ！昼時の回転の早さが想像できます。スープはあっさり豚骨で麺は極細ストレート。卓上トッピングに紅生姜とすりゴマ、高菜とニンニクがありました。とりあえず何も入れず食べましたがあっさりバランスの取れた飽きのこないスープでした。麺の硬さは普通にしたんですが、もっと硬めにすれば良かったかも…細麺久々だったのでオーダーミス（泣）紅生姜とすりゴマ入れて味変♪紅生姜とあっさり豚骨美味しいです。餃子は一口でイケるサイズで客層が私以外全て男性でしたが女性が食べやすいサイズでこのくらいが昼時はちょうどいいかもー。焼飯も濃くも薄くもないちょうどいい味付け。こっちは高菜乗っけて頂きました♪おかげで長距離運転の疲れが取れましたー！ご馳走様でした♪スタッフさんも感じ良く接してくれて有難うです！
皆様の情報を頼りに新店開発。家からならバイクで30分。稲美町の道は走りやすいので近く感じる。スマホナビで迷わず到着。13:30を過ぎていたのですんなり入店カウンターに。初めての店では、一番シンプルな麺を頼むマイルール。(替え玉するから米もナシ)店員さんの対応、厨房での動きをみていると、あー、旨いやろなって感じる。待たずにかた麺が到丼。まず、スープ。余計なことをしていないシンプルな豚骨で○。ニンニク、胡麻、ブラックペッパーで自分好みにし、一気に頂く。で、替え玉。ここの麺は、ちょいとかたい方がよいので、いつもは頼まない『ハリガネ』で。2麺目は、高菜も投入し完食、完飲。おあいそは850円。コスパも最高。いい店見つけました。ご馳走様。
バスツアーの帰りにこちらのラーメン屋産へ寄りました。贅沢にもラーメンと餃子とミニチャーハンを注文。(写真は撮り忘れました)ラーメンは細麺でスープはとんこつのガツンとした味わいはあるのにいくらでも飲めてしまう美味いやつでした。紅しょうがやおろしニンニクを入れて味変しながら美味しくいただきました。チャーハンはパラパラの王道のもので餃子は九州の一口サイズのものでした。美味しくいただきつつ、先月九州で食べたとんこつラーメンを思い出させてくれるラーメン屋さんでした。
片岡屋さんにきました。ラーメン屋のチャーハンうめえ。どこもおいしいですね。ラーメンはめっちゃ細麺です。個人的には好きな味でしたがラーメンってかなり好み分かれますよね。そばやうどんに比べてラーメンは個性があり過ぎて評価難しいです。
兵庫県の稲美町にお出かけ盆地でため池も多くどことなく香川に似た地域の稲美町稲美町の野菜や肉をよく買いにいくＪＡ兵庫南のにじいろファーミンさんへ行く前にご飯！ご飯！主人にお昼は何食べたい？って聞いたらうどんというのでうどん料理のいなみさんへフォロワーさんも沢山行かれてて期待大！12時過ぎの訪問でしたが外待ちがなかったのでラッキーと思ったら中待で10人20分ほど待ちカウンターへ案内されました。稲美町で3代続くうどん屋さんらしく三代目、二代目、先代？かなぁ分担よく仕事されてます。おすすめは天ころうどん、私は冷やし、主人が溫で注文お店の方がおでんや唐揚げがオススメですと案内されたので唐揚げを注文してしばしのお待ち天ぷらは厚切りサクサクの季節のお野菜が美味しい！さつまいもと、ナスが特に美味しいなぁ天ぷらの衣がしっかり目なので甘辛な濃いめの冷かけだしと絡むとかなり旨みになります。手打ち麺は中細麺ながらしっかりとした弾力とのどごしが最高に美味しい讃岐うどんみたいに思いました。唐揚げも名物だけあり大きいのが3個入少し値段はしますがスパイスが昔懐かしいタイプ鶏肉の旨みがしっかりとする美味しい唐揚げに普段この大きさなら1つで充分なのに残り1つを半分にして食べちゃいました。隣の方がおでんを食べられててとっても美味しそうだったので今度はおでんもいただきたくなりました。主人も濃いめのお出汁もうどんもとっても美味しかったみたいで大満足のうどん屋さんでした。稲美町で好みのうどん屋さん見つけられて良かったです！
何度かおじゃましてる「うどん料理いなみ」さん。行くたびにほっとするお出汁の香りに癒されます✨　今回は名物天ころと鍋焼きうどんをチョイス。やっぱり安定の美味しさ！おうどんはほどよいコシでつるっとのど越しがよく、天ぷらは衣がサクサクで軽い仕上がり。出汁の旨みがしっかりしてて、最後まで飽きません。お店の方もいつも丁寧で、居心地の良さもお気に入りポイントです。おうどんを食べたい時には頭にうかぶお店です
てんころうどんは、見た目も華やかで食欲をそそる一品で、海老の天ぷらはプリプリの食感で、衣はサクサクに揚がっていてとても香ばしく、しそやナス、さつまいもなどの天ぷらもそれぞれの素材の味がしっかり感じられ、食感の違いも楽しめました。うどんはコシがあり、出汁との相性も抜群で、卵、わさび、レモンが添えられており、味変しながら最後まで飽きずに楽しめました！全体的にバランスのとれた満足する一杯でした。そして何より印象的だったのは、店員さんの接客の良さで、丁寧で温かみのある対応に驚くほど気持ちよく食事ができました‼︎
ということで「うどん料理 いなみ」さんへ仕事の合間で、ランチ時に寄らせてもらいました。12時半ぐらいでしたが、行列ができていました。すごい人気店なんですね。店内入るとすぐL字型のカウンターと、奥に御座敷やテーブルがあり、結構広い印象でしたね。カウンターに座り、"わかめうどん900円+うどん定食350円"を注文わかめうどんは、もちろんわかめが多く入って、湯葉の上に大根おろしが乗っている珍しい盛り付けうどん定食は、卵かけごはん仕様になっています。この卵かけごはんに、備え付けの生姜醤油をかけると美味しさ倍増です。これ本当に美味しかったです。讃岐の安さに慣れると、高いなー感じますが総じてクオリティが高い一杯で大満足しました。ごちそうさまでした。
稲美町にある老舗のうどん屋さん。歴史を感じる日本家屋のお店。カウンターとテーブル、座敷があります。◎きのこの天ごろうどん 1480円にしました。ころ(香露)は熟成しただしのことだそう。旨み濃く、甘辛。麺は中太、コシ強い。まいたけ、えのき、しいたけ、エリンギ、大葉の天ぷら。サクサク、あげたて。白ゴマ、ノリ、わさび、黄身の薬味。大変おいしかったです。
休日のお昼時にお邪魔しました『うどん料理　いなみ』さん。12:30過ぎてましたが、なかなかの混雑具合…結局、40分くらい待って、食べ始めたのは13:00過ぎてました。麺は讃岐と比べるとやわから目でしたが、食べ応え抜群。サイドメニューのおでんも頂きましたが、味が染みててうましでした！さすが老舗と言う感じ。
このあたりでは有名なうどん屋さんです。12時過ぎに訪問したところ数組の待ちが居ましたので10分ほど並びました。『天ころうどん』とおでんの『厚揚げ』をいただきました(´ｰ｀)こちらは唐揚げも名物ですが...私はあまり好みでは無いのでおでんをいつも頼みます。天ころは...甘めの味付けで美味しいです♪少し値段が高い印象があるので頻繁には行きませんが...たまには良いですね♪ご馳走様でした
いなみ町にある人気のうどん店。11:50に入店。列に並ぶ事10分。席に通され注文あと30分ほどでお料理登場！自分達が入店あと、長蛇の列になる人気店。名物ころ天うどんに、唐揚げ、卵かけご飯をいただきました。唐揚げは特におすすめ！
出張時に1人で訪問。11:30頃でしたが既に5組程待ち人がいました。席は空いているのですが、料理の提供スピードが遅いので調整が必要な様子です。並びはじめてから食べ終わるまで1時間15分。時間のない人はお勧めできません。名物の天ころうどん1,380円をいただきました。こちらは甘めの漬だれでいただくうどんで他の店では味わったことのない味でした。天ぷらも具、衣共に分厚くサクサク。唐揚げも人気なようで頼まなかったので少し後悔です。。
昨日(9月16日)【どろ焼き】などを従兄弟にご馳走してもらい、本日は高知に帰る前に「だいぶ前に行ったうどん屋が美味かったので寄ろうか？」となり『うどん料理 いなみ』さんに初めてお邪魔することに…⊂((・x・))⊃少し能書きが長くなりますが、このお店に入って【天ころ】がお勧めとすぐに分かったので…下調べすると⚫️富山で馬鈴薯のことを方言で【てんころ】と言うそうです、全く違うものですね‼️⚫️もう一つは岐阜県東濃地方で食べられる冷たいうどんを【ころうどん】と言うそうです…こちらは少し関連あるかもですね( ˊ̱˂˃ˋ̱ )◼️前置きが長くなりましたが、ここ『兵庫県加古郡稲美町』で提供される【天ころうどん】の【香露(ころ)】とは出汁をかめで熟成させ『内側の露まで香りが染み込む』と言う意味だそう…食してもらえばわかります‼️確かに汁を飲むと濃いのとは違う奥深い丁寧に時間をかけてとった【香露返し】とうどん出汁と融合させている絶品出汁❗️是非お試しあれ‼️美味しく頂きました♪ご馳走様でした♬
兵庫県南西部は加古川と明石川に挟まれし　印南野台地に位置播磨国風土記では入波と呼ばれ　田園風景の広がります稲美町町内にはため池がいたるところに広がる　そんな光景のなかにすっげえ人気のうどん屋さん　珍しく並んでへんやんゆうワケで入店したもんの　涼しい店内でしばし待機ですわやっとこカウンター席に案内してもろて　メニュー拝見するまでも無く　" カツカレーうどん "　注文したもんの店員さん推しよる　こちらの名物は天ころ　やねんけどな丁重にお断りさせていただいての　しばしの待ちとかしてると　スパイシーな薫りがしてきたやん　そんな頃合い器が熱いですよって　お心遣いの言葉をいただきましたできたて熱々のん　目の前にデデンっと　ほんま熱々やわたっぷりん具だくさんカレーうどんに　揚げたてとんかつ先っぽを湿らせたんで　スルッと麺を啜りあげですねシャバい系カレー汁はしっかりと出汁がきいて　尚且つしっかりと香辛料も感じる　細打ち麺なれど　ツルツルうどんは確かな歯応えが伝わってくるわ　ザグっと厚いめの衣を纏ってるとんかつはシットリ脂身も感じます　カレーうどんに愛まくり牛肉はもちろん　ジャガイモにネギやら玉ねぎ　人参までもたっぷり野菜も摂れてるんやもん　ヘルシーそのものやん喰いのフィニッシュまで持続する　ホットで心地ええ辛みですねメニューにあれば必然　カレーうどん大好き　ごちそうさま
祝日の月曜日、お昼12時過ぎに訪問。駐車場は空きあり、お店は中に待ってる人あり。わりとすぐにカウンターに座れたけど、座って注文してから30分ほどでうどんがやってきた。冷やし天ころうどん。天ぷら揚げたてで、あつあつ！おいしい！お店はきれいではない。お店の人は6〜7人くらい、忙しそう。配達もあるみたい。おいしいけど、ここでしか食べられないものではない。コスパはよい。
土山駅からバスに乗って15分のあたり基本的に車がないとかなり不便な場所にありますが、言わずと知れた人気店。こんな辺境の地でもほぼ満席で、待ちがあることもあるらしい。店内は昔ながらって雰囲気が溢れてていいね。昭和感が情緒あって刺さるなー注文内容は天ころ 冷 1,380円めし大 300円唐揚げ一皿 850円おでん各種 200円「ころ」ってのは熟成した出汁のことらしい。※誰かのクチコミ調べ麺はもっちりコシがある麺。讃岐ベースかな太さは中太くらい。コシの強さは70点くらいかな。お出汁は香り深くて味も濃い。甘辛く旨みがギュッとした感じの癖になる出汁。旨いなー唐揚げはカリカリ大ぶりでジューシー下味は薄めかな？まあでもこれは頼みたくなるのはわかるなーおでんがあるのはこの土地らしいな。加古川とかその辺ってラーメン屋とかにもおでん置いてあったりするけど、なんの歴史なんやろなー来てよかったご馳走様でした
名物の天ころうどん地元で人気のうどん屋さんのようです。初めて伺いました。お昼時で大行列でした。ここの名物は天ころうどん。カラッと上がった天ぷらに卵や海苔や薬味がたっぷりと乗ってとても美味しかったです。「天」がつかない「ころうどん」は卵と天かすだけだったので少しものたりなかったかな...どちらもボリュームたっぷりでした。
家族3人で「うどん料理 いなみ」さんへ。お昼時に伺いましたが、次々お客さんが入ってきて賑わっていました。今回いただいたのは・肉うどん・天ざるうどん＋卵かけごはんセット・かやくうどん・からあげ・おでんうどんはコシがしっかりしていて出汁の香りも良く、どれもとても美味しかったです。天ざるは衣がサクッと軽く、卵かけごはんと合わせてボリューム満点。おでんは味がよく染みていて、からあげもジューシーで追加して正解でした。幅広いメニューが揃っているので家族連れにぴったり。満足度の高いランチになりました！ごちそうさまでした♪
このところ、この方面にくるとカツメシばっかり食ってるし、今日は、14:00頃の遅めしになるので、食べログで調べてこちらに。駐車場この時間で満杯だ。向かいのそばの店の一番止めにくそうなとこだけ空いていた、中は？カウンター片付けられてないだけで、空いている。しばし待ってようやく片付けてもらい、調べてた、天コロ冷や1,380円と食うべしという唐揚げを1個300円頼む。「皆さん！定食のご飯つけられますよ」と言われたが、拒否。レジの横て、皆うまいうまいと帰っていくので、期待大。水のピッチャーはあるが、コップがない。着丼してから聞くと、おしぼりとともに忘れてただけ。さて、天ぷら　固い　パリバリだ。全部固い　つゆにつければいいのか？それでも固い。うどんは？コシがあって旨い。つゆもまあいいだろう。天ぷらいらなかったなーと思いつつ、唐揚げを食す。固い。あーこっち系か、味は？いたって普通。これて！1,680円　もし、めしつけたら2,000円超えでしょ!高いって。
人気のうどん屋さんへ良い事があったので、相方と一緒に、上天ころ1880円海老天が3本野菜天が5つ海老もなかなか大きいので食べ応えあるねナス嫌いの私がここだったら食べられるカリッとしてるからねもちろん完食店員さんも親切で素敵なお店です向かいの系列の蕎麦屋にも行ってみたいね
仕事で近くまで行くことになったので、色々調べてたどり着いたお店。開店前から行列ができてて、開店一回転目に入れてホッとしました。なにせ、うどん料理、てんぷらがのったうどんはコシがあって、そのてんぷらはサクサクで、わさびを入れたダシがまた合いまくり！うどんにわさび？と思ったけど、うどんにわさび、ハマってます（笑）人気の唐揚げも胡椒系スパイスで最高の味！しかし、写真は撮り忘れうどんと唐揚げで良いランチでした。
人気のうどん屋さんへ良い事があったので、相方と一緒に、上天ころ1880円海老天が3本野菜天が5つ海老もなかなか大きいので食べ応えあるねナス嫌いの私がここだったら食べられるカリッとしてるからねもちろん完食店員さんも親切で素敵なお店です向かいの系列の蕎麦屋にも行ってみたいね
稲美であっさりした　うろんをいただいてきたここのうろん　しっかり腰があって　タレも好み(#^.^#)入店すると　半年ほど会えなかった愛想のいいスタッフさんに会えましたお久しぶりぃ　え～っと　私が注文を言う前に　スタッフさんが　冷の上天ころとおでんでしたね・・・・完璧やん(#^.^#)上天ころにはエビが3本入っていて　エビ好きにはたまりません久しぶりのおうろん　美味しゅうございました愛想のいい姉ちゃんにも会えたし　最高やん
お気に入りのお好み焼き屋さんへ左は、お好み焼き右は、すじオムそば大うーん、そば大は2玉なので迫力がありますねそして、ここのすじ肉も旨いんだよねお好み焼きも海老にイカも入ってて旨いね値段がちょい高めだけど、やはり旨いからまた行っちゃうね
たまにお邪魔しています。お店のアルバイトとスタッフがとにかくみんな性格がよく頑張っています！稲美町の高校生かな？大学生かな？真っ直ぐなキラキラした目で一生懸命に仕事しています！このまま擦れずに社会人になってください！笑味も美味しいですよ！お持ち帰りもおすすめです！
お気に入りのお好み焼き屋さんへ左は、お好み焼き右は、すじオムそば大うーん、そば大は2玉なので迫力がありますねそして、ここのすじ肉も旨いんだよねお好み焼きも海老にイカも入ってて旨いね値段がちょい高めだけど、やはり旨いからまた行っちゃうね
値段はそこそこしますが具沢山で大きい夕方５時オープンで１９時位までお持ち帰りと食事のお客様でいっぱいみたいですね時間を少しずらせば待たずに座れるかもですね✨沢山食べる人なら良いかも美味しかったですごちそうさまでした✨
お気に入りのお好み焼き屋さんへ左は、お好み焼き右は、すじオムそば大うーん、そば大は2玉なので迫力がありますねそして、ここのすじ肉も旨いんだよねお好み焼きも海老にイカも入ってて旨いね値段がちょい高めだけど、やはり旨いからまた行っちゃうね
お客さんでいっぱい。納得いたしました。個人的には生地はもう少し硬い方が好きなのですが…これもアリです。ジャガイモとスジ肉を煮込んだものが、お好み焼きやモダン焼きに入っています。高砂市のB級グルメ、ニクテンに似ているかなぁ。とにかく凄いボリュームでした。
お気に入りのお好み焼き屋さんへ左は、お好み焼き右は、すじオムそば大うーん、そば大は2玉なので迫力がありますねそして、ここのすじ肉も旨いんだよねお好み焼きも海老にイカも入ってて旨いね値段がちょい高めだけど、やはり旨いからまた行っちゃうね
お気に入りのお好み焼き屋さんへ左は、お好み焼き右は、すじオムそば大うーん、そば大は2玉なので迫力がありますねそして、ここのすじ肉も旨いんだよねお好み焼きも海老にイカも入ってて旨いね値段がちょい高めだけど、やはり旨いからまた行っちゃうね
お気に入りのお好み焼き屋さんへ左は、お好み焼き右は、すじオムそば大うーん、そば大は2玉なので迫力がありますねそして、ここのすじ肉も旨いんだよねお好み焼きも海老にイカも入ってて旨いね値段がちょい高めだけど、やはり旨いからまた行っちゃうね
お気に入りのお好み焼き屋さんへ左は、お好み焼き右は、すじオムそば大うーん、そば大は2玉なので迫力がありますねそして、ここのすじ肉も旨いんだよねお好み焼きも海老にイカも入ってて旨いね値段がちょい高めだけど、やはり旨いからまた行っちゃうね
お気に入りのお好み焼き屋さんへ左は、お好み焼き右は、すじオムそば大うーん、そば大は2玉なので迫力がありますねそして、ここのすじ肉も旨いんだよねお好み焼きも海老にイカも入ってて旨いね値段がちょい高めだけど、やはり旨いからまた行っちゃうね
最近のお好み焼きと言えば、生地とキャベツを混ぜ込む、いわゆる「練り込み式」が多いが、同店のお好み焼きは、広島焼のように薄生地でキャベツを挟み込むタイプ、いわゆるベタ焼きだ。この方式だと間違いなくキャベツをたくさん使うことになる。同店でもざく切りキャベツをドカンと挟み込む。甘みとジューシーさが際立って、明らかにキャベツが主役になっている。今回は具がミックスの「美作焼」＋定食（ご飯・味噌汁・キムチ・サラダ）をオーダー。「美作焼」はこのボリュームで880円。コスパまでいいぞ(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
2021.1.30義母の墓参りに行く道中、生前義母が美味しいと言っていたお好み焼屋の『美作（みさく）』さんの看板を目にして買って仏壇に備えてあげようと思い夕食は『美作』さんの美作焼きに決定。夕方買いに行くことに。『美作』さん、場所が稲美町の周りが田んぼばかりの少し寂しいところにぽっんとあり、知る人ぞ知るるお店。現在、緊急事態宣言ということでテイクアウトのみ営業ということなので予め電話で予約注文しておき、夕方暗くなり始めたPM6:30に取りにいくことにした(注文から、焼き上がりまで25分ほどかかるそうです)PM6:15周りが真っ暗ななか10台以上停めれる広い駐車場に到着。（この駐車場に入る手前の道が細く周りが両サイドが切り立ったあぜ道なのでハンドル操作をミスると田圃にダイブすることになる(>0<；)）店は意外と広くテーブル席が10卓以上あるお好み焼レストラン。入り口入ると先客が一人、出来上がりを待っている。お店の方に予約注文を伝え、その際に写真撮影と食べログレビューの許可をいただき出来上がるまで店内、メニュー撮影メニューいろいろありますね~変わり種メニューもいっぱい。予約した注文は『美作焼き（大）とミックスモダン焼き』焼き上がり、容器に入れてもらいテイクアウトうちに帰って取り分けていただきます。美作焼きはデフォ896円と大1242円がありミックスモダン焼きは1080円この美作焼きは中に　いか、エビ、豚、すじこん、じゃがいもが入っためっちゃボリュームある一品女性はデフォで十分お腹いっぱいになる『いただきます』先ずは美作焼きから側はカリッと中身はフワフワタイプでも具だくさんなんで箸を入れるとどこも具にあたってしまう。『おっ！じゃがいも』1センチくらいの甘辛く煮込まれたじゃがいもにあたった。味は肉じゃがタイプ。『いか、エビ』も大きいのがゴロゴロ。そしてこちらも甘く煮込まれたすじこん。大きめな柔らかく煮込まれたすじ肉に小さくカットされたコンニャク。いろんな味が楽しめるね~(✿^‿^)お好み焼ですじこん、じゃがいもが入っているタイプは高砂のB級グルメ『にく天焼』と同じ、なんでも高砂で修行したからとか。ミックスモダン焼きも具だくさんボリュームある一品でイカ、えび、豚、すじ肉がゴロゴロは~っ　めっちゃ旨かった。満足、満足義母の仏壇にも供えたので義母も天国で舌鼓うっているだろうごちそうさま　緊急事態宣言明けたら食べに行って鉄板でアツアツを食べたい一品でした。
【2013年9月初訪】移動途中に一人ランチです。お店の名前がついた「美作焼」を頼みました。最初に「つきだし」（？）が出てきます。おもしろい。そのあとメインが登場。肉じゃが（？）入り？これもおもしろい。今度はビールが飲める体制でこないとね。ごっつぉうさんでした。
5月152013ポイントはジャガイモ！お好み焼き「美作」の「美作焼」を味わってきました！@加古郡稲美町北山[どん食021]Category:どん食—donpyxxx@2:00PMTweet!function(d,i){if(!d.getElementById(i)){varj=d.createElement("script");j.id=i;j.src="https://widgets.getpocket.com/v1/j/btn.js?v=1";varw=d.getElementById(i);d.body.appendChild(j);}}(document,"pocket-btn-js");今日はお昼休みに時間がありましたので、一年ぶりにお好み焼き「美作」に行ってまいりました。非常にわかりにくいところにあったりするのと、車で行くには凄く細い道を通らないといけないのもあって大変なのですが、それでも食べたいというファンの多いお店です。一年前と変わりませんね！店内の雰囲気は明るい感じ。活気もありますし、なにより店員の方が明るい明るい。メニューはこんな感じでたくさんありすぎて目移りしてしまいます。壁に貼られたメニューも面白いですね。なんかワクワクしちゃいます。お好み焼きはもちろん美味しいのですが、私の目当てはジャガイモいりの「美作焼」。早速注文してみました。私はお好み焼き屋さんの絶対条件は鉄板です。鉄板に乗ったお好み焼きをハフハフ食べるのが最高。あとは関西の場合は、自分で焼くかお店の方に作ってもらうってのがあるんですが、やはりプロに焼いてもらうのが好きです。やってきました！美作焼！あえてマヨネーズはいらないと言ってます。紅ショウガは聞いてくれます。豚、えび、いか、すじこん、ジャガイモ入りで780円。すべての食材の味が入り乱れると思いきや、それらがピタッと一つになるところに驚きます。はい、ズーム！そうそう。鉄板で常にアツアツなのでやっぱり汗だくになってしまいました。てへぺろ。もうあっという間に完食してしまいました。今度は焼きそばを食べてみたいと思いました。ごちそうさまでした！店舗情報
2012.07.14(Sat)加古郡稲美町の閑静な場所にあるお好み焼き屋さん。お好み焼　美作です。この辺りではメインであろう道からは外れた場所に建っているお店なのでおそらくこちらのお店は地元の方で賑わっているお店なのかなと思われます。まず、もやしの和え物こちらのお店の看板メニューである、美作焼　７８０円をオーダーこちら、厚めでけっこうボリュームあります。外はカリッと、中はふわふわにねっとりとしたお好み焼き中にはいろんなものが入ってましたよ。豚・海老・イカ・すじこん・じゃがいもなどいろいろ入ってて楽しいです。生地も美味しいし、具もたくさんでうれしい。ソースも薄くぬっていて、生地や具の味がちゃんと楽しめます。お好みで、辛いソースとマヨネーズは持ってきてくれます。これだけ具がいっぱい入っているお好み焼は都会ではもっと高いはず。１０００円近くはすると思いますからだいぶ、コスパも良いと思います。店内はお好み焼き屋さんにしては広めで確か、テーブルは８か９くらいはあったかな。お店はだいぶ昔から建ってたようですが中はきれいにされています。こちらメニュー変わり種のメニューもいろいろあっておもしろいです。こちらお好み焼きでビールが飲みたいけど電車でいくのも代行使うのも大変そうだから飲むならノンアルコールでがまんってとこかな。定期的に通ってみたいお店でした。ごちそうさまでした。お好み焼　美作兵庫県加古郡稲美町北山167-2079-492-8988
街道筋から少し離れたところで周りには田んぼが広がる静かな場所にお店はあります。店内は広くで夕方からは、近くの高校生などが集うアットホームなお店です。お好み焼きは、甘辛くの込んだジャガイモが入っているのが特徴です。高砂のにくてんのようなお好み焼きです。それもそのはず、オーナーがお店を出される前に、高砂で修行されたそうです。お好み焼き以外にもたくさんのメニューがありいつも何を頼もうか悩んでしまうお店です。今回は美作焼きと、焼きうどん（豚）、醤油バター焼きそばレモン風味、ホルモンキムチなどをいただきました。美作焼き豚、すじ、いか、エビなどが入っている、いわゆるミックス焼きです。しかし具材が半端な量ではありません。よくこの具材がまとまって一つのお好み焼きとして成立しているなと思うほどボリューム満点のお好みです。焼きうどん少し太めの麺とのたっぷり入った野菜が炒められ、特製のソースが絡まっている絶品の焼きうどんです。秘訣は大根おろし一緒にうどんを炒めることと昔聞いたことがありますが本当かどうか確かめたことはありません。醤油バター焼きそばレモン風味醤油とバターの風味新しい焼きそばです。レモンが添えられているのでさっぱりと食べることができます。ほとんどのメニューは普通サイズと大が用意されているので、食べ盛りの子供たちでも満足できるお店です。
稲美の田園風景の中にぽつんとあるお好み焼屋さんです。喫茶店風の一軒家のお店で、ログハウス風の店内はやや古い感じはしましたが綺麗にされていました。クリスマスが近いこともあり、可愛らしいクリスマスの飾り付けもされていました。カウンター席はありませんでしたがオープンキッチンになっており、焼いているところが見えるようになっていました。お好み焼・スジ（５５０円）を定食（＋２００円）で注文しました。・スジ玉・もやしのピリ辛和え・ミニサラダ御飯、豚汁、漬物でした。直径１５ｃｍ程、厚さ２ｃｍ弱の丸い重ね焼きタイプのお好み焼でした。こちらのお店自慢の甘辛く柔らかい牛すじと、ほくほくのじゃが芋がふんだんに入ったお好み焼でとても美味しかったです。口当たりも軽く、パクパクと食べてしまえました。御飯も地元の（稲美の）お米を使用しているのでしょうか、つやのある美味しい御飯でしたし、豚汁も具沢山の優しい味のする美味しい豚汁でした。メニューは定番物から「ぺぺロンそばゲッティ」（８００円）、特製ポン酢でいただく「ネギキムチ焼」（８００円）等の変り種まで豊富にありました。アットホームな雰囲気も良かったですし、またお店人気Ｎｏ１の「美作焼」（７８０円）を頂きに伺いたいと思います。