予約しての来店です。席は個室で６名席でしたが大人６人だとキツキツになる感じがありました。料理は色々頼みましたがどれもそこまで美味しいとは感じませんでした。お好み焼きを頼みましたが冷たい…。熱い商品は熱い状態で提供していただきたかったです。お子様プレートのたこさんウインナーはエイリアンみたいでした（笑）お茶はお湯がないので時間がかかるとのこと。お茶に関しては事前に言っていただけたのでよかったです。商品が届くのはそこまで早くないですがスタッフの方は気を利かせてくださる方もいて、温度を聞いてくださることもありました。
全席禁煙駐車場有り投稿時3.01ルートイン加東に宿泊したので、歩いてすぐのコチラで晩御飯に。1人で来たので、4人掛け個室は寂しい。魚民と言う店名だが、魚がイマイチ美味しくなかった。☑️たっぷりごまの海鮮漁師風刺身に胡麻ダレがかけてあるが薄い。後味に生臭さが残る。☑️つくね串の卵黄添え焼き鳥屋で食べるソレには及ばず。卵黄は、ゼリーの様になっていた。☑️あらびき肉団子の甘酢あんかけ甘いが、しっかり濃い味付けなので、予想通りの味。☑️焼き小籠包いつまでも来ないので、キャンセルした。☑️角ハイボール氷がいっぱい入っているので、一瞬で無くなる。☑️こだわり酒場のデカレモンサワーデカレモンサワーを注文するも、普通サイズが来た。気付かなかったらそのままか。お酒買って帰って、ホテルで飲む事にしました。
ルートイン加東で宿泊の際に同僚と利用しました。可もなく不可もなくと言う感じですね。コースなので仕方ないのかも知れませんが、料理が一度に運ばれてくるのが、少し残念でした。料理の内容的には、料金に見合ったものだと思います。
宿泊しているルートイン加東から徒歩３～４分。本日は４名での会食です。様々な料理をアラカルト注文しいただきました。ドリンク代含め１名３０００円は超えますね。ごちそうさまです。
お造り五種盛りやピリ辛海鮮鍋が良かったです。店員さんは、もう少し丁寧なコース説明を最初お願いしたいです。
おいしかったです
こもれびコースを頼みました。大根サラダは、食感がさくさく良い感じ。枝豆も柔らかかったです。最初のお酒はやや薄かったものの、オーダーして出てくるのは早かったです。鍋の出汁が一番美味しいと感じました。最後の締めが、わざわざ梅ごはん《混ぜご飯のようなものにしなくても、白ご飯にすれば、おじや風に食べれるのでちょうどいいと思いました。さつま揚げととりつくね串も好印象。6時に来店時には、満席の印象はなかったですが、9時近くには満席状態で、９時からの入りが結構多かったです。トイレが男女、共同トイレと３つしか無いので、それが気になりました。
ステーキがとても柔らかくて、めちゃ美味しかったです！！ソーセージも焼きおにぎりもボリューミーでとても楽しめました！ドリンクは持ち込みなのですが、お茶を持って行きましたが、知人はノンアルのビールや酎ハイのようなジュースを持ってきていて、とても雰囲気良く楽しめました！！
ゴールデンウィークに家族でBBQしようと思い、検索するとInstagramに楽しそうな画像がありました。インターチェンジからも近くて、雨天でも可能ということで予約しました。¥3,800の肉のみのコースにしましたが、十分なボリュームでした。飲食物の持ち込みが可能ということで、有り難いサービスです。全く混んで無く最高のゴールデンウィークのイベントになりました。ご馳走様でした。
ゆったりのんびり自然を感じる素晴らしい環境です！
会社の福利厚生の一環でみんなでおじゃましました。初めて利用させて頂きましたが、場所は少しわかりにくいですが、景色や雰囲気はとても良かったです。芝生の広場で子供たちも大はしゃぎで自然と戯れながらのバーベキューとビールは最高でした（笑）食材やテーブル、コンロなど全て準備してくださり、手ぶらで楽しめるのはとても良いです。食材も、骨付きカルビや殻付きの帆立や大きな海老、大振りのティーボーンステーキなど、どれもとても美味しく、楽しめました。白飯もあり、パンも用意されていて、焼きたてのソーセージを挟んでいただくホットドッグも格別です。残った白飯でおにぎりを作り焼きおにぎりも楽しめました。焼肉のたれも普通、甘口、ステーキソース、塩胡椒と色々用意されているのは嬉しいポイントでした。また利用させて頂きたいと思います。ごちそうさまでした！
初めて伺いましたが満席でかなりの人気店のようでした。女性の店主らしき人の気配りも笑顔も素晴らしく、また行きたくなるお店でした。ニンニクを1個まるごと上げたニンニク揚げホクホクして塩で頂きましたがとても美味しかったです。また、ゆっくり寄らせて頂きます。ごちそうさまでした！
お店は社高校の前にあるのですが、非常に見つけにくいと思います。駐車場は６台くらい止めれると思います。店内は入り口に６人がけのテーブルが二つ、後はカウンターがずらっと並んでいます。奥には座敷もありました。雰囲気としてはまさに「焼鳥屋！」といった感じで落ち着きます。メニューは豊富で食べるものはどれにしようか悩みますね。お酒はあまり種類はありませんがなぜか来店しているみなさんはマイボトルが席に置いてありましたｗｗココのお店の「突き出し」を食べたら多分店のレベルがわかるんじゃないかなと思うほど美味しかったです。串焼きを中心に揚げ物などいろいろとたのみましたがビールが進む進む！唐揚げは竜田揚げのような感じでお弁当に入れて持って行きたくなります。何食っても美味いんじゃないかなと思います。だてに長い事お店をやっている事はありますね。働きだした時にはこのお店は出来ていたようです。〆に頂いた出し巻きが最高に美味かったですが僕としてはマヨネーズ入りをチョイスしたかったですｗｗ
お米、鰻、鰻のタレにこだわる神楽。店内は和のテイスト。一蘭を思い出す、味集中スタイルお一人様席に座り鰻を待った。注文したのは一尾うな重(竹)2750円税込。窓が開き待ちに待った鰻！御重からはみ出る鰻で蓋が閉まってない笑珍しい追いダレ歓迎システム。惜しげもなく追いダレした。鰻はふわふわ、かわもパリッと香ばしく箸が止まらない美味さ。お吸い物、デザート付きも有難い。いやぁ美味しかったなぁ〜なんて思いながらお茶をのでゆっくりしていると、テイクアウト出来ると書いてあるじゃない。妻も頑張ってるし、精を出してもらおうとテイクアウト。自宅に帰り、妻へ。店内同様変わらぬ美味さでしたね。加東市で鰻食べるなら行ってみてね！
本日は加東市東古瀬にある ふわとろうな重専門店 鰻の神楽 加東店 さんへこちらはサイズの大きな鰻をボリューム満点かつリーズナブルに提供するふわとろうな重専門店チェーンが加東市東古瀬に新たにオープンさせたお店ですオープン間もなくの11時頃に一人で利用しました(^^)v鰻の神楽 おしながき (表示価格は税込)A.うな重✸お吸い物・漬物・プチデザート付き①梅 半身うな重 1650円②竹 一尾うな重 2750円③一日限定3食 松 ニ尾うな重 4180円★きも吸いに変更 ＋220円★きも串 220★ご飯の大盛り ＋110円★ご飯のおかわり 220円B.お飲み物①缶ビール(アサヒ・キリン) 385円②缶ハイボール(角ハイ) 385円③ノンアルコール(オールフリー) 275円④ウーロン茶 165円店頭の駐車場に車を止めお店へ（#^ω^）照明を落とした雰囲気のある店内は左側にカウンター席、右側にテーブル席が並んでました(*^。^*)一人なので左側のカウンター席に座りおしながきを見て梅 半身うな重を注文(^_^)/すこーし長めの待ちでカウンターの正面が空き、中からうな重が提供されましたヮ(ﾟдﾟ)ォ!梅 半身うな重 1650円(税込)●半身うな重しっかりと蒸し上げた後焼き上げこだわりのタレを塗ったうなぎは大きくふわとろ食感で美味し〜い(≧∇≦)b●お吸い物かつお節の出汁の旨味をほのかに感じ美味しかった(≧∇≦)●漬物2種箸休めに(^^ゞ●プチデザート(杏仁豆腐)杏の風味の甘〜い味付けで美味しくいただきました(≧∇≦)今日はあまり敷居の高くないうな重屋さんで美味しいうな重をいただきました、また機会があれば来たいですねヽ(｀▽´)/
その日はテイクアウトのみだったので中では食べれませんでしたがとてもいい雰囲気のお店でした。鰻は半身にしましたが結構食べ応えありました。タレはそんなに濃くなくてあっさり甘めで私は好きなタレでした。わさびをつけて食べても美味しいって今まで知らなくて美味しかったです。
数年ぶりに訪問しました。メニューは豊富ですが...今回はさくっと食べれる『カツカレー』を注文しました(ﾟωﾟ)とんかつは期待以上の大きさで好印象でしたが、それでも少し割高感がありました。。まぁ...さくっと食べれるのはありがたいですね！ご馳走様でした
お昼の玉手箱2,000円いただきました何種類も小鉢があって味も美味しかったです店員さんも親切で冷房の調整など細かい事にも嫌な顔せず丁寧に対応して下さいました今回は食べログ予約でポイントを使わせて頂きました
七五三のお参りをした後の食事会で利用しました。完全個室で静かな雰囲気で落ち着いて食事ができました。品数も多く、それぞれのボリュームも非常に満足できるお食事でした。天ぷらも温かく、サクサクで美味しかったです。
お昼の玉手箱2,000円いただきました何種類も小鉢があって味も美味しかったです店員さんも親切で冷房の調整など細かい事にも嫌な顔せず丁寧に対応して下さいました今回は食べログ予約でポイントを使わせて頂きました
2022/9/7、ランチは加東市役所前の『やしろの和がや』さんです。店内に入るとかなり広い席。先客はゼロで少し不安。メニューを見ると1,200円からという事で、さすがに普段づかいでは難しそう。さらにメニューを見てみると、、、おや、おや？？？800円のもあるわ！と思ったら唐揚げ定食など。今回いただきましたのは『ハーブ三元豚のやわらかトンカツ定食（1000円）』です。最初はおすすめのお寿司と思いましたが、従業員さんに聞く限りではヤバそうだったので、トンカツを注文。さすがに1000円なので少しはまともかなーと思いきや、残念。。。配膳されてすぐにあら汁？をいただくと、とにかくぬるくて、驚きました。もちろん従業員さんにお願いして温めてなおしていただきました。そしてメインのハーブ三元豚のやわらかトンカツは、、、かたい！！！全く柔らかくなくて驚き！！！しかもコロモがふにゃふにゃ。。。ホントに揚げてるの？とうたがいたくなるレベル。。。これはまだまだ伸びろあるので期待ですね！！！以上、『やしろの和がや』さんでした。ちょっと辛口（厳しい）な表現で申し訳ございません。正しい情報をお伝えしたいので。
もう何回通ったかわかりませんほんと、魚が新鮮で美味しいくて両親をよくこちらに連れてきています。我が家玉手箱をいつも注文します。刺し身が新鮮で角が立ってます‼️私はステーキ丼、うな重が好きですねあと、唐揚げ定食ですがこちらの唐揚げもおすすめで、持ち帰りもできます。コロナ禍になってからはオードブルを予算とリクエスト料理を言うと用意もしてくれて
釜飯は30分待たないと食べられません
雰囲気も良く店員さんもテキパキとされてました。ハンバーガーはボリュームもあり肉汁もたっぷりでした。その上何個食べても重くないあっさりなバーガーでした。オニオンリングフライとポテトフライも食べましたがどちらも美味しく玉ねぎは甘味があり美味しかったです。
国道175号線の加東市出水の交差点、『淡路島バーガー』の大きな看板が出ています。ずっと気になっていて、ある平日の午後にお邪魔しました。出水の交差点を少し西に行ったところ、パナソニックエコテクノロジーセンターの隣り、西側にはのどかな田園風景が広がっています。テイクアウトできますが、出来立てを食べようと入店しました。ブルドッグがお出迎えです。淡路島バーガーのフライドポテトセットを注文しました。先に会計を済ませて、外が見えるテーブル席に着きます。注文を聞いてから焼くのでしょう。割りと時間がかかりました。トレイに包装紙のついたハンバーガー、フライドポテト、ホットコーヒーが乗ってきました。ハンバーガーは綺麗なバンズの中に分厚くカットされた玉葱（淡路産）その上にこれも分厚めのパテ、その上に鮮やかな緑のレタスが乗っています。見た目きれいです。牛肉100％のパテは、牛肉の風味を生かすためか、塩コショウ中心の味付けのように感じました。確かに肉の味が分かります。ちょっと太めにカットされたフライドポテトと一緒に、美味しくいただきました。淹れたてのコーヒーも美味しかった。ご馳走様でした。窓からののどかな風景も良かったです。
たまたま見つけたハンバーガー屋さん。「淡路島」の文字に惹かれて入ったのですが、わんこ同伴可な私たちにぴったりのお店でした！注文したらその場で作ってくださり、いい匂いが。ボリューミーでおいしくて大満足なランチでした。遠いのでなかなか行く機会はないですが、また食べたいお味でした。
周り畑の所にお店が。淡路島バーガー美味しいと知り合いに聞き行って来ました！先に注文するシステムでアボカド入りが食べたかったけど、2回別の日にも行ったけどいつも無い..たまたま運が悪いのかな看板犬のオリーブちゃんがお迎えしてくれました。1度目はお客さんがあまり居ない時だったのでゆっくり。2度目は沢山いらして、他にもワンちゃんが。犬好きの人は気にならないのかもですが、何匹も居ると吠えあったりとか毛が舞たりとか...ハンバーガーは中の玉ねぎが甘く、お肉は胡椒の味がしっかりありとても美味しかったです。
小野のヒマワリまだかなぁ～まだでしたぁ～（＞＜）帰りに　「淡路島バーガー社店」でランチです店内に入ると脂と肉の焦げる香が・・・おいしそう（＾＾）ダブルバーガーとフィッシュフライバーガーを注文です店内には看板犬のフレブルがうろちょろ　お客さんも犬連れの人たちがいます来ました来ました手を油まみれにしていただきまーーーすう～ん　　一つにしとけばよかったごちそうさまでした胃が重い（＞＜）
淡路島バーガー頂きました。小野市のドッグランに行きたくて、ワンコも行けるお店を近くで探していてこちらに伺いました。店内は看板犬のフレンチブルもいて、安心しました。他のお逆さんもワンコ連れもいて楽しかったです。淡路島では、食べたことないバーガーをここで食べることの寂しさはありましたが、美味しかったです。キャッシュオンで、オーダーもスムーズでした。また、ドッグランとセットで伺いたいと思います。
美味しい。
美味しい。
どれも美味しそうで悩みましたがダブルバーガーとチェダーチーズバーガーとチェダーエッグを注文しました。娘の土産兼です。食べ応え充分、味最高。さらに島レモンソーダがめっちゃ旨い。また行きたい。難点は駐車場がけっこうカツカツで大きい車や運転に自信がない方だと目測誤って脱輪させかねないので注意が必要です。
ボンマルシェ社店の側にある焼き鳥屋。⁡百日鶏を使用したしっかりした食感の焼き鳥。⁡✂︎ーーーー食べたものーーーー✂︎⁡特選やきとり串(タレ) ×5本　　650円⁡特選やきとり串(塩) ×5本　　　650円⁡✂︎ーーーー感想ーーーー✂︎⁡前から気になっていたお店！今回は昼食に購入して食べました‍♂️⁡昼過ぎぐらいに行きましたが売り切れているメニューも多かったです⁡しっかりした食感の鶏肉が美味しく少し塩胡椒にムラがありましたが問題なく美味しく頂けました✨⁡モモステーキは焼くのに20分ぐらいかかるため食べたい方は注文して側のスーパーで買い物をするのも良いかも⁡1本の値段が凄く安いので小腹が空いた時にもおすすめです
はい！どもども！ナカムラです♪加東市にある焼き鳥ハウスさんにお邪魔しました。前の会社の先輩が調理して、気になるので行ってみました。昼間はかなり混んでるので、会社帰りに寄りましたら、運良く僕だけでしたので少しお話しして購入しました。ネギ身は鶏肉がジューシーかつネギの甘味とマッチして美味しかったです♪それと皮を大量に買ったのですが、帰りながら食べてたのであっという間に無くなりました（笑）味の方はタレが皮に染み込んで美味しかったです♪次回は違うメニューにチャレンジしたいです♪
先達様のレビューを拝見し、此方方面へ来た際にお邪魔しようとＢＭ。多可郡で百日鶏の生肉を購入してから、弾力のある美味しい鳥である事を認識しておりました。その後、とある販売店でその焼き鳥を購入しましたが、購入時の対応に比例した味でした。。今回は如何でしょうか。百均やスーパー等と同じ敷地にある販売所。駐車場は共用ですから、駐車するのに一苦労。。店頭に人が群れていたのは、本日が１周年記念イベント日だからか。通常価格￥１２０／本のところ、￥１００／本。風呂上がりにビールの肴に最適ですし、安価で戴けるのも嬉しい。イベント本日は、特選やきとり串のみの販売。販売単位は５本セットと１０本セットの二つ。もも肉とむね肉が交互に刺さった串だそうです。タレの５本セットを戴き、風呂上がりにレンチンしてから戴く。もも肉の弾力は当たり前でしたが、胸肉でも結構な弾力を有しています。タレに浸しつつ串を頬張り、ビールで流し込む。レンチンより焼き立ての方が美味しいのでしょうが、此方もまあ良い感じで戴けました。
2022/9/29、加東市社にある『JAみのり』さんの直売所敷地内にある『焼き鳥ハウスやしろ店』さんです。播州百日どりを使った焼き鳥をいただけるお店で有名です。もちろんテイクアウト専用ですが、なんだか地元の方に親しまれている感じがします。メニューはシンプルで１本120円からという事でリーズナブル。今回いただきましたのは『特選やきとりタレ（120円）』でございます。冷めてても中々美味しいですねー。さすが『播州百日どり』ですね！！！いつの日かアツアツのをビール飲みながら食べてみたいな～～～以上、『焼き鳥ハウスやしろ店』さんでした。ごちそうさまでした！！！
初めで行かせてもらいました。お酒、料理共にメニューが豊富で目移りしました。値段もリーズナブルで、料理も凄く美味しかったです。普通の居酒屋とは違うメニューがあり、気になるメニューがあるのでまた行きたいお店です。
おすすめされてゴルフ帰りに伺いました店内は予約でいっぱいでしたがなんとか入店焼き鳥が食べたかったのでまずは5種盛りと追加で心を頼みましたタレもありましたが基本は塩でいただきました牛ホルモンの唐揚げ初めて食べたけど美味しくてびっくり！！メニュー豊富なのが何より嬉しいご馳走様でした
初めて利用させていただきました！写真撮り忘れましたが、鳥はらみ炙り　のたれが卵入りで、そうじてめちゃくちゃ美味しかったです！
梅ハイボール、肉味噌豆腐サラダ、百日鳥と淡路鳥の食べ比べ、アボガドとシーチキンカナッペ、抹茶プリンでお一人様2800円
焼鳥も美味しいけど、創作料理も最高オススメメニューが美味しくてペロリでした
日曜の夜10頃に行きましたが快く料理を提供してくれました。牛ホルモンの唐揚げなんて、脂っぽすぎるだろう、と思っていたところ、まさかの美味しさに驚きました。唐揚げのカリッとした食感とホルモンならではの甘〜い脂の味と、酸味の効いた独特のタレが、絶妙なバランスでした。本当に美味しいのでおすすめです！鳥のさしみもたたきも良かったです。食べログの口コミ数を見る限りあまり知られていないのかな？お酒の種類も豊富なのでお酒好きのひとにもおすすめです！
焼き鳥もラーメンも美味しい(^^)百日鶏と淡路鳥の食べ比べセットもあります。サラダは創作系が多くて、玉子焼きにしてもいろんなメニューがあり、メニューが豊富です。焼鳥屋さんなので焼鳥がメインですが、ラーメンも美味しいです。お店に行ったら、必ず白湯ラーメンは頼んでます。ラーメンもいろんな種類があり、どれも美味しいです。
滝野社インター南口降りてすぐ、水上ゴルフの前にあります。まだお店が出来て数カ月しかたっていません。お店に入ってまず悩むのが靴を脱ぐかどうか、下駄箱があるのでフローリングは土足で上がらないでくださいｗｗ各座席はパーテーションが区切ってあり個室のようです。飲み物はビール、日本酒、ワイン、焼酎、ノンアルコールそれぞれ数種類ありなかなかバリエーションに富んでいます。いちよう焼き鳥と聞いていたのですが自分で網焼きするスタイルとなっております。鶏肉は淡路産や100日地鶏なんかがメインな感じがしました。盛り合わせで頼むとどれを頼もうか悩まなくて良いかもしれません。調味料は塩、タレ、味噌。このみを付けてたべます。最近セセリにはまっているのでそれぞれの種類を美味しく頂きました。トマトの串も小粒で焼いて食べると風味が増して美味しかったです。焼き物以外に揚げ物やサラダなんかもあります。さるぅてサラダは野菜に温玉、鳥のチャーシューみたいなのも入っていて一押しだと思います。鳥マヨ、セセリポン酢もビールによくあうと思います。お店が出来たばかりなので本当にキレイです。食材もなかなかこだわってそうだし良いお店だと思います。
本日は加東市家原にある ツナガリ食堂 さんへこちらは2020年9月1日オープン今年で4年目を迎える加東市民病院1階にある日用品やパンやジュースを販売する売店とお昼には定食をはじめ麺類や丼物を提供する食堂としても利用出来る売店兼食堂ですオープン間もなくの10時頃に一人で利用しました(^^)vツナガリ食堂 お品書き (表示価格は税込)A.定食①日替わり定食 600円②からあげ定食 650円③とんかつ定食 700円B.麺類①きつねうどん 揖保の糸 600円②こぶうどん 揖保の糸 600円③揖保の糸 にゅうめん 600円④冷やしそうめん (7月～8月) 600円C.丼物①カレーライス 600円②かつカレーライス 800円③エビフライカレーライス 800円④牛丼 800円⑤カルビ丼 800円⑥中華丼 700円⑦かつ丼 800円⑧ライス 100円⑨みそ汁 100円D.ドリンク①ホットコーヒー 120円加東市民病院の駐車場に車を止め病院へ(*^ー^)ノ♪1階ロビーを抜け進んで行くと通路奥の上部に喫茶室 売店の案内板を発見( ☆∀☆)入口を進むと突き当たり壁面に売店のコーナーがありその左側に喫茶室が有りました(*´ー｀*)店員さんに今の時間出来るものを聞くと以前はモーニングもやられてたそうですが現在はホットコーヒーのみ提供されてるとか(*´-`)ではそのホットコーヒーをお願いしますと(’-’*)♪しばらくの待ちでホットコーヒーを受け取り近くのテーブル席に座っていただきました(^o^)v●ホットコーヒー 120円(税込)安定のマシーンの味わいで美味しくいただきました(≧∇≦)今日はホットコーヒーをいただきました、また機会があればオススメの日替わり定食をいただきたいですね(*｀･ω･)ゞ
１９時ごろ家の近所で焼肉が食べたくなって検索すると、、、なんと家のすぐ近くにお店がヒット！店の前につくと、、、ん？スナック？喫茶店？となったんですが、店に入ると中は綺麗で広い！でも、お客さんは少ない、、大丈夫これ？てなったのですが、、いざ食べると、、、お肉がとっても美味しく最高の気分になれました、、これ、店の外から見たら絶対に入ろうとは思わないし泣　もったいない泣店主さんはお客さん増えるの嫌なのかな？？って思うほど外見と肉の美味しさが合ってないです笑本当に、本当にみなさんも一度食べてみて下さい！びっくりしますよ笑
いい意味でスタンダード、メニューはそんなにありませんが、その分悩みません。食いたいお肉をササッとたのんで、焼いて食べる・飲む。シンプルイズベスト！まず目に入るのが「ちからこぶ」。これが気になったので注文したけれど売り切れ、残念！仕方がないのでまずはタンから「塩タン」と「タン焼き」、何が違うの？タン焼きはタレで食べるんだって。そっちのが好みｗｗあとは、赤身やトントロ、あと変わり種ってのでスナズリ。焼肉屋さんではちょっと珍しいよね。あと、久しぶりのテールスープ、意外と置いてあるお店が少ないのよね。もうちょっと塩たしたかったかな。野菜の代わりにナムル。今回は日曜に来たのですが月曜が定休日、そのせいか売り切れが多かったです。食べれなかったのは次回リベンジです！
加東市にある焼肉 日の出店内は座敷とカウンターで広々としたスペース。駐車スペースは多くないですが店の前にあり便利！日曜日の19時ぐらいに行きましたが、スムーズに入れました。その後から人は増え、ぼちぼち席は埋まりました。肉の種類は決して多くはないですが、レバーやホルモンも新鮮で臭みはなし！一品一品の質は高く、満足です。サイドメニューのホルモン焼きそばはホルモンとソースの絡み具合がばっちりで、素晴らしい一品！くせになる旨さってやつです！値段は凄く安いというわけではないですが、晩御飯で1人3000円弱で肉やサイドメニューのクオリティから考えると妥当な値段かと！
お店開拓で社まで行きました。食べる店は限られてましたが、さぬきうどん屋が目につき、いざ入店。昔からある落ち着いた店内でした。お昼の定食が安い、それにしました。わかめうどんとか久しぶり、うどんコシがありズズっと頂きました。炊き込みご飯は薄味。お腹が落ち着く昼食をいただけました。
ミニ親子丼 400  かけうどん380中細麺、つるっと歯ごたえしっかりした麺　昆布・いりこ・鰹の旨味・風味・しっかりした美味しいうどん出汁鶏肉柔らかく・半熟トロッと白身が一部透明感が残って、上品で美味しい味の親子丼・・・ミニ丼の量も上品過ぎかな？・・うどんの麺自身は、少し好みからはハズレてるかな・・・ファ・もち感が有れば最高なのだが・・最近、Ｒ175でうどん店に足を運ぶ流れに・・・大将・奥さんの夫婦での営業・・丼・うどん出汁、無難に美味しい・美味しが「これ」って魅力が・・・「多過ぎ・安過ぎ・旨過ぎ・〇〇使い過ぎ」の様に何か過ぎて欲しい感じかな・・そんな・こんなを思いつつ完食・ご馳走様
この日は加東市に用事があり、3階建て？の立派な建物に讃岐手打ちうどんと書いてて目立っている、こちらまさごさんに行ってきました！メニューを拝見、うどん、そば、丼もの、カレーライスとメニューが豊富ですが、お昼限定の定食、一番定食、二番定食、三番定食、これ気になる〜私がオーダーしたものは・三番定食　750円たぬきうどんとちらし寿司のセットです。まずうどん、お出汁は優しい味、麺は柔らかめです。小麦粉は香川から取り寄せしているそうです。ちらし寿司も手作りの優しい味わいでした！しかし750円は今のご時世ではリーズナブルかなと思いますね！お腹いっぱいになりました(^O^)ごちそうさまでした。
中国自動車道滝野社ICから車で数分の場所にあります（ファミレスガストの目の前）。さぬき手打ちの看板に引き込まれ、店舗前の専用駐車場に車を停めてランチ訪問です。注文したのは、一番定食：７５０円（税込み）です。約５分少々での着丼です。きつねうどん、ごはん、小鉢、漬物がのセット定食です。シンプルなきうねうどんで価格設定も安価です。美味しくいただきました。ごちそうさまです。
あっさりしたお出汁の懐かしい感じのおうどんでした。ミニ丼もいい大きさで、醤油辛すぎずおつゆでジャブジャブすぎず、ちょうど良い塩梅のどんぶりでした。おうどんの量はお出汁もたっぷり入ってて良かったし、エビはなかなかの大きさのエビでした。よくある衣ばっかりが大きくて残念なエビではありませんでした。
加東を徘徊中にお昼となりました。この日はうどんが食べたい気分。さて、どこにいこうか。久しぶりに『まさご』さんへ行くことに。ランチがお安くいただけるのが魅力です。わかめうどんと炊き込みごはんで680円はお得ですね。
何度も利用させていただいてます。今日は厨房で、息子さん？と店主が喧嘩されてましたが、店主のうどん愛が染み染みと伝わってきました。このご時世ですが、値段据え置きで、「かけ」は330円です。何を注文しても美味しいです。
とある週末の昼下がり、家族ドライブの合間にランチのお店を探していた。近くのショッピングセンターで買物をと考えていたところ、こちらのお店が目に留まる。こういうタイミングでなければなかなか入る機会もないだろうと、駐車場に停め店内に入る。テーブル席に腰掛け、私は二番定食、家族は一番定食や中華うどん、チャーシューうどんを注文。しばらく待つと、最初に私の二番定食が配膳された。二番定食はわかめうどんとかやく。お店の看板には「さぬき手打ちうどん」と銘打たれているが、啜ると上方うどんに近い。出汁も上方風で、子供の頃から慣れ親しんだ味わい。うどんの他にいなり寿司を注文したので1つ摘まむと、こちらもよく出汁が染みた美味しさ。店内の雰囲気も昭和の上方のうどん屋を思い出させてくれる。ごちそうさまでした。
加東を徘徊中にお昼となりました。この日はうどんが食べたい気分。さて、どこにいこうか。久しぶりに『まさご』さんへ行くことに。ランチがお安くいただけるのが魅力です。わかめうどんと炊き込みごはんで680円はお得ですね。
2022/9/29、こちらは兵庫県加東市社にある『さぬき手打ちうどんまさご』さんです。ランチメニューは3つ。各680円ですごくシンプルです。いただきましたのは『三番定食（680円）』。たぬきうどんとちらし寿司のセット。主役のたぬきうどんは想像どおりのクオリティ。ちらし寿司はちょっと全体的にかたすぎて、酢のインパクトもうすかったです。以上、『さぬき手打ちうどんまさご』さんでした。
何度も利用させていただいてます。今日は厨房で、息子さん？と店主が喧嘩されてましたが、店主のうどん愛が染み染みと伝わってきました。このご時世ですが、値段据え置きで、「かけ」は330円です。何を注文しても美味しいです。
定食に番号が付いていて、私は一番（きつねうどん、ごはん、一品、漬物）を選択。700円しなかったと思います。とにかく、お昼を早く済ませたい時におすすめです。
本日の～！お昼は！“かつ丼”～！ドライブ中～！通りがかりました・・兵庫県 加東市の【まさご】さん！“車のウィンカー”を・・右に出して～！入店です！郊外店ですので、店舗前が、駐車場になっておりましたよ！メニューを、見渡すと・・・“かけうどん”が・・280円からと・・かなり・・リーズナブル！しかし・・困った・・定番の、うどん＆丼物の・・セットが・・有りません～！仕方ないので・・・『かつ丼～！お願いします！』少し・・心配でしたので・・『たぬきうどんも！お願いします！』結構・・高速で！いらっしゃいましたょ！“たぬきうどん”は・・天かす＆かつおぶしが・・出汁に浮遊しております！早速！うどんを！お口の中に～！『美味しいなぁ～！』最近は・・かなり・・“冷凍うどん”に、慣れた舌が・・久々に・・正統派のハンド・ワーク的な“手打ちさぬきうどん”を、味わった感じですね！出汁は・・濃くも無く・・薄くも無く・・ほぼ・・中間的な・・万人受けするタイプで・・『出汁も！美味しいなぁ～！』そうそう・・主役？の・・かつ丼は！“卵”・・プチ半熟・・“青ネギ”センター散布な・・やつで！かつは・・ローシーで・・“端っこ”が！“脂身”良好・・いと・・美味しけり！“かつ丼”の・・味付けも・・やはり・・濃くも無く・・薄くも無く・・かなり・・中間的な感じでしたょ！『美味しく・・頂きましたょ！』本日も！完全＆完食！満腹＆満腹！『ファイャ～！』
お店の前に車を止め入口の前の食品サンプルに目をとめます。定番メニューの他にお昼のサービスメニューが置かれていました。一番定食　きつねうどん　ごはん　一品おかず　漬物二番定食　わかめうどん　たきこみごはん　漬物三番定食　たぬきうどん　ちらし寿司どれも同じ価格です。入口の自動ドアのセンサーに手をかざして入店です。右手の方にテーブル席が並んでいます。左にも席とその奥に厨房が広がります。入口近くのテーブル席に腰をおろし何を食べようかと考えてしまいます。お品書きには「中華うどん」なる変化球もありましたが今日はきつねやねぇ～「一番定食お願いしまーす♪」と注文しちゃいました。注文してから商品が到着するまでカップ麺にお湯を注いで出来上がるまでの時間とほとんど変わらないくらい早かったです。きつねうどんには珍しくとろろ昆布、ちくわ、かまぼこがのせられています。さっそくだしを頂きましょう～うん！普通においしい。。じゃあ、麺を頂きましょう～あれあれ？？想像するさぬきうどんとは程遠い。。うどんのこしがまるでないじゃないですか　こしはいずこに～これ手打ちなの？？よくある関西のうどん屋さんのきつねうどんでした。かぼちゃの天ぷらはホクッとして美味しかったです。だし巻も美味しかったけど何処かで味わった事があるような…。私が伺った時は他にお客様はいませんでしたが以降ご夫婦、ご家族連れのお客様が数組入店されてましたよ。やはり私が入ったら人を呼ぶんやわ～って勝手な妄想。。“さぬき手打ちうどん”も屋号やと思えばなんも問題ない普通のうどんやさんて感じのお店でした。
ＺＺＲでおでかけ　さぬき手打ちうどんまさご社店＠加東市社公開2013年11月24日(日)ＺＺＲでおでかけしてまいりましたランチはこちらへ～先ずはZX-14Rをチョコット動かしておきましょう♪ぶらっと呑吐へ♪あらこんにちは～♪少し駄弁りんぐしてお見送りいたしました後は再出動♪向かったのはこちらこちらのお店は刀削麺を頂けるお店ですね♪以前からチェックしておりましたよ～ｗｗ・・・あれ？本日は臨時休業・・・（滝汗バックアップネタでこちらへ♪こちらのお店はパクリネタですが（汗早速店内へ～♪特に混雑もありませんねではメニュー♪えーっと♪「中華うどんください」厨房へオーダーが通りました♪暫くして配膳ですねビジュアル的にはまんま中華そば♪スープも懐かしい味の中華スープｗｗやっぱり中華うどんにはこの胡椒（笑懐かしいお味でございました♪うどんは少し細めですがエエ感じの弾力もありうまー♪さらっと頂きました御馳走様♪ランチ後は再びダムへ～♪本日もお疲れ様♪
加東市社にある、さぬき手打ちうどんまさごに行ってきました。ここは、以前から気になっていたメニューがあったんですが、行くのは初めてです。さぬきうどんと店名にありますが、所謂コシのあるうどんではなく、関西風の柔らかいうどんです。そして、気になっていたメニューとは、ラーメンのようなビジュアルの中華うどんとチャーシューうどんと言う物がメニューにあるんです。中華うどんは600円で、チャーシューうどんになると150円もアップするので中華うどんにしておきました。。。うどん、丼、カレーと一通りのメニューがそろいます。そしてメニューの裏側は、昼の定食メニューとドリンクメニュー。このメニューを見てお分かりだと思いますが、定食メニューはかなりお得な価格設定になっています。なのでお昼はほとんどの方が定食を注文していたみたいです。なので、中華うどんを注文したんですが、奥さんがご主人にオーダーを通したときに、ご主人は「はぁ？」みたいに聞き返していました。。。はい、きました。中華うどんです。麺はうどんですが、具にもやし、メンマ、豚肉、ネギと中華そばのようなビジュアルです。麺は関西風の柔らかい麺です。そして気になったスープですが、中華そばのスープではなくうどん出汁でした。しかし、七味ではなく胡椒をかけていただきます。。。より大きな地図でうどん・蕎麦マップを表示兵庫県加東市社1201-70795-42-5508
讃岐うどんが流行る前からあった昔ながらのうどん屋さんです。店内は思ったより広くて座敷もあります。駐車場は店の前と写真屋さんの向こうにあるようです。お店のメニューはうどん・そば・ドンブリ物、ランチメニューもあります。うどんは讃岐の様なしっかりしたコシではなく昔の優しい味わいのうどん。天ぷらうどんを食べようと思って行ったのですがチャーシューうどんが気になって頼んでしまいました。次は普通のうどんを頼みます。☆☆チャーシューうどん☆☆物珍しさにたのんでみました。見た目はめっちゃラーメン、　中身を引っ張り出すとうどん。小学生の給食でこんなのありましたね。（中華風スープにソフト麺を入れるやつ）スープは和風ダシにラーメンっぽさを加えた感じ意外と美味しい、チャーシューはちょっと厚めで食べ応え有ります。問題はうどんかな、もうちょっとなんだけどおしい感じ。７５点っと言ったところでしょうか。あのまま中華麺を入れて「うどん屋さんの中華そば」ってな感じで食べてみたい気もします。同じジャンルで中華うどんってのもありましたｗｗ追記☆☆　一番定食　☆☆最近はコシの強い讃岐うどんがはやっていますが、きつねうどんならコシが無い昔ながらのうどんでも十分おいしいです、むしろこっちの方が好みかも。この一番定食はきつねうどんにトロロ昆布にチクワ、ご飯に一品付きと昼ご飯には十分な量です。（うどんにご飯って炭水化物で炭水化物？ってな疑問は受け付けておりませんｗｗ）しかもこの一番定食は680円、内容が同じきつねうどん定食は850で同じ内容なのに昼のランチ時には200円ほど安いので超お得感があります。
播州醤油ラーメン。あまくち醤油でご当地ラーメン感がいい感じです^_^とにかく安い！塩ラーメンだと530円！！また寄りたいと思います^_^
《兵庫県加東市》中国自動車道下り線のパーキングエリア『社パーキングエリア（下り線）ショッピングコーナー』【2018.3.23】訪問ゴルフの帰りに寄っちゃいました〜パーキングエリアって何かいいんですよね〜(^.^)そこにしかない物やパーキングエリアの名物的な物がないか探すのがたまらん〜(^^;)『ふんわりクリーム塩大福 186円』×4を購入うぉ〜これは美味しそう〜って感じで衝動的に飛びついてしまいました(^｡^)同じ中国自動車道の播磨で有名なのが〝はりまのやわらか塩味生大福〟ですね〜大ファンです‼️それとソックリじゃないですか〜完全に塩味生大福に便乗した感のある大福だ‼️まぁ美味しければ全てよし✌️ということで買って帰っていただきました(^.^)これがまためっちゃ美味しい〜(o^^o)はりまの塩味生大福との違いが分からない〜このクリームと餡が絶妙〜塩がいいアクセントになって甘さを引き立てる‼️ふんわりやわらかで食感もイイですね〜また買いたいね✌️ごちそうさま〜♪♪
めっちゃ『播州ラーメン』推しのPAです。あまりお腹が空いていなかったので、生麺タイプとインスタント麺を購入♡週末に作ってみました。チャーシュー・半熟味玉・もやし・わかめ・キムチ等たっぷりとのせて作りました。麺は、優しくウェーブ。スープは、結構甘めの醤油出汁。とてもいただきやすいラーメンでした。蜂蜜は、食事前にスプーン一杯をいただくのが良いらしいので…少し続けてみようと思います♡ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
中国道の社ＰＡで変なものを見つけました。中国自動車道の社ＰＡで、なぜか売ってたオキコラーメン。ラーメンにしては小さいパックで、162円という安さで５つ入りって？よく見ると、小さなチキンラーメンっぽいです。なぜか、沖縄から取り寄せて置いてあるそうです。よくわからないので、買ってみましょう。ネットで調べて知ったのですが、沖縄県のご当地インスタントラーメンなんだそうです。沖縄県人だと誰でも知ってるぐらい定着しているそうです。オキコ元祖ラーメンオキコラーメンは1966年沖縄で最初の即席麺の生産工場を設立して生まれました。ラーメンとしてだけではなくスナックとしても楽しめる沖縄のソウルフード！　オキコ株式会社のオキコラーメンを是非とも！なぜか、社ＰＡで５ケース取り寄せてしまったそうです。一袋に４パック入ってました。一つはマグカップにちょうどはいるぐらいの大きさです。昔の「明星ミニラーメンちびろく」みたいなもんです。200mlのお湯で４分待つのだぞ。あっさりしたチキンラーメンでした。★ブログ「 食べるために生きる 」やってますhttps://pochi12345.blog.fc2.com/blog-entry-13085.html
そんなに規模は大きく無いPAだが地元の特産品とか豊富にあるので土産とか買う人で賑わっていた自分も少し土産を買ってみた。
たまたま通りがかりに目に入ったお店。ちょっと惹かれて入ってみました。コロッケセットと三種揚げセット。三種揚げセットにはコーヒか紅茶付き。どちらもコシヒカリのご飯とお味噌汁付き。揚げ物はカラッとあがっていて、パン粉の目も細かく美味しかったです。サラダのきゅうりは何と星形。作る時から型にはめて作られたのでしょうね。いい感じでした☺️デザートにいただいたほうじ茶と抹茶のパフェがまた絶品。美味しかったです。落ち着いた雰囲気の店内もいい感じです。
お店はJR加古川線滝野駅からほぼ東の方向、歩いても10分と掛からない上滝野の交差点に在ります。最近この旧国道の交差点とR175を結ぶ道路が完成したので、結構目にする機会が増えたのでは無いかと思います。地元なのでお店が在る事は知っていましたが、お初の訪問です。12時前には到着、店内に入ると通路が広く、ゆったりとしたスペースで4人掛けのテーブル席を中心にして、座席が満遍なく配置されています。明るい日差しの入る窓際の席に座ります。オーダーしたのはモチロンお目当ての平日数量限定ランチ（￥1400-）です。厨房の方角からはWBC決勝戦が気になるのかしきりに、「あぁ、、、ダルビッシュが打たれたぁ、、、」とか、「まだ大丈夫、大丈夫、一点勝っとるし！」などと姦しいです。お客さんが少ないのも有って直ぐに配膳です。ワンプレートに乗っかって、20種類近いおばんざいとコロッケ、それに丹波産コシヒカリのご飯とお味噌汁です。最近はワンプレートに色んな種類の惣菜を並べて提供するお店が多くなりましたが、Hakoneさんは十数年前の開業当初からされていたようです。今回の揚げ物はポテトコロッケ、他は従来通り野菜を中心に一手間加えた料理を少量ずつ、見た目も楽しくまとめられています。分量的にはもう少し欲しい気もしますが、女性ならピッタリかも知れません。食後の珈琲も丁寧に淹れられていて、十分に満足できるものでした。どうしてもランチセットの〆の珈琲は作り置きであったり、出がらしの味であったりする事が多くて、かえって料理自体の印象も悪くなることが多いのですが、ここのはちゃんとしたコーヒーでした。元気の良い接客と合せて充実のランチでしたね。「cafe ＋ kitchen HAKONE（箱根）」加東市上滝野604　Tel：0795-48-2655
2022/4/13のモーニングは兵庫県加東市上滝野にある『Cafe+　kitchenHAKONE』さんです。店内もおしゃれですごく広くて落ち着いています。もちろんモーニングということでトーストセット430円（税込）をいただきました。トーストもバター多めでふんわりでグッド！！！主役のコーヒーも香り高くグッド。兵庫県加東市ってほんとに喫茶店が多いですよね！！！以上、『Cafe+　kitchenHAKONE』さんでした。素敵な朝の時間に感謝です。ありがとうございます！！！
≪2021.2.6  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日は長女の誕生日だった！すっかり忘れてた。家に残してモーニングに出ちゃったよ。wwやって来たのは、加東市上滝野の 「Cafe+kitchen HAKONE」 です。お店は、JR加古川線の滝野駅東の滝野駅前交差点から北へ350mの上滝野交差点の角。お店は少し引っ込んでるので分かりにくいかも知れません。店名から、おいしいモーニングがいただけそうと、勝手に思ってました。wwモーニングは基本の三種類。私、アーモンドトースト嫁さん、バタートーストです。やって来ました～シンプルですが、おいしそうやぁ。アーモンドトースト・・甘さは控えめですが、粒感たーっぷり！もっちり生地のパンに合うねぇ。コーヒーは香りよく、すっきりしてます。あとサラダ。ドレッシングが何気に好み！もっと食べたいなぁ。今日も〆はゆで玉子～すでに結果が見えてるのが残念・・でもしっとり黄身でおいしい。当店の奥様・・お客様への接客がとてもいい。表のボードの “今日も笑顔で楽しい一日を・・” ってのが分かるお店でした。ごちそうさま～
メニューの名前忘れてしまったけど、いつもこれ頼んでる気がします！笑全部美味しくて幸せでした♪
平日限定ランチに珈琲付きケーキを追加で1500円
久しぶりにランチに伺いました。ランチプレートはドリンク付き。少しずつたくさんのおかずは女性好みですよね。唐揚げランチもソースが甘酸っぱくて美味しい。
量は少なめですが色んな物が食べれて楽しいです
フロアがひろく、高い天井、ゆったり食事の出来る場所だった。
平日のランチはお得かも？〇カレーライス ¥850込〇10食限定 煮込みハンバーグセット ドリンク・みそ汁付き ¥1300込アイスコーヒーchoiceコーヒーは豆も販売しているようで、hotならもっとよくわかったのに…
基本的に初めて行くお店は、１人で行くことがほとんどなので、オープン時間に行って、混む前に済ませる作戦なんだけど、今日はどこに行こうかな？と時計を見たら、もう１２時近く！！！何でhakoneって店名なのかなぁ～？なんて、お店の前を通るたびに気になっていた数分で行けるこちらにお邪魔することに。お店の前の駐車場に着いたのは、１２時ちょっとくらい。無事に駐車もできたので中に入ると、テーブル席が８テーブルくらい。４人掛け×６、２人掛け×１、６人掛け×１だったかなぁ～？ほぼ席はお客さんでうまっていたけど、２人掛けが空いていてラッキー！で、平日数量限定のHAKONEの昼ごはんをオーダー。ワンプレートで１０数種類のおばんざいと揚げ物のランチ。ごはんは、雑穀米か白米。ドリンク付きで、珈琲・紅茶・ゆず茶から選択。+２００円でプチデザートが追加できました。今日の揚げ物は“コロッケ”。衣がサクッと薄目で優しいお味のコロッケ。美味しー！きんぴらや酢の物、サラダ、タコの煮物などなど、すごい種類！！どれも優しい手作りの味で美味しい。色んなものがちょっとずつ頂けるのって、楽しくて嬉しい。好き嫌いが多い人には向かないけど、一口二口くらいだから嫌いなものでも頑張って食べれそうだし。こういうのお母さん世代が好みそうだよなぁと思い、周りを見てみると、おばあちゃん女子会とか、結構落ち着いた世代が多かったかも！ご夫婦とか。ドリンク付きで1,100円。お得で美味しかったし、日替わり（？）なので、また行きたいです♪御馳走様でした♡
加東市にあるカフェ HAKONE外観もオシャレで、店内も広々とし、ゆったりとした時間が流れ、とてもいい雰囲気のカフェ。駐車スペースもぼちぼちあります！店員さんも陽気で明るい。チキンドリアはゴロゴロと大ぶりの鳥肉に熱々のドリア！ボリューム満点！味も申し分ないです！アーモンドトーストとコーヒー。分厚いトーストにこんがりと香ばしいアーモンドバター。コーヒーと相性抜群！揚げ物、定食、カレー、スイーツなどなどメニューも豊富です。ランチでもティータイムでもどのような用途でも利用できるカフェです。
いきなり先生が「昼飯食べにいくぞ」ということで、車を走らせて、東条方面に向かいました。しかし、店員はいるのに、「お昼はやってませ～ん」と言われ仕方なく他の店を探すことに…かれこれ3軒にふられて、こちらのお店に行くことになりました！！(あれ、こんな事たしか以前にもあったような…)お店は太陽光＋アロマキャンドル！？とオシャレな照明にしようというコンセプトなのでしょうか？それとも節電対策？かどうか分かりませんでしたが、曇っていたのでただ暗いだけって感じでした(′Д`;)さすがにこれでは食べづらいということで、「上の電気をつけてもらえませんか？」と言うと、何故か半ギレ気味…ぶつくさ言いながら電気つけてました。気を取り直して、せっかく奢ってもらえるのだからと「HAKONEのお昼ごはん」を頼むことにしました★☆10何種類ものおかずがあってどれから食べようか迷ってしまいましたww全体的にどれも美味しかったです♪同伴者たちはトンカツ、親子丼を「美味しいぃぃぃぃ」！！と言ってかなりハイペースで食べてましたwwケーキもあったので、今度来たときは絶対にケーキを食べなければなりませんww
いつも笑顔の接客とゆったり落ち着いた時間が過ごせる良いお店です。綺麗な奥様と可愛らしい店員さんが切り盛りしていらっしゃいます。外観もこの辺りの長閑な景色と調和しています。お店の周りには、可愛いお花が咲いていて良く手入れされてるなぁと感心しました。朝早くからOPENしているそうなので、ゴルフ前のモーニングにも使えそう。私は、こちらのウインナーコーヒーが大好きになりました♪モーニングのアーモンドトーストも最高に美味しいです。彩りの良いサラダはサウザンアイランドのドレッシングと相性が抜群可愛らしい一皿に朝から幸せな気持ちになれる魔法の朝食ですね☆モーニングの他　ランチのメニューも充実しているみたいでパスタやリゾットも評判でした。生憎、今住んでいるところからかなり遠いので頻繁にアーモンドトーストが恋しくなりつつも近場にあったら嬉しいのになぁ・・・といつも思ってしまいます。
ランチで友達といってきました＾＾hakoneランチを選びました。画像にあるものです。コーヒーか紅茶が食後に来るんですが、私はコーヒーを選択しました＾＾全部で1050円。いろんな食べるものが少しづつのってたので、栄養的にいいかんじ♪あとメニューには、ドリアやリゾットなどあったり、油もの系のランチセットがありました＾＾駐車場は店の前に５～６台ほどおけるかんじです。第2駐車場はあるかどうかちょっとわからないです＾＾；ランチ時間で忙しかったせいか、店に入っても接客されたかったのでさびしかったな～と感じました；若い女性の店員さんが多かったです＾＾
9月７日日曜日に　こちらのカフェに行ってきました＾＾前から　うどんのわけいから　直ぐにあり　気になっていたんですがなかなか　行く機会が無くて・・・道は　旧道にありますが　外観がカフェなので　とても目立ちます上滝野の信号　交差点の　角地店内　喫煙席と　禁煙席と　わかれています平日は　平日限定の　野菜たっぷりのランチ1050円がありますケーキも自家製のが　常時３～４種類　あるそうです日曜日に来店の為　日曜限定の揚げ物３種盛り1050円を　いただきましたからあげの鶏肉や　トンカツの豚肉は産地も記載されていました（忘れてしまった・・・）コロッケは　かなり　美味しかったですからあげは　香味ソースが　う～ん　微妙かな・・・好みの味ではなかったトンカツは　かなり　柔らかく　美味しかったです味噌汁に　そうめん自家製の　家庭的な味でした帰りに　店の外観を撮影しようと　思っていたんですが・・・　急な大雨で　出来ませんでしたお店の方が　目の前の駐車場ですが　傘　使いますか？と　差し出してくれましたとっても　感じの良いお店でした＾＾カフェ　好きな私のお気に入り店が　また　仲間入りです
平日11時過ぎに到着。先客2組ありましたが、店員が誰も気付いてくれなくてちょっと困りましたo(；△；)o エーン後でわかったことですが、常連客や店員はドアをバタンバタンとさせていて、お行儀良く閉めちゃうと気付いてもらえないみたい( ｉдｉ ) ハウー限定ランチ1100円を注文。雑穀米と白米が選べて、ドリンクはコーヒー、紅茶、柚子ティーから選べます。私は雑穀米と柚子ティーを頼みました。柚子ティー大好きなので、嬉しかったです。食べログで見てたけど、とっても豪勢なプレートで、野菜中心のお惣菜が1口サイズだけどたっくさん乗っていて、とっても楽しくて美味しかったです。メインは唐揚げだったけど、唐揚げ粉ではなく、ちゃんと下味がついていて、パリっと揚がっているところに甘酢が掛かっていて、中身ジューシーでとても美味しかったです^_^数えたらお惣菜18種類ありましたよ。手間ひま掛かるから自分で作るのは絶対無理。またお邪魔したいです～。
平日限定のランチ目当てに行ってきました。コーヒー付きで1000円です。運ばれてきて、その品数の多さにびっくり！数えてみると１４種類ありました。それがワンプレートにのっています。覚えているものを書いてみます。・とりの唐揚げゴマソースがけ（３個）・きゃべつのサラダ・きゅうりと大豆とクリームチーズの和え物（小鉢）・きんぴらごぼう・ゆでブロッコリー・大根とこんにゃくの煮物味噌ソースかけ（小鉢）・生ハムの野菜巻きサラダ・長いもとイカの塩辛の和え物（小鉢）・白菜とリンゴの和え物・緑の細い野菜（名称不明）のごま風味和え・黒豆（小鉢）うーん、11種類しか思い出せません。あと、ケチャップ味の和え物もありましたが、何の野菜だったか…味は、それぞれが大変美味しかったです！温かい料理は唐揚げと大根の煮物だけでしたが、これだけの品数をランチに付けるのは大変だろうなぁと思うのに、手抜きなしの感じがしました。ただ、ボリュームを求める人には向かないと思います。唐揚げと煮物以外は、ほとんど一口で食べれます。ご飯も白米と玄米を選べますが、量は少なめでした。でも私にはちょうどいい量でしたので、大変満足です。コーヒーもとても美味しかったです。
昨年末よりすごくイートインコーナーがきれいになってびっくり！！！せっかくなので揚げ物を買い、パンに挟んでいただきました。凄く美味しくてボリューム満点。そこらへんのファストフートに負けていない味とボリューム。しかも淡路島のコーヒーが１００円でいただけるから嬉しい。ありがとうございます。感謝！感謝！感謝！
夜中に目が覚めてテレビを見ていたらめちゃくちゃお腹が空いたのでコンビニエンスストアに行ってカップ麺を買いました。コンビニエンスストアはいつでも空いてるのでとても利用しやすくて、いつもお世話になっています。ごちそうさまでした。
「一口で虜！滝野大橋の『濃口半分づつラーメン』は播州系背脂の魔法」滝野の名物、「滝野大橋」のラーメン」今回は“濃口半分づつ”をチョイス赤身も脂身も味わいたい人におすすめです！まずスープを一口──こってり背脂がしっかり浮いているのに、くどくない。濃口醤油の深みと旨みがじわっと舌に広がって、思わず「うまっ」と声が漏れるレベル。脂の甘み、醤油のキレ、完璧な“バランス”です。麺は中太のストレートで、伝統の柔めんの中にもほどよいコシ。スープを絡めながら、ズズッとすすると旨さ爆発です。チャーシューもほどよく厚く、口の中でとろける柔らかさの脂身と赤身の歯ごたえ。個人差によりますー気づけばスープまで完飲。このキレの良さは奇跡的✨旨すぎるこの味はまさに滝野の宝です❗️
・注文ラーメン濃口赤脂半々スープ(醤油が全面、播州ラーメンの中では甘さ控えめ)麺(ストレート麺でスープに良く合う)ネギ(青ネギ可もなく不可もなく)チャーシュー(赤身は薄く食べ堪えなし脂身は脂だけなんで選ぶの難しい、どちらかいえば脂身の方が食べ応えあった)・まとめ播州ラーメンの中で味はパンチにかけるがお店の佇まい、ラーメン鉢が小さい事などとにかく雰囲気が良い昔ながらのラーメンってところ。随所に歴史を感じるお店でした。開店時間に続々地元の人が来られてたのも愛されてる証拠。ごちそうさまでした！
「大橋中華そば」さんにお邪魔しました。JR 滝野駅徒歩4~5分程にあるお店です。今回は「濃口赤身」を頂きました。スープは前日に投稿させて頂いた「紫川ラーメン」さんよりは甘味が控えめで醤油のコクが有り、背脂の甘味とまろやかさが有り美味しく頂けました❗️麺は中細のストレート麺でもちっとした食感とのどごしが良かったです❗️チャーシューは赤身を選び下味も良くスープ・ご飯に合いました❗️お店は昔ながらの大衆食堂の様な雰囲気で何処か懐かしい感じがしました。今回「紫川ラーメン」さん「大橋中華そば」さん2軒伺いましたがどちらもリーズナブルで味・店の雰囲気も良く楽しめました。ご馳走様でした❗️
滝野の大橋といえば東播ラーメンの代表格もうなんのレビューもいらんでしょう(笑)今日も開店早々から満席ギリギリ並ばず席につけました。ここの濃い口と赤身チャーシューの組み合わせ好きなんだよねー提供までちょっと時間がかかるのも御愛嬌です。昭和レトロな店でゆっくりしましょう。お味は⋯甘い、うまい、すっきりチャーシューも塩味が効いていいバランスああー美味しかったー
仕事が休みだったので姫路までお昼ごはんを食べに行ってそこからサウナに行って帰りに伺う事にしました。お店の道路を挟んだ前に駐車場があるのでそこに車を停めて行きました。店内に入り券売機で中華そば濃口赤身を購入してテーブル席に案内されて食券を渡して水をもらい少しして着丼して美味しくいただきました。
本日は加東市までラーメン巡り播州ラーメンツアー2軒目は「TRYラーメン大賞全国版」にも掲載された「大橋中華そば」さんです☺️✨現在の若女将の祖父が創業以来、75年以上この地で営業されており、地元ならず他の地域からも訪問される人気店で滝野駅からも近く駐車場もあり利便性も良いです☺️✨西脇にも大橋ラーメンという播州ラーメンの名店があるのですがそちらは「橋」の名前になっており、こちらの大橋中華そばは創業者の「大橋」さんの名前から取ったお店でまた別店舗です✨ピーク時に訪問しましたが、待ちなく入店しメニューは「ノーマル」と「濃口」のみの2種類のみなので今回は券売機で「中華そば」を購入ししばらくして着丼です☺️✨注文したメニュー●中華そば : 750円※参考までに✨●食べログ評価●3.55(口コミ件数372人)※訪問時※ダイスキングの総合点数(5.0)★Google評価★3.9(口コミ件数912人)※訪問時平日11:47 店到着(待ちなし・先客複数名)11:48 券売機で購入 ✨11:58 着丼✨12:07 退店✨■■■スープ■■■スープは鶏・豚の動物系スープです鶏ガラベースで豚骨や玉ねぎから取ったスープに地元の醤油を使用した醤油ダレのカエシでまとめられて調味油のラードで仕上げられている播州ラーメンスープです☺️✨完飲しても少しでも体に優しくなるように植物ミネラルも入っているそうです✨一口飲んでみると動物系の旨みに野菜や醤油の甘みを感じられるすっきりとしながらも後味甘めのスープです☺️✨播州ラーメンの中でも甘みが抑えられている昔ながらのスープでどことなく懐かしさも感じられます✨✨□□□ 麺 □□□麺は中細ストレート麺です✨北条製麺製の中細ストレート麺で柔らかめに茹でられた麺でモチっとしておりズルズルっと啜り心地がよく程よい小麦感でスープとの絡みがとても良好で醤油スープの風味もしっかりと感じます☺️✨■■■チャーシュー■■■チャーシューは豚モモ・バラチャーシュー✨チャーシューは赤身のしっかりとした食感と食べ応えのある豚モモチャーシューに脂身と赤身のバランスで柔らかめの食感の豚バラチャーシューなど入っています☺️✨日によって入るチャーシューも変わっています✨□□□まとめ□□□あっさりしながらも播州ラーメンの中では甘さ抑えめの食べ応えのある一杯を堪能で幼少期に父親によく連れてきてもらったのがこちらのお店で変わらないおいしさに感動です☺️✨播州ラーメンスープはお店によって甘さは異なり水飴を使った超甘いスープとかもあるので気になった方はまずはこちらの店舗がいいかもしれません☺️✨食べている途中で20名の団体様がやってきましたがそちらも収容できる客席の広さにも驚きましたが一気に忙しい空気になって大変そうでした✨✨一緒に行ってくれた百麺人の先輩も「これはTRY掲載されるわ❤️」と気に入ってくれたようで一安心✨✨ラーメンに精通している方をお店にアテンドするのって実は緊張します✨✨
バイクツーリングの際久しぶりに行って来ました大橋さん！10時40分ぐらいに着いたのですがすでに6組待ちでした。11時オープンでなんとか入店できました。オーダーしたのは中華そばお肉は赤身、脂身ハーフとゴハンやはり安定の美味しさでしたご馳走様でした
仕事で訪れた地で検索したラーメン屋さんに初訪問。中華そば濃口半分つつ900円とごはん中200円を注文しました。スープにもこだわっており、全部飲まれる方が多いそうです。すっきりした味で透明感のある王道醤油ラーメンでした。背脂もありますが、醤油自体もかどがないのではないかなと言う塩味は強くなく、甘味があるようでした。とても美味しかったです。
久しぶりに3人で。頼んだのは、私は中華そば、息子②は中華そば濃口の半分ずつ。主人は中華そば濃口のは脂身。それとライス1つ。基本の中華そばは赤身のチャーシュー。濃口は脂身と赤身の半分ずつと脂身のみ。脂身はほんと脂身ぁだけなので、ご飯と食べてスープを後で飲むと美味しかった！それと濃口は、ニンニクが効いてました。わたしは普通が好きかな。でもどれも美味しかったです。オープン10分前で並んではりましたよ。ごちそうさまでした！
週末ランチオープンの10分前着で10番目位。初訪。中華そばの食券を購入し、待つ事20分位で着丼。中太麺が印象的、まずはスープから。コク深さを真っ先に感じるが、後味はスッキリとしている魅惑のスープ。この濃密な旨味が中太麺に良く絡む。チャーシューはデフォでもたっぷりと入り満足感を押し上げる。
中華そば濃口(ハーフ&ハーフ)食べ進めると甘みを感じる醤油ラーメン。メチャ美味い！！播州ラーメンを初めて食べたが美味い！！濃厚だが、くどくなく最後まで飲み干せる。(飲み干しかけたが、健康のために半分ほどで我慢した)麺は醤油ラーメンには定番の細めの麺、チャーシューは赤身と背油とあり、半分ずつをチョイス。どちらも美味いが赤身の方が好み。播州ラーメンの名店と聞き訪問。平日なので空席はあったが、土日は広い駐車場が埋まるくらい人が来るのだろうなと思う感じの人気の老舗だと感じた。ご馳走様でした。
濃口赤み脂身半分づついただきました　土曜日のお昼なのでたくさんの人でした　外に名前を書いてから券を買って下さいと言われました　繁忙期はそうされているみたいです　頼んでから15分以上？待ちましたがそんな事は当たり前のように皆さん待っておられます　それがまた美味しいのだと思います　　　懐かしすぎる味に感激　お店の雰囲気は昔のまです　ご馳走様でした
【2025年8月／初訪】かみさんが「お昼は帰ってこないよ」と言って出かけたので、遠征一人ランチに出かけることにしました。選んだお店は「大橋中華そば」さん。はるか昔、１度伺ったことがありますが、「食べログ」さんができるもっと前のことで何も記録がないので、「初訪」ということにしておきます。お店の前にたっぷりある駐車場に車を止めて、入店。まずは食券を買うように指示があり、券売機で食券を買います。４種類の「中華そば」があり、ちょっと迷いましたが「濃口半分ずつ」にしました。席は８割がた埋まっていて、人気のほどがわかります。空いているテーブルに座ると、お水のコップとコショウが運ばれ、食券を渡して待ちます。中庭の弁財天を眺めながらしばしの待ちで提供されました。小ぶりの鉢のおいしそうな中華そばです。箸揚げするとスープに染まった独特の色合い。思ったほど甘くはなく、確かにうまいです。「半分ずつ」の由来の２種類のチャーシューを味わいました。「脂身」より「赤身」の方が食べ応えがありました。次に来たら基本の「中華そば」にしようと思いました。ごっつぉうさんでした。
お盆期間中に初訪問しましたお盆明けからお休みされるとのことですオープンと同時に到着既に外で沢山の客待ちがありそんなに？驚きでした券売機で中華そばを購入してしばらく着席オープン時は厨房は一気に注文を捌き切れてない様子スタッフさんに券を渡してから30分程待ち少し麺がのびてる？スープがぬるい？次回は、繁忙期を外して再訪問してみようと思いますご馳走さまでした
お母さん達がさばくラーメン屋さん醤油味で背脂ありとなしが選べます。チャーシューは柔らかく美味しいです。ちょい甘めのお醤油だなと思いました。昔ながらの中華そばです。駐車場も店内も広く食券買って座って待てます。やけに沢山のカレンダーが壁に貼ってあり、数えると30ありました。そして、お稲荷さまと弁財天があり、ありがたい感じでした！
播州ラーメンの本場のお店とのこと。老舗高評価のお店にも関わらず小上がりがあって子連れでも入りやすいお店。お店の雰囲気も提供されるラーメンも独特でした。メニューもあっさりか濃い目かチャーシューは「脂身」がデフォルトで「赤身」か「半々」を選べます。個人的にはあっさりはやや薄く感じました。濃口の方が好み。脂身のみのチャーシューに抵抗感がない人は良いかも。
なかなか来る機会がなく、ようやく初訪問でした。少し遅めの時間だったので、待ち無しで入店。少し迷って、中華そば濃厚半分ずつと小ライスを注文。麺はやや細麺で少し柔らかめです。チャーシューは2種類、どちらも柔らかく特に脂身の方はトロける程で濃いめのスープともあい、ご飯が進みます。店内は歴史を感じる雰囲気ですが、清潔にされており居心地も良いです。駐車場はかなり大きいので、恐らく休日には地元のお客さんで溢れるのでしょうか。また機会があれば寄りたいお店です。ご馳走様でした。
#中華そば濃厚半分ずつごはん小柔めのストレート中細麺。背脂たっぷり甘めで濃厚な動物系スープ。2種のトロトロチャーシュー、しっかり目のロースチャーシューをご飯にのせてチャーシュー丼にして頂きました。大変美味しかったです。ご馳走様でした。
お昼に加東市にある大橋中華そばへいってみた。入り口を見てずいぶん以前にも来たことがあるのを思い出した。駐車場はかなり広い。店内は数組のお客さんがいて食券で注文。中華そば濃口赤身を注文。少し小さめの器で焼豚が多く入ってるように見える。実際焼豚も小さい。スープは濃口で甘さは控えめに感じ自分には合ってる。しかしこの具材でコスパ的にどうなんだろ。
JR加古川線の滝野駅から徒歩5分程にある、『中華そば 大橋』さんへお邪魔しました。言わずと知れた名店で、播州ラーメンを代表するお店。そう先程の紫川ラーメンさんから梯子で、播州ラーメンの食べ比べを決行。お店の前にはかなり広い駐車場があり、大人数でも安心できるほど。おそらく週末はいっぱいになると思いますが、店内は30名程入れそうな広々空間。やはり播州ラーメンのお店と言えば、お座敷席(テーブル)があるのが特徴ですが、テレビや新聞などもあり、子連れやご高齢の方でも利用しやすいです。今回注文したのは、中華そば(750円)とライス(150円)にしました。味の感想ですが、播州ラーメンにしては甘さ控えめで、しっかり煮込まれたチャーシューも良い感じで、美味しかったです。他もやしにネギと海苔で至ってシンプルですが、老若男女に長年愛される地域密着のラーメン。同じ播州ラーメンでも、各店少し個性があり楽しめるのも魅力ですね。ちなみにレンゲは言えば出してもらえます。ご馳走さまでした〜※現金のみ余談そもそも西脇地方に繊維工場などが数多くあったその昔、女性が多く働いていたのでその際おやつ感覚で食べられていたのが播州ラーメン。よって時代と共に女性好みに変化していった結果甘いスープになったとか(※諸説あります)
播磨中央公園の近くにある創業77年の老舗のラーメン店に来てみました。播州ラーメンで少し甘めで、スープは濃いか普通か選べて、チャシューも脂身と赤身　ハーフハーフを選べます。後は白飯のみ…おまけに、営業時間も4時間のみこれで77年は凄い
加東市に隣接した小野市で、秀逸な蕎麦を食した帰路途中。カーナビで案内されたルートと異なる、スマホナビのルートを復路とします。距離的には最短ルートなのでしょう。県道３５１号線を走行中、「播州菓匠　大長堂」の屋号を発見。この様な時、家内って目敏いのです。「うぐいすもち」って書いていると。お店を通過する直前で停車し、駐車場へ。玄関前に確かに書いてある「うぐいすもち・かしわもち・栗大福」。入店後に陳列棚を見ますが、菓子類が置いてありません。奥から出てきたご主人でしょうか、「うぐいすもちは何処ですか？」の問いに、「昨日法事が有って、御菓子が出てしまいました。」何のこっちゃ良く分かりませんでしたが、販売している品は箱に入った「だいこくさん」だけとの事。其方を購入し帰宅後お茶請けで戴きますが、賞味期限が明日まで。。なんだかなぁ。。食べきれなければ冷凍保存する事にし、１個づつ戴きます。うぐいす色した薄皮饅頭。ヨモギの味はしませんが、甘過ぎない餡が薄皮と相まっていてホッコリします。コーヒーで食していますが、この菓子は濃い緑茶が合いそうです。白薄皮も戴きますが、味の感じは先に食した饅頭と変わりません。満月堂で購入した豊助饅頭に近い品でした。
だいこくさん(薄皮饅頭)と柏餅は絶品すぎるので是非こちらの近所に来た時は食べてみてほしい。地元の方から愛される和菓子屋です。ここあたりの和菓子屋で一番好きです。ただ柏餅は大人気ですぐ売り切れるので予約した方が確実です。
うまっ
本日は加東市上中にある 本家かまどや 滝野社店 さんへこちらは神戸に本社を置く「あたたかくておいしいお弁当をお届けする」をモットーに全国展開するお弁当チェーンの滝野社にあるお店ですネット予約してからオープン間もなくの11時頃に一人で利用しました(^^)v店頭の駐車場に車を止めお店へ(*^ー^)ノ♪店内の受付で予約の事を伝えるとすぐご用意できますと(’-’*)♪お弁当を受け取り自宅に帰ってからいただきました(^o^)v●のりタルタル弁当 380円(税込)のり弁当といはメインのおかずは白身魚とちくわの天ぷらですね(*｀･ω･)ゞ白身魚はタルタルソースで美味しくいただきました(≧∇≦)今日はコスパの良いお弁当をいただきました、また機会があれば利用したいですね(*｀･ω･)ゞ
日曜日の12：30頃の訪問であり先客3組であり、すんなり入店です。入店後の来店客は3組でした。注文方法ですがメニューから選択しテーブル上のベルを押下し、店員さんに口頭で伝えるシステムです。本日はベルの調子が芳しくなく、ベルを押下しても店員さんが来るそぶりもなくめちゃ広い店内ではない為、口頭で呼んでも問題ありませんでした。本日はとん平焼き\400 ミックスモダン焼\1550 ホルモンそば￥1230 コロ玉お好み焼き￥880を妻とシェアしていただきました。ミックスモダン焼の具材の豊富さは再度訪問した際にも絶対に注文したいクオリティでネギが苦手な方はとん平焼きは初めからネギが入っているので注意が必要です。ご馳走さまでした。https://maronoyakata.com/https://www.instagram.com/maronoyakata_tojo/?hl=ja
加東市の人里離れた場所にポツンとあるお店です。駐車場は広かったです。お好み焼きと、トントロを注文しました。このトントロがめっちゃ美味しかったです。写真は1人前ですがお肉が沢山乗っていました。一人で利用されている方が多かったです。
加東・小野市へ行く道中、電光看板を視認していました。先達さんがアップされている写真を見ると、厚く焼かれたお好み焼きが美味しそうです。私的な連休の狭間にお邪魔します。店舗前に車を駐めて入店。席はお好きな場所へと言われ、窓際席に座ります。オーダーは決めていなかったので、一通りメニューを確認してから。卵をたっぷり使った「ふわふわモダン」というものが有りますねぇ。一つは其方にし、もう一つはミックス焼きそばを。テーブルの鉄板に火を入れようとされたので、其方は不要でお願いする。鉄板に火を入れますと、食事の後半にお好み焼きやそばが硬くなるのです。出来立ての柔らかい状態で戴きたい事から遠慮しました。その為、調理場で焼き上げて貰います。事前情報では自分達で焼くスタイルも有った様ですが、鉄板に火を入れなかったことが功を奏しました。配膳された焼きそばは具沢山。ミックスには「豚・イカ・げそ・海老・肉入り」となっています。被った具材が二種類有りますが、そこは気にせずに。お好み焼きに天かすが入っています。ソースとマヨネーズを掛け、カツオ粉と青のりを振りかける。コテでカットし小皿に載せますが、ふわふわ感が有りません。食しますと、ウエルダン。自宅で焼いた方がもっとフワフワに仕上げられますから、山芋を入れ忘れたのでしょうか？焼きそばのそばも、好みの品では有りませんでした。粉物屋として商いをされていますから、もう少し材料に拘りを盛って頂きたい。
「わしが男ビール塾塾長、江田島平八郎である～っ！！わしが気になっているお店『磨呂の館＠加東市厚利』に行ってきたのじゃ。場所は地図をご参照あれ。地図まずはお冷じゃな。わしに乾杯っ！優柔不断なわしは、魅力的な鉄板粉もんメニューにしばし・・・（悩えび玉登場っ！このお店は自分で焼くor焼いてもらうどちらか選べるぞい。わしは自分で焼くスタイルをチョイス。コテを使ってなかなか楽しいのう。うほっ！我ながら上出来の見栄えじゃな！いただくのが楽しみじゃ。ソース、削り節、青のりでデコレートして熱々鉄板でいただくぞい！旨し！関西人たるものお好み焼きは立派なおかずじゃ。ランチ時はコーヒーサービスが嬉しいのう。自分で焼いて楽しむこともできる関西風お好み焼きを堪能できた「大満足じゃ！」腹いっぱいなので、今日はこれで退散なのじゃ。また絶対訪問するぞい！ごちそうさまっ！「以上っ！」磨呂の館ＴＥＬ：0795-46-1441住所：兵庫県加東市厚利101営業時間：11:00～14:0017:00～22:00定休日：木曜日駐車場：有本日も最後までご覧頂き、本当にありがとうございます。バナーをポチッと応援頂けますと日々更新の励みになります！どうぞよろしくお願いいたします。日々の何気ない食事を、こころ豊かにするお役に立てれば嬉しく存じます。
東条にあるお好み焼屋さんです。一昔前に流行ったモダンなお好み焼屋さんっと言った感じでしょうか。店内はテーブル席のみ（BOX席）、目の前の鉄板で自分で焼いてもヨシ！メンドクサイや焼くのに自信がない人はお店の人が焼いて持ってきてくれるので安心！コロ玉、ふんわりモダン、焼きそば。まあこれを頼んでおけば間違いないでしょう。それにしてもお好み焼きってなんでビールに合うんでしょうね？がぶ飲みですｗｗ他にもいろいろと気になるメニューがありましたが中でも海鮮鉄板焼きがなんか美味しそうでした。店の前に第一駐車場、道路向かい側に第二駐車場もあります。
全席禁煙駐車場有り投稿時3.01宿泊したルートイン加東から程近い所にあるのでイン。ホテルの無料朝食もあったが、開始時間が遅いのでゴルフに間に合わないので来ました。☑️納豆ソーセージエッグ定食　490円490円でこの量は驚き。ただ、目玉焼きがレンチン。温かい所と冷たい所があった。でもお腹いっぱいになりました。
加東市内の喫茶店でランチを戴く予定でドライブ中。スピーカーから流れるＢＧＭが遮断され、携帯の呼び出し音が響きました。ナビを見ると、宝塚に住んでいる悪友の名前が表示されています。「お前んちに来ているが、車が無いぞ？」連絡もせずに家へ来た様です。遠方に居るからと言いますが、どうやら旅先の土産を持って来たらしい。３０分だけ待ってくれと言い、楽しみにしていたランチを此方で済ませ、高速に乗って帰宅する事にします。滝野社ＩＣ～三田西ＩＣ間は約２０ｋｍ。法定速度で走行しても２０分要しませんから、食事を済ませても十分間に合います。加東市・西脇市内を周遊していた際、工事中だった此方を見ていました。全国展開しているチェーン店ですから、お邪魔する事は無いだろうと思っていましたが、緊急事態時には有り難い。入店即タブレットを操作。水を供されると同時に画面を見せ、「これをオーダーするから、セパレーターもお願いします」で、オーダー完了。提供は無茶苦茶早く、２分で配膳。セパレーターを使って黄身だけ取り出し、ご飯にＯＮ。紅生姜とおしんこも載せ、つゆ少なめの牛丼にして食します。牛丼も牛皿も、つゆ少な目が美味しいと思います。若い頃はつゆだくネギだくをオーダーしていましたがつゆ少な目のおいしさに嵌ってしまいました。さあ、捕まらない様注意して帰宅しましょう。
2022/8/24、時間なく『すき家加東上中店』さんでランチ。今年の3月半ばにオープンしたばかり。プラス100円で豚汁にしたのですが具が冷たすぎる。店員さんに『これ冷たすぎるだけど、冷凍なんかな？』と聞くと、かなり素直に『はい、冷凍なんです。。。』と。仕方ないので、温めてなおしていただきました。まっ、こんなもんだね。まだオープンして半年経っていないので、これからが勝負ですね！！！
兵庫県加東市にある【すき家加東上中店】さんに行ってきました(^^)牛丼をいただきました。たまごを入れるとまろやかになり美味しかったです。また機会を作って是非行ってみたいと思いました。ごちそうさまでした。