店構えからして、和食のお店かな…と思って入店しました。が、メニューとしては、普通の居酒屋メニューでした。刺身盛りは美味しかったですし、それぞれの料理も、普通に美味しく頂きました。女将的な方は、常連さん的な方とベッタリ話されていましたね。あと、いつも思うのは、喫煙可の店に行くと、嫌煙家からすると少し残念になりますこちらが調べてから行くようにすれば良いだけですが。。。
書込みがないのは皆内緒にしたいくらい素敵なお店なんだろうなと思いつつ。店内は新しくてとても綺麗、お食事がとても丁寧で美味しい！ママさんも気さく！お刺身盛合せは1,500円位、ビックリするくらいお手頃でした。近くに行った際はまた行きます♪
フードコート内にあるチェーン店のどんぶり店です。そんなに混んでなかったのですが、出来上がるまでにけっこう待ちました。味は美味しいのですが、シャバシャバしたような感じでした。つゆだく好きな人向けかもしれません。スプーンがついていたのは、つゆだくだからかな？お箸でいただくにはなかなか難しかったかも。
◎提供がむちゃくちゃ遅い◎フードコートとしてはコスパ悪い◎鳥は揚げ置き、味は激濃ゆ◎2024年3月日曜日昼時、待はないが遅い仕事の合間にパパっと食べたくてイオンモールフードコート内のこちらのお店へ。待ちもなく空いていたのですが、注文から出来上がりまで25分、休憩予定時間の半分を費やしました。唐揚げに、チキンカツ、揚げ置きかいっぱい置いてあったのが目に入りましたが、なんでこんなに時間がかかるのでしょう？？味は、、、、タレが濃いい、漬物が味がしないぐらい濃いい酸味と甘みで頭がクラクラするほどすごい味の濃さ、鶏の味、いや料理の味がわかりません。とにかくすごい酸味と甘みで箸が進まず、20分かけて頑張って食べようとしましたが、この私が残してしまいました。値段も加西イオンモールとしてはちょっと高め設定です。2023年新基準評価点
加西のイオンに、暇つぶしに訪問12時過ぎだったのにテーブルは、7割ぐらいでゆっくり出来ました。九州鳥若丸でチキンカツカレーを注文大きめの胸肉カツで柔らかく　美味しいかったです。カレーも普通の美味しさでした。780円は、微妙や金額設定で味は、普通に美味しいかったです次回は、おすすめの親子丼に挑戦ごちそうさまでした。
≪2022.12.11  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊イオン加西で買い物中、屋上のイオン充電でサクラを充電。ここはWAONカードで充電ができるのと、親切な料金設定が魅力！アウトランダーの時はよくやったなぁ。でも、久しぶりなんで手順を忘れてたよ。ww嫁さんが買い物中に、私のお腹も充電します。 ww2階フードコートを見ると新しい店舗が入ってる！「九州鳥若丸」 です。フードコートにありがちなお店だな。なくなる前に一度いっとこ・・ wwモーニングにボリュームがあったので、軽そうなものから、“濃厚玉子丼” にしました。受け取った親子丼・・丼から玉子が溢れそうなメニュー写真とは明らかに違うもの。丼の半分もあらへんやん！ ww食べてみると、めーっちゃ味が濃いめ。とろとろの玉子はご機嫌なんだけど、濃い好きの私でもかなり辛い。ある意味濃厚玉子丼の名前に偽りなしだけど・・ wwこれば万人受けしないな。ごちそうさま〜
本日は加西市北条町にある こだわり玉子と鳥料理専門 九州鳥若丸 さんへこちらはイオンモール加西北条店の2階のフードコートに新たにオープンした九州名物の本格鳥料理専門店です仕事帰りに一人で利用しました(^^)vメニュー (表示価格は税込)①濃厚玉子丼 638円②特撰親子丼 748円③特製焼鳥丼 748円④特撰鳥天丼 748円⑤ソースカツ丼 748円⑥鳥カツ親子丼 858円⑦チキン煮込みカレー 748円⑧チキンカツカレー 858円⑨熟成醤油唐揚げ定食 748円⑩天然藻塩唐揚げ定食 748円⑪特製ダシ唐揚げ定食 858円⑫みぞれ唐揚げ定食 858円⑬甘辛黒酢唐揚げ定食 858円⑭ヤンニャム唐揚げ定食 858円⑮鶏めし唐揚げセット 495円イオンモール加西北条店の駐車場に車を止め2階のフードコートにあるお店へ(*^ー^)ノ♪店頭上部のメニューパネルを見てこだわり玉子の濃厚玉子丼を注文(^^)/支払いを済ませ呼び出しベルを受け取り近くのテーブル席に座りました(^o^)vしばらくの時間で呼び出しベルがあり、カウンターで丼を受け取りしば漬けとレンゲを調達して席でいただきました(゜▽゜*)こだわり玉子の濃厚玉子丼 638円真ん中の黄身をお箸で崩しながらいただきました(*^。^*)甘めの出汁が効いた玉子が美味しい丼で美味しくいただきました＼(^o^)／パネルを見ると他の鳥料理も美味しそう、また来まーすヽ(*´▽)ノ♪
鳥カツ丼を食べました。ほどよい甘さとボリュームもちょうど良く、値段以上に満足でした。食べログで予約していきましたが、フードコートだったので、予約も何も、、店員さん困ってましたね是非また行きます。次は濃厚玉子丼食べまーす✌️
チキンカツカレーライスをいただきました。こんもりとまあるくもりつけられたライスの上にサクサクのチキンカツと福神漬けがのっています。カツはカレールーがひたっても、サクサク感がキープされていて、食べやすいおいしさでした。
以前、北条町のサンモーリスさんの店舗の看板が外されているのを見て「えっ…」って後日、移転されたのを知り行って来ました(*^^*)自然いっぱいの中ご自宅のガレージを改造された古民家パティスリー❤シチュエーションが素敵✨店内は、広くないですが焼き菓子がいっぱいで魅力的✨正面には、冷蔵ショーケースがふたつどれも美味しそうですが、私は決めていた✤シブスト　450円（全て外税）シブスト大好き♡サクサクのパイ生地にアーモンドクリームとカスタードクリームと洋梨のムースキャラメリゼされたトップの部分、大好き♡パイ生地も美味しすぎ♡全て美味しい〜♡✤生チョコクリーム　380円✤天使のスティック　ベークド　200円✤天使のスティック　チョコ　200円ベルギー産のチョコレート天使のスティックは、手軽に食べられるスティックタイプのチーズケーキです(*^^*)チーズの香りが口いっぱいに広がりますリーズナブルなお値段も魅力的✨北条町時代のサンモーリスさんでバイトしていた方のブログを読んだことがありますオーナーシェフは、フランスで修行されていた時、錚々たるパティシエやショコラティエの元で働かれていたそうです（店名や人名がたくさん書かれていました）詳しくない私でも分かったのは、ピエールエルメさん✨助手をされていたそうです✨サンモーリスさんのスイーツは幸せになる♡感動級の美味しさ✨
今まで長年されていたお店の場所から移転され、坂元町に。北条のイオンから南に香寺北条線の田舎道を香寺方面に向かって走るとポツンと道沿いから奥まった所の1軒屋があります。どこに移転されたんだろうと思っていたら、たまたまランチに行った帰り道、何気に見つけました。道沿いの民家から離れて、田んぼ道を入ります。周りの民家と離れているのでよく分かると思います。自宅兼店舗になってて、自宅の一部を改装されたようです。店舗すぐ手前に駐車場に続く小道を入ると、6台停められますが、満車近くになると三角地に近い駐車場なのでかなり使いにくい駐車場となっています。切り返しもできなくなってくると、バックで出ないとダメだろうなと思います。お店に伺うと先客3名。ショーケース前にいらっしゃると、もうケーキが見えません。先客が帰られてからケーキを見て選ぶ感じでかなり狭くなってしまってました。移転前の店舗に比べると1／3ほど小さくなり、ショーケースも小さめのが２つ。ほんとにこじんまりとしたお店になりました。ショーケースも以前のままのケーキが並んでますが、数も圧倒的にスペースの関係で少なくなりました。目当てのモンブラン、目の前で無くなってしまい。。尋ねると『少し待ってもらえれば作ります』と作りたての物を詰めてくださいました。もう一つのショーケースはプリンや生ケーキ以外のお品が並べられてました。ショーケース手前の両方の壁沿いには焼き菓子がずらりと並んでいました。自分的には、贈答品でない限り焼き菓子は買わないので生ケーキを今までのように陳列して頂ければなと。ケースが小さすぎて、数も限られてくるので、行った時には欲しいケーキが買えなくなってしまうと言うハードルが出てくると思われます。以前の店舗もお昼前で欲しいものが売り切れていたりと残念だったので。写真を撮れば良かったのですが、オーナーの奥様と今まであったロールケーキやシフォンケーキが無くなったのかと聞いていたりで。お目当てだったロールケーキは定休日の火曜水曜日以外で2日ほど前までに予約してもらえればとおっしゃってましたので、次回から予約して伺います。
本日は加西市坂元町にある パティスリー サンモーリス (Patisserie Saint Mourice) さんへこちらは2007年オープン今年で17年目を迎えるヨーロッパで6年修行を積んだオーナーパティシェの技が光る加西市北条町から坂元町に移転オープンされたケーキ屋さんです看板メニューの天使のスティックは一口食べると口の中にチーズの味が広がる一番人気！半熟チーズも人気だとか仕事帰りに一人で利用しました(^^)vナビを頼りに車を走らせていると田んぼの中にポツンと一軒家のお店を発見( ☆∀☆)展望右側奥にある駐車場に車を止めお店へ(*^ー^)ノ♪店内に入ると右側の陳列棚に焼き菓子単品、左側には焼き菓子の詰め合わせ、正面左側のショーケースにケーキ、右側のショーケースに天使のスティックや半熟チーズなどが並んでました(*´ー｀*)ショーケースを見ると時間のせいかほぼ完売ρ(・・、)有るものからオートとフルーツタルトと看板メニューの天使のスティックを(^^)/自宅に帰ってから夕食後にいただきました(^o^)v●オートム 453円(税込)キャラメリゼした洋梨とキャラメルムースが美味し～い(σ≧▽≦)σ●フルーツタルト 518円(税込)甘さ控えめのタルト生地とカスタードクリームに数多くのなフルーツがトッピングされてて美味しかった♪ヽ(´▽｀)/●天使のスティック 218円(税込)チーズの味が広がるレアな食感のスティック固めのチーズケーキで美味し～い(*≧∀≦*)●袋代 11円(税込)今日は美味しいケーキをいただきました、また来まーすヽ(*´▽)ノ♪
きょうはケバブで軽くいっぱい。北条鉄道の北条町駅すぐの串カツ屋さん「串カツだるまや」。ケバブに串カツ、ジャンボ焼鳥なんかがうりなお店です。以前はスナックだったのでしょうか？カウンター席のほかソファー席もあって椅子などの調度品もスナック仕様。まずはビールで串カツ盛り合わせ５本セット（770円）から。そして「ドネルケバブ（800円）」もいただきます。あら、ジューシーさ感じない…。コスパ的もあまり良くないのも少し残念でしたね。
本日は加西市北条町にある 喫茶 セブンリーフ   クローバー さんへこちらは就労継続支援B型事業所セブンリーフクローバーさんが運営する加西市配食サービス(日替わり弁当)もやられてる喫茶店ですお昼に一人で利用しました(^^)vメニュー(表示価格は税込)①モーニング 350円②日替わりランチ(コーヒーまたは紅茶付き) 500円③カフェセット(コーヒーまたは紅茶、お菓子) 250円④コーヒー(ホット・アイス) 各100円⑤紅茶(ホット・アイス) 各100円＊コーヒー テイクアウトできますテイクアウト①焼き菓子 100円～②コーヒー豆 (100g) 普通 300円～・高級 700円～③コーヒー豆と焼き菓子の詰め合わせ 1000円～前日16時までに予約(配達は加西市内もしくは店頭引き渡し)①お弁当 420円②お弁当 おかずのみ 300円③味噌汁 100円④おにぎり 2個(梅干し・おかか・塩昆布から2つ) 150円13:00過ぎだったので店内でランチまだ出来るか店員さんに聞いてみると？ 出来ますよとの返事をもらいそのまま注文(^^)/ドリンクがコーヒーか紅茶か、ホットかアイスか、食事中か食後か聞かれたのでコーヒーのアイスを食後でお願いしました(^ー^)10分くらいの待ちで日替わりランチがやって来ました(^o^)v日替わりランチ鮭塩焼き・卵焼き・スパゲッティ・もやし炒めとおかずが4種類も有りご飯と共に美味しくいただきました＼(^-^)／味噌汁具だくさんのお味噌汁で美味しくいただきました＼(^^)／ご飯・漬物鮭も卵焼きも好きなおかずなのでご飯が進みました＼(^^)／アイスコーヒー外が暑かったから冷たいアイスコーヒーは嬉しかったですね＼(^^)／食後のドリンク付きでワンコインはかなりお得だと思いました(*´∇｀*)次はモーニングに来ようかな(^-^)/
本日は加西市北条町にある フレンチフライとシェイクのお店「dot.sfb」さんへこちらは加西市にあるお洒落なさつまいも専門店「imo.(イモドット)」の姉妹店で北条町に新たにオープンしたフレンチフライとシェイク専門店ですヨーロッパ産のじゃがいものみを使用したこだわりのフレンチフライは外はカリッ中はふっくらして太めの「ストレート」と細くてカリカリした食感の「シューストリング」の2種類が用意されてるとの事仕事帰りに一人で利用しました(^^)vメニュー (表示価格は税込)A.フレンチフライ 550円①シューストリング(ベルギー産)②ストレート(オランダ産)B.オリジナルディップソース 110円①バジルマヨ②フレンチマヨ③カラーマヨ④コリアンマヨC.シェイク①安納いもリッチシェイク 600円②コーヒーシェイク 500円③チョコレートシェイク 500円④キャラメルシェイク 500円お店のお隣の駐車場に車を止めお店へ(*^ー^)ノ♪店頭左側のMENUを見てフレンチフライが気になったのですが、なにぶん暑かったのでシェイクから安納いもリッチシェイクを注文(^^)/お店のベンチがちょうど日陰だったので腰掛けて待ってるとで出来ましたの店員さんの声が(≧▽≦)商品を受付兼レジで受け取り、そのままお店のベンチでいただきました(^o^)v安納いもリッチシェイク 600円オーナーこだわりのシャリシャリした食感、濃厚なアイスクリームと安納芋の甘さがマッチして美味し～い(σ≧▽≦)σ今回は冷た～いシェイクをいただきました、次回はフレンチフライかなまた来まーすヽ(*´▽)ノ♪
本日は加西市豊倉町にある おにぎり工房 かさい さんへこちらはかさい愛菜館に隣接する地元の食材を使ったごはんものとおかずのテイクアウトのお店ですまたあまいもの(ソフトクリーム・大福・その他季節もの)も提供されてるとの事13時過ぎに一人で利用しました(^^)vおにぎり工房 かさい メニュー(表示価格は税込)ごはんもの①おにぎり(シャケ・うめ・こんぶ・かつお・ピーマンじゃこ・ねぎみそ・ゆかり・しお) 各100円②天むす 2ケ入り 300円③天むすセット 450円④おむすびセット 350円⑤まぜおにぎり 2ケ入り 300円⑥かつめし 500円⑦巻寿司 550円⑧助六(いなりと巻寿司のセット) 450円⑨いなり寿司 300円⑩お弁当 550円⑪ちらし寿司 400円おかず①おかずセット 350円②からあげ 350円③カレイからあげ 300円④たまごやき 250円⑤ハンバーグ 450円⑥とんかつ 450円⑦コロッケ 1ケ 90円⑧串カツ 1ケ 90円⑨ミンチカツ 1ケ 100円あまいもの①ソフトクリーム 250円②大福 390円③コーヒー 150円④お茶 ペットボトル 120円受付で天むすセットを頼むと売り切れと(T_T)今残ってるのを聞くとおにぎり(かつお1個・ピーマンじゃこ2個・ねぎみそ2個)・手作りコロッケ・からあげ・串カツ・日替わりおかず・チラシ寿司・いなり寿司・やきとり・ゴマ団子・大福餅・水まんじゅうで後は全て完売(￣０￣;おにぎり工房に来たので、おにぎりのかつお・ピーマンじゃこ・ねぎみそを(^^)/おにぎり(かつお・ピーマンじゃこ・ねぎみそ)サービスでお新香が付いてました(^○^)おにぎりは具材が中にたっぷり入っててどれも美味しかったです＼(^-^)／特に変わり種のピーマンじゃこは個人的に気に入りました＼(^o^)／次回はもう少し早い時間に来たいですね(^-^)/
実家に用事で帰り一仕事終えてちょうど昼時なので伺う事にしました。お店の前に駐車場があるのでそこに車を停めて入店しました。久しぶりに寄りましたが営業形態が変わっていてびっくりしましたがスペシャル弁当Bを注文しましたが味は変わらず美味しかったです。
GW最終日の日曜日。二日前のお酒が残るという超二日酔い後のランチということで、身体に優しい大好きな焼きめしに決定私の中で好きなチャーハン・BEST5に入る、兵庫・加西市の中華料理華苑のワンタンセット(７５０円)です過去記事はこちらです。胃がしんどいけど食べたいという相反する欲求を満たしてくれる焼きめしですとにかく手を抜かない下処理がなされているので、サクサク身体に入っていくんですよねセットがラーメンじゃなくてワンタンスープというのも食べ過ぎ注意なオジさんには惹かれるポイントですこちらは焼きめしよりも濃いめの味付けで相性がバッチリですよお近くにいらした際には是非お立ち寄りください。ここのもう一つのオススメはえびと玉子炒めなんですが、こちらはまた後日にでも。
ここも一芸に秀でた味。スープはもう一つでしたが。何度も前通りかかって初めて利用しました。車椅子に関して色々気を遣って頂きました、ありがとうございます。できたら入口段差何とかならないでしょうか。
福崎に行った際に訪問しました。実は福崎の蕎麦屋さんに苦労して駐車したのに、なぜかお終いと言われたので、近くの町での昼食難民となりました。お蕎麦屋さん、まだ営業中の看板出てたのに。もう二度と行きませんさて、中華屋さん。味噌ラーメンと炒飯セットをお願いしました。まずは味噌ラーメンが来ました、結構早いです。う〜ん、昔の味噌ラーメンのような、味が濃いです。炒飯は油が多いですね、テカってますご馳走さまでした。
加西に仕事でランチ。前日から食べログチェック❗駐車場が絶対条件。天津飯が美味しいと言うので行こうということになった。お店はピンクの看板が目印でお店の前はアフラックと兵庫信用金庫がある。近くにはうどん屋さん牛丼屋さんお好み焼き店のチェーン店がある激戦区でもあるお店の入り口は普通の家みたいな入り口店内は意外に広くカウンターにテーブルに座敷もある二人なのでカウンターへメニューも豊富で迷う所やけど今日は迷わず天津飯。迷ったのはワンタンにするか餃子にするか⁉スープ付いてるから餃子にした天津飯はあんかけが俺には少し甘いかな。一味唐辛子をかけて調整。玉子の中の海老が旨い❗スープが濃いめなのでこの甘さも丁度良いのかも餃子は小ぶりでしっかりした歯ごたえでパリッと焼かれてる点数を低くしたのはお店の人が目の前で煙草を吸った事まだ食事中やから余計残念❗煙草を吸わない俺達はげんなり。50センチ程の距離で吸ったらやっぱりアカンわ最低限お客に煙来たらアカンランチセットはボリュームもあるしオススメできそう
噂のお店に行ってきました。いつもウロウロしてる道なのに、こんな店があるなんて気付かなかった。外観も中華っぽくないです。でも入ってみるとお客様でいっぱい。これは当たりかも？！日替わりランチを注文します。今日は酢豚とイカの天ぷらです。イカは噂通り柔らかくておいしい。酢豚もおいしいです。スープはラーメンの汁かな？でも、このスープでラーメンが出るなら期待できます！ただ、ご飯がちょっと。加西のお米はおいしいと評判なのに、このパサパサは辛かったです。この値段じゃ贅沢言い過ぎかな？
タベログのフレンド「俺はパンダ！」さんから「ここの天津反飯おいしいよ！」ってオススメいただいたのでお邪魔してみました。外見はちょっと普通の平屋の家に看板付けただけってな感じで窓から中の様子を伺う事が出来なくてちょっと不安になりますが、大丈夫！ドアを開けてみると中はいたって普通の中華屋さんでした。ｗｗお店のイメージとしてはラーメン屋さんと中華を足して二で割った感じだと思っていただいたらいいと思います。座席はカウンターで右が座敷で左がテーブル席、家族連れのお客さんが多いみたいさて、中華って言ったらまずは生ビールですよね～、それでそれに合ったオーダーをお願いしていきます。まずは肉団子（甘酢アンかけ）。モッチリとした食感の肉団子、なかなかいい感じですね、あとかかっている甘酢があまずっぱ過ぎずなかなかグッド！あと、何故か火曜日水曜日しか作れない麻婆豆腐もなかなか美味しかったです。ひとしきり食べたら最後に天津飯をお願いしました。飲んだ後で量がちょっと心配しましたが量的にはちょい少なめでよかったです。オススメなだけありめっちゃ美味しかったですわ。アンにもホウレン草なんかが入っておりいいアクセントになっていたと思います。ちなみに友人が頼んでいたラーメンセットもラーメン、チャーハン共になかなかのお味でした。みんな天津飯を食べに行きましょう!!
2011-03-0723:38:51加西でランチ♪「華苑」テーマ：yammy★yammy今日はRくんとのランチではありません(笑）職場の頼れる先輩Tさんとちょっと遅い時間にランチへ・・・行ってきたのは北条町のメインストリート（？）にある中華料理のお店　「華苑」「日替わり定食」のイカの天ぷらが絶品！と以前から評判は聞いていたのですが残念ながら本日の日替わりメニューではなく、迷ったあげくがっつり「Aセット」なるものをチョイス☆遅いお昼出お腹がすいていたこともありますが日替わりメニューの唐揚げよりも酢豚にひかれて・・・そんな私は塩ラーメンと酢豚でこんな感じ↓黒い器がゴージャスでカッコいい〜私につきあってTさんもAセット☆海老の炒め物＆醤油ラーメンでこんな感じ↓お互いの一品を一口ずつ交換こしたのですが海老がぷりっぷりでとっても美味しかった〜酢豚も野菜のしゃきしゃき感がいい感じ♪「ご飯はチャーハンに使うから固めなの〜」と教えていただきましたが、堅めのご飯が好みの私には嬉しい限り♪久しぶり(1年以上ぶり→★）の外食ラーメン。あっさりチャーシューや麺の茹で加減もいい感じ。こってりが苦手なわたしはもやし＆葱の増量ができたら食べやすいかも。（トッピングでたのめるのかなぁ？）
壷坂酒造をあとに、福崎町のあじさい小道、應聖寺(おうしょうじ)と続き、此方の古民家カフェへ。播磨のプチ旅行も終盤を迎えました☺︎来店の直前にネット予約ができたので、ポイント使って予約。ランチタイムは14時まで、滑り込みで13:45予約で訪問。休日限定の繁陽亭御膳の一択ですが、ご飯が白米か雑穀米か選べたので雑穀米をチョイス。人気店のようですが、遅め来店だったせいか混んでなくてお料理はあまり待つことなくサーブされました♪ランチタイム終了が迫り慌てて食べないといけないのかと思いましたが、通し営業でカフェタイム突入するので急いで食べなくてもOK！カフェ利用のお客さんは少なく、ゆっくりできたのが良かったです。御膳はとにかく盛りだくさん！！ご飯と汁物入れて全１０品。しかも一品が中々量しっかり。キビナゴのお造りは酢味噌でサッパリいただき、メインは牡蠣フライ？甘辛い染み染みの肉豆腐、ポテサラ、出汁巻と茄子の天麩羅、ローストビーフ、胡麻和え、ズッキーニやパプリカのマリネ、、、具沢山の味噌汁と雑穀米。結局、私には量多すぎて食べ切れずに主人にお任せしました...(-｡-;でも品数、味共に大満足です。食事のあとリノベされた店内を拝見、外観からは想像できないほど広くて、２階と３階のようなロフト？、どちらにもテーブルと椅子があってかなりの客が入れそう。鎧兜や打掛が飾ってあったり、お茶室での茶会や、ピアノがありジャスコンサートのようなイベントも定期的にされてるようです。モーニングやカフェもあり、ご近所さんなら飽きずに通えそう！主人は食後にコーヒーとデザートも追加。頼んでないのに、私にもちゃんと熱い蓋付き湯呑みの緑茶を出してくれる心遣いが嬉しい。デザートは自家製チーズケーキを少し貰ったら味は美味しかったのですが、ほんのちょっぴり！超ひと口サイズ...大袈裟じゃなくほんとに控えめすぎる笑果物メインのデザートですね。コーヒーと果物の組み合わせは微妙なので、果物無しでチーズケーキもう少し多めだったら尚良かったと思います。平日ランチは少し品数減って1200円。量的には平日ランチで私は十分かな(^◇^;)大変美味しゅうございました！ご馳走様でした〜帰りに、北条鉄道・網引駅に立ち寄り、収穫直前の麦畑とキハ40を見て帰路につきました
夏本番、かき氷で検索をかけて、でもランチもしたいよね〜と探して訪れたお店がこちら。古民家カフェも色々行きましたが、こちらは邸宅‼️元は、お庄屋さんか、本陣かなというくらい大きなお屋敷でした。お茶室もあるそうですし、イベントで貸切とかもできるそうです。お昼のランチ1200円でかき氷が800円、トータル2000円でとても満足しました。ランチは品数が6品あり、チキンカツ、ナスの煮びたし、酢の物、南蛮漬けなど、夏にさっぱりといただけるメニューでした本命のかき氷は、しろくまバージョン(笑)スイカやパイナップル、オレンジなど、氷の中にも練乳がしっかりかかっていてとても美味しかったです(*´ч`*)今年のかき氷はこれで終わりかもちょっと、自宅から遠いですが、機会があればまた行きたいお店です(◍´꒳`)b
周りが田んぼで囲まれた場所にある古民家カフェ。⁡カフェタイムにはかき氷やデザートセットが頂ける。⁡✂︎ーーーー食べたものーーーー✂︎⁡かき氷(いちご)  800円⁡かき氷(抹茶)  800円⁡かき氷(フルーツ)  800円⁡✂︎ーーーー感想ーーーー✂︎⁡かき氷が食べたくてカフェタイムに行って来ました‍♂️⁡古民家カフェで広々した空間がすごくお洒落で居心地も良かったです✨⁡かき氷の種類は全部で3種類(いちご、抹茶、フルーツ)ありどれも美味しかったですよ⁡ランチタイムは人気なようで予約がおすすめです♪⁡涼しい場所で食べるかき氷は最高でした⁡皆さんも是非、行ってみて下さい
☑️広々とした古民家で品数豊富なランチを楽しめる加西市にある古民家カフェ。専用駐車があるのでそちらに停めました予約でいっぱいでしたがたまたまキャンセルが出たので当日予約なしで案内してもらえました。キャンセルなければ満席だったよう古民家カフェで田舎にも関わらず広い店内は超満席！お座敷の個室もありました✨注文は昼御膳一択だったようで、ご飯は白米か雑穀米どっちにします？と聞かれたのでとりあえず雑穀米と答えておきました。____________________________・土日祝限定繁陽亭御膳　　　　1800円・セットドリンク　200円____________________________◼︎繁陽亭御膳11:00〜14:00限定のランチ。平日は1200円と600円もお得で、お子様ランチは曜日問わず1000円説明なかったので私が勝手に命名。⬇︎・すき焼き風ぎゅうにこみ・白和え・ズッキーニとナスの揚げ浸し・サヨリの造り・大根トマトとブロッコリー蟹の甘酢・カレイの塩焼き・大根とにんじんの粕漬け・ローストビーフ・雑穀・お吸い物◼︎粕漬け粕汁の具って感じ。ちくわと厚揚げも入っていました。煮詰まってるのかやや味が濃いです◼︎甘酢漬さっぱり、トマトと蟹身が甘く、全体的に酸味と甘味のバランスが良かったです✨◼︎揚げ浸しやや苦手なオイル感。しかし大葉が後味さっぱり仕上げてくれます◼︎白和えほうれん草とにんじんの白和はお味が優しく豆腐のまろやかで濃厚な味を楽しめ上品◼︎ローストビーフ炭の香りがしっかりしてやや硬かったですが肉の旨みしっかり。華やかなポン酢の香りであっさり食べられました◼︎すき焼き牛肉と結びこんにゃく、焼き豆腐の煮込みはまさにすき焼き。牛は柔らかで甘く味付けも濃すぎません。私にはこの御膳ボリュームが多いこともあり、旦那にお肉と焼き豆腐あげて結びこんにゃくもらいました◼︎塩焼き私的メインはこちら。カレイ。塩味はうっすら上品。脂のノリがよく、皮目パリッと身はしっとり。しかしちょっとかしっと感があったので食べてもらいました新ジャガイモと筍の白味噌木の芽あえが添えてあり、季節らしさを感じさせてくれます筍の木の芽と白味噌の風味、ピリッとした山椒の余韻がかなり上品でお気に入り新ジャガイモはホクホク、薄皮の風味よく塩気が効いてて美味しかったです私のもう一つのメインサヨリはかなり質が良く、淡白なものなのに蕩けるような柔らかさと押し寄せる甘みがありすごく美味しなサヨリにびっくり酢味噌つけるのが勿体無いほどサヨリそのものが美味◼︎味噌汁お味噌汁はにんじんと大根青ネギが入って出汁にほんのり合わせ味噌のコク。優しい味わいを楽しめました◼︎雑穀雑穀米は噛むごとにアワやきびの甘みを感じられますたけのこ、サヨリ、白和、酢の物が私のお気に入り♡◼︎セットドリンクたった200円でつけられるのでホットコーヒーをオーダー。カフェオレやロイヤルミルクティーは300円になります素敵な器に入ってくるのが嬉しいですし、ちゃんとカップを温めてくれています酸味と苦味のバランスの良い珈琲。ほのかな苦味に香ばしさが楽しめますが嫌な苦味はないので万人受けするお味支払いはレジだと現金のみ、モバイルオーダーだとカード対応してるので口頭オーダーしたけどモバイルで注文し直してカード決済にしました(°▽°)古民家の広々店内は非日常感あって落ち着くのですがBGMが TikTokとかで流行った洋楽でちょっと消化に悪いのが気になりましたｗ近くには兵庫県立フラワーセンターがあるので観光ついでに行くのにもおすすめ！
お屋敷みたいなお店で当日の予約は受けてはいないけど、空き次第のご案内でした。2階のお席に案内されましたが、足の悪い人や小さい子供さんを連れた方は一階を予約された方が良さそう。2階席に上がる階段が急で狭いので。従業員さんもお料理運ぶの大変そう...メニューはランチ1000円のみで追加でドリンクやデザートも追加出来るけど、呼び出しボタンも無いので声かけずらい。2階、3階席の方は初めに注文されておく事をお勧めします。お料理は可もなく不可もなく...体に優しいランチでした。
以前  予約いっぱいで 振られちゃった繁陽亭さんに リベンジランチです今回は しっかり 予約をいれて 準備万端時間より少し早く着きましたが お席も 用意してあり  案内して貰えましたランチは 1種類 お野菜にメインが天ぷら 鳥の甘酢副菜もしっかり 大満足食後のデザートも頂き   幸せ時間過ごさせて頂きました   次は休日ランチ行って見よう
古民家ランチを見つけました。加西市の田舎の中にあり、敷地と雰囲気は良く、流石古民家です。人気なので満席でしたが私のラッキーもあり、タイミング良く入れました。中はこみんかの雰囲気がありありで、素晴らしい家具も置いてあります。木で燃やす暖炉も置いてあり、生ピアノ演奏もあって雰囲気は抜群です。ランチは2種類、平日、土日祝と有ります。どちらも良さそうで、土日祝は少し豪華ですね☀️おかずの種類も多く、白ごはんか五穀米を選べますどれを食べても美味しかったです。再度訪問したいですね。出来るなら予約をした方が賢明です。支払は、現金、カードだけです。駐車場は周辺に有ります。一度食べてみては？
ホットペッパーグルメを利用して、予約しましためっちゃ、店員さんが、気を使って下さり、屋根裏部屋と言うか、中二階に通して下さいました手作り感満載…1000円のランチとは、思えませんでした静かな空間で、ホッとするひと時を過ごす事が出来、感動しています
田園風景の中にポツンと古民家が・・・店内にも、昔ながらの階段や暖炉もあり、とても素敵で時間がゆっくり流れてる空間お昼は一択プラスでデザートもありますお膳の中にたくさんの小鉢小鉢一つ一つの味も工夫されており、どれも美味しい(*´༥`*)♡煮物の味付けが優しいながら、食材を感じられる味付けで美味しい(*´ч`*)中でもかき揚げはサクサクでとても美味しいかった〜✨️別腹のデザートもとの果物も甘くて大満足のランチとなりましたご馳走様〜❤️古民家カフェ繁陽亭加西市繁昌町2504
加西にある人気の古民家カフェ☑︎ランチ☑︎デザートとドリンク(+500)お友達に連れてってもらった人気カフェめちゃくちゃ大きいお屋敷古民家をリノベーションした贅沢空間‼︎ランチ平日1000yen土日祝1800yenお客さんに、ゆっくり寛いで欲しい思いでこの広々としたカフェをオープンされたようです✨2階もあるし、隠れ部屋みたいなとこもあるし広過ぎてビックリするランチメニューは一択のみ。この日はメインは、すき焼き小鉢も、美味しい家庭的なお料理で、心満たされるほっこり♬急か急か帰る必要無し閉店までゆっくりしてもいいんだってなんて、優しいオーナーさんご馳走様でした
古民家を改装した、本当にお家みたいなカフェです。かき氷目当てで行ったのですが、売り切れていたのか？無かったのでフルーツ盛り合わせのようなものを頼みました。少し値段は高めに感じました。またかき氷をリベンジしに行きたいです。
駐車場はお店の方が誘導してくださるので、停めやすかったです。お店は古民家で赴きがあって、雰囲気も良かったです。ランチにお伺いしました。平日1000円でリーズナブルでお財布に優しいです。ボリュームもあって。これで1000円で良いのかなとお会計の時にびっくりしました。味も美味しいです。
再度訪れました繁陽亭さん。御膳は本当に美味しくて、全てが丁寧に作られています。天ぷらは熱く提供されていてキビナゴの刺身は新鮮。個人的にはイカ厚揚げ根菜類の煮物が懐かしい感じでよかったです。装飾も五月人等になっており見応え十分です。
再度訪れました繁陽亭さん。御膳は本当に美味しくて、全てが丁寧に作られています。天ぷらは熱く提供されていてキビナゴの刺身は新鮮。個人的にはイカ厚揚げ根菜類の煮物が懐かしい感じでよかったです。装飾も五月人等になっており見応え十分です。
本日は加西市繁昌町にある 古民家カフェ 夕映 繁陽亭 (ゆうばえ はんようてい) さんへこちらは2023年7月29日オープンした加西市の昔懐かしい田園風景の中に建つ築130年の古民家をリノベーションしたお屋敷の中でいただくモーニングやランチが大人気！日々お客さんで賑わう古民家カフェです9時過ぎに一人で利用しました(^^)v古民家カフェ 夕映 繁陽亭 お品書き (表示価格は税込)A.モーニング (7:00～10:00) 各600円＊選べるドリンク・スクランブルエッグ・フルーツなど①蜂蜜トースト②バタートースト③チーズトースト④シナモントーストB.ドリンク 各500円①コーヒー②アイスコーヒー③紅茶④アイスティー⑤ソフトドリンクC.ランチ (11:00～14:00)＊＋200円でドリンクとセットに①繁陽ランチ 平日限定 1000円②繁陽亭御膳 土日祝限定 1800円D.その他①デザートset (ドリンクと本日のデザート)800円②軽食 (ホットサンドなど) 600円③かき氷 季節限定 (おまかせ・いちご・メロン・宇治・ぶどう・もも) 各600円ナビを頼りに車一台が通れる田舎道を進んでいくと田園風景の中に雰囲気のある建物を発見( ☆∀☆)店舗右側と左側の両方ある駐車場は共に先客で満車(((((゜゜;)空きを探してウロウロしてるとたまたま店員さんが通り掛かって場所を空けてくれました(≧∇≦)紅白の暖簾をくぐり抜けアプローチを通り店舗玄関口で靴を脱ぎ店内へ(*^ー^)ノ♪思ってたより広～い店内はほぼ満席(;゜0゜)一番奥の窓際のテーブル席が空いてたのでそちらに座りました(^^)v特にメニューは無かったので店主さんかな？モーニングの選べるトーストとドリンクを一通り説明してくれました(*´-`)選べるトーストは蜂蜜、ドリンクはコーヒーに(^^)/凄く混んでたのでかなり長めのまちでモーニングかわテーブル席にやって来ました(^o^)vモーニング 蜂蜜トースト コーヒー 600円(税込)●コーヒー店主さんが丁寧に入れたハンドドリップのコーヒーで美味しくいただきました(≧∇≦)●厚切り蜂蜜トーストたっぷり蜂蜜とバターの厚切りトーストで蜂蜜の甘さとバターの塩味が効いててこれは美味し～い(σ≧▽≦)σ厚切りで食べにくいかなと思ったのですがちゃんとトーストに切れ目が入っていたので食べやすかった《*≧∀≦》●ウインナー付きスクランブルエッグトマトケチャップで美味しくいただきました(≧∇≦)●フルーツ(オレンジ・バナナ)モーニングに付いてると嬉しいですね(*｀･ω･)ゞ●たっぷりキノコ入りポタージュスープたっぷりキノコの入りの本格ポタージュスープで美味しかった♪ヽ(´▽｀)/今日は雰囲気の良い古民家カフェで美味しいモーニングをいただきました、また来まーすヽ(*´▽)ノ♪
ランチをきぼうのばあは何日か前からネットで予約しないと入れない人気のお店です。2時からかき氷が頂けます。お茶とケーキセットもおすすめです。かき氷は800円で、種類も豊富です。古民家は癒されてまた行きたくなる隠れ家です。
とっても広い古民家で、御屋敷じゃないの！ゆったりできました。小鉢もたくさんで、お腹いっぱいです。
定食とカフェ・オ・レ食べて来ました座敷でいただいたのでゆっくり落ち着いていただけました
お茶席　月一回古民家の茶室　雰囲気良い靴脱ぐお茶を立てる方々　和服が素晴らしい
どれも全部美味しい！大満足です！店内もピアノの生演奏でとても癒されます。何度も訪れたいと思いました。
お茶席　月一回古民家の茶室　雰囲気良い靴脱ぐお茶を立てる方々　和服が素晴らしい
兵庫県の山間部に北条町という町がある加西町と市町村合併したことで加西市となり住所は加西市北条町なんですけどねただ、合併後の市役所は北条町に置かれており北条町は加西市の中核の町みたいですそんな北条町で朝8時半からの仕事が入ったんです●北条町は大阪から遠いわぁ仕事先の最寄駅は北条鉄道の「北条町駅」で駅から仕事先は車で10分ぐらいかかるみたい北条鉄道という鉄道の存在を知らなかったんですが電車は1時間に1本しかないローカル鉄道仕事先の方によると大阪と北条町を移動する場合は大阪から出ている高速バスを使うのが良いとのことただ、スマホの乗換案内で検索をすると我が家の最寄駅の始発電車に乗っても北条町駅に着くのが8時21分だったんですって・・・間に合わんやん！！(;´Д｀)ｱｶﾝとなると前乗りするしかないよねぇ（ｗｗ北条町駅の近くのホテルを探してみたら意外（？）にも「ホテル ルートイン」を発見！！ちゃんとビジネスホテルがあるんやぁ（ｗｗちなみに、前日は夕方まで大阪で仕事をして大阪駅を16時過ぎに出発したんだけど北条町駅に着いたら19時前だった(;・∀・)ﾄｵｲ●食べログで検索してみたさて、そんなこんなで初めての北条町！！どこで晩御飯を食べましょうかねぇ？？？やっぱりお寿司屋さんかなぁ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ北条町への移動中にスマホの食べログアプリで北条町駅「周辺3km」の範囲で店舗検索をするとお寿司屋さんは3軒ヒットしたんだけど全て未レビュー店という状況でした(;´∀｀)どのお寿司屋さんにするのか悩むところですが今回は翌日の仕事先への下見も兼ねてお店が仕事先から一番近かったこちらの「えびす」さんにしてみました●お店についてお店はルートインホテルから東に真っすぐ進み加西市役所を超えて2ブロック進んだ先の交差点を右に曲がったところにあるホテルから歩いたら20分ぐらいかかった(^◇^;)お店の建物は昔ながらの日本家屋で寿司屋というより蕎麦屋っぽい外観？（ｗｗ店内は外観から想像したより広くなく客席は板場に向かうカウンターに6席と4人掛け小上がりテーブル席が2卓という構成そして、私の両親ぐらいの世代だと思われるご夫婦で切り盛りされている●食べた料理についてまずは生ビールを呑むよねぇぷっはぁ・・・昼から何も飲んでなかったから冷たい生ビールが喉に浸みるわぁ(*´Д｀)ﾑﾊｧさて、生ビールを呑んで落ち着いたところで料理を注文してみたいんですが・・・板場の壁には「にぎり」などの「おきまり」が少し書いているけど、メニューらしきものはないまた、板場にはネタケースもあるんだけど中は空っぽなんですよねぇ(;・∀・)ｳｰﾝとりあえずダメ元で「お造り」を注文してみたら問題なく通りました(*´▽｀*)ﾔｯﾀあと・・・冷酒もね♪【お造り盛り合わせ】内容は「平目、マグロ、カンパチ、甘えび」の4種盛りでした・平目程よく熟成されてグニッグニでモッチリ・マグロ柔らかいけどモチッとしてなかなか美味しい赤身です・カンパチ少し活かってコリッと脂がたっぷり乗ってます・甘海老割と大きな甘海老でマッタリとした甘いわぁうまぁうまぁうまぁ！！【高菜じゃこ】大将によると常連さんは酒飲みが多いので酒のアテになるようなものが日替わりで色々置いてあると言うんじゃま、ここからはおまかせで適当に出してもらいましょう！！（ｗｗまず、小鉢で「高菜」が出てきた酸味が程よい高菜とジャコにごま油をしっかり利かせてある自家製らしく割と優しい味付けですね【鯛 煮付け】私が「何か魚の煮付けってできません？」と聞いて出てきたのは「鯛の煮付け」でした醤油とお酒であっさりと炊いてある鯛の身は脂もあってシットリとしていて出汁に鯛の脂と旨味がめっちゃ出ているからこの出汁を飲むと美味しいんですよねぇまた、付属の焼き豆腐が出汁を吸っていていい味してますわぁうん、美味しい美味しい！！ここで冷酒がなくなったので冷酒をもう1本追加注文をしたら残念ながら売り切れだったんです代わりに「芋焼酎ロック」を注文したら大きなジョッキで出てきた(;´∀｀)ﾜｫ見た目は水割りっぽく見えますが呑むと当たり前ですが濃いいロック！！（ｗｗ【鮭 白子ポン酢】続いて「白子ポン酢」が出てきた白子は「鮭」だそうな鮭白子の外側はプリップリだけど中はマッタリと濃厚なんですもちろん変な臭みなんかはゼロ！！これは・・・うまぁうまぁうまぁ！！これはお酒がススムわぁ！！あっ・・・芋ロックがなくなった！！おかわりください！！（ｗｗあまりにも早く1杯目を呑みわったので大将に驚かれた(;´∀｀)ﾍﾍｯ【小海老の炊いたの】酒のアテの小鉢で「小海老」が出てきた殻付きの小海老はカリッと香ばしく海老の風味がしっかり甘辛い味付けもイイ感じ【鉄火巻】最後の〆に鉄火巻を食べてみたモッチリとした赤身に酢飯と海苔が合うまぁ、間違いない味です●最後に芋ロックがジョッキで提供されるので2杯呑んだらなかなかイイ気分♪(*´▽｀*)ﾑﾊｧでは、最後にお会計です！！この日は全部で「4400円」でしたって・・・安っ！！Σ(･ω･ﾉ)ﾉ！マジですか！！料理は小鉢も入れますが全部で6品食べてお酒は「生ビール」に「冷酒」を1本「芋焼酎ロック」をジョッキで2杯ですよ？すんげぇなぁ！！お店の場所柄もあるのかお客さんはほぼ地元の常連さんだけで毎日吞みに来る人も多いそうなそして、私みたいに飛び込みで呑みに来る人はめちゃめちゃ珍しいそう（ｗｗまさに地元の常連さんに愛された寿司屋良いですねぇ・・・こういうお店！！そして、私がお店から出ようとしたら奥さんがホテルまで車で送ってくれるとのこと「え？良いんですか？すいません！！」と言いながら、お言葉に甘えておきました（ｗうん、なかなか良いお店でした北条町で寿司屋呑みをするのにオススメです満足満足！！ごちそうさまでした
本日は加西市常吉町にある 旬菜キッチン&珈琲 花 さんへこちらは朝採りの新鮮な野菜を使用した和食と珈琲が大人気の知る人ぞ知る隠れ家のような和食屋さんですランチ、ディナー共に予約制ですが、ランチのみ数名なら対応可能との事11:45頃に一人で利用しました(^^)vお店の向かいの駐車場に車を止め店内へ(*^ー^)ノ♪店主さんよりご予約の方ですか？と聞かれ予約してなかったのですがと答えると一人なら良いですよと(≧▽≦)メニューは無くランチは店主さんのおまかせ定食 900円のみと言うことでそれをお願いしました(^^)/仕込み済みの品とその場で即興で調理し店主のおまかせ定食がテーブル席へ(^o^)v店主のおまかせ定食 900円4点盛りプレート(だし巻き玉子・ポテトサラダ・お浸し・焼肉)どれも美味しかったですがだし巻き玉子とポテトサラダが特に好みでした(*^▽^)/★*☆♪高野豆腐入り肉じゃがヤサシイ味わいの肉じゃがで美味しくいただきました＼(^o^)／大根煮よし染みた大根煮で美味しかった(≧∇≦)カニかまときゅうりの酢の物箸休めに最適ですね(*｀･ω･)ゞしその葉入り味噌汁しその葉がワンポイントの出汁の効いた味噌汁で美味しくいただきました＼(^o^)／自家製梅干し付きご飯ご飯はもとより自家製梅干しが美味しかったです♪ヽ(´▽｀)/店主さんより気軽におかわりしてねと言われたのでいただきました(〃⌒ー⌒〃)ゞ食後の余韻を楽しんでいると珈琲をお出ししましょうか？と(;゜0゜)えっ、食後の珈琲も付いてるのですかと思わず聞き返してしまいました(*^。^*)ホットコーヒー丁寧に淹れられた美味しい珈琲でした(o≧▽゜)oディナーはお客様の予算を聞いて献立を作られるそう、良い店を見つけたかも(*≧∀≦*)また来まーすヽ(*´▽)ノ♪
あと、ご飯お味噌が付いて、珈琲もありました。これで1200円のコスパ良しです。
9/21(土)大学時代の友達と播磨エリアをドライブパン巡り!訪れた店④加西市別府町「レーゲンボーゲン」ぱっと見パン屋さんとは気づかない店構え。お店の前に駐車スペースがあるので車を停めて、お店の外から様子を伺ってみます。THEパン屋さんとは、言い難い感じですが、ライ麦パンを始めとしたシンプルなパンが並んでいるので、店内へ。店員さんもいわゆる職人さん的な感じでもの静かな印象です。店内の写真は撮影できていないので覚えている限りの商品をリストアップすると次の通りですかね。ライ麦パン、食パン、レーズン食パン、ロッゲンシュロートブロート、くるみパン、いちじくブレッド、メロンパン、あんぱん、クリームパン。ドイツパンの店と謳っているくらいなので、メインはやはりドイツパンですが菓子パン類も販売されているのは、甘いものが好きな方には嬉しいですね(^^)こちらの店舗ではライ麦パンを買いました。小麦粉とライ麦の配合割合はライ麦対小麦粉　3対7となっています。酸味が強くなく、ドイツパン初心者でも開拓しやすい、という印象を受けました。クラストはむっちり弾力があって噛むほどに香ばしさが楽しめます。くるみがほどよく練り込まれており生地の旨味と調和して最後まで美味しく楽しめます(^^)(写真3枚目)購入品のイラスト
北播磨おいしんぼ館にて購入しました。ライ麦のくるみパン…そのまま食べると少しパサパサですがリベイクすると外はパリッと中はふんわりで美味しかったです。くるみは小さめのが程よく入ってました。酸味が少なめなので食べやすかったです。あん食…そのまま食べると普通です。あんも少なめ。リベイクするとサクッとふわっとで美味しかったです。どちらも値段がお高め…おいしんぼ館の店員さんがこちらのパンはフロインドリーブで修行をしてた方が作っていると聞いて期待してましたが少し期待しすぎたかな⁇
通りがかりに、久々。
本日は加西市別府町にある ドイツバン工房 レーゲン ボーゲン さんへ今は営業していないスーパーの一角に簡易的仕切りをしてお店をだされています駐車場は店舗の前にあります入ってすぐ右手がレジ正面に3つ陳列棚が組んであり左はドイツバン・中は菓子パン・右は食パンやラスクなどが陳列されています現在13:30かなり売れてしまったのか品数が少なかったのですが、残ってた物の中からクリームパンとクロワッサンにクリームパン薄皮の生地の中はカスタードクリームがたっぷり詰まってましたクリームも美味しい＼(^o^)／クロワッサンサクサクした生地にほのかな甘味、これはとても美味しいクロワッサンですねドイツバンの陳列棚には、バンの種類によって小麦の配合を変えてるポップも有りかなりこだわって製造されているのを感じました味は確かですね(^ー^)余談ですが店内の撮影は禁止との事でした
通りがかりに、久々。
フォルクスガーデン ナーシャさんのあとに、北はりま旬菜館（農産物直売所）に行き、こちらの商品を見つけて気になりましたので購入しました！加西市にあるパン屋さんのようで、けっこう私は加西に遊びに行ってるのに初めて聞くお店のお名前・・・しかもめっちゃ高いお値段（私の感覚では！）なので、何度も手にとってマジマジ見てしまいましたｗえっ？「レディ○ーゲン」？・・・ってあれはアイスクリームｗｗあとから調べましたが、「レーゲンボーゲン」とはドイツ語で虹という意味があるようで、食卓へおいしいパンと幸せを虹のように架けることができますように☆というお店の願いがこもっているそうですこちらのコーナーではすでに食パンは売れてるようで、２本しか残っておらず、あとはこちらのライ麦パンとラスクがちらほら～人気があるんですね＾＾／迷ってるぐらいなら買いなさいとパンの神様？がささやいたような気がして、買ったモノはライ麦パン￥３５０とアーモンドラスク￥３００になりますライ麦パン・・・大きさはそう大きく感じないのですが、持ってみると、ズシっと重たい！何も入ってないようだったので、プレーンかと思うのですが、リベイクするとカリっとしてて、中はふんわりとして香ばしいです雑なお味ではなく素朴なお味なので、噛むごとにおいしさが増してくカンジ♪薄いスライスでもけっこう食べ応えがあって、満足感ありました吹上の森さんで買った「早瀬野菜研究所」のジャムとも合いそうｗアーモンドラスク・・・食パンを４分割したくらいの分量で、１／４の大きさぐらいのが４枚入ってましたゴロゴロとしたアーモンドダイスがたくさん＾＾／こちらは小麦粉で作られたハードトーストを使われているようです甘くて香ばしく、とてもおいしい～ただし、カリッカリですごく硬いので一口大に割ってからいただくのをおすすめしますライ麦パン（ドイツパン）がこちらのお店では一番押し？の有名な商品なようで、ミネラルと食物繊維が豊富で、美容☆と健康におすすめなんだそうですーちょっと高価ではありますが、長い目で見れば高くないと将来感じられるのかもしれません・・・他のレビュアーさんのレビューを拝見していると、お店ではオトクなパンも売ってたりもすることがあるようですねＨＰ拝見しましたが、いちごやかぼちゃの食パン、さんしょのラスク、食事制限されてる方の「塩なしパン」「砂糖なしパン」などもあり、気になる商品がありますので、またお店にいつか伺います！！
本格的なドイツパンが買えるということを雑誌で知り、行ってきました。営業しているのか！？と思える外観です。潰れたと思われるスーパーの跡地に、簡易の仕切りだけで店舗展開されていました。ドイツパンに出会ったのは、ドイツに旅行に行ったときですが、色々と食べました。その中でも、酸味が強く、固くてパサパサの黒いパンが印象に残っており、これが近所でも売っていると知り嬉しくなりました。菓子パンも色々と販売されていたので、下記を購入しました。値段は忘れてしまいました…。＜ロッゲンシュロット＞ライ麦100%で、酸味が強いです。水分が少なめでもっさりしていますので、薄くスライスして頂きます。トーストすると、ドイツで食べたものと同じで、素材の味が楽しめて美味しいです。独特の酸味による香りが広がりますが、クセになるパンです。ベーコンや目玉焼きと一緒に食べると絶品でした。＜ライ麦パン＞ライ麦35%、小麦65%のハードパン。そのままでも美味しいですが、トーストすると外はパリパリで、中はややしっとりになり、かなり美味しい。1歳9ヶ月の息子が、このパンを好んで食べてました。＜クリームパン＞見た目は昔ながらのクリームパンですが、カスタードクリームが甘さ控えめで、卵黄の美味しさがしっかりしてました。パン自体は水分少なめの軽い感じですが、クリームと合っていると思いました。久しぶりに美味しいクリームパンに出会えました。＜ウグイスパン＞見た目はうずまきパンのようで、パン自体は美味しいですが、あんは自分的にはかなり甘かったです。イギリス食やあん食、くるみ食などもありました。かなり気になるので、また買いに行こうと思います。
ドイツパン工房レーゲンボーゲン/加西市2014年9月9日Category-お店,ぐるログ食べナビComment:0Check　以前から気になってたパン屋さん。ここを通る時はいつも日曜日ｗ今日は午後から加西で仕事があって次の予定が無かったんで、ようやく寄る事ができた。加西の別府の交差点の角にある、昔は地元食料品店やったお店。建物をそのまま使って現在はパン屋さんに。お店のホームページを見ると、ライ麦パンとか小麦パンとか書いてあって、食品添加物も使わずに色々こだわった店であると書かれているんで、ここを通るたびに気になってました。入って見ると、かなり品数は少ないものの意外や意外、普通にメロンパンとかクリームパンとかあるやん！まずはためしに買ったパンが、クリームパン、メロンパン、ウィンナーパン、じゃがいもパン、レーズンパン。やっぱりね、このへんのパンで無いと違いがわかりにくいからね。他にもカレーパンがあったかな？早速帰って、クリーム、メロン、ウィンナーパンを食べたけどこれは美味しい！とくにクリームパン。クリームたっぷりで、パンも美味しくて抜群でした。他のパンも普通以上に美味しいと感じた。久々に美味しいパン屋さん発見できて満足しました。明日の朝、レーズンパンいただきます。楽しみ♪
パン処森庵（もりあん）へ来たらつい寄るのが、こちらのお店、ドイツパン工房レーゲンボーゲン。まるでもう営業していない！？ようなミニスーパーの中にあって、入るときホントにここでいいのか？と思っちゃうような感じなのですが、お店の前にはちゃんと看板があります。こちらのお店、普通に買うとちょっと高めなパンが多い感じなのですが、いつもちょっと日の経ったパンがお買い得な価格になっていて、ついついそれらの中から買ってしまいます。ということで、今回もそんなお買い得商品の中からのチョイス。ハードトースト1/2360円->180円、いちごのジャムがついたラスクのいちごラスク280円->200円、あと今の時期限定の桜あん食パン280円を購入しました。ハードトーストは、モチモチしておいしい食パンです。これが180円はかなりお値打ちです。お願いすると、好みの厚さに切っていただけます。桜あん食パンは、その名の通り、桜あんの入った食パンで、ほんのり桜餅のような香りがするパンでした。
ええもん王国の店内にあるカフェ。⁡季節のフルーツや地元食材を使ったメニューが人気。⁡✂︎ーーーー食べたものーーーー✂︎⁡季節のミニパフェ　　　　500円⁡✂︎ーーーー感想ーーーー✂︎⁡今回はランチ後のお茶タイムで利用しました‍♂️⁡前から大きな看板が気になっててなに屋さんなんだろう？と思ってたお店でようやく行けました⁡店内のカフェスペースは広々していてゆったりした空間が広がっていました⁡旬の葡萄は甘くミニパフェでも十分楽しめました✨⁡地元の野菜やフルーツも販売しているので買い物も楽しめて良かったです⁡みなさんも是非立ち寄ってみて下さい
前のバイキングのイメージで行ったから外見そのままやのに店内キレイになってびっくり！内装オシャレーーー！お客さん多い女性ばかりオーダーの仕方分からない泣自分で選ぶメニューにしましたどれも美味しいそうだけどなんかモヤモヤする温かいのはディスプレイになかったので後で席持ってきてくれたー出来立てはやっぱり美味しいーお水セルフだけどコップないースタッフ2人しか見えないけどこんなランチの時間に休憩？なーんかいろいろモヤモヤが多いお店でした
不思議なところでした。お店の中に毛染め専門店がありました。お店自体は天井も高く、静かで、居心地のとてもいいところ。ランチに伺いましたが、選べるおかずのプレートランチがめちゃくちゃいい！その日によっておかずが色々。行くたびに違うのがあるらしく、何度も足を運びたくなる！しかも、美味しい気持ちが良くて、長居してしまいましたまた行きたいです。ごちそうさまでした♪
やっと来れましたずーっと来たかったお店です家から距離があったので中々来れずで季節限定パフェぶどうぶどうぶどうぶどうでした中のグラノーラのアクセントか素敵1人では食べきれないので2人で1つそしてお互いコーヒーちゅうもん美味しかったですまた、季節ごとにきたいですねそして、モーニングとランチも魅力的ぜひ食べたいご馳走様でした
近くまで来たのでランチ出来るお店をインターネット検索して伺いましたカスタムランチプレート自分好みで選べていいですね地場野菜たっぷりでとても美味しい店内は広くてオシャレゆっくりお食事出来る心地よい空間いいお店ですご馳走様でした
いちじくプチパフェをいただきました。アイスクリームと生クリーム、そして旬のフルーツ。果物は地元のモノを使用されているという事。すっきりした甘さでとても美味しかったです。
以前、ええもん王国で、レストランとしてのイメージはそんなに良くなかったんですが。インスタであまりにも美味しそうで。行ってきました。しかも同じ日に、モーニングもランチも！笑笑まずモーニングは、オーソドックスなものですが、フルーツにイチヂクがついてました。もうこれだけでおしゃれ！得した気分。それを食べつつダラダラしてるとランチ時間です。待ってました、とばかりに、ずらりと並ぶ料理の前へ。まずはご飯かパンか。スープはさつまいもポタージュか玉子とワカメのスープか。雑穀米か白米かを選びます。そしてサラダキャベツの千切りをお皿の真ん中にドン！トッピングが沢山あります、全てプラス料金です。私はフライオニオンをプラス。娘は青いプチトマトをトッピング。ドレッシングも3種類から選びます。そしてデリ。3種類も、選べます。。どれも美味しそう。あ！イチヂクのサラダがある！じゃあ最初のサラダでそんなに欲張らなくても良かったな。そしてメインは2種類。メインの中にカレードリアがありました。ご飯があるけど、カレードリアを選ぶ私。もう、お皿盛り盛りです。自分の選んだものばかりだから、どれも美味しい。お腹いっぱいになりました。デザートと飲み物セットは500円私のお腹はもう入るところがなかったので、今日はやめておきます。また、来たいです
≪2022.8.13  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日から連休・・朝から兄と墓掃除に行ってきました。暑い中がんばった後は、モーニング！嫁さんが加西のイオンに行きたいと。新しくオープンした、加西市北条町横尾の 「EK.デリカフェ」 にやって来ました。お店は、マック加西店の隣りです。以前のビュッフェレストランより、しゃれた空間になってる。でも、仕切りとかコロナ対策は一切なく、今はうれしくないな。モーニングは、通常のモーニングとサンド、それにキューブパンがある。ネタにキューブパンいったろか？ っと思いましたが、、私、サンドウィッチ嫁さん、バターです。しかし、オープン間もないからか、まわってないなぁ。要領悪いってか、ちと残念感が・・ wwやって来ました～食器がしゃれてるぅ。スイカが付いてて、夏全開だね！サンドは、パンがもっさりしてて食感がわるい。でも、玉子とハムにマヨが利いてておいしい。コーヒーは、適度な濃いさ。苦味や酸味が少なく飲みやすいタイプで、コーヒー好きからすると、物足りない。嫁さんがゆで玉子をくれましたぁ。そう言うと思って、サンドにしたんだ。wwサンド用のやわい黄身がおいしい。コロナ対策と、声が響く空間とで落ち着かない店内でした。ごちそうさま〜
本日は加西市北条町にある EK. delicafe (イーケードット デリカフェ) さんへこちらは地元産の野菜やフルーツをふんだんに使った、贅沢なモーニングやランチが自慢の地産地消カフェですお店のコーヒーは西宮市の「TAOCA COFFEE」から取り寄せたスペシャルティコーヒーとか9:30頃に一人で利用しました(^^)vモーニングメニュー (9:00～11:00)☆ドリンク コーヒー o r紅茶 / HOT or ICE①バター  500円トースト2枚・サラダ・ゆで卵②バター ヘルシー 500円トースト・サラダ・ゆで卵・ヨーグルト・フルーツ③アーモンド 550円トースト2枚・サラダ・ゆで卵④アーモンド ヘルシー 550円トースト・サラダ・ゆで卵・ヨーグルト・フルーツ⑤サンドウィッチ(ホットサンドに変更可) 600円サンドウィッチ・サラダ・ゆで卵⑥サンドウィッチ ヘルシー(ホットサンドに変更可) 700円サンドウィッチ・サラダ・ゆで卵・ヨーグルト・フルーツ⑦キューブあんこ 900円⑧キューブグラタン+50円 オレンジジュース・マンゴージュース・りんごジュース・コーラ・ジンジャーエール+100円 カフェオレ(HOT/ICE)店内はナチュラルな雰囲気で中央のテーブルには樫の木が( ゜o゜)テーブル席に座りモーニングメニューを拝見( ☆∀☆)ヨーグルトとフルーツの付いたヘルシーモーニングにも惹かれたのですがアーモンドトーストが美味しそうだってたのでトーストが2枚付いた方に(^^)/ドリンクはコーヒーのHOTで(^^)/モーニング アーモンド コーヒーHOTアーモンドトースト2枚アーモンドバターが凄く染みたトーストでこれは美味しかった(*^▽^)/★*☆♪朝採れ野菜サラダ新鮮な野菜のサラダで野菜がみずみずしく美味しくいただきました♪ヽ(´▽｀)/ゆで卵モーニングにゆで卵がついてると嬉しいですね＼(^o^)／TAOCA COFFEEさんのスペシャルティーコーヒー苦味やコクを感じながらも雑味がなくすっきりした味わいで流石スペシャルティーコーヒーで美味し～い(σ≧▽≦)σ今回いただいたアーモンドトーストは美味しかった、次回はランチに来たいですね(*｀･ω･)ゞ
SNSでイチゴパフェを見つけ行ってきました。建物のふいんきは道の駅といった感じで、とても怪しいなとは思いましたが、奥の方に入ってみると広いテーブルスペースがありました。お客さんは結構おられました。苺パフェ、たくさんイチゴが使われています。イチゴもとても甘いものでした。パンケーキの方もやや薄めでしたが、2枚ほどあり、カットしたイチゴなどがてんこ盛り。どちらも1000円少しの値段でしたのでお得だと思います。美味しかったです。ごちそうさまでした。
加西市北条町 えぇもん王国内にあるお店。お得なランチバイキングがあるときいて訪問。#今日のランチ★ランチバイキング 1080円お料理はいろいろな種類がありました。揚げたての天ぷらは衣サクサク♪お野菜もしっかり摂れるメニューも多くお味も美味しかったです♡ごちそう様でした❤︎ ( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
自分の好きなものが選べて、とても美味しかったです。
いちじくプチパフェをいただきました。アイスクリームと生クリーム、そして旬のフルーツ。果物は地元のモノを使用されているという事。すっきりした甘さでとても美味しかったです。
お昼に行ったが、バイキングのおかずがほとんどなく、待っていても追加も無かった。結局白いごはんと味噌汁とかろうじで残った少量のおかずで食べた。バイキングというには程遠い内容で、1080円は高すぎると思った。もう二度といかない
魅惑のパンケーキ1593「えぇもん王国」（兵庫・加西市北条町）手づくりパンケーキパンケーキ食べ歩き記～大阪・キタ編(梅田北新地茶屋町淀屋橋天満福島新大阪等網羅)http://matome.naver.jp/odai/2136819775359605601パンケーキ食べ歩き記～大阪・ミナミ編(本町以南～心斎橋難波堀江阿波座天王寺等網羅)http://matome.naver.jp/odai/2136853235237096301パンケーキ食べ歩き記～大阪市外編(堺　豊中　茨木　高槻　箕面　吹田池田東大阪等網羅)http://matome.naver.jp/odai/2138046215486089601パンケーキ食べ歩き記～兵庫編(神戸元町三宮を中心に西宮芦屋宝塚姫路等も網羅)http://matome.naver.jp/odai/2136820063960264201パンケーキ食べ歩き記～京都・滋賀・奈良・和歌山編http://matome.naver.jp/odai/2136819929459985901パンケーキ食べ歩き記～東京A（東京駅近辺　原宿～明治神宮前～表参道～渋谷～青山～恵比寿～六本木～代官山～新宿）編　」http://matome.naver.jp/odai/2136805862028147901パンケーキ食べ歩き記～東京B（池袋　目黒　浅草～押上+東京近郊編）」http://matome.naver.jp/odai/2141125187401547301
≪2022.8.13  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日から連休・・朝から兄と墓掃除に行ってきました。暑い中がんばった後は、モーニング！嫁さんが加西のイオンに行きたいと。新しくオープンした、加西市北条町横尾の 「EK.デリカフェ」 にやって来ました。お店は、マック加西店の隣りです。以前のビュッフェレストランより、しゃれた空間になってる。でも、仕切りとかコロナ対策は一切なく、今はうれしくないな。モーニングは、通常のモーニングとサンド、それにキューブパンがある。ネタにキューブパンいったろか？ っと思いましたが、、私、サンドウィッチ嫁さん、バターです。しかし、オープン間もないからか、まわってないなぁ。要領悪いってか、ちと残念感が・・ wwやって来ました～食器がしゃれてるぅ。スイカが付いてて、夏全開だね！サンドは、パンがもっさりしてて食感がわるい。でも、玉子とハムにマヨが利いてておいしい。コーヒーは、適度な濃いさ。苦味や酸味が少なく飲みやすいタイプで、コーヒー好きからすると、物足りない。嫁さんがゆで玉子をくれましたぁ。そう言うと思って、サンドにしたんだ。wwサンド用のやわい黄身がおいしい。コロナ対策と、声が響く空間とで落ち着かない店内でした。ごちそうさま〜
加西市での仕事の際のランチでお伺いしたのが、「えぇもん王国」さんでした。お店の場所は『加西市役所』からも程近い所にあります。こちらは地元の農産物なんかを直売している販売所の中にあるカフェ＆バイキングレストランなんです。なのでバイキングで使用している野菜等は地元産のモノが数多く使われています。地産地消ですね。で、入店時間は１２時２５分。この時点での先客は、シングル客１名、ペア客３組、トリオ客１組、小さなお子様連れの家族客が４組とそこそこの数のお客さんがいらっしゃっていました。ただ、こちらの席数は、四人テーブルが３脚くらい、六人くらいが座れそうなテーブルが７台くらい、そしてその奥に小さな子供達が遊べる玩具や遊具が有るコーナーまで有り、結構な広い店内に大きめのテーブルが複数有るので、これでもまだまだ余裕がある感じでしたね。バイキングの品数も豊富。おかずの揚げ物各種、炒め物各種、酢の物各種、お鍋三種、中華麺、漬物三種、和風の料理、洋風の料理、中華料理、唐揚げ、天ぷら（南瓜・薩摩芋・玉葱・茄子・ブロッコリー）、焼そば、グラタン、炒飯、茶碗蒸し、カレー焼き、ひじきの炊き込みご飯、パン、白ご飯、カレー、みそ汁、生野菜サラダの各種野菜とドレッシング、マカロニサラダ、スパゲッティーサラダ、豆腐サラダ、イチジクサラダ、デザートのパンケーキ類、ゼリー類、フルーツ類と色々あるので、途中でお腹一杯になりとても全種類はいただけませんでした。手作り料理はいかにもなお袋の味の家庭料理です。でも、お昼にはこんなお総菜的、お番菜的なモノがピッタリですよね。「ランチバイキング」￥１，０８０とリーズナブル。「ドリンクバー」￥２１６はオプションです。ランチに来ていらっしゃるお客さんは小さな子供連れの奥様方が多かったのはこう言うランチバイキングのお店らしいところですが、子供が遊べるスペースと用具を用意されているのも使い易い要因なんでしょう。まあ、なかなか良いバイキングでしたよ。
本日は加西市北条町にあるCoffee Room Lavender (ラベンダー) さんへこちらは均一価格で統一されたメニューをはじめお昼頃までやられてるモーニングが支持され常連さん達で賑わう昭和の香り漂う喫茶店です9時頃に一人で利用しました(^^)vCoffee Room Lavender Menu 全品500円(税込)★モーニングサービス ドリンク代(平日 7:30～14:00・土日曜 7:30～12:00まで)＊トースト・ロースハム・サラダ・ゆで卵付きA.ホットドリンク①ブレンドコーヒー②アメリカンコーヒー③紅茶(ミルク・レモン)④ミルク⑤カフェオレ⑥アーモンドオーレ⑦ココア⑧ホットレモン⑨ホットオレンジB.アイスドリンク①アイスコーヒー②アイスティー(ミルク・レモン)③アイスミルク④アイスカフェオレ⑤アイスアーモンドオーレ⑥アイスココア⑦ソーダ⑧コーラ⑨ソーダフロート⑩コーラフロート⑪コーヒーフロートC.ジュース①ミックスジュース②オレンジジュース③バナナジュースD.軽食①トースト②ハムトースト③エッグトースト④ミックスサンド⑤エッグサンド⑥ハムサンド★サンドイッチセット(サンド＋ドリンク) 750円店頭左側にある駐車場に車を止めお店へ(*^ー^)ノ♪店内に入るとズラリとテーブル席が並んでました(*´ー｀*)どちらでもと店主そんに言われ窓際のテーブル席に座りました(^^)vメニューには特にモーニングの記載は無かったのですがドリンクをブレンドコーヒーでモーニングと言うと注文が通りました(^^)/常連そんが次々入って来てる中、ワンオペでやられてるのですこーし長めの待ちでモーニングがテーブル席にやって来ました(^o^)vモーニングサービス ブレンドコーヒー 500円(税込)●バタートーストサクサクカリツと焼き上げたバターたっぷりのトーストで美味し～い(σ≧▽≦)σ●ロースハムサラダと共にいただくと美味しかった♪ヽ(´▽｀)/●サラダ好物のゴマドレッシングのサラダで美味しくいただきました(≧∇≦)●ゆで卵モーニングに付いてると嬉しいですね(*｀･ω･)ゞ●ブレンドコーヒー少し酸味のある飲みやすい味わいよで美味しくいただきました(≧∇≦)スポーツ紙をのんびり読んでると優しそうな店主さんが昆布茶を出してくれました(〃⌒ー⌒〃)ゞ常連さんたちで賑わう喫茶店で美味しいモーニングをいただきました、また来まーすヽ(*´▽)ノ♪
イオンモール加西から西に６００メートルの有るラベンダーに行く事しました。名前の通り花が飾ってありました。常連客でにぎわっていました。モーニングはあまり選べないようです。アーモンドバター、ジャムトースト、トースト、３種類でアーモンドバターを頼みました。サラダ、ハム、ゆで卵が付いて４５０円です。
≪2019.3.16  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊少し暖かくなったと思ったら、今週は寒い・・春はまだ先だね。今日は比較的近場から、加西の街にやって来ました。インパクトのある名前のお店に行ってみたけど、あいにくの定休日。あれ？食べログ情報では営業日なんだけどな。そこから近く、加西市北条町北条の 「ラベンダー」 にやって来ました。お店は、北条鉄道の北条町駅前から西へ850ｍのところにあります。店内もお店外観同様、なかなか昭和な喫茶店ですね～地元の方でしょうね。常連さんがたくさんいらっしゃいます。モーニングに種類はないみたい。ホットコーヒーとだけお願いしました。しかし、当店のモーニング。平日は14時、日祝日でも12時までのモーニングです！あれ！？ 今日の土曜日は？ ww短い待ちでモーニングがやって来ました。ハム付きにテンション上がります～パン、コーヒーに特筆はありません。でもサラダがシャキシャキしてておいしい。ハムでくるんで食べると幸せだね。ww今日も付いててよかったゆで玉子で〆すよ！殻を剥いてるときからやわらかい～食べてみるとみごとな半熟でしたぁ。ごちそうさま～
≪2022.5.4  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊昼からカフェの予定だし帰ろうと思ってましたが、一軒気になるお店の偵察に。ww加西市三口町の 「風車」 です。お店は、372号線の三口交差点を南へ500mのところ。ここ、いつ来ても開いてない。閉店してる感じでもなく、ひょっとしたら平日のみの営業？って来てみると営業されてる！一軒で帰ろうと思ってたけど、難易度の高いお店はやっぱいっとくよね！ wwほんと田舎のいにしえ系のお店・・お店に入ると、昭和って感じ。wwそこがまたいいんですよねえ！お母さん足がよくないみたい。キッチンに段差があるんだけど、思わず手を貸しましょか？ って。私の母が足がよくなかったので他人事に見えません。さて、モーニングに種類はないみたい。コーヒーでいいですか？ と確認だけありました。やって来たモーニングはシンプル。でも、ふかっとしたトーストは食感もよくおいしい。コーヒーは成田でしょうか、酸味が心地よいです。帰り看板をみるとやはりN&Cでした。さて、ゆで玉子で〆ましょう。やっぱ自分で殻を剥くのがいいよね。しっとりが残ったおいしい黄身でした～ごちそうさま～
ダンナさんが退職したら、ゆっくりと旅に出ようと何となく以前から話しておりました。その時がやっと来ました(･ω･)ﾉ5日間ほど出掛けられる日を調整できたので、車中泊からスタート。夕方に松江市を出発して、加西SAでの1泊目。近くの日帰り温泉の前にこちらへ   IN   (((ง  ˙-˙  )))วジモティーさんに愛されるお店の様です。平日の夜に大宴会。男性陣6人のグループがめちゃくちゃ賑やか。5人で煙草をプカプカ   (＇∞＇)y─┛~~狭い店内に  ガヤガヤ・モクモクお料理が美味しかったんで   !!( ๑>ω•́ )۶οκ
シンさんの焼き菓子が大好き♡可愛く華やかでおしゃれ✨もちろん美味しいです(*^^*)お持たせを購入しました自分も食べる予定なので、スウィートカップケーキを購入しました要冷蔵です各350円+税金✤ベタルナチュールオレンジ色のカップケーキキャラメル生地にチョココーティングくるみ入りトップには、花型チョコ✤サニークローバー黄色のカップケーキレモン風味の生地にチョココーティングトップには、クローバー模様にハート型チョコこちらを食べましたが、レモンの風味が爽やか〜好きなお味♪✤グリーンガーデン緑色のカップケーキピスタチオ生地にチョココーティングトップには、ピスタチオと花型チョコ✤ジュエリーハートピンクのカップケーキショコラ生地にベリー風味のチョココーティングトップには、パールシュガーとハート型チョコ特別価格150円+税金チョコ好き2人居る家庭なのでふたつ✤ショコラフルールショコラ生地にスイートチョココーティングパールクロッカンがトッピング✨笑顔の可愛いスタッフさん丁寧で感じ良い接客です(*^^*)
昔、金のプリン銀のプリンだった時代に銀プリンのファンでした。久しぶりに伺い、プリンのリニューアルがあったことを知り購入させていただきました。美味しかったのですが、やはり昔の瓶の容器の銀プリンの方が好きだなーと寂しい気持ちになってしまいました。また瓶のプリン、復活して欲しいです。ガラスなので重かったり危なかったり色々課題はあるのだと思いますが。。
シャインマスカットショートケーキイチゴショートケーキザッハトルテプリン
2014年6月中旬三宮に本店があるスイーツ・ケーキで有名なお店！エクセレントという、誰にでも愛される焼菓子のアイテムを贅沢に詰め合わせギフトの定番商品を頂いたので、その中から二品！ガレット(バニラ)　☆3バニラ味のサクサクとしたクッキー生地にマカダミアナッツがトッピングされた焼菓子。いたってシンプルな味わい(^_^)トロワ・シフォン(マロン)　☆2.6ふわふわやわらかシフォンケーキをマロン風味に仕上げているが、思いのほかマロンのインパクトが控えめ。。もう少し主張するとともに、小さな栗をカットして入れてあれば最高!!
加西のイオンの中にあるこちたのファクトリーシンで目に付いたにがこの『フロマージュパフ』ですｖｖシンの『リッシュ・レザン』はおいしので迷いましたがこちらが新商品ということですので！！要冷蔵で３～４程度の日持ちのようですね。５つで1050円でした。パフという名前の通り見た目もふわふわのような感じです。ブッセのような見た目ですが、やわらかさはこちらの方が断然やわらかくてふわふわというかもう溶けそうなくらいです。ふわふわの食感ですがチーズの味はしっかりしていておいしいです！！一口目は柔らかすぎるせいか、あっさり目？と思いましたがちゃんとチーズで中の生クリームはしっかり甘くて以外と量入ってますので全部食べた後に満足感もちゃんとありました！！ふわふわやわらかぁ～いチーズケーキが好きな方にはオススメですね！！ブッセタイプなので、手持ちで食べれるのもいぃ感じですし、これならお土産にも最適だと思いますｖｖわたし的に『リッシュ・レザン』より好きかも！Shinのお菓子でまたお気に入りが出来ましたぁｖｖ
イオン加西北条店の中にお店があります。平日のお昼過ぎに伺いました。ショッピングモール内にあるお店は子供連れには行きやすく買いやすいの嬉しいかぎりです〜o(^▽^)oレーズンバターをクッキーでサンドしたお菓子は六花亭さんのバターサンドが有名でおいしいですが、ファクトリーシンさんのリッシュ・レザンもおいしいですo(^▽^)o私はファクトリーシンさんの方が好みかもしれませんo(^▽^)oリッシュ・レザンなめらかでふわっとしたバタークリームの中にレーズンがたくさん入ってまして、そのクリームをサクサクしっとりの甘さも控えめなクッキーでサンドしてあります。バタークリームなんですがそんなに濃くなくおいしいです〜♪5個525円というお値段もいいですね〜(*^^*)また食べたいです〜o(^▽^)o
今回は兵庫県の加西市にあるブランチカフェ古道さんにお邪魔させていただきました！場所的には北条町駅から車で10分ほど離れた場所にあります！待ち時間が結構あるので予約した方がいいかもそして今回自分が頼んだ商品はコミチランチお値段は1700円でした！内容は肉汁たっぷりのハンバーグやエビフライ、ヒレカツが乗っていてどれも美味しかったです！！
お昼に伺いました。ランチは1,700円でドリンクもつきます。ハンバーグとクリームコロッケとエビフライのセットを注文しました。セットが6種類ありますが、ハンバーグとクリームコロッケとエビフライがどれかに入っているようなセットなので、この3つがおすすめなのでしょう。ハンバーグ、クリームコロッケは美味しい。エビフライも美味しいんですが、タルタルソースは自家製じゃないような。そこが私には少し残念かも。自家製だったらごめんなさい。店内はのどかな田園風景が見え、とてもいいロケーション。トイレもきれいで好感がもてます。食後に頼んだコーヒーもおいしかったです。夜はお酒がいろいろと用意されているようで、ハイボールの種類が多いような気がしました。車でないといけないところですから、誰が犠牲になってノンアルでないと飲めませんね。
加西にブドウを買いに行きお昼時間を過ぎてしまいランチのできるお店をさがしましたこの辺り、閉店時間が早めのお店が多く午後２時にランチ難民となる…Google mapsでひたすらさがし念の為に電話をしてみても定休日かランチ提供終了と3軒ほど断られるダメ元で古道さんへ行ってみると軽食なら可能ということでありがたい素敵な店内！窓から見える風景は夏の景色の青い空と緑の植物たちとても良い時間を過ごせましたメニューをみると美味しそうなのばかり✨今度はランチ時間帯に行きたいです
３度目の来店です。今日は「てりやきチキンソテー」のセットをいただきました。てりやきは甘味も塩味も丁度よくご飯をもう一膳食べられそうな程美味しかったです。そして毎回思いますが付け合せのサラダがとにかく新鮮で美味しい！お店の雰囲気もとても優しく、お腹も気持ちも満足な大好きなお店です。
以前パスタランチがあったようですが、現在はありませんでした。それでもランチメニューは沢山あって悩みました。悩んだ末にポークソテーバルサミコソースにしました。パンかライスが選べ、私はライスにしました。駐車場は広く、何と言っても庭の素敵な事。こんな庭にしたいと思う広さと素敵さでした。入り口は案内看板はなく、狭い道を入っていくので初めて行く場合は通り過ぎてしまうだろう…と思われます。
お昼のランチ時ですねこの日はこちらへお邪魔しました店舗前の車道は少し狭いので中まで入ると広々芝がきれいですねカウンター席に空きが有りましたのでメニュー拝見本日のパスタをお願いしました先ずはパンとサラダの配膳ですねエエ感じそしてカップスープ程なくメインが配膳されましたボンゴレ・ロッソ結構な量のアサリが入っててうまー♪うまー♪うまー♪こちらは同伴な方オーダーのハンバーグカニコロ付きこちらもうまー♪うまー♪うまー♪大変美味しく頂きました御馳走様♪
SNSで偶然見つけて調べて見ると、まだオープンして間もないカフェであることが判明。ということで、趣味のカフェ巡りに同店をチョイス。農道っぽい所をそろりそろり車を走らせて、到着したところは田園が眺望できるお店。そして、青々とした芝生が敷き詰められたお庭が眩しい。メニューはハンバーグやエビフライ、パスタと言った洋食と、スイーツ、ドリンクが頂ける。今回はクリームコロッケとエビフライがセットになったランチをオーダー。ご飯かパンがチョイス出来て、どちらもお替りOK。料理が美味しく、雰囲気のいいお店でした(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
めっちゃ可愛くておしゃれなcafeでした♡ご飯も美味しかったです✨デザートまで食べちゃいましたー！
とても雰囲気もよく、お料理も丁寧に作られていて、ボリュームもありおいしくいただけました♪うちからは距離はありますが、ちょくちょく通いたいなって思いました(*^_^*)
大当たり
大当たり
「サクライズミ高橋醤油」へ行きました。店内は、色々な品物がありその中でお土産として購入した品は、にんにくしょうゆ(ハリマ王にんにくの刻みが入ってます)とあまざけです。まだ、どちらも開封してません。そしてお目当ての醤油ソフトを食べました。醤油の味の割合が最高で無茶苦茶美味しかったです。お店に行かれた方は、絶対に食べてほしいです。他にも醤油コーヒーもあり気になるところです。
お醤油専門店平日13:30待ち無しいろんなお醤油が売ってて見るだけでも楽しいがいなさんのうどんも売ってたりしてお土産屋さんのテイストもあり楽しめました！入り口のおばあちゃんは何回見ても人間やと思ってしまいました！PayPay使えます！
近くで、おうどんランチをして…そちらのお店で置いてあった『高橋醤油』さんへ伺いました♪デザートに、ソフトをいただきましょう。♢高橋醤油 特製醤油ソフトクリーム塩っぱいのかな⁈と思いながらいただくと、塩キャラメルの様な深い味わいで美味しい❤️滑らかで軽く、私の好きなタイプです✨店内には沢山の醤油と、兵庫県のソースや日本酒もあり、お土産探しにもピッタリです、今回は色々試してみたくて、小さいサイズの醤油を購入♡こっそり日本酒も♡すき焼きのたれも購入したので、すき焼きしながら冷酒を…今から楽しみ✨✨ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
店内にはたくさんの醤油をはじめ様々な調味料が並んでいました。あらじお687円様々な種類のお料理に使える粗塩焼き魚などにも便利よろこんぶだし醤油近くのうどん屋さんとコラボしたお醤油だそうでおうどんに混ぜたり薄めてお吸い物にしていただきました。
醤油の専門店で、醤油に関連するありとあらゆる商品を売っています。せんべい、おかき、醤油ラーメンなど。イートインで、醤油ソフトクリームや醤油せんべいの手作り体験があります。醤油ソフトクリームは、辛くなくて、ソフトクリームの甘さと意外に合う！
近くにあるワインのセレクトショップ（日本語ペラペラのイタリア人クラウディオさんのお店）でワインを買った帰りに見つけたので衝動的に立ち寄ってみました。甘いもの大好きなので、特製醤油ソフトクリームをいただきました。老舗のお醤油さんではよく見かけるやつです。こちらもよく知られたお醤油の老舗。少し褐色をおびたソフトクリームは、醤油のほのかな旨味を感じられるもののスイーツとしてミスマッチ感は皆無で、キャラメル味のソフトクリームと例えるのが正解だと思います。個人的には抹茶ソフトと醤油ソフトの二択なら醤油ソフトを選びます(^^)
兵庫県加西市にグルメツアーにやってきました✨播州の醤油と言えば高橋醤油でお馴染みですがこちらのショップではその醤油を使用したソフトクリームや珈琲など外の椅子で食べることができ早速購入していただきました✨✨✨とても絶妙な塩加減に醤油感を感じられて違和感のない甘さがとてもいい感じです✨✨クリームもコーンの先っぽまで入っていて最後まで楽しむことができました₍₍ ◝(●˙꒳˙●)◜ ₎₎
がいな製麺所から近い高橋醤油店さんで醤油ソフトクリームにチャレンジ。カンロ飴みたいな味となっており、なかなか斬新なお味。お醤油も数点購入☺️#高橋醤油#醤油ソフトクリーム#加西市グルメ
醤油ソフトクリーム 378円を注文がいな製麺所さんで「1km先、醤油ソフトクリームあり」との看板を見てこちらへ創業100年を超える老舗醤油屋さん『満天青空レストラン』で紹介されたそうです醤油ソフトクリームは濃厚なミルクにみたらし団子を感じる味わいで美味しいがいな製麺所さんとコラボしたぶっかけうどん用の『よろこんぶ醤油』をお土産に購入して帰りました
近くにあるがいな製麺所でうどんを食べてから、食後のデザートで立ち寄りました。がいな製麺所さんで使ってる出し醤油はここで製造。販売もしています。特製醤油ソフトクリームを食べた感想。味は甘露飴みたいでした。
がいな製麺所に並んでいる時にこちらの看板を見て(車で1分と書いてありました)帰りに寄ってみることに^_^。ちょうど家のさしみ醤油が切れていたので、自宅用にさしみ醤油669円とだし醤油680円、実家のお土産用にしいたけ昆布432円と醤油羊羹ひしお583円を購入。レジ袋は有料なのでまず買った物を車に置きに行ってから、醤油ソフトクリーム378円×2を購入(全て税込)。ほんのり醤油の風味がする食べやすい味でした。さしみ醤油やだし醤油を使うのが楽しみです^_^。
甘じょっぱさがきつくない加西市のお醤油屋さんの『醤油ソフトクリーム』昨日　『がいな製麺所』に寄った後に訪問したお醤油屋さんです！！滝野の大橋拉麺に行く前に立ち寄りました番長といただきました口あたりが良く　お醤油の風味がきつくないソフトクリームなんで食べやすかったですよーがいな製麺所から近いです
人生初の『がいな製麺所』で、46年間生きてきた中で一番美味しかったうどんをいただいて、感激の余韻に浸りながら車に乗り込みます来た道に戻ろうと車を走らせ、T字路のところまで来るとお醤油屋さんがありますよく見てみると、『醤油ソフトクリーム』と書かれた文字が目に飛び込み、寄ろうかどうしようか悩んでいたらスケバンが「寄る」とのひと押しがあったので、ちょっと寄ってみることに『サクライズミ　高橋醤油』さんこの道は通ったことがないので、いつからあるお醤油屋さんなのかは知りませんが、周りに何もないような場所にあるので結構目立ちます北はりまの地しょうゆなんですね加西ってお酒の方は有名ですが、お醤油もあったとは『高橋醤油　特製醤油ソフトクリーム』の看板が目を惹きますお醤油のソフトクリームってどんなお味なんやろ？真相を確かめるべく、店内に入り、その気になる『醤油ソフトクリーム』を一つ購入します見た目は白いオーソドックスなソフトクリームに見えます白醤油を使ってるんやろうか？そのソフトクリームを一口いただくと、ほんのり醤油味で、そこまで醤油醤油していませんちょっとお醤油のコクがあり、2口3口といただくごとにクセになるお味です最初、醤油のソフトクリームって結構際どいなぁと思いましたが、結構美味しくいただけます今度この辺に来た時はお醤油も購入してみようかな
また来ました！今日は気持ちの良い青空、こういう時は醤油ソフト！香ばしさが相変わらずいいですね。今度はジェラート食べてみよう。お土産に餃子味噌ダレ、甘口醤油を購入。それも楽しみです！ごちそうさまでした。
がいな製麺所にお邪魔するルート上に、「醤油」と矢切りに大きな文字が書かれていた店舗を発見。饂飩屋の前に「高橋醤油すぐそこ」の看板もありましたから、帰宅前に立ち寄ることにしました。うどんが配膳するまでにググってみますと、アイスクリームや醤油を販売されている事が分かりました。ランチ終了後、車を其方へ向けます。刺身醤油でも買って帰ろうと家内に告げると、佃煮とにんにく醤油を購入後、「ソフトクリームを１つ」とオーダーしている。饂飩でお腹が膨れている筈なのに、甘味は別腹の様です。。先程饂飩屋で見かけたお兄さん方も後から入店。看板を見たのでしょうか(笑)。醤油アイスクリームらしく、塩っ気が有ったとの事。ただ甘いだけのアイスよりは良いのではないかと相槌を打つ。スキー場で食するアイスクリームが旨い様に、寒中で食するアイスクリームも旨いのでしょう。真冬でも私がビールを欲する様なものか。
また来ました！今日は気持ちの良い青空、こういう時は醤油ソフト！香ばしさが相変わらずいいですね。今度はジェラート食べてみよう。お土産に餃子味噌ダレ、甘口醤油を購入。それも楽しみです！ごちそうさまでした。
醤油ソフトクリーム。キワモノかと思っていたがめちゃおいしかったー！味はレアチーズケーキを思わせるような、甘さの中にあるほのかなしょっぱさが絶妙。
醤油ソフトクリーム 350円卵かけしょうゆ(150㎖) 320円
本日は加西市北条町にある アートギャラリー&イベントスペース Void (ヴォイド) さんへこちらは2019年12月オープン今年で5年目を迎える現代作家のアート作品の展示や音楽イベントを開催したり物販コーナーやカフェも併設されたギャラリーですお昼過ぎに一人で利用しました(^^)vVoid DRINK MENU (表示価格は税込)A.SOFT DRINK①ホットコーヒー 500円②アイスコーヒー 600円③ジンジャエール 400円④りんごジュース 400円⑤有機ルイボスティー 400円⑥烏龍茶(ホット) 400円B.ALCOHOL①ビール(ハートランド) 500円②クラフトビール 700円③オーガニックワイン 800円④焼酎 500円⑤ウイスキー 800円イオンモール加西北条店で買い物を済ませ、駐車場に向かっていると道路を挟んだ向かいのビルに珈琲豆のイラストの立て看板を発見( ☆∀☆)釣られてそのビルまで行き立て看板を確認すると3階にカフェがあるみたい(;゜0゜)階段を上がって2階のレコード店を越え3階まで行くと現代アートが壁面に飾られたギャラリーがありました(*´ー｀*)奥のカウンターまで行くとカフェメニューが有り、ホットコーヒーを注文(^^)/店主さんに店内の撮影許可をもらうと店主さんより4階のギャラリーも見ていってくださいと(*´-`)4階のギャラリーに展示されてた現代アートを観賞して3階に戻ると店主さんより出来ましたよと(’-’*)♪近くのテーブル席に座っていただきました(^o^)v●ホットコーヒー 500円(税込)店主さんが注文を聞いてから豆を挽き丁寧にハンドドリップされたコーヒーで少し苦味のある味わいで美味しかった♪ヽ(´▽｀)/飲み終えた後もじっくり絵画を観賞させてもらいました、また来まーすヽ(*´▽)ノ♪