由良の赤ウニ＆アナゴづくし　松葉寿司　（今日のランチ）2010.08.29SundayJUGEMテーマ：グルメ休日高速割引を使って、また、淡路島に美味しいものを食べに行く事にしました。今回のターゲットは、夏にしか食べることができない淡路島の名物「赤ウニ」です。それも、赤ウニがたっぷり乗った「赤ウニ丼」です！一路、洲本ＩＣを目指します。舞子からだと、１時間もかかりませんね。洲本ＩＣから車で５〜１０分ほどで、目的地「松葉寿司」に到着。3階建てのかなり大きなお寿司屋さんです。駐車場はほぼ満車。人気の店のようです。おー、いきなり「赤ウニ丼」の看板を発見。「テレビ放映された」って書いてますね。それで、みんな食べに来ているのでしょうか。売り切れてないか、ちょっと心配。「赤ウニ丼」3,500円だそうです。これは、牛丼とアナゴ丼が両方のっている「牛あな丼」普段は、アナゴが名物のようですね。「赤ウニ丼」無事に注文できました。これです。最初は、塩で一口食べてから、ワサビと醤油をかけてくださいとの説明でした。すごーい。獲れたてで新鮮なので、ミョウバンによる処理もしていないそうです。口に入れた瞬間、何とも言えない旨みが広がり、その後に、磯の風味の余韻が残ります。ややお高い気もしますが、この季節に、この地域でしか食べることができないというのを考えると、こんなものかもしれません。「赤ウニ丼」を一つと、「あなちょぼ御膳」（2,080円）というのを注文し、連れと半分分けしました。この「あなちょぼ御膳」も豪勢です。アナゴの箱寿司です。見た目は普通ですが、アナゴのふわっとした食感と甘いタレが上品な美味しさでした。アナゴとレンコンやシシトウなどの天ぷら。アナゴの天ぷらが抜群の美味しさでした。サクサクッとした衣に、なかは、フワッ、ほろほろっとした身に旨みが凝縮されています。そして、「アナゴの柳川風」です。煮えてから、卵でとじます。こんな感じにできあがります。アナゴのダシが全体によくでて、卵や野菜が美味しくなります。これは、「ちょぼ汁」。淡路島の代表的な郷土料理だそうです。知りませんでした・・・こんな風に、ダンゴがはいっています。ほかにも、ズイキ、小豆（？）なども入っていますね。お味のほうは、ダシと味噌と小豆とズイキの味が微妙にバランスをとっていて、何とも不思議な感じでした。きっと、体にはいいのでしょう。ちょぼ汁の説明ポスターが貼ってありました。来たときは気づきませんでしたが、帰りに見ると、テレビ放映された様子が写真で貼ってありました。赤ウニとアナゴ、2つの食材が堪能できて満足しました。
淡路島で海鮮を食べたいなぁと検索していて『3年とらふぐ』ってものがある事を知り、一気に食べてみた〜い♪で、色々検索！淡路島3年とらふぐとは一般的に養殖のフグは2年目で出荷されていますが、さらに1年間長く育てられ2年目の2倍近くにも成長し、白子も大きくなります。こちらの店舗の『松葉寿司』さん有名人もかなり沢山食べに来られていて店内に沢山の色紙や写真が飾られています。期待大で訪問しました！メニュー内容は…淡路島三年とらふぐ会席	8,800円（税込）・食前酒・淡路島三年とらふぐ　てっぴ・ふぐ造り（カルパッチョ）・淡路島三年とらふぐ　てっさ・淡路島三年とらふぐ　てっちり一人鍋・淡路島三年とらふぐ　唐揚げ・焼霜サラダ・茶碗蒸し・雑炊・香の物・フルーツ食前酒…梅酒で爽やかな風味が食欲増進！てっぴ…甘味が感じられ弾力がありますてっさ…厚みがあるのでコリコリ、超絶品唐揚げ…白身のホクホクと優しい味てっちり…3年とらふぐだからなのかしっかりと弾力があり超美味こんなに美味しいと感じたのは初白子…クリーミーな甘味と口の中でとろけますそれぞれの調理方法によって色んな味のフグを堪能できてめっちゃ美味しいし幸せな時間を過ごせました♡店員さんも皆さん優しくいいお店だなと感じました。また是非訪問したくなりました！！ご馳走様でしたΨ( 'ω'* )
淡路島によく行きます、連れと牛丼食べに。いわゆる淡路島牛丼ツアー。牛丼は牛丼でも淡路島牛丼は地産地消推奨で、淡路の米、玉ねぎ、そして淡路牛を使用すること、といった掟がございます。2012年から足かけ13年、淡路島に隔月ペースで淡路島牛丼を食べに通っておりますが、60軒以上行った中で最も美味しい牛丼を提供してくれるお店が松葉寿司さん。全てがパーフェクト。使用している淡路牛はA5ランク、とろけます。糖度の高い事で定評のある淡路産の玉ねぎの程よい煮詰まり具合も最高。甘すぎず辛すぎず、上品な割下がそれらを適度に煮詰め、美味しい淡路産のご飯にONされます。卵の黄身を割って、いただく至福のデリシャスタイム。これを食べに観音寺から10回以上通っております。未だ食されていない方は是非ご賞味あれ。おごちそう様したー。
初めてで、電話で空きを確認して行きました。オープンしてすぐの時間帯。入ってから「予約してますか？」との確認があり、してない旨伝えると「ん〜...」と店員さん3人くらいで少し悩んでから部屋に案内してもらいました。食べ終わって帰るまでに来たのは、1組だけで。こんなに大きなお店で座席もたくさんある中、なんの確認？なんの迷い？だったのか謎でした（笑）食べ物は、行事ごととかなら良いかも。淡路島を堪能するためのお店ではないかなぁお刺身盛り合わせ　2500円くらいでメニューの写真はボリューミーでお得な感じがしました。写真は何人前です。とかの記載は無し。いざ来たら、写真よりボリュームもなく、まぐろは冷凍だし、残念。他も、普通でした。子連れや大人数で、個室でゆーっくり食べられるのはとても良いお店です。昔ながらの雰囲気、接客も丸。
子ども一家との淡路島旅行幼児と犬を連れての旅行だったのでお店選びのハードルが高い幸い松葉寿司さんでは大人数＆犬も受け入れてくださり助かりました予め注文をしておくと待つことなくサービスしてくださいました若者も満足の量でした
「dancyu 2024年10月号」の「ニッポンの旨いもの」にて、由良赤雲丹丼で表紙を飾った名店。美しく並んだ雲丹丼のビジュアルに見惚れた人も多いはず。由良の赤雲丹は10年前の数倍の価格に高騰。漁獲量が少ないため名店での奪い合いに。以前なら、少し高級ゾーンの居酒屋に行けば食べられたのですが、今や様相は一変しました。提供時期は7月下旬〜9月下旬のわずか2ヶ月間。解禁直後は値段が跳ね上がると鮨職人から聞いていたので、あえて少し間を置き、訪問の機会を伺っていました。一念発起して「由良の赤雲丹ガストロノミー」を実施。今後さらに希少価値は上がるでしょう。「今しか」「現地でしか」味わえない至高の体験。おそらく日本でも、由良の赤雲丹をこれだけ豪快かつ贅沢に使うお店は他にないはず。お値段も15,950円（税込）と驚愕ですが（笑）。「伝説の雲丹」を思う存分食す経験にこそお金を使いました。某市場のインバウンド向け雲丹丼を食べるのとは全く別物。これを東京や大阪の市場で出せば、5万円近くになるのかも。仕入れ先は「川勝の雲丹」一択。由良の赤雲丹の大きな特徴は「逆さ雲丹」としての美しい姿。そもそも「凝固剤」として食品保存料のミョウバンを使いません。通常、市場に流通する雲丹は身崩れを防ぐためミョウバンを使用しますが、独特の苦みや渋みが生じてしまうのが難点。由良では漁師が水揚げ直後に丁寧な処理を行い、その日のうちに板詰めするため、保存料を使う必要がないのです。その結果、海水そのままの甘みと旨味を閉じ込めた“ピュアな雲丹”が提供されます。市場にほとんど出回らない逆さ雲丹は、地元の料亭や東京・京都の超一流店でしか口にできない至高の味。由良の赤雲丹は「洗練された甘み」と「雑味のなさ」で突出しており、磯臭さを全く感じさせません。ウニが苦手という人すら虜にしてしまうほど。醤油を足す必要はありません。むしろ加えると、この純粋無垢な旨味を損なってしまうほど。提供される淡路島の塩が、雲丹の甘さを引き立てます。ご飯に乗せるのも惜しいほど（笑）。繊細な逆さ雲丹は、形が崩れてすぐ溶けてしまいますから。「由良の赤雲丹を、夏に現地で食べる」という唯一無二の体験に満足。ただし、オススメは複数人で行って割り勘すること（笑）。希少価値と雲丹の最高峰を堪能できましたが、価格はやはり高すぎます。行くなら今です！
おっさんの夏休み〜淡路島の旅③〜ディナーはいつもお世話になっている南あわじ市の「松葉寿司」さんへ✨ご挨拶も兼ねての初訪問淡路島の新鮮な魚に舌鼓#淡路島#淡路島グルメ#南あわじ#南あわじ市グルメ#松葉寿司
淡路島の老舗のお店に家族で訪問。赤ウニのうにしゃぶという珍しい食材を使ったメニューがあったので私は奮発して赤ウニのうにしゃぶコースを注文。ツレは特上にぎりを注文しました。うにしゃぶコースは赤うにざんまいでとても美味しかったです。特に締めのうに雑炊が濃厚なうにを感じられて美味しかったです。ごちそうさまでした。
前回のリベンジを果たすべく訪問。お目当てはもちろん“赤うに丼”！1口目はそのまま、2口目は藻塩を（甘さが増す！）3口目は海苔にごはん＆うにを藻塩で。その後は丼にして山葵＆お醤油で。美味しさのあまり途中で食べ進めるのが惜しくなった程…！食べ終わった後もしばらく余韻に浸ってられる程感動の美味しさ✨✨うに好きには是非一度食べてみてもらいたい♡訪問時は必ず予約＆赤うに目当ての場合は赤うにがあるかの確認＆時価なので気になる方はそれも確認の上訪問するのがベター。※写真は2025年8月の金額
2025/08/09訪問今年も赤ウニが解禁されたと言うことで松葉寿司さんへ訪問してきましたー昔は6,000円くらいでいただけた赤うに丼も今年は15.950円！近年の物価高騰にびびるばかりです。今回は赤うに丼とあわじ島めぐり丼をいただきました！サイドメニューで炙り肉寿司のうにのせもいただいて赤ウニを満喫していただきました！とても美味しかったです！来年もタイミングが合えば是非！
淡路島巡りセットに淡路牛握りを追加しました。一度に淡路島名物を楽しめることができるのでオススメです。淡路牛握りは目の前でバーナーで仕上げをしてくれるのでパフォーマンスとしても楽しかったです。値段も手頃で良質なお寿司屋さんです。今度は赤ウニ丼にチャレンジしたいです。
出張でレンタカー移動だったし、せっかくだから淡路の地のものを食べたいな、と思い少し足を伸ばして、街道沿いにあるこちらにチェックイン。駐車場は広くて団体さんを乗せた観光バスも数台停まっていました。週末は混雑しそうだなぁ。平日だったし13時過ぎてたので待つこと無くスムーズにご案内いただき着席。一人なのに個室を使わせていただき、ありがたや。期間限定っぽいメニューからうずの幸特上にぎりをいただきます。淡路の特産を盛り込んだ欲張りなメニューですね。待つこと10分ほどで巨大な器に握り寿司が10貫。鯛入り赤だし、淡路玉ねぎと鳴門わかめサラダもついています。握りはイカ、タコ、タイ、マグロ、エビ、アナゴ、ウニ、つぶ貝、ハモ、タチウオ、かな。一通り淡路の特産品を食せたし、安定の美味さって印象でした。サラダの玉ねぎはもちろん美味しいけどワカメも素晴らしかった。淡路にいって失敗したくない時はこちらに伺えば安心って感じですね。美味しいランチをご馳走様でした！
一周忌に家族で食べに行きました。三階の広いお部屋に階段を上がって行きました。ここは穴子の有名なところ。最後に来たお寿司の煮穴子の美味しいこと。食べたことない人はぜひ行ってください。テレビでも取り上げられています玉ねぎそうめんもさっぱりしていてとても美味しかったです。淡路牛の炙りを追加で頼んだのですが子供達も大喜びで綺麗に食べてました。良い集まりができて落ち着けて良かったです。ありがとうございました。
海鮮丼を敢えて外して、牛あな丼スペシャルをチョイス。連れは春めぐり丼を食べてましたが、美味しかったそうです。この近くでランチ予約を食べログでできる店は少ないので、忙しい方にオススメです。駐車場広いです！
四世代で味わう、懐かしの和空間。おもてなしに癒された一日祖母・父・妻・そして息子2人の4世代でお邪魔しました。店構えはまるで昔ながらの旅館のようで、懐かしさを感じさせる和の雰囲気がとても印象的です。こういう場所で家族が集まれるって、ほんまに貴重やなと改めて思いました。ただ、3階まで階段のみの構造で、85歳の祖母には少ししんどかった様子。このあたりに配慮があると、さらに嬉しかったですね（まあ建物の構造上、仕方ない部分もあるとは思いますが）。肝心のお料理に関しては、「淡路島まで来てこれ！」というインパクトは正直なかったです。味は美味しいんですが、値段なりというか…コスパ重視の方にはちょっと物足りないかもしれません。大阪市内でももう少し満足度の高いお店はあるかなと感じました。でも、そんな気持ちをカバーしてくれるのが、店員さんのおもてなしの心。とにかく温かく丁寧で、遠くまで来て良かったなと感じられる接客でした。また家族で集まる時には、こういう“空気感”を大切にしたお店を選びたいですね。
GW、どこも人が多い中で、予約ができて、落ち着けるお席で、個室でゆったりとお食事ができる素敵なお店です。御膳メニューが中心なのでお値段はそれなりですが、季節の魚料理そして淡路島牛丼なども楽しめます。今回は春巡りという、しらす丼・サワラのたたき丼・そしてサクラマスの丼の３種が楽しめる御膳を頂きました。淡路島らしく、それぞれの丼の下には玉ねぎがたっぷり敷かれており、さっぱりいただけます。しらすは生と茹でたものとあり、楽しみがいっぱい。ご飯3杯分以上のボリュームでめちゃくちゃお腹いっぱい大満足でした^ ^丼のたれ、出汁醤油が少ない場合はもらえるので、声をかけて見てください。そのほか、穴子の押し寿司は絶品でした
早く到着したので予約時間より30分も早かったですが、問題なく入れてもらいました。サクラマス、生サワラ、生シラスの春めぐり丼を注文。シラスは時期が早くて釜揚げに。サワラも生でなく炙りになってしまいました。10分程度で提供頂きました。３種の丼は、釜揚げシラスはたっぷりと、サワラとサクラマスは4切れずつあり、1切れずつ刺身で頂き、残りは丼で。ごはんの量はネタの量より多かったので、もうちょっと少なくてもいいかなと。若干乾き気味でしたが味は美味しかったです。ツレはサクラマス丼を頼みました。美味しいと食べてましたが、見た目だけスカスカ感がちょっと残念。工夫してもらったらいいかと思いました。
法要の後の昼食会で訪問。今回はすし会席をいただきます。地元淡路島のお魚や、自分で目の前で焼くお肉。天ぷらに茶碗蒸しから、お寿司まで。彩り豊かでとっても豪華です。親戚での会話も弾みます。テープルの個室が嬉しかったです。今回もお世話になりました〜
淡路島旅行で、どうしても行って見たかったので行きました。予約していたホテルからは、遠かったですが、どうしても行きたかったので行きました。阪神タイガースの近本も行っていて、気になりました。個室で食べれてよかったです
三年とらふぐのコース（てっさ、焼きフグ、フグ天ぷら、てっちり）をいただきました。バスツアーに付いていたお店で人数も多かったので正直あまり期待してなかった（すみません！）のですが、どれもとっても美味しかった！特に焼きフグは初めてでしたが、身の厚さが絶妙で、旨味が凝縮されてました。ひれ酒もしっかりいただき、大満足でした。
淡路島の3年とらふぐが食べたい！他地域の2年養殖よりも美味とか。ランチでやっているかどうか聞いて、予約して訪問しました。とらふぐ会席2人、そして焼き白子1人前をお願いしました。入店時にはすでに並べられていてテンション⬆️食前酒はノンアルなので助かりました。まずてっさ。コリコリです。ふぐ皮（てっぴ）、これが大好き。2年ものよりも皮が厚い。焼きふぐ　陶板で焼くのですね。これは初めて。唐揚げは普通でした。ふぐちり、これはなかなか味がある。雑炊で腹一杯。別に頼んだ焼き白子ですが、これが陶板焼きになっていて、おぼろ豆腐みたいにぐちゃぐちゃになっちゃったのがかえすがえすも残念。大阪の「太政」のようなのを期待していたのに。唯一の減点項目でした。総合的にはとても美味しかったです。今度は、「焼き白子」のいい店を探します。あと、「うにしゃぶ」、赤ウニは秋頃にあるそうなので行ってみたいです。
この時期にしかない、3年トラフグの会席をいただきました！！炙りフグのサラダ、分厚めてっさ、焼きフグ、フグの唐揚げ、茶碗蒸し、フグ小鍋、雑炊、フルーツでもう満腹です！！てっさの厚さには脱帽レベルでした！！
【淡路島 さと味】さん…淡路島の肉厚な鱧を頂きました♪由良の赤ウニのタイミングもGood!!(#^.^#) 大阪からクルマで向かいました。座敷の個室席でゆったり寛ぎながら楽しめました。鱧鍋コース8500円に由良の赤ウニを予めご用意頂きました。季節のお付き出しは３種盛りです。鱧のお造りは鮮度もバッチリで大変美味しゅうございます。普段食べれない鱧のお造りは友人も喜んでくれました(^o^)丿そして鱧の湯引きは梅肉＆黄身酢でパクパクお箸が進みます。そしてメインな鱧しゃぶしゃぶスタート!!たっぷりのお出汁で肉厚な鱧の身がフワァ～っと花開く様を目の前で堪能(●＾o＾●)鮮度が良く無いと…こうはなりません。骨切り具合も良好です。お出汁と鱧の組み合わせが秀逸です。そこに由良の赤ウニを海苔で食べたり…そのしゃぶしゃぶした鱧に乗せたりと大満喫致しました(＾◇＾)そしてコースは鱧の天麩羅や照り焼きなどなど登場します。淡路島の手延べ素麵で〆だったのですが…美味しいお出汁で雑炊をお願いしました(^^♪その間に２種類の鱧寿司をパクリ（＾ｕ＾）雑炊の完成度と満足度にテンション⤴上げ上げ鱧の旨みが溢れる記憶に残る雑炊でした。そちらにも赤ウニを乗せちゃったりして(笑)由良の赤ウニはこの季節だけの厳選食材。思い出してもまた食べたい気持ちになりますね。デザートでお口さっぱり。価値アリの大満足な淡路島ツアーになりました◎次は３年とらふぐを頂きたいですぅー(≧▽≦)/～♡
▪️どしゃぶりの雨の中、ムスコのサッカーの試合の送迎で淡路島へ。昼飯時、淡路島の寿司の名店・林家亡き後、「どこでゴハンをたべるか？」を悩む。食べログの評価の高いこちらのお店にお邪魔することに。▪️開店時に入店。お客さんは、予約のご家族とわれわれ夫婦のみ。カウンター席に案内される。▪️妻は海鮮丼（¥1980)を、私はさと味定食（¥2970）を注文。目の前で大将ともう一方（ムスコさんかな？）が丁寧に調理されている様子を拝見しながら料理を待つ。約20分後に海鮮丼が供される。色鮮やか！そして、丼を飾る地魚の種類が豊富。ホール担当の方から「ゴハンにはお醤油がかかっているので、タマリはお魚に使ってください」と説明していただく。▪️5分ほどして私のさと味定食が到着。ゴハン（香のモノ含む）とオスマシに、お造り（アジ、タイ、ヒラメ）、鱧の小鍋、茶碗蒸し、穴子とワカメの酢の物、もう一皿の小鉢。ものすごい種類と量に少々びっくり。▪️やはり、地の魚はウマい。日本海の身の締まった魚のウマさとは違う柔らかな瀬戸内の魚のウマさ。あとは、穴子や鱧は淡路ならではの新鮮さで感激。素材の良さだけではなく、酢の物やオスマシをいただくと料理された方の腕と繊細さがよく理解る。ウマい！食の細い妻の海鮮丼も1/3ほど実食しましたが、メチャクチャに美味。▪️次回、淡路に来た時は必ずお邪魔しようかと。その時はお寿司かフグを頂こうかと。「再訪の価値あり」認定！
【訪問】難しい神戸淡路鳴門自動車道「西淡三原」ICから車で3分【行列】予約可平日13:00予約入店、満席【注文】コース○3年とらふぐコース￥15,700※淡路島3年とらふぐ証明書付き■季節のお付き出し■・アジ南蛮漬け･しめ鯖酢の物･タコ酢味噌和え■ふぐてっさ■・コリコリ食感と淡白ながら旨味良い■ふぐ皮■・コリコリとぷるぷる食感がたまらない■ふぐてっちり (季節のお野菜)■・ふぐ、葱、しめじ、椎茸、えのきたけ、春菊、白菜、豆腐、マロニー■絶品白子■・ぷりっぷりで分厚くクリーミーで絶対食べた方が良い品■ふぐ唐揚げ■・サクサクな衣に、ふっくらとした身がたまらない唐揚げ■焼きふぐ･焼き白子■・焼いて醤油タレを付けた旨味と香ばしさを楽しめる皿■雑炊■・ふぐの旨味がたっぷりと染み渡った、優しい味わいながらコクがあり、柚子皮でアクセントを付けた雑炊■香物■・塩味効いた大根とキュウリ■デザート■・梨、柿、柚子アイス(薬味)青ネギ、もみじおろし(卓上調味料)ポン酢【店内】40席1階 20席2階 20席Googleローカルガイドhttps://maps.app.goo.gl/zGp2fBXsxi72dRVC6
淡路島出張時にお客さんとランチミーティング的な感じで訪問しました〜！！寿司定食を参加した人全員注文魚類には一切触れない人達なので侮っていましたが、目の前海の寿司屋は美味かった…美味過ぎた！！多分これが日常だと思うとうらやましい…少し値段は張りましたが自然にうまい事が素晴らしかったですorzごちそうさまでした♪♪
日曜日17時40分予約入店　店内ノーゲスト退店時の19時20分　店内1階８割入り6名いろいろ美味い地の物ハモに鯛にカンパチにアジ等凄く美味お安くはないが子供達が爆食いするお店は間違いないまたいつの日か御馳走様でした。
鱧コースを予約しました　鱧の湯引きとお刺身　天ぷら、めちゃくちゃ美味しい！　鱧鍋には皮、たまご、肝もあります　淡路の玉ねぎをたくさん入れるので甘めのお出汁の鱧すきは、すき焼きのように卵をくぐらせて食べても美味です　大満足でお腹いっぱいになりましたご馳走様でした
念願の初淡路島訪問で、せっかくなら美味しい海鮮をと思い訪問したさと味。直前に電話予約をさせてもらい、到着した頃には「本日満席」の文字。駐車場も多め。小鉢多めで贅沢に行きたい人は定食、わんぱくにガツガツ食べたい人は丼をオススメ。
南あわじにある、海鮮料理のお店。夏の名物鱧をいただきに訪問。淡路島の至る所に鱧の幟を目にする。昔ながらのお出汁でいただく、鱧しゃぶコース。口の中が爽やかな旨味に包まれる。先付け。鱧のお刺身と湯引き、肉厚な鱧。しゃぶしゃぶ、鱧は肉厚でプリプリ食感、甘めの出汁に潜らせていただく。鱧の卵も鍋に落とすとさっと口の中に卵が広がり、甘味が押し寄せてくる。鱧の天ぷら、香ばしく鱧の香りが立ち上がる。出汁の旨みを余すことなく吸い込んだ、〆の雑炊。・Instagramhttps://www.instagram.com/toaru_osushino_index/
【場所：神戸駅から車で約1時間】週末の19時ごろ、2名で訪問。店内に入ると、すでに前菜や鍋の準備が整っていて、ゆったりとした空間でお迎えいただきました。今回いただいたのは、鱧すきコース（¥11,000）。内容はこちら•季節のお付き出し•鱧のお造り•鱧の湯引き（梅肉＆黄身酢）•鱧すき鍋（旬の野菜とともに）•鱧の天麩羅•鱧の照り焼き•淡路島手延べ素麺•鱧寿司•デザート（アイス&スイカ）「鱧すき」と聞いて、てっきりすき焼きスタイルかと思っていたら、お出汁でいただく上品なスタイル。途中で出てきた卵を絡めて食べると、まろやかさが加わってさらに美味しく…♡夏の淡路島でいただく旬の鱧料理のフルコース、大満足でした。ごちそうさまでした！
ハモ鍋のコースを頂きました。ハモの湯引き、お刺身、お鍋、天ぷら、照り焼き、お寿司とハモ尽くしでした。関東出身なので、ここまでハモを頂いたのは初めてです。店員さんも愛想よく部屋も個室を用意して頂きとても良かったです。
鱧が食べたくて淡路島へ。こちらの店は初めて訪問。鱧コース8800円を予約。予約時間に行くとすでにカウンターに鍋の野菜がセッティング済み。料理はどれも美味しくてボリュームもあった。しかしカウンターが失敗。落ち着いて食べるのであればテーブルか個室の予約がマストかな。
昨日の晩御飯の事です。淡路島にて鱧が食べたくなり調べていたら出てきたさと味さんを初訪問しました。食べログサイトにて予約しての訪問です。駐車場は店舗前と少し離れた所にありました。今回は個室にていただく事に鱧のコースは前菜、湯引き、刺身、鱧鍋、素麺、天ぷら、照焼き、棒寿司、スイーツです。鱧の刺身は初めて食べました！コリコリしてとても美味しかったです。鱧鍋は炙ってある頭、骨を出汁の中に入れて炊いてから身を入れていきます。とても味が出て美味しいです！！沸騰したら肝をしゃぶしゃぶしていただきます。味が濃くて美味しいです。浮袋なども入れてから次に身をしゃぶしゃぶ、八割ぐらい日を通った状態で食べるととても私好みで好きですね！お野菜は玉ねぎがとても甘くて美味しいです！〆の素麺もいい出汁が出ているのでとても美味しくいただけました。単品では雲丹（鳴門産）、穴子丼、海老の箱寿司を注文しました。雲丹は甘くて美味しかったです！穴子丼は香ばしくタレも美味しくご飯がよく進む味です。単品注文する場合は事前に食べたいお料理を伝えていた方がいいかと思われます。※上記以外の単品をコースを食べ終わった後に注文したらかなりお時間がかかるという事で断念しました。来月も食べにこようかな〜！ごちそうさまでした！！
ハモも新鮮で肉厚で食べ応えもありとても美味しかったです！ハモの湯引きも刺身みも美味しかったです。鍋も子、肝、浮袋と新鮮でないと頂けない部位も頂け、非常に満足でした。淡路に来てハモを食べたい方は是非おすすめです！
予約をして寄らせてもらいました。どれも美味しくお店の方々もみなさん親切でとても楽しい食事が出来ました。今回は昔ながらのおだしでいただいたので次回はあっさりのおだしで食べてみようと思います。楽しい時間をありがとうございました。
「土地のもの、土地の店」淡路島は知る人ぞ知るたこの名産地。玉ねぎもいいですが、なんとしても土地のたこが食べたくて伺いました。並ぶか？なんなら入れないかなと思ったけど奇跡的にスムーズ入店！平日に行けて良かった。淡路島、感じました。
淡路島旅行のランチに訪問。予約はしていなかったのですが、南あわじエリアで海鮮が食べたくて、調べついたさと味さんへ。11:30オープン前に到着し、時間になったら入店させてもらえました！海鮮丼かお寿司か迷いましたが、今回は海鮮丼を。いろんな具材が乗っていて、美味しく頂きました。
素晴らしいお店発見淡路島「さと味」@awajishima.satomi地元民に教えてもらった店お刺身定食2,200円一瞬プライスが高級かな？と思ったがこのカレイと鯛の刺身がやばすぎた産地でしか感じることのできない独特の新鮮さ透き通った透明感少し緑がかったような？ねっとりした食感震える旨さ地元民も「これで2,200円て凄すぎませんか」って、5回言うてた笑そらそう言うわこれで2,200円は凄すぎる地元民で満席だったので予約必須#さと味#生魚料理#刺身定食#淡路島#淡路島グルメ#淡路島ランチ
予約して遠出する価値あり空気も食事も素晴らしい味！淡路島で食べる絶品3年フグ！待ちに待ってたこの日がやってきた。淡路島ドライブからの3年フグコース！！淡路島産三年とらふぐ証明書付き。美しいてっさ、ぷりっぷりのフグの身。本当に美味しいとき、人は無言になる。〆は全ての旨味が集まった雑炊。めちゃくちゃ美味しかった！◆オーダー三年とらふぐ てっちり上コース¥15,700-【コース内容】季節のお付きだしふぐ皮、てっきてっちり鍋唐揚げ、雑炊果物 デザート絶品白子
3年とらふぐのコースを堪能しました。てっさは新鮮で、薄切りながらもふぐの旨味が感じられ、とても美味しかったです。てっちりやふぐの唐揚げも絶品で、全体的に満足度の高い料理でした。贅沢なひとときを楽しめました。
旅行で利用。事前に予約しましたが、当日予約客でいっぱいでした。頼んだのはふぐ鍋コース+白子ふぐてっちりなど色々つきます。ふぐのお刺身や鍋、とても美味しかったです。ただ、特別美味しいかって言われたらうーん、、骨が多いし、わざわざここじゃなくても良さそう、、ただ、ふぐの白子は本当にぷるっっっとしてて絶品でした！コースではなく、単品がいいのかも？
淡路島の名物「3年とらふぐ」を目当てに訪問しました。白子付きのコースをいただきましたが、どの料理も大満足！てっさ は、一人一皿の贅沢仕様。薄く美しく切られた身は歯ごたえがあり、ポン酢、大根おろし、ネギとの相性が抜群でした。てっぴ も旨味たっぷりで、噛めば噛むほど味わい深い。鍋は野菜たっぷりで、ふぐの身もしっかりとした旨味を感じられました。これで終わりかと思いきや、ふぐの唐揚げ が登場！ 外はカリッと、中はジューシーで最高。そして最後の〆は 雑炊。ふぐの出汁がしっかり染み込み、ほんのり香る柚子がアクセントに。最後まで大満足のコースでした。ごちそうさまでした！
淡路島さと味で贅沢なふぐ尽くしランチ淡路島にある「さと味」さんで、白子付きのてっちりコース（13,500円）をいただきました。ふぐ料理を存分に楽しめる贅沢なコースで、どの料理も期待以上の美味しさでした。まず登場したのは、ふぐの刺身（てっさ）。薄造りの美しさに目を奪われつつ、一口食べると、その繊細な旨味と絶妙な歯ごたえに感動。ポン酢との相性も抜群で、いくらでも食べられそうな美味しさでした。続いてのてっちり（ふぐ鍋）は、たっぷりの野菜とともに煮込まれたふぐがプリプリで、口の中に広がる旨味が格別でした。あっさりとした味わいながら、ふぐの旨味がしっかりと感じられ、体も温まります。そして、個人的に一番感動したのが、ふぐの唐揚げ。外側はサクサクで香ばしく、噛むと中はふんわりとした食感。ジューシーで弾力のあるふぐの身が、衣のサクサク感と相まって、絶品でした。〆のふぐ雑炊は、ふぐの旨味がたっぷり染み込んだ優しい味わいに、柚子の香りがほんのり効いていて、さっぱりとした後味。お腹いっぱいだったはずなのに、まるでデザートを食べるように別腹で楽しめました。唯一残念だったのは、雑炊が提供されるまでに30分以上かかったこと。予約で満席だったので仕方がないとはいえ、もう少しスムーズに提供されるとより良かったかなと思います。とはいえ、店員さんの対応はとても丁寧で、温かみのある接客が印象的でした。料理のクオリティも高く、全体的に大満足の食事となりました。ふぐ料理を堪能したい方には、ぜひおすすめしたいお店です！
淡路島の友達に会いに行きました！お魚もだし巻き玉子定食もなんでもおいしいのよ〜と言われて、迷ったけど、だし巻き玉子定食に熱々のだし巻き玉子が来ましたよ〜ふわふわでした〜揚げ物もついてボリューム満点友達は海鮮丼にしていました！豪華な盛り付け〜駐車場もあり、店内も綺麗でした✨週3通っても飽きない位色々メニューありましたよ〜開店と同時に訪問しました
御世話になっておりますtk-2です御覧になり気に入れば右下にある『お店を保存』にてブックマーク頂ければ大変ありがたいです。宜しくお願い致しますm(__)m淡路島福良にある海鮮居酒屋さんです。〆の鯛茶漬けと釜飯を食べに来ました。入っている切り身がプリプリです、とても美味しい上に脂ものっています。出汁はアッサリしています。釜飯はお焦げが良い感じ！どちらも美味しい〆になりました～
特上海鮮丼（3,000円）をいただきました。ネタはえび、たい、はまち、カツオ、いくら、まぐろとラインナップは良いものの味はスーパーのお刺身と遜色ない感じ海鮮丼に生の玉ねぎは敷く必要はないかなー接客やお店の雰囲気はいいが、味はぼちぼちといったところです。ご馳走様でした。
出張で宿泊していたため1人で訪問。店内は綺麗で居心地が良かったです。お刺身盛り合わせ、えびマヨ、玉ねぎキムチ、馬のレバ刺し、どれも、すごく美味しかったし安い。玉ねぎキムチめちゃうまでした。淡路ビールも美味しくて大満足。家の近くにあつまたらまた来たい。コスパの良さ、店内の綺麗さ、星5です！
淡路島旅行時に宿泊先近くのこちらに予約して行きました！店内はほぼ満席で人気のよぅでした。まず届いた生ビールが温くて一気にテンションだだ下がり…以降は瓶ビールにしたらよく冷えていて美味しかったです！淡路島とだけあって玉ねぎが甘くてめちゃくちゃ美味しかったです！料理によって美味しいのとの差がすごくありました。家族でやってる？賑わってくると料理提供までにかなり時間がかかるよぉになります。
どちらかというと飲み屋やさんなのかもしれませんが、訪問したところ、ランチ定食も充実していました。海鮮丼なども魅力でしたが、今日は、淡路牛とえびすもち豚ハンバーグの定食をオーダーしました。淡路牛というところに惹かれてしまった。ハンバーグはジューシーで美味しかったですが、驚きはハンバーグに添えられた玉ねぎのソテーです。おそらく素焼きだと思いますが、そのまま食べても甘く優しい味です。もちろんハンバーグソースをつけても美味しかったです。味は、全体的に普通に美味しかったです。ご馳走様でした。
【訪問日】6/5(木)19時頃。【食べログ評価】3.20【注文】海鮮盛り合わせ天ぷら盛り合わせだし巻き卵ネギまみれ馬肉ユッケなどなど海鮮、肉、野菜、淡路島の美味しいものが集結していました。玉ねぎ焼酎など、お酒のラインナップも豊富でした。
どの料理も量がちょうど良く、見た目も綺麗でした。家族は海鮮丼を食べたり、他の定食もありましたがみんな綺麗な盛り付けでした。金額も妥当な金額なので、機会があればまた行ってみたいとおもいます。ちなみにお昼でも予約ができるのが最高でした。他のお店は予約が出来ないお店が多く、土日ということもありどこも予約受付してくれませんでしたが、ここのお店はネットから予約できたので、とても助かりました。
淡路島でおいしいランチをいただこうと事前リサーチし、予約して伺いました。平日の開店直後だったので、予約しなくても大丈夫でした。高齢者連れなので、お座敷席でなく、テーブル席を希望となると、なかなかお店を見つけるのが大変だったりします。このお店はとても広くて、清潔、道もわかりやすくて、同様の方にはよいかもしれません。お隣の掘りごたつ式のお座敷席では子連れ数組でのランチもしていらしたので、その場合もよいかと思いました。淡路島の地魚を使ったお刺身、淡路牛のハンバーグ、鯛の兜煮をいただきました。どれもおいしくいただきました。その中で私が1番うれしかったのは、お味噌汁。わかめと玉ねぎが入った白味噌仕立てのお味噌汁でした。ちょっと残念だったのがお米の炊き方。炊飯器でなくちゃんとお釜で炊いてくださっていたのかもしれないのですが、芯が残っていました。これはたまたまなのだと思います。価格もリーズナブルで、全体的には満足できるお店なのではないかと思います。
食事がとても美味しかったです店内もお手洗いも綺麗でした落ち着いた雰囲気で掘りごたつもあり良かったですイングランドの丘からうずの丘に行く途中の店でお席確保したくて予約しましたが平日だったので予約なくても大丈夫そうでしたでも、子連れだと騒がしくて申し訳なかった…
淡路島観光で、たまたま、飛び込みでお邪魔しました。淡路島の食材を使った多くのメニューがあり、悩んだ結果、今回は天ぷら定食なかなかにボリュームがあり、その上、りっぱなエビ美味しく頂きました。(^-^)
福良港から洲本方面へ南北に繋がる幹線道路その国道28号線沿いで営業されているお店。某携帯ショップ(たぶん・・)後にできた感じ。海鮮系が食べたく昼食にと向かったお店が・・・天候の影響で漁に出れないとかで魚がないらしく提供できないとのこと・・・残念。ということでスマホを・・・ﾎﾟﾁﾎﾟﾁﾎﾟﾁ。見つけたのがコチラのお店に決定。突撃です。駐車場は停めやすく、店内は清潔感ありイイ感じ。少し間仕切りがある奥のテーブル席へ座らせてもらう。海鮮系に揚げ物や天ぷら物にローストビーフ丼なる淡路名物まで頂けるという選択肢は多めな感じ。まあ、今日は海鮮1本なんで、私は刺身定食を選び妻は、うの御前を注文した。私のはご飯大盛でネ。刺身定食は、まぐろ・鯛など5種の刺身に小鉢に味噌汁が付く。うの御前は、それにエビなどの天ぷら付くが、刺身は刺身定食の1切れが半分の大きさとなるので、刺身は少し物足りないかも。刺身はどれも新鮮で美味しく頂けますヨ。お味噌汁も出汁が効いててうまい！　イイね。ボリューム感とコスパ的では地の利感はないが、美味しいお刺身が頂けました。ご馳走様でした。会計後に分かったが、ご飯大盛り分はサービス？だったのか会計に入ってませんでした。想定外でのサービスなのか、マストなのか？どっちにしても嬉しいサービスでした。
家族と親戚が集まって淡路島旅行へ。当日８人で掘りごたつの半個室が予約できた。料理は海鮮がベースだがビザやローストビーフなど洋食もあり、子供連れでも飲食に便利。締めに焼きおにぎりを食べて会計。値段はリーズナブルだった。
玉ねぎの田楽、玉ねぎキムチは初めて食べたけどめっちゃ美味しい。さすが淡路島。料理の下に生の玉ねぎスライスが付いてきて、淡路の玉ねぎ甘くて美味しい。こんなに一度に玉ねぎを食べたの初めてかも。お店自体新しいみたいで、店員さんも皆んなめっちゃ若い。料理は期待して無かったけど、何食べても美味しかった。肉も野菜も海鮮系も新鮮だし、味付けも美味しい。美味しいを連発してました。めっちゃ沢山食べたと思ったけど、お会計がびっくりするくらい安かった。良いお店です。
リニューアル(？)したとの事で同級生と以前よく利用してたので数年ぶりにうのへ行きました！自分の知ってるうのとは違うのか、メニューは変わってました(´×ω×`)笑海鮮と書いてあるから海鮮多いのかと思いましたが、通常の居酒屋さんと変わらないような印象…何なら他のメニューの方が豊富では…？！なので魚介類苦手な方でも利用はできるかなと思いました！お話に夢中になりすぎて、写真はあまり撮っておらず…お造りの盛合せ(2人前)とホッケです。その他、ごぼうチップス×2・砂ずりの刺身・ポテトフライ・だし巻き玉子・タコの唐揚げ・お酒を3~4杯ずつ注文。食事は他にも何か頼んだ記憶はありますが覚えてません。ちょっと割高かなとは思いますが都会じゃそれぐらいはするので気にはなりませんでした。新しいだけあって内装は綺麗ですが、仕切りは薄い暖簾で中央部のテーブル席やカウンター席の方が普通に見えてる・オシャレモダン系の柱は可愛いのですが普通に会話が漏洩してるので、気になる方は気になるな、という印象でした＞＜
淡路出張シリーズ①今日は仕事で淡路に来ています。ホテルは南あわじ市。トコトコ歩いて夕食会は地元の方の紹介で海鮮炉端うのさんへ。大きな新店舗です。小上がりへ案内されます。こちらはたくさんのメニューがあります。おすすめは地魚の鯛やハマチ、縞鯵などの造り。そして海老大葉フライ、燻製、串揚げ、手羽などの逸品9品。定番メニューとしては枝豆、チャンジャ、たこわさなどのおつまみ8品。サラダは5品。コロッケ、オニオンリング、ナゲット、さつま揚げ、ゲソからなどの揚げ物15品ほど。炉端焼きは野菜が5品。肉は7品。海鮮は12品。他にもご飯もの、デザートもあります。ドリンクも豊富。さて乾杯から。肝臓検査のため私は禁酒中。つらいですがノンアルで。しかしこちらはノンアルドリンクげ充実していて助かりました。さて料理です。まずはお造り盛り合わせ。ホタテ、鯛、ハマチ、縞鯵など。スダチとワサビを合わせていただきます。コリコリと新鮮ですね。オニオンリング。もちろん淡路でこれは食べなければ！と思い食べますがこれはイマイチ。衣がモッサリし過ぎてますね。蛸の唐揚げ。これは歯応えがあり美味です。蛸はご当地で有名ですよね。北坂玉子のだし巻き出汁まみれ。メニュー名のとおり出汁に浸かっているだし巻き玉子です。フワフワで◯です。北坂玉子のだし巻きねぎまみれ。これもメニュー名通りで小ネギがたっぷり入ってます。ネギと玉子はやはりベストマッチですね。淡路牛ローストビーフ。ローストビーフ自体は見た目通り。オニオンスライスとニンニクチップとタレがそれぞれ良い仕事をしてます。うの特製エビマヨ。モッサリ感もなくマヨネーズとベストマッチ。牛肉100%メンチカツ。メンチカツはやはり安定の味わい。カリカリタイプですね。ミルキーな挽肉の味わい。燻製盛り合わせ。これは燻製チーズをすこしいただきました。地鶏もも焼き。見た目は鹿児島や宮崎で食べた地鶏焼きと同じ雰囲気。しかし、これは柔らか過ぎ。残念。とうもろこし。大好きです。爽やかな甘さが良いですね。ピッツァマルゲリータ。ここでピッツァ！一人でたくさんは食べれませんがみんなで食べると美味しいですね。シンプルながらお腹に溜まります。淡路牛ゴロっとシチュー　バケット付ダークブラウンシチューに別に火を通したにんじんやブロッコリーが色鮮やかで良いですね。ラストは味噌汁セット。ご飯と味噌汁、そしてきゅうりの浅漬け。残り物のおかずとともに美味しくいただきました。ごちそうさま。
淡路島牧場からうずしお科学館に行く間でたまたま美味しそうな海鮮系のお店を見つけて入りました。綺麗なお店でホッコリしつつ美味しく頂きました。旦那さんは特選定食で私はかつ定食。地元の食材が使われていて良かった。玄関にカード支払い申請中と案内ポスターがありました。
大好きな淡路島️今年６月にOpenした海鮮居酒屋さん❣️海鮮炉端うのさんに✨@uno_kaisenrobataコロナの影響で閉店した居酒屋うのさんが淡路島の美味しい食材をたくさんの人に届けたい想いから海鮮炉端うのとして新しくOpenしましたランチメニュー☀❤️淡路島の恵み丼　　　2000円淡路島のローストビーフ海鮮、北坂玉子のコラボ✨鳴門わかめ淡路島玉ねぎのみそ汁淡路島玉ねぎサラダ、漬け物付き✨❤️特選定食　　　　　　2200円お刺身4種、天ぷら5種、漬け物鳴門わかめ淡路島玉ねぎのみそ汁淡路島玉ねぎサラダ、ご飯付き✨店内は綺麗でカウンター、テーブル掘りごたつがあって広々としてるしキッズプレートもあってお子さま連れやお年寄りまで楽しめるお店夜メニューも淡路島の海の幸淡路島牛淡路島の玉ねぎ釜揚げしらすピザ等々居酒屋メニューも豊富❣️淡路島の仲良しフォロワーさんも新しくなってからまだ行ってないけど人気の居酒屋さんやったよってみんなも是非行ってみてね❣️また行きま～す❤️みんなの美味しいが見つかりますように他の投稿も見てね❤️⏬⏬こぶたちゃん@2kobutachan2行きたいお店があれば保存してね❤️★★★店舗情報　　海鮮炉端うの　(旧 居酒屋うの)住所　　　　兵庫県南あわじ市市福永689定休日　　　火曜日営業時間　　11:00 - 15:00L.O. 料理14:00 ドリンク14:3017:00 - 23:00L.O. 料理22:00 ドリンク22:30電話　　　　050-5593-9355#淡路島グルメ#淡路島ランチ#淡路島居酒屋#淡路島海鮮#南あわじグルメ#南あわじランチ#南あわじ居酒屋#淡路島#南あわじ#海鮮炉端うの#居酒屋#炉端焼き#淡路牛#海鮮#淡路島旅行#旅行#こぶたちゃんグルメ#こぶたちゃん旅行
近くの温泉で長居してしまい、ランチ難民になりそうでしたが「海鮮炉端うの」さんがお昼の営業していたのでお伺いしました。家族連れや女子会の奥様達が何組もいて人気店なのかほぼ満席に近かったです。ランチメニューも複数種類があるので迷いましたが私が刺身定食、妻が淡路島の恵み丼を選びました。新鮮な刺身に出汁の効いた味噌汁、つやつや輝く白米に小鉢の玉ねぎも淡路島らしく大変美味しいランチに出会えました。淡路島の恵み丼のローストビーフも柔らかく、美味しかったです。次回の淡路島訪問の際にもお邪魔しようと思います。次回のメニューもすでに迷い中です。
忘年会で夜に利用しました。3500円エントリーコースと飲み放題をつけました。飲み放題は、コース注文しないとダメらしいです。結果、コースにしてすごく良かったです。ボリュームもあったし、味も海鮮もお肉も美味しかったー！最近移転したので、店内も綺麗だし、駐車場も広いので、行きやすいですね。
以前より定期的に伺ってるお店になります。旅館ですが日帰りプランもあり、淡路島ですので基本は日帰りで利用させて持ってます。2年ぶりくらいに伺いましたが、物価の高騰で値段が2000円程アップしちゃってました。席が以前は和室の部屋の中でしたがお食事処用のテーブルのある席に変わってました。鯛の活造り宝楽焼鯛の薄造り（ウニスープでしゃぶしゃぶは以前なかったですね）鯛のアラ煮がメインとなります。私はこれにオプションでたまねぎフォンデュを追加して刺身だけでなく淡路名物の玉ねぎのスープに、鯛をしゃぶしゃぶしていただきます。これが玉ねぎ甘味があり美味しいんです。今回ウニスープが追加されたのでしゃぶしゃぶする鯛の刺身が足りなかったですね（笑）お味的にはウニの色はしますが、あまりウニの味は感じれなかったので残念でしたね。ほとんど玉ねぎフォンデュの方で鯛をいただきました（物価高アップとこの品で値段アップならウニスープではなく玉ねぎフォンデュスープにして欲しいですね。それなら値段アップも納得。）ただ、以前と変わらず、先付け、酢の物、なぜかめっちゃ大きな海老の天ぷら、ご飯、鯛のお吸い物、デザートもあり、ほんとにもう食べれない、超満腹になる量はいいですね♪また、定期的に伺いたいと思います
淡路島の鯛　最高に美味しかったです。新鮮は当たり前ですが、身の締まり抜群でプリプリの弾力あるお刺身。蒸した身もしっかりとした旨みがあって、これも良し。サザエも大きくて肝まで臭みなく美味しい。付け合わせの玉ねぎは甘さがあって満足。ご馳走様でした
鯛料理を思う存分堪能出来るこちらのお店。今回は団体利用の宴会場にて。鯛しゃぶを玉ねぎフォンデュで食べるのがめちゃくちゃ美味しい！更に宝楽焼きと煮付けもめちゃくちゃ美味しい！締めの鯛ご飯もおすすめ。ご馳走様です！
鳴門の鯛はぷりっぷりで刺身､宝楽焼き最高に美味しいボリュームもたっぷりでした。鯛の粗煮はお腹いっぱい過ぎて、ギブアップしてたら､朝食にご用意していただけました。朝のご飯は自分で作る鯛茶漬け､鯛丼お好みの量で食べられます。美味しいかったけど写真撮り忘れ鯛三昧で最高でした
仕事リフレッシュのためランチで予約、訪問。先付け3種とサワラと蛸の酢の物、鳴門鯛はお造り、薄造りのウニ出汁しゃぶしゃぶ、お頭付きの釜焼き、お頭の煮付けと、お相撲さんでも満腹レベルのてんこ盛り。お造りは他に伊勢海老とアワビ、焼きはサザエ、淡路牛？と大海老天ぷら、伊勢海老は残り身を赤だしにふかふか白米とセットで、最後はマスクメロン？で締め。少食言うてますやん、って思いながら堪能しました。感動ポイントはやっぱり職人さんの魚捌き、鯛のお造りは敢えて内蔵を傷つけずに半身だけ捌く、まさに活け造りでした。ほんとに美味しかったー、ご馳走様でした。予約してから気づきましたが、フォロワーさん2人もご訪問されてました。そら美味いはずだわ
連休初日久々に鱧が食べたくなり美肌の湯のうずしお温泉にも入れるうめ丸さんの日帰りコースへ。以前に鯛の玉ねぎフォンデュで伺ったときは部屋食でゆーっくりお部屋でくつろげたね♡と楽しみに伺いました。到着して案内されたのは部屋ではなく　食事処の半個室みたいなテーブル席。鳴門大橋が見渡せます。テーブル席を案内された場所を確認したあとお風呂を先にいただきます。炭酸水素イオンとナトリウムイオンたっぷり弱アルカリ性のぬるぬるすべすべの美肌の温泉につかりながら大鳴門橋の景色に癒されました♡温泉後、お食事開始。付き出し酢の物鱧湯引き淡路島らしいしらす茎わかめの佃煮淡路島のたこと鳴門わかめと鰆かな？茗荷もきいてさっぱりして美味しい。鱧湯引きは身はふわふわ　皮は弾力あり梅と相まって美味しい。3品食べ終わると　鍋の準備が始まります。まず焼かれた鱧の頭と骨でお出汁を取り煮立ったら取り出して煮えにくい野菜から入れ鱧も入れて…と説明を受けて作ります。鱧の頭と骨　取り出したら…美味しそう♡笑お店の方はおっしゃられませんでしたが戴いてみたら…やっぱり美味しい♡骨もパリパリで美味しい。お鍋は　たっぷり玉ねぎ！ネキ・お麩・しめじ・えのき・三つ葉ごぼう・豆腐・糸コンニャク・生麩煮えたら鱧もいただきます。鱧は身はふわふわお出汁がしゅんで美味しい。鱧の内臓や子も美味しい。子は網目のお玉に乗せたまま火を通すように教えていただいたので散りすぎずいただけました。お鍋の合間に来た天ぷら。鱧が2つ・さつまいも・玉ねぎ・ししとう。適量で良かったー。具が減ってきたらご飯をお願いしお素麺をいただきながらご飯・お漬物・お吸い物をいただきました。ぜーんぶ食べたらお腹いっぱい！はちきれそうでした！笑締めはメロン。ごちそうさまでした。お風呂先に頂いていてよかったです！笑
会社行事で、うめ丸さんへ行ってきました！料理旅館だけあって、めちゃくちゃ美味いです☆鯛の活造りコースでしてが、刺身はピチピチ跳ねるくらい新鮮です！ウニタレに付けて食べるお鍋もありました！おそらく泊まりは恐ろしく高いんでしょうね（笑）でも、眺めと料理は絶品ですので、プライベートでも行きたいと思います！
日帰りでお部屋を予約して玉ねぎフォンデュ鯛しゃぶしゃぶのコースを楽しみました。すりおろした玉ねぎと鯛のコラボが美味しすぎました。鯛のお刺身は見た目でももちっと美味しいのが分かるのですが、食べるとやっぱり美味しかったです。タコのカルパッチョを食べてるとすごくキレイな鯛の宝楽焼き。鯛の部位ごとの食感を楽しみました。天ぷら、淡路牛（コースと別注）の後に立派な鯛あら煮がきて食べれないかもと思ったのですが、お部屋なのでゆっくり休憩しながら頂くと完食できちゃいました。このあら煮が甘くて深いお味で美味しかった。鯛の釜飯はお焦げも堪能しました。香の物３種の中の柴漬けのみじん切りがめっちゃ細かくて新鮮でよかったです。この後、館内にあるうずしお温泉を楽しみました。
日帰り旅行で来ました！フグ会席でしたが、白子は出ず、フグちり、てっさ、焼きフグ、フグの唐揚げなど。白子の茶碗蒸しがついてるかと思ってたらなくて残念でした。三年フグということで、ちょっと期待してましたが、普通のフグとどう違うのか？味の違いはさっぱり分かりませんでした。フグはあっさりしてて、特に特筆することなかったです。給仕をしてくれた方は、みんな外国人の方で、日本語が辿々しく、最後の雑炊を作ってくれましたが、味付けがほとんどなかったので、こちらで塩を入れたり、味付けし直しました。やはり外国人だからでしょうか？作り慣れていないのか、食べ慣れていないのか分かりませんが、お食事は期待はずれ。給仕の際に持ってきてくれたポン酢の小瓶は中身が空っぽ。入れようと思ったら中身が空っぽで、びっくりしました。お食事はともかく、ただ、景色は鳴門海峡大橋が見れたし、足湯の温泉も良かったです。
うめ丸会席料理のランチ会でしたお刺身盛合せがとても新鮮コリコリねっとりどれも美味しい鰻はお酒の肴やごはんに合いそうな濃いお味でしたステーキはやわらかなお肉揚げ物は食べられなかったので（アレルギー）感想はなし鯛飯と赤出汁栗のアイスでさっぱりごちそうさまでした温泉もおすすめですよ
うめ丸旅館で玉ねぎフォンデュと鯛しゃぶしゃぶのコース8800円を注文。付き出し、鯛しゃぶしゃぶ、カルパッチョ、鯛宝楽焼き、天ぷら、鯛釜飯、鯛あら煮、デザートが出てきました。しゃぶしゃぶは玉ねぎの煮込まれたお出汁で、鯛やお野菜と良く合います。あと宝楽焼きとあら煮、こちらも美味しかった！鯛づくしでお腹いっぱい、、、、。大満足でした。あと、お食事を食べると温泉も無料で入れるので、その点もすごくよかったです。泉質はとてもヌルヌルでお肌にとても良さそうでした。温泉でゆっくり過ごして、ご飯を食べる。この組み合わせにも満足でした。
淡路島のうめ丸に日帰りで行ってきました！活け造りの鯛は新鮮で身がプリプリ、歯ごたえが最高でした。サザエのつぼ焼きも大きく、磯の香りが口いっぱいに広がって美味しかったです。温泉も気持ちよく、日頃の疲れを癒すことができました。また行きたいと思える素敵な旅館でした。　洋母兄
久々に日帰り温泉の鯛しゃぶをいただきました！数年前より値段がかなり上がっていてびっくりしました。こちらのしゃぶしゃぶは玉ねぎの出汁がたっぷりで美味しかったです。鯛も新鮮なためお刺身としても食べれます。特にアラ煮が美味しいです。
お盆に宿泊しました。晩御飯は鯛料理メインのコースです。天ぷら以外全部鯛で、煮物もお刺身も全部美味しかったです。釣り立てですぐさばくからか、鯛の活け造りは口をパクパクさせて動いてました。沢山あるので食べきれなかった鯛のあら煮は翌朝に出してもらいました。白ご飯にぴったりで美味しかったです。海を見ながら入る温泉も良かったです。
.〜♨️淡路島うずしお温泉 うめ丸♨️〜#ぶらり兵庫グルメ#ぶらり淡路グルメ㊗️淡路島初投稿㊗️南あわじ市/鳴門大橋が見える『うめ丸』さんに行ってきましたこちらの旅館の鯛コースが半端なく絶品こちらを目当てに宿泊をされる方が後を断ちません✨【鯛の活造り料理】水槽から揚げて、すぐに捌く鯛は新鮮そのもの❗️食べる前までは生きてました引き締まったプリプリの旨味が堪能できます・お刺身・しゃぶしゃぶ・絶品のアラ煮・お吸物・揚げ物・デザート鯛の旨さを存分に味わうことができますよ♨️炭酸水素塩泉♨️美人の湯・美肌の湯で有名な炭酸水素塩泉もオススメ♨️弱アルカリ性でお肌がふっくらスベスベになる効果があるといわれてます♨️なめらかな肌質になります淡路島へ旅行を考えてる方には是非オススメです✨✈︎................................................................✈︎南あわじ市阿那賀1137-9☎️0799-39-0206⏰☀️11:00〜14:30/17:30〜21:00️施設内無料駐車場定休日＝年中無休✈︎................................................................✈︎#うめ丸 #うめ丸旅館 #淡路島うずしお温泉 #淡路島うずしお温泉うめ丸 #淡路島グルメ #淡路島ランチ #淡路 #淡路島カフェ #淡路島旅行 #淡路島観光 #淡路島ランチ #淡路島ツーリング #淡路島デート #淡路島ドライブ #淡路島西海岸 #淡路島南 #南あわじ市 #鯛料理 #淡路島旅館 #淡路島 #淡路島好きな人と繋がりたい #淡路島キャンプ #淡路島観光スポット #鳴門海峡 #鳴門大橋 #鳴門大橋の渦潮 #淡路グルメ #淡路ランチ #淡路島バーガー
ハモといえば関西では京都のイメージがありますが、その産地といえば淡路島の沼島が有名陸地にある京都では当然ハモは取れないのですが、淡路島でとれるハモは丈夫なことから京都まで生きたまま持ち運びができたことから夏の風物詩として京都に定着したようです関西にいても高いイメージがあるハモですが関東ではもっと高級な魚のようですね^_^高齢の両親にもその本場である南淡路産の旬のぺっぴんハモを食べていだきたく、こちらの旅館を事前予約しました♪●ハモすきコース、日帰り温泉プラン　11000円・付だし・酢の物・ハモ湯引き・ハモすき・ハモ天ぷら・ご飯・吸物・香物・フルーツ半個室に案内されてのプライベート空間^_^見た目に美しい付だしに始まり、新鮮な酢の物、綺麗に骨抜きされた湯引き、元料理人である父もハモの骨は固いので下ごしらえするのが大変のようですねメインのハモすきは淡路島産の玉ねぎと一緒にハモの骨や内臓から出る旨味が出汁に加わって甘みのあるええ味になってます。ここにハモをくくらせて花のように白く開いた時が食べ頃のようです^_^ハモの産地だけあって美味さを引き立てる食べ方をさすがに熟知されてますね♪父は家でハモすきをした事があるようなのですが、どこかのお店で聞いて玉ねぎとだけ煮込んでいたようで他の野菜や豆腐と煮込むのが本場の食べ方だと納得してました^_^〆はそうめん。細いのですが意外としっかりしていてコレも美味しくいただきました最後にご飯、吸物、香の物を食べるとお腹いっぱいランチ後、こちらの温泉で広々とした湯舟に浸からせていただきましたがなかなかのええ温泉お湯がツルツルしていてすべりそうでした^_^ごちそうさまでした♪ありがとさ〜ん♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
日帰り温泉で鯛の玉ねぎフォンデュを頂いてきました食べきれないほどたくさん出て来て、本当に食べきれなくて悔しいー(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾鯛の玉ねぎフォンデュメインで、前菜、塩焼き、アラ煮、天ぷら、炊き込みご飯、デザートまで盛りだくさん過ぎる！おなかペッコペコにして伺うべし！
鯛といえばここ。数年ぶりの利用でしたが、料理は変わり無く良かったです。以前は客室をデイユースしている感じでしたが、リニューアルしてデイユース専用の部屋を設けたような感じです。鯛のみのコースですが、満腹になりました。
温泉とお食事だけで、初めての訪問です。海の幸を堪能でき、またお食事しながらも窓から海が見えるロケーションで、また素敵なはからいでした。どれも、美味しくて幸せでした。中でも、鯛は生き造りから始まり、しゃぶしゃぶ（うにの入ったお出汁）、宝来焼きに煮付け、お吸い物と鯛のフルコース状態で、余す所なくきちんと調理されてる姿勢にも感動。かなり、お腹一杯になりました。
南あわじ市で3年とら河豚鍋と日帰り温泉をこちらの梅丸旅館で楽しみました!!旅館はリノベーションしていて綺麗でした。3年とらふぐはずばり美味しい!!味がしっかりしていて甘くコリッとしてて、やっぱり河豚は美味しいなぁ〜としみじみ……美味しい！美味しい！と連呼しながら食べました。河豚も美味しいんですが、お鍋に入る野菜もまた美味しい！あまいんです(*^^*)普段ふぐ鍋に入れる事の無い淡路島ならではの玉ねぎ☆玉ねぎが甘くてポン酢との相性が良すぎて美味しかったです♡お餅も付いてました!!〆の雑炊は野菜の甘みと河豚のコラーゲンがたっぷり入っててThe美味すぎ雑炊となりました。土鍋で作って頂けるので火を落としてもグツグツ。卵の仕上がりもちょうど良い混ざり具合で思い出しただけでまた雑炊食べたい……そんな気持ちになります。アワビは追加したのでコースには入ってません☆食べログなんですが温泉についても…笑お湯がにゅるっとするタイプの温泉で露天風呂もあって気持ちよかったでーす☆温泉成分はしっかりタイプだと思います。また入りたい〜河豚食べに行きたいでーす♪♪
夕食は鯛と淡路牛のコース料理、朝食は鯛茶漬けのビュッフェをいただきました。夕食は特に宝楽焼きが気に入りました。他のお料理もとても美味しく、鯛が好きな方がおられたら必ずこちらのお店を薦めようと思いました。
漁師町にあるオシャレなイタリア料理店。基本のマルゲリータと、口コミで美味しいと評判の揚げピッツァ(チンクエフォルマッジ)をオーダーしました。マルゲリータは薄めで柔らかな生地と、あっさりしたトマトソースが美味しかった！揚げピッツァは中の5種類のチーズがとにかくたっぷりで満足度抜群。祝日のためランチセットはなかったので単品でドルチェ(ティラミス)も。こちらも程よい甘さで美味しかったです♪
妻の親戚と一緒にランチにお伺いさせて頂きました。メニューには数種類のピザなどがあり、竈もある本格的なお店でした。カルツォーネなど、なかなか食べられないものもあり、美味しかったです。ただ値段の割には量が少なく、割高に感じました。
淡路島旅行中、人気店との評判のこちら訪問。駐車場で止めるのにモタモタしていたら、お店の方がわざわざ出て来て案内してくださいました。店内にはきれいなブルーのタイルの焼き釜が見えてテンションが上がります。予約していなかったのですが、運良くテラス席を案内されました。この日は天気も良く爽やかで、テラス席日和♫ランチは3種類あって、Ａがドリンクとピザかパスタ、Ｂがそれに前菜が付き、Ｃはさらにドルチェがつきます。悩んだ挙句、お腹に余裕があったら後でドルチェ付きのＣに変更しても良いとのことで、Ｂをチョイス。前菜は盛りだくさんで、ニンジンのラペやハムや魚介のエスカベッシュ、ラタトゥイユなど7種類ぐらい入ってたかな。他の方のコメントにもありましたが、もはやこれだけでも充分！車だったのでアルコール飲めなくて残念でしたが、前菜だけでワイン2杯はいけそうでした。4人だったので、シラスとキャベツのパスタ1つと、ピザは3枚頼む事ができました。新玉ネギとツナ、サルシッチャ系、5種類のチーズのはちみつをかける品をチョイス。種類がとても沢山あって決めるのに悩ましかったです。具材やチーズの美味しさは完璧。ピザの生地のもっちり具合やパリッとした焼き方も絶妙で、久しぶりにこんな美味しいピザをたべたな…と思いました。冷めると勿体無いので、パクパク食べましたが、こちらの進み具合を見ながら一枚づつタイミング良く提供してくれて、最後まで美味しく頂きました。私以外は、結局ドルチェも追加。味見だけさせてもらいましたが、バスク風チーズケーキで素朴な美味しさでした。家族で経営されているのかな？スタッフの皆さんはとても温かくてフレンドリー、かつテキパキと接客頂き、旅行中の幸せなランチタイムになりました。淡路島に来る事があったら、絶対再訪したいです。今回は平日だったので大丈夫でしたが、土日祝は予約必須でしょうね。
2回目の訪問前菜が品数多くてどれも美味絶対注文してほしい私はもはやコレだけでいいピザはおすすめにあったシラスと玉ねぎ目の前の窯で焼いてくれてコレも美味しいただサイズが大きいので途中で冷めるし飽きる2人だといくつも食べられないので、ハーフ&ハーフや小さ目があるとありがたいと思うまあそんなん面倒ですよねあと、お店の方にひとつお願い予約対応を統一して欲しい私が電話をした時は「その日は満席で、予約なしで来ても座れない」と言われたが、その後友達が電話すると予約できたう〜ん、どういうこと⁇
最初にお勧めしてもらった前菜盛り合わせがすごく美味しくて持って帰りたかったです！ピザもしらすの乗った2種類食べましたがどっちもすごく美味しかった！店員さんも優しくて家族で行きましたが行ってよかったです。旅行で行ったからなかなか行きにくい距離ですが、また行けたらいいなー
ランチタイムに友人とワンコ連れで予約して伺いました！テラス席はワンコ同伴可能です！前菜とドリンク付きのランチをチョイス！パスタかピザを選びます！ピザはマルゲリータパスタはじゃこと春キャベツのペペロンを友人とシェアしました！店内もほぼ満席！店員さんの接客は皆さんフレンドリーでワンコがキャンキャン言うても寛大な対応で有り難かったです！ピザも本格ナポリピザ！前菜もどれも美味しく是非また訪れたいお店でした！また伺います！ご馳走様でした！
こちらのお店オススメと聞き早速行ってきました予約して正解オープンは予約の方で満席その後も次から次へとお客様来られていました今回は前菜、ピザ、ドルチェ、ドリンク付きのランチセットCをいただきましたカウンターだったからピザを作る所が見えるんだけど作るのも速いし窯に入れてから出来上がるまでの速さにびっくりでしたそして焼き立て熱々のピザは間違いなく美味しい今回は2種をシェア王道のマルゲリータはもちろん美味しいトマトソース無しのヴェルデゥーラ自家製ソーセージがパンチのある味です春キャベツの甘味がまた良いご馳走様でした
徳島旅行の際に淡路島へも立ち寄ろうという話になり、ランチでこちらへ伺いました。向かってる最中はこんなところにお店があるのだろうかと思うようなかたちです。実際のピザですが、とって美味しいです！生地ももちもちで、具材も絶妙です。接客も心地よく、店内は大変混んでいましたが、提供も早かったです。また行きたいと思うほどです。
【Pizzeria e Trattoria まるみ食堂】さんへ晩ごはんをいただきに行きました。お店に着いたのは17:30すぎ。もうお客さまで80%いっぱいでした。予約をしていませんでしたがなんとかOKと。少し提供が遅くなるかもとのことでしたがぜーんぜん待ちます！予約した方がよいお店だと思います。-----------------------------------------------☆南あわじ産 かぶのポタージュ/680yen-----------------------------------------------☆鮮魚のカルパッチョ/1380yen-----------------------------------------------☆マルゲリータ/1480yen-----------------------------------------------☆ミネラルウォーター（ガスあり）/500yen-----------------------------------------------かぶのポタージュはこっくりクリーミー。Fantastico‼︎本日の鮮魚のカルパッチョは朝締めの新鮮な鰤。トマトとの相性もよくこちらも秀逸です。そしてマルゲリータはわりとふかふかそうな生地で全部いただけるかなあ…と心配でした。お店の方もお持ち帰りもできますので。と。でもおいしかったのと不思議とそこまでボリュームを感じなかったので完食。おなかがいっぱいになりましたが。ピッツェリアですがピッツァ以外もおいしい♡本当は前菜盛り合わせをいただきたかったのですがボリュームがすごそうでしたので今回はカルパッチョにしましたが次回はいただきたいです。お店の方は親切で雰囲気もとってもあたたかい素敵なお店に出会えて嬉しいです。ピッツァといろいろお料理を楽しみました。ごちそうさまでした。Words for peace
南あわじ市に旅行に行くことになり、雰囲気が素敵で予約したお店。お店の場所は海沿いにあり、周りはほとんど真っ暗で、あってるのかな？と不安になりながら行きました！（車必須です^o^）お店の席は全部埋まっていて、予約して行って良かったです！料理は、前菜の小さい方と、ピザとパスタを頼みました。2人でも十分なくらいボリュームもあり、美味しかったです。お店は家族経営？されていて、とっても温かい雰囲気のお店でした〜！また淡路島に行った際は行きたいお店です。
子どもの誕生日ディナーで訪問。前菜の盛り合わせとピザを2品いただきました。揚げピザめっちゃ美味しかったのですが、子供が具材の春菊を嫌って食べられず・・。でもフォルマッジはパクパク食べてました。チーズの種類が豊富でよかったです。店員さんは皆優しくてとても素晴らしい夜でした。ありがとうございました！
以前通りかかった時も行こうとしたのですがいっぱいで行けず、また近くまで行く機会があったので予約せず伺いました。いっぱいでしたが15分待ったら入れました＾＾ピザランチのピザがとても大きい＾＾娘と分けて食べました。前菜も美味しかったです。
遠くて簡単には行けないお店！でもとっても素敵なお店！事前に予約の電話を入れたのですが思わず行くのが楽しみになるような対応をしてくれましたよ。で、当日到着したら予約で満席。良かった〜。ホテルからお店までの道はちょうど夕陽が沈む時でそれはそれは何とも言えない素晴らしい景色。思わず「はぁ〜」とため息がら出るほど。お店は家族経営ぽい感じ。親戚のお子ちゃま2人がお手伝いしてて可愛らしかった。□前菜盛り合わせ　2,200yen□南あわじ産しらすと丸山漁港のタコのマリアーナ（ピザ）　1,980yen□ジャガイモと燻製チーズのパスタ　1,380yen□マルゲリータ　1,480yenお料理はどれも美味しくてお薦めのお店！あーまた行きたい‼️ご馳走様でした
淡路島に詳しい友達のおすすめイタリアン！大人数でテラス席で食べました。テラス席はわんこもOK♡前菜盛り合わせは14種類くらいの前菜が彩鮮やかに一皿に盛られて圧巻でした✨何を食べてもほんとに美味しかった〜♡淡路島に行った際は是非♡
大雨の中、しかもナビに沿って行ってたはずが道に迷ってしまい少し予約時間から遅れてしまったのですが、暖かく出迎えてくださり救われました。ピザの出るタイミングもちょうど良く、友人と2人でアツアツを楽しむことができました！また是非伺います◎
今回は少し遅れた母の日の食事会でした！最初から最後のまで美味しくいただきました(*^o^)／＼(^-^*)イロトリドリで心もおなかも満足でした！どこに行く？となると…いつも『まるみ食堂～』ってなります！！
金曜日にランチで予約して伺いました。人気店なので、予約していくのが良いと思います。ピザの種類がたくさんあって、選ぶのに迷いましたが王道のマルゲリータにしました。とても美味しかったです。海の前にあって、景色もいいです。
ナポリの港町にある食堂みたいです。カルパッチョのソースは絶品で目の前にある港から水揚げされた新鮮な魚が食べられます。野菜が全て美味しいです。マルゲリータはピザを焼く職人さんの背中を見れば全て分かります。焼き加減、大きさも全てパーフェクトです。スィーツは大人だなあって感じます。食堂のような気軽さで毎日でも通いたいです。
当日予約で行きました。予約する方がベターで、私らのあとの予約なしのご夫婦は入れなかったです。駐車場は客数分はありそうです。我々はいつも通り夫婦と子供で訪問。注文は・前菜盛り合わせ（ピッコラサイズ）2〜3人前　まあまあボリュームあり・バケット少々　メニューにあるかわからないですが前菜盛り合わせにはつけた方が良いと思います。・ピザカプリチョーザ　28センチ　生地は少し厚く、少し大きめ、具沢山・生しらすとブロッコリーのパスタ・ノンアル2本　　全部で7,000円どれもおいしかったです。私は前菜盛り合わせが1番気に入りました。都会のイタリアンのような、マニアックな材料はないです。淡路島の地元素材を使った美味しい材料。そのせいか3歳児がモリモリ食べてくれて、親としてはかなり嬉しいです。あと、スタッフの奥様たちがとても親切で、お店は可愛らしくて綺麗です。
社員旅行で淡路島はゴルフへ。南あわじに宿泊していたので、ホテルから近いまるみ食堂さんへ。近いとはいえ2キロほど離れており、タクシーも代行もないということで1人が飲まないという条件で行ったのだが、お父さんとお母さんが非常に優しくホテルまで車で送ってくれました…本当に優しい……飲み放題のコースで注文したが、ドリンクは充実しており、お料理もボリューミーでどれも美味しかったです。男6人で行ったので、食べっぷりが良かったのかパスタを2種類出してくれる素晴らしいサービス✨また淡路島は行った際は絶対に行きたいお店です！
前回、出張の際に訪問して非常に美味しく、このお店に行く為にも仕事を入れる宣言しまして有言実行の2回目の訪問ですw前回同様、半分接待の会食で利用させて頂き、同席する後輩が誕生日が2日前だったので予約時になにかケーキなどサプライズをしたいと相談したところ、外注で良ければということでケーキを用意して頂きました。感謝です！前回、料理は言うまでもなく何を注文しても美味しかったので今回はコース料理を予約してみました。コース料理はコスパも良く正解でした。ただ、料理が美味しいのでお酒がいつも通り進みます。写真少ないなと思ったらストーリーで記録してたのであまりないです。すいません。淡路島出張で違うお店にもと思いますが天が良すぎて淡路島開拓ができそうにありませんw次回は注文したことないメニューを攻めてみようと思います。イレギュラー対応頂きありがとうございました！ご馳走様でした。
前回、出張の際に訪問して非常に美味しく、このお店に行く為にも仕事を入れる宣言しまして有言実行の2回目の訪問ですw前回同様、半分接待の会食で利用させて頂き、同席する後輩が誕生日が2日前だったので予約時になにかケーキなどサプライズをしたいと相談したところ、外注で良ければということでケーキを用意して頂きました。感謝です！前回、料理は言うまでもなく何を注文しても美味しかったので今回はコース料理を予約してみました。コース料理はコスパも良く正解でした。ただ、料理が美味しいのでお酒がいつも通り進みます。写真少ないなと思ったらストーリーで記録してたのであまりないです。すいません。淡路島出張で違うお店にもと思いますが天が良すぎて淡路島開拓ができそうにありませんw次回は注文したことないメニューを攻めてみようと思います。イレギュラー対応頂きありがとうございました！ご馳走様でした。
和食　天さんこれで3度目ぐらい行かせて貰ってます。写真撮り忘れてて全然ないですが。どれも丁寧で絶品です。まずはだし巻きを注文。ふわふわで出汁も効いていてかなりおいしかったです。後はこのお店海鮮系がうりみたいなのでお造りを二品注文、鱧の湯引きとなんだったか忘れたんですがタイっぽいさかな！鱧は骨切りが丁寧で骨一つ当たらずに美味しく楽しめました！煮付けと天ぷらも注文して両方おいしくいただきました。魚の味をいかす薄味の煮付け！日本酒に合います。ごちそうさまでした。
今回、母とお好み焼きが食いたいということで、行ったところお好み焼き屋がしまっていたので、となりの天さんにお邪魔させていただきました。この辺りには、料理屋さんが3件並ぶので、非常に行きにくかったのですが、勇気を持って入りました。　まず入ってみると奥にカウンターで、手前に個室がありドアが閉めれるのでゆっくりと話ができる感じです。メニューは、由良さんの魚が有名ということでとりあえずさしみ盛りと天ぷら盛り合わせを注文させていただきました。味としては、さすが由良産、やっぱり淡路の魚は違いますね噛んだ瞬間に新鮮なのが分かります。しかし残念なのが、刺身盛りと天ぷら盛り合わせのに何の魚が入っているのが分からなかったので、説明かなにかしてほしかったです自分が声かけたらよかったのですが内気なもんですみません。けど、本当に美味しくてまた、近々食べにきたいと思います。
新鮮な淡路島の魚介類が、豊富な和食店です。お造り、焼き魚、煮魚なんでもいける。オールラウンダーな店長です。ネタは、由良港から直通なので大阪や神戸より安価でいただけますよー。(^｡^)
新鮮な淡路島の魚介類が、豊富な和食店です。お造り、焼き魚、煮魚なんでもいける。オールラウンダーな店長です。ネタは、由良港から直通なので大阪や神戸より安価でいただけますよー。(^｡^)
当日は還暦祝のために行ったのだが、娘夫婦がケーキをお店に頼んでくれていて(外注)有り難かったです。お店の方の対応が良かったです。
新鮮な淡路島の魚介類が、豊富な和食店です。お造り、焼き魚、煮魚なんでもいける。オールラウンダーな店長です。ネタは、由良港から直通なので大阪や神戸より安価でいただけますよー。(^｡^)
最近オープンした和食 天さんに行ってきました！花輪がたくさん出ていて気になって入ってみました。雰囲気が高価そうな店で入りにくいなと思いながらも1人でカウンターに座りました1人でも入りやすい雰囲気で、料理長の方もバイトの方も気さくで話ししながら楽しく時間を過ごせました！料理の方は、新鮮な魚がウリの店なのでまず刺身盛りを注文！五種盛りでした！サワラ、タイ、カンパチ、シマアジ、イカ！の五種で中々豪華でした！1500円！後は淡路牛のステーキ！めちゃくちゃうまい！後天ぷらの盛り合わせに、ハモの天ぷら、お腹いっぱいで満足して帰りました！オープン間なしでなかなかバタバタしてましたけどまたゆっくり行ってみたいお店でした！
平日のお昼に訪問しました。アットホームな雰囲気でお洒落な食器で素敵なひとときを味わえました。ボリュームは男性でも結構お腹いっぱいになるランチコースです。パンも美味しかったけど満腹でお代わりできませんでした。気分の上がる洋食屋さんです。
ランチは税込1730円とお肉かお魚を選ぶコース。お肉、お魚両方の3300円のコース。淡路牛5500円コースがあります。私はお魚コースを注文しました。スープかパスタが選べてパスタを選びましたが、思っていたよりしっかり量がありました。細めの麺であっさりしたミートパスタです。お魚はスズキで、こちらもあっさりと。本日のお肉はポークで一緒に来ていた相方が少し硬めだと言っていました。
子連れで行ける、本格的フレンチのお店です。おすすめはランチですね～サラダ、パン、日替わりパスタ、日替わりポタージュ、日替わり肉料理、日替わり魚料理などがリーズナブルな価格でいただけます。パンのお替りもできます。コースも3種類あるので、色々選べます。ランチはわりとリーズナブル。夜は結構お高めみたいですが、雰囲気とかいいです。子供用の椅子やおもちゃもあるので、子連れでもOKかな。子供用のパスタもあります。コスパは低いけど、味は間違いなし。特別な日に行くのもあり。予約もできるので便利です！
お気軽、アットホームをコンセプトにしたフランス料理のレストラン。カウンターもあるので1人でも入れました。ランチはパスタにプラスアルファしていくコース。今回は肉or魚料理をメインで選べるBランチをいただきました。この日のパスタはトマトのうま味がギュッと凝縮された濃厚なトマトソースパスタ。細麺でのど越しがよくておいしい。サラダは地元らしく玉ねぎのスライスがしっかり入っていて、この玉ねぎがまた新鮮シャキシャキ。ミニサラダですが意外と存在感がありました。メインはポークフィレソテー。きのこソースが季節感を演出。ボリュームもあります。デザートも＋350円にしてはボリュームあり。CPもよくて良いお店です。ブログ【淡路島食道へようこそ！】http://plaza.rakuten.co.jp/shimatamao/diary/
予約の電話からいい雰囲気の対応でした。外観がかわいく妻が前から目を付けていたそうです。お昼はA～Ｃのコースでパスタまたはポタージュ（ポタージュは別料金で追加可能）、サラダ、肉または魚料理（本日は豚肉とひらめ）、コーヒーと追加のデザート。パスタはミートソースでしたがやや細麺で軽い感じのパスタ。ポークはやや火が通りすぎでもソースはおいしかったです。魚はソースともおいしかった。（妻のをよこどり）パンおいしかったので２つたべました。３つ以上は追加料金がいるそうです。いい雰囲気の気軽なお店という感じです。フレンチの分類なのになぜパスタなのかな？
淡路島内唯一の国道・28号線。南あわじ市の国道沿いにある、小さなフランス料理のお店。フランス料理であっても敷居の高さを感じさせない。「ふらんす食堂」という屋号が示すように、ちょっとしたカフェ、のような雰囲気。赤ちゃん連れでも文句なく入店できる。ハンバーグランチを食べる。単に「ハンバーグを焼きました」というものが皿に乗って出てくるのではない。そこはフランス料理屋さんだ。ソースや添え物にこだわっている。味はすばらしい。フランス料理といいながら、ランチにパスタがあったり、形にはこだわっていない模様。
義父が長期入院中で遠距離介護のため、淡路島に行って来ました。介護の合間にほっと一息、ランチタイムです♪淡路島はイタリアンのお店は、迷うほど多くありますが・・・フレンチはとっても少ないので貴重なお店です"^_^"11：30に開店と同時に３組のお客さんがランチ目当てで入店していきます(@^^)/~~~私たちは二人ともＢコースを選び、パスタとマッシュルームのスープをひとつずつ。メインはお魚料理（かわはぎのムニエル）とお肉料理（若鶏のモモ肉のロティ）もひとつずつ。パスタは手作りミートソースですが、お子さんから年配の方まで安心して食べられる優しい味です。スープはマッシュルームのポタージュ。塩加減もちょうどよく、これも美味しく飲みやすい◎サラダは特産の玉葱のスライスがたっぷり。野菜も色々と頂けて細かい気遣いが感じられます。パンは洲本市にあるサンローエルのパンを使っていて、お替りをススメてもらえます(*^_^*)メインはとにかくボリューム満点で、お肉（若鶏のモモ肉のロティ）もお魚（かわはぎのムニエル）満足できます♪バターを控えて調理してあるのも嬉しいです!(^^)!デザートは350円と700円プラスになります。今回は350円の紅茶のパンナコッタとバニラアイスです。手作りのデザートも量が多く、追加料金ですが食べなきゃ損した気分になります^m^家庭的な雰囲気でファミリーで、通えるフランスの食堂はお気に入りになりました(^^)v◆ ランチＢコース ◆ 1,680円本日のポタージュ又は本日のスパゲティーお魚料理又はお肉料理プティサラダパン（お替り可能）コーヒー*プラス450円ポタージュ・スパゲティー*デザートはプラス350円or700円
南淡路市・立石交差点近くにある洋風料理のレストラン。地元の契約農家の野菜を使用するなどして雑誌でもよく取り上げられている。駐車場が狭いので車で行く際には注意が必要だ。お店の駐車場がいっぱいだったので、仕方なく近くの道端にとめておいた。日曜日の12:00頃に3人で訪問すると、テーブル席が満席でカウンターに案内された。店内は明るく清潔感があっていい感じだ。この日は、Ｂランチ（1,650円）を注文し、プラス300円でデザートを付けた。内容は、サラダ・スープorパスタ・肉or魚料理・パン・コーヒーor紅茶。パンは、トースターで温めたプチパンでお代わりは自由だった。料理の味はちょっと濃い目だが、淡路では濃い味が好まれるので仕方がない。しかし、どの料理も素材を吟味し丁寧に調理されているので美味しかった。特にメインはボリュームがかなりあって大満足♪♪あとは、デザートが最初からランチに含まれていれば申し分ないと思った。パンプキンプディングと濃厚なバニラアイスが美味しかったので、ぜひ追加で注文してほしい。ちなみに、プラス600円のデザートではもう2品多く出るそうだ。【トイレ評価】　○暖房便座なし。便座を拭く除菌シートあり。トイレットペーパーの質が悪い。掃除はきちんとされているので、清潔感があってよかった。
美味しいフレンチいただきました。アサリのパスタはいい出汁でてましたねえ鯛の料理も、デザート☕️も良かった。女将さんも、いい温泉教えてくれてありがとうございました。また寄りたいお店です。
友達夫婦（赤ちゃん連れ）と一緒に行きました。お店の中はこじんまりとしていますが、お料理は本格的でとても美味しかったです。店員さんも感じが良く、フレンチレストランだけど食後のコーヒーを飲みながら長居してしまいそうな雰囲気でした。コースメニューもありますが、単品にセットメニューを追加して、なんちゃってコースにする事も出来ます。更に、足りない人用に追加で半分のパスタを注文できたりして、あまり格式ばった感じではなく、お客さんに食事を楽しんでもらおうという配慮が感じられました。次はランチにも行ってみたいです。
淡路島のガイドブックに、こどもを歓迎したフレンチレストランとして掲載されていたため、鳴門の渦潮を見た帰りにランチに寄ったのですが、席について、子供（３歳、５歳）の世話をしてる間に、こちらの都合無視のウエイトレスが早口で本日の献立の説明を一方的に終え、さて、オーダーしようという時には、「もう一回説明して下さい。」という羽目に。こどもをトイレに連れて行くと、「子連れのお客様は、子供が騒がないように、注意して下さい」との張り紙があり、一瞬にして、心が憂鬱に。（こども歓迎の店じゃなかったんかい）また、二人連れの男性が小さな店内で、大声でしゃべり、非常に不快でした。大人二人と、５歳の息子は、ランチパスタコース（Aコース）、３歳の娘は、お子様パスタを注文。サラダは美味。パスタも美味。ですが、ボリュームが全然でした。５歳の息子は、大人のコースを完食した後、「あなかがまだすいてる」とのたまい、コンビニでおにぎり二つ食べました。子供って、本当に正直ですね。また、食事の最中に、手が空いたシェフ（？）が子供にしきりに話しかけてきて、そのたびに３歳の娘が恥ずかしがり、気が散って、食事に気を向けるのに苦労しました。店として、こども歓迎とアピールしているが、実際の子持ち家庭のニーズとは、ずれた観点からのサービスであり、空回りもいいとこでした。（本音は、貼り紙の通り、こどもの大変さは拒絶？）もう行くこともないでしょう。
淡路島には珍しい，個人のフレンチのお店．それゆえに，お客さんの年齢層は幅広い．それだけ，いろんな年代の人が楽しめるお店なのだ．あわじの新鮮な野菜・魚介類そしてお肉．どれをとっても満足のいく内容です．オーナーさんもとっても気さくで楽しい方です．近くに起こしの際は・・・
ランチが手頃な価格で頂けるのがありがたい。料理も美味しく、サービスもグッド。デザートがちょっと私の口には合わないような。でも、1500円ではお値打ち。
淡路島で気になるお店に行ってきました。お店のオススメ商品の爆弾丼とだし巻き卵をいただきました。その他、キャベツのキムチと鯛のお味噌汁が飲み放題でした。食券を買って商品を待ってる間、お腹が空いていたのでキャベツのキムチをたくさんいただきました。普通の白菜のキムチと歯ごたえが全然違ってめちゃくちゃおいしい！！キムチとお味噌汁で少し満たされてしまいました、、注文した定食は、爆弾丼は想像通りの味で、お店の名前が牛と米と言う割には、ご飯がダマになっているところもありイマイチでした。ただ、だし巻きは今まで食べてきただし巻きの中で1番おいしかったかもしれません。特にこちらのお店は出汁がおいしいのかなと思います。爆弾丼にもお出汁がついていて、最後にひつまぶしのようにして食べられるのですが、冷房が直撃の席と言うこともあって冷汁のようになっていて残念でした。キッチンのほうにだし巻きにかけるための温かいお出汁が置いてあるので、最後にそちらをかけさせていただくと温かくいただけました。爆弾丼にも牛が入っているようなのですが、存在感が薄かったので、今度は牛をメインにした丼をいただきたいなと思いました。
楽しい三連休のシメ昼飯で淡路島のこちらに訪問11:30過ぎ到着ですがスムーズに入店からの食券購入で配膳、片付けセルフです注文は下記・和牛サーモン生BAKUDAN丼・牛まぶし・特選牛まぶし・だし巻き卵・牛すじ煮込み鬼速で番号呼ばれましたキムチ、鯛のアラ汁は食べ放題です！そのまま食べるもよし、お出汁かけるもよし生BAKUDAN丼は卓上タレをかけて自分好みの味付けで出汁茶漬けが良かっただし巻き卵のお出汁も3種類から選べますよ隣の小さい子供連れの方が食べていた唐揚げが山のように乗ってた定食が面白かった！だれがこんなに食べるん！？くらいはのっかってました（笑）本日もごちそうさまでした
大人気のランチ行ってきました。\食べたメニュー/和牛サーモン生BAKUDANとからあげだし巻き¥3000特選漁師 ¥2500名物の BAKUDAN！！すっごい楽しみにしてました。ボリュームと迫力凄い！！和牛タタキとサーモンを自家製の玉ねぎとキムチで和えた絶品です。まずはそのまま食べて、薬味、〆に出汁を加えてお茶漬け風にして、いろんな食べ方で楽しめちゃう！だし巻きはフワッフワで、出汁がすっごい染み込んでる唐揚げも、デカくて、サクサクでジューシー！！これも BAKUDAN級だと思う。漁師飯も、溢れそうなボリュームで豪華すぎる宝石箱みたいで、食べるのもったい〜濃厚な卵を絡めて食べて幸せ過ぎる自家製キムチとお味噌汁は食べ放題！！これは嬉しい〜こんな大満足なランチはなかなかないと思うごちそうさまでした。
淡路島・南あわじの「淡路島肉丼製作所 牛と米」で楽しんだ肉まぶしは、お肉がたっぷりで贅沢そのもの。まぶしをひつまぶしのようにお茶漬けで締めると、旨みと出汁が絶妙に混ざり合い最高の余韻に。特筆すべきは「だし巻き卵」—分厚くふわふわで、まるで淡路島No.1を目指しているかのような存在感と美味しさ。淡路に来たら必ずリピートしたい、一軒です
焼肉とろろ出汁巻き定食を頂きました。到着したのが11時過ぎだったので40分ほど待ちましたが、順番が来たら電話でお知らせしてくれるので、暑くても車内で待てるので助かりました。焼肉が分厚くて柔らかくて美味しいです。量が多いかなと心配しましたが、とろろご飯のお陰でするする完食できました。出汁巻きもお出汁がたっぷり、ボリュームたっぷりで大満足でした。
豪華丼をはじめ、毎日でも食べたくなるような定食をいただける話題のお店です✍ ݇˗開店前から行列になる時もあり、観光客の方はもちろん地元の方にも大人気！特選和牛のサーロインを使った肉丼や淡路島一を目指す絶品出汁巻き、溢れそうなほど海鮮が山盛りの漁師飯など、食欲をそそる魅力的なメニューが20種類以上ラインナップされています✨定食の価格帯は700円〜と気軽にいただけるものも◎カウンター、テーブル席のほか座敷席まであるのでファミリーにもおすすめです♪また、《自家製キムチ》と《スープ》の無料サービスも嬉しいポイント！この日のスープは「鯛の味噌汁」でした*^^*香りが抜群に良く、鯛の旨みたっぷりでめちゃくちゃ美味しかったです！！ ݇˗自家製キムチはしっかり辛みと旨みがあり、シャキシャキで今まで食べたことがないような手作り感がありました美味しくておかわりしちゃうくらい好みだった❤︎〖今回いただいたもの〗● 和牛サーモン生BAKUDANとだし巻き《小》…………………………2,200円(税込)《並》…………………………2,640円(税込)《特大》………………………3,740円(税込)● 特選漁師飯…………………2,750円(税込)● 特選牛とまぶし……………3,080円(税込)● 牛すじ出汁巻至福定食…2,200 円(税込)【和牛サーモン生BAKUDANとだし巻き】こちらで絶対いただきたかったのが和牛サーモン爆弾もうビジュアルがやばすぎます…！！✨爆弾の正体は、毎日捌く新鮮な和牛とサーモン、淡路島玉ねぎ、大葉、キムチで、ピリ辛がクセになる病みつきのお味❤︎和牛は炭の香りでとっても柔らかい！しっかり味のタレが絡んでいてもわかる肉質の良さ◎甘い淡路島玉ねぎや大葉のアクセントも最高でした♪お出汁をかけたり、薬味を合わせて味変しながらいただけるので最後まで飽きずに楽しむことができます！【特選漁師飯】マグロ・サーモン・鯛・いくら・カニが溢れそうなほど山盛り乗った豪華海鮮丼！！！✨魚介の旨みを存分に楽しめる至福の丼です❤︎海鮮は新鮮ぷりっぷり！美味しすぎて箸が止まらなくなります…！！まずは普通に楽しんだら、濃厚な高級卵※の卵黄を絡めたり薬味を入れたり、出汁をかけてまぶしでもいただけますよ♪※龍のたまご使用とのこと。1つ200円ほどする高級卵！【特選牛とまぶし】こちらもは特選和牛のサーロインを使用しているなんとも贅沢な肉丼☺️出汁でいただくので上品な味わいであっさりとしていて、お肉そのものの旨みや甘みを感じることができます。美しいサシが入ったお肉は信じられないほど甘く、とろけます…！！家族でお肉が取り合いになるほど超絶品でした❤︎【牛すじ出汁巻至福定食】甘辛く炊いた和牛の牛すじが美味しすぎる！柔らかくて旨みがすごく、これまた肉質の良さがわかります◎しっかり味なのでご飯が進む〜！！濃厚な卵黄を絡めるとまるですき焼きのようで最高でした♪さらに、「淡路島一を目指す」と自信ありな出汁巻きも是非こちらに来たらいただいてほしい鉄板メニュー。しっかりと出汁が効いており、まさに毎日でも食べたくなる優しいお味です！一品一品にしっかりボリュームがあり、美味しいものでお腹が満たされてものすごい満足感でした◎どのお料理も、素材から妥協せず細部までこだわっているのが伝わる…✨映えるだけじゃなくしっかり美味しいから記憶に残る食事になること間違いなしです！！お店の作りはカジュアルですが、スタイリッシュな雰囲気が今風でおしゃれでした♪(壁をバックにするとスタジオ風に撮れるのでおすすめですよ☑️)淡路島でワンランク上の丼メニューをいただきたい方は是非「牛と米」さんへ立ち寄ってみてくださいね☺️美味しかったです！ご馳走様でした❤︎
今日は久しぶりに淡路島に来たのでインスタでよく見る『淡路島肉丼製作所 牛と米』さんへメニューは平均2,000円位食券機で注文、番号呼ばれて取りに行くフードコートスタイル、お冷から味噌汁もセルフ、食べ終わりも返却口まで持って行くので店員とはほとんど接点なし。安い価格帯のフードコートなら良いが2,000以上のメニューも多い店でフルセルフは❓インスタ見て来た人は映える写真が撮れ満足かもしれませんが、多くの方が口コミでリピートしないと言われるのを見ていましたが相方が行きたいと言うので来ましたが私もリピートはしないです。注文したのは“牛と米まぶし”1,870円普通に美味しく頂きましたが通常街中なら1,200円位の内容かな、まぁ観光地価格なら納得レベル。相方の注文したメインメニューと思われる“和牛サーモンのバクダン丼”2,200円は高くなるがセットメニューにしないと単品では物足りない感じ。SNSで人気店となり最新のイメージだが支払いは現金のみと残念。
鯛と和牛丼セットを選びました！入り口のメニュー表には無かったですが、券売機の中にありましたこの和牛丼がめちゃ美味しかったので、注文分かりづらいのとお高めですが、このセットを頼むべきだと思います…！友人は人気のサーモン和牛爆弾食べてましたが、辛いのが苦手なので苦労してました…(メニュー表などに辛いと記載していた方が良いかもしれません…)無料のあら汁とキムチが美味しかったです〜〜！
人気店の牛と米へ来ました。待つこと8組。待つ場所は外に設置されています。メニューは高いめ。ボリュームは少ない目。食べ盛りの方にはものたりないかな？お肉の丼は縦に半分はサラダでしたドレッシングもやく少し残念でした。キムチとお味噌汁はおかわり自由です。Googleのレビューすれば唐揚げかだし巻き玉子をサービスして頂けました。
・和牛サーモン生バクダンと唐揚げセット（バクダンとご飯の量小）税込2200円・和牛サーモン生バクダンと出汁巻き唐揚げセット（バクダンとご飯の量並）税込3410円キムチは調理カウンター上の冷蔵庫に入っているのを食べ放題ご飯の量を小にしたが、唐揚げも大きくて食べ応え満点出汁巻きも大きくて、これにゲンコツ大の唐揚げはお腹いっぱい！唐揚げは外サクサクでジューシーお塩でいただく甘辛の生バクダンをほぐしながら少しいただいて、お出汁をかけて味変もできる。ノリとわさび付き19時の夕食時だったが、店内は空いていた‥駐車場も充分あって余裕
映えます量が多くて久しぶりに食べきれるか心配になった卵焼きも大きくてからあげもビックサイズご飯の上の海鮮はキムチっぽい味この味付けでくさみを感じたので牛にしとけばよかったかなーと思った平日の19時待ちはゼロで、店内も3組のみ座敷もあるので赤ちゃん連れでもいけました
オーダー内容⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆和牛サーモン生BAKUDANとからあげだし巻き（並）¥3300和牛&鯛　2種食べ比べ御膳⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆● 和牛サーモン生BAKUDANとからあげだし巻き（並）名前の通り“爆弾”のようなインパクト！和牛の旨みとサーモンのまろやかさが絶妙に絡み合い、口の中でとろける美味しさでした。ユッケのような感じで、コチュジャンがきいていました♫玉ねぎや大葉も入っていてすごく美味しかったです！薬味やお出汁で味変できるのが楽しいです♫からあげはサクッとジューシー、だし巻きはやさしい出汁がしっかり効いていて、全体のバランスも◎。ボリュームもあり、贅沢感のあるセットでした。● 和牛&鯛　2種食べ比べ御膳和牛のとろける食感と、鯛の上品な甘みがどちらも主役級。それぞれの素材が活かされた味付けで、まさに贅沢な食べ比べ御膳でした。ご飯との相性も抜群で、一口ごとに幸せを感じられる内容。お肉が柔らかくてトロトロで最高♫鯛は炙られている物や生の物が色々乗っていて最後まで飽きずに食べれました♫私が行ったのはゴールデンウィーク中だったのもあり、1時間ほど待ちました！電話で呼び出してくれるので車でまてれたのでよかったです♫店内に入るとすぐに券売機がありその機械で注文してお金を払ってから席に着くシステムでした。お料理が出来上がると番号を呼ばれるので自分で取りに行きますキムチとお味噌がセルフで食べ放題でした♫
淡路島観光の昼御飯で訪問しました。志知カフェが数時間待ちになっていて、近場のこちらに移動しました。こちらも当然混んでおりましたが、反対側にマルナカぎあるので、名前と電話番号を書いたらマルナカでゆっくりするのもありかなと思います。一時間くらい待って入店できました。注文したのはサーモン和牛爆弾と唐揚げ定食。2000円は超えるので安く済ませたいかたは他の定食をオススメします。爆弾はユッケのような味わいでコチュジャンベースの甘いたれでご飯によく合います。キムチと味噌汁が食べ放題で味噌汁は鯛の味噌汁で美味しかったです。相方がだし巻きを頼みましたが、普通のだし巻きといった感じでしたので、個人的には爆弾丼のみでいいと思います。
淡路島で見つけたお店。結構並んでいたので車で少し待っていましたメニューが豊富ですごく悩む〜悩みに悩んで肉まぶし的なやつにしました。でも、写真の半分くらいしかお肉は乗ってなくて(T_T)4分の3くらいが野菜に。。。リピートは無いです！
ごめんなさい　普通です　米と牛をうたっているのに、お米は普通　牛も普通　だし巻きは、普通の卵を使っているのがわかる。待たされた甲斐なくでした　システム化されていなくて、呼び出しも番号を平気でとばされます
名物の和牛サーモン丼はお肉が全部筋っぽい彼女が頼んでた淡路牛のレア丼みたいなんの方が圧倒的に美味しいだし巻きと唐揚げはめっちゃ美味しかった無料のキムチと味噌汁も絶品名物がもっと美味しければ完璧
淡路島に旅行に行き、気になっていたので初めて行ってみました。予約をしていた為、時間通りに入れましたが、昼時だからなのか？常に数人並んでいる状態で待ちが発生していました。人気店なのかもしれません！お席に通されると券売機で注文するのにも、一旦お席でお待ちくださいと言っていたので、待っていたが全く声が掛からず、次への時間があるのでこちらから声を掛けに行き、やっと券売機で注文をする事ができました。セルフサービスとなっており、番号が呼ばれたら自分で取りに行くスタイルです。店内はテーブルがギチギチに並べられており、身動きするにも大変なほどでした。スープとキムチが食べ放題となっていますが、身動きが取りにくいので席によってはけっこう大変だと思います。メニューもセルフサービスの割には割高感がかなりありました。私はBAKUDANを注文しましたが、切れ端のような肉しか入っておらず、なんだこれといった感じ。相方は特選牛まぶしを注文したのですが、肉は薄いのが４枚乗っているだけでこれに(税込)3000円以上はさすがに払えないと大変遺憾でした。店員さんの対応はどの店も最近は質が良くないので、そこまで求めてはいませんが、それにしても残念というか、正直、良くないと感じました。一度、厨房に居る人達も含めた接客や値段帯など、お店で話し合った方が良いのではないでしょうか？確かに、映えといった意味ではそうかもしれませんが、なぜ人気店なのか全く理解できませんでした。
淡路島にある牛と米に直撃。Instagramを見て行ってみた。食券制の店内、セルフサービスもいくつかある。お出汁が、セルフだったか。注文した料理は写真のとおり。味はしっかりしていたが、量からして金額が割高に思えた。
特におかわり自由の鯛出汁のきいたお味噌汁が美味しかったです。美味しかったですが、金額に対して少し量が少なかったです。また、精算方法が現金のみ、且つ新札不可だったのが大変でした。お店の方に伝えれば両替してもらえます。
牛と米丼的なのにだし巻き玉子プラスして食べた！お肉柔らかくてとても美味しかった！友達はばくだん丼を食べていたし、それが名物なのか食べてる人が多かった！からあげもセットでついてたり唐揚げ定食何かもあったから、美味しいのかも！お味噌汁やお水はセルフ食べ放題のキムチは酸味が少ない辛味が割としっかりなキムチでわたしは好きな味だった！
先日南あわじ市で予定があったついでに立ち寄りました。店に入ると、一面木材で覆われた内装で間接照明も相まってとてもナウい雰囲気でした。サーモン和牛も可愛く乗っけてくれていてインスタ映え間違いなしです。キムチと味噌汁はおかわり無料で大食いの方にもおすすめ。
サンライズ淡路に宿泊した際の夕食になります。淡路島にしたら安い宿泊費で2食つきだったので期待はしていなかったですが、普通に満足出来る内容のセットだったので、とても良かったです。海鮮丼以外に汁物、茶碗蒸し、サラダなどもついてコスパが良かったです。
南あわじへ行った帰りに昼食を食べるところがないか調べていてたどり着きました。高速道路に乗ってしまうとサービスエリアくらいしか食事が取れるところがないと思っていたのが、このお店は洲本の少し北にある緑PAに車を止めて、徒歩で店に上がっていけるのが分かりました。息子と２人で立ち寄り、息子はダブルシラス丼、私は海鮮丼をオーダー両方ともに華やかな盛りつけでいやがおうにも食欲をもり立ててくれますねちなみにダブルシラス丼とは、ご飯の上にたっぷりの釜揚げシラスが乗っていて、さらにその上に生シラスが乗っているどんぶり。美味くないわけがない！って感じですまた、海鮮丼もマダイや青物などは控えめに、たっぷりのイクラ、そして生シラス、車エビといった素材でこちらもかなり美味しかったですまだまだ他にもメニューはあったので、次回は他のメニューも食べてみたいですねえ…
宿泊した場合は近隣に飲食店は無いのでココ一択になります。総じて海鮮のレベルは高くない。唐揚げとかの方が無難かもしれない。食事付き宿泊者優先で時間がかかるので予約をしておいた方が良いようです。
サンライズ温泉の後に、ちょうどおなかもすいてきたので、ホテル入ってすぐにあるレストランでお食事。ほかの観光地にあるレストランより格安で淡路島を味わえる海鮮系のメニューがありました。が、ここは初めてで味もよくわからなかったので、一番安い日替わり定食（今日は鶏のてりやきで900円+税くらい）にしました。ぜんぜん期待はしていなかったのに、味もおいしくて、新玉ねぎのサラダとかいろいろついていて結局食べきれず。。。もったいなかった。。
極上しゃぶしゃぶ淡路島の牛丼定食を楽しみに来たのに11:30で既に売り切れってうそやん絶対今日仕入れてなかったやんうちら到着した時お客様0やでそれ楽しみに来たのに仕方なく淡路島ポークとんかつ定食を注文トンカツは柔らかく美味しかったが付け合わせのタコはかたく酢の物じたい美味しくなかった
玉ねぎの陽気な歌ががんがんに流れる中緑PAから階段登ってサンライズ淡路に向かいます。館内の一階にあるサンライズ食堂さんに平日の12時頃に到着。店内は社員食堂のような雰囲気。店内は明るく景色はあまりよく無いがさっぱりしています。4人がけの席が4つと窓側に1人で座れる席が並んでいます。予約の席があり研修中ぽい方々が食べに来られてました。テーブルにお冷のセットがおいてありセルフです。今回注文したのは淡路島生しらす海鮮丼定食（1580円）海老、穴子、イクラ、紋甲烏賊、サーモン、うなぎ、タコ、鯛と卵黄がのっていて結構具沢山。しらすと海鮮両方食べれるのは嬉しいです。淡路島ポークとんかつ定食（1180円）とんかつは衣は薄づきサクサクで豚が甘い。おろしにつけて食べます。定食には8種類の惣菜がついています。玉ねぎのサラダ、さつま芋の甘煮、タコの酢の物、肉団子、胡麻和え、枝豆、きんぴら、枝豆豆腐（？）。玉ねぎサラダはシャキシャキしていて辛味もなく美味しい。とろろうどん（490円）冷たいうどんでとろろたっぷり入ってます。お会計はフロントで行います。
淡路島牧場で遊んだ後は、ちょっと早めでしたが宿泊予定のサンライズ淡路へ。敷地内に淡路ふれあい公園があるので、早く着いてもゆっくり遊べます。チェックイン後にふれあい公園で子供たちとバッタを取って走り回った後は、宿内のサンライズ食堂へ。元々夜食は無しにしていましたが、食べに行くには車が必要なので手近なところで。宿の食堂も兼ねているので、混んでいる時には厳しいみたいですが、オープン直後だったためかすんなり入れました。夜は18時からなので、宿に泊まる人以外はあまり来ないかもしれません。メニューは、生しらすをメインにした海鮮丼が中心。淡路島牛のしゃぶしゃぶ牛丼(2160円)っていう変わったメニューもありますが、その他はカレーやうどんなどと一品料理です。子供用にはお子様カレー(300円)、お子さまうどん(300円)、お子さまランチ(500円)もあるので、家族連れ向きです。自分は生しらす海鮮丼(1580円)を注文。サラダバーが食べ放題だったので、あわじの玉ねぎサラダをたくさん食べて血液サラサラです(笑)海鮮丼は結構具だくさん。生卵が乗っているのが変わっていますが、これは生しらす用？生しらす海鮮丼って名前にしては、生しらすが少な目なのが残念でしたが、他の具が多いから良いのかな。ご飯はちょっと少な目だったので、男性は大盛りにした方が良いかもしれません。ランチは大盛り無料でしたが、夜は確認忘れましたサラダは食べ放題で、普通のレタスオニオンサラダ以外にマカロニサラダやポテトサラダ、金平ゴボウや筑前煮っぽいのもあったので、満足でした。わざわざ食べに行くほどではないですが、淡路ふれあい公園で遊んだ後には、寄っても良いと思います。
淡路ふれあい公園のあるサンライズ淡路のレストラン「サンライズ食堂」がメニューを一新してリニューアル！ということでしたので、さっそく食べに行ってみました。お店の人にオススメを聞いてみると、いちおしは、お造りや天ぷらがボリュームたっぷりに付いている「サンライズ御膳」と魚介類がてんこ盛りの「海鮮丼御膳」が結構出てます。とのことだったので、迷った末に「海鮮丼御膳」をチョイス！で、１０分くらい待って出てきたのか写真のセットです。(^^)メインの海鮮丼の他に小さなうどん、あんかけの茶碗蒸し、サラダ、小鉢、漬物と結構なボリュームです。でもって、肝心の海鮮丼のお味は、もー最高です。旨し！一緒にだし茶も出てくるので、後半少し残しておいて、ひつまぶし風に海鮮茶漬けにもできるんです。淡路産の濃厚な卵に絡まる海鮮丼に熱いだし茶をかけて頂くお茶漬け美味しかったです。海鮮丼だけでも結構なボリュームなのに、これに小さいうどんと茶碗蒸しにサラダと小鉢がついているので、お腹パンパンになります！これで1,380円ってコスパめっちゃ高い！淡路島でお得に海鮮丼を味わうなら、絶対おすすめですね。(^^ゞ
やっぱりサッと食べれて、ボリュームがあって美味しいものって丼ものやと思いますよね！リーズナブルで食べるならこのお店なんです！海鮮丼や、魚介料理などいろんな魚料理もあるんですが、目につくんはやっぱり牛丼ですかね！しかも淡路島の牛丼なんです！絶品のものをリーズナブルに食べれるなんて最高ですよね！それにPAやからゆっくり休んでいけますよね！是非とも一度見に行ってみてください！きっと気に入る事間違いなしです！
南あわじって食べるところ少ないよね～って話をお友達としてて、そういえばチラシで最近サンライズさんがメニューをリニューアルしたのを見たの思い出して、お昼にお母さんとランチにいってきました。(^O^)サンライズ食堂は、サンライズ淡路っていう淡路ふれあい公園に併設の温泉宿泊施設の中にあるレストラン♪この季節は晴れたら、公園は芝生が気持ちいいので、お友達のママ達は公園デビューに使ったりしてます。公園の中の休憩所では、よく若いママさん達がママ会をひらいてます。サンライズ淡路の中には、小さいけど温泉があるので遊び疲れたら、日帰り入浴もOK。しかも市営の施設なのでお風呂代が安いので結構使えます！さて肝心のサンライズ食堂！私は、人気の海鮮丼を、お母さんはお店の人オススメのサンライズ午前を注文。☆彡週末だったせいか、結構お客さんが多くて、待つこと１５分くらい。。。。。出て来ました！海鮮丼～＼(^o^)／おおっ結構ボリュームがあります。海鮮のネタもたっぷりのってて良い感じ！！！これはっ美味しいです！醤油味を味わった後に卵の黄身を割って、海鮮とごはんとを混ぜて食べると味が変わって２度美味しい！！！サイドにはミニうどんやあんかけの茶碗蒸しまでついてるので、かなりお腹いっぱいになります。海鮮丼は最後にひつまぶし風にダシでお茶漬けにもできるので３度美味しい！あ～大満足。☆彡お母さんが頼んだ、サンライズ午前もお刺身に天ぷらに茶碗蒸しにこれもすごいボリューム！女の人だと食べきれないくらいのボリュームかも？でも、どれも美味しい！と食いしん坊のお母さんはぺろりと平らげていました。ｗ
〖今回いただいたメニュー〗● ミルクプリンのストロベリーラージヒル…………………………1,200円● ストロベリーCHEESEケーキ…………………………700円.【ミルクプリンのストロベリーラージヒル】これでもか！というほど山盛りの苺に驚き(10個くらい乗ってたのでは？！✨)ミルクプリンと合わせて食べると、苺ミルクみたいで美味〜❤︎さらに、練乳が別添えになっていて、お好みでかけていただくことができます ݇˗まろやかさ×苺の甘酸っぱさがたまらない絶品スイーツでした.【ストロベリーCHEESEケーキ】ピンク色のチーズケーキが可愛すぎる〰！甘さ控えめなので、たっぷりのクリームと合わせても全然重くなくどんどん食べ勧められるケーキでした❤︎トップに大きい苺がドーンと乗っているのも嬉しい好みど真ん中のチーズケーキでした♪
チキン南蛮のランチをオーダーしました。タルタルソースは卵たっぷりで意外とさっぱりして美味！唐揚げも大きいのが三つも入ってお腹いっぱいです。水やフルーツティー、スープもおかわり自由でコスパも良いです。お高いメニューもありますので気分に合わせて選べるのも嬉しいですね。ごちそうさまでした。
前からチェックしていた淡路島の志知カフェさんへ予約なしなので絶対混んでいるだろうと覚悟して休日の11時半過ぎに到着！名前と携帯番号を記入しておくと順番が近づくと電話連絡があります1時間ほど待って席に着くことができました迷ったらコレ！淡路島ランチ　3200円を注文ローストビーフは美味しくエビフライもサクサクでBIG サイズ大満足のランチプレートでした店内も広々として開放感がありお洒落で素敵でした♪
まよったらコレ淡路島ランチは3200円。似たようなエビフライ＋唐揚げ＋丼ランチは3500以上なんと5200円の和牛プレートまである。5200円出すなら私は専門店で和牛を食べるなぁ。タコライス×淡路島カレー　1700円オニオンフライ800円にしました。総じて普通で野菜が美味しいわけでもなく、普通にカフェで1000〜1200円で食べれる内容。値段と見合ってなくて3500円とか出してまでと思う。高評価の人達の金銭感覚とは大きく違う私(´-ι_-｀)お会計で7300円とか聞こえてきてすごいな〜ってなりました。オニオンスープとドリンクはフリーでいただけて、オニオンスープは美味しかった。オニオンフライもさくさくで玉ねぎ甘くて美味しかった。私は平日13時来店でほぼ待ちなし。土日は予約ないと3時間待ちもザラにありそう。最近この手の評価がすごくいいお店は観光客目当てな観光地価格のお店が増えたなぁという印象。あと、ハエがずっとテーブルに居座ってきて気になった。
平日の11時30分頃、ランチで利用しました。平日にもかかわらず満席でした。タイミングよく、5分程で入店出来ました。唐揚げは塩がしっかり効いてて大きくてサクサクですごく美味しかったです(^^)食べきれなかったのですが20円でフードパックを購入出来たので、持って帰りました。
大阪から淡路島へ玉ねぎ倉庫跡地の志知カフェさんへお邪魔しました。中は倉庫なので天井も高くて凄く広い！12:30頃ですが並ばずはいれました^_^メニューも豊富で迷いましたが今回は写真のやつを食べました！凄くボリューミーでめちゃくちゃ美味しかったです(^^)
南あわじ市にある人気店平日の13時半頃訪問ですが、店内広くすんなり入れました今回注文したのは、オニスラ明太子大葉ぽん酢唐揚　¥1,500-プレートはバランス良く、唐揚げはサクサクで非常に美味でした♪
⸻注文内容•	サーモンタルタルオーシャンプレート　¥2,800・     和牛サーモンBAKUDAN唐揚エビフライ　¥3,200くっ、、なかなかたけぇ。。でもせっかくの旅行やから！って感じで頼みました⸻料理の感想•	味：濃いめ•	ボリューム：多め•	見た目：映えるインスタ映えを狙うならいいお店プレートは女性の方なら完食はちょっとしんどいかもってレベル特に米がもっちゃりしてて団子みたいに固まってなかなかボリュームというかずっしり感じる無料のスープがめちゃくちゃおいしかった笑⸻お店の雰囲気•	席・空間：テーブル／おしゃれ／にぎやか•	混雑具合：満席／待ち時間あり11時前に到着し、ウェイティングボードに記入して1時間ほど待ちました。10組〜12組くらい先に名前がありました。⸻サービス•	接客：普通•	提供スピード：早いタッチパネルで注文、飲み物はセルフなので接客は客席案内時、料理の提供時、会計時ぐらいでしたが特に不満もなく普通でした。提供スピードはたくさん種類がある割に比較的早かったと思います。⸻コスパ•     コスパ微妙低評価の方が結構書かれていますがメニューを選ぶときに値段を理由に頼むのをためらうぐらいお高めな値段設定です。雰囲気とか食事のクオリティトータルで見るとコスパは悪い部類かなと個人的には思いました。⸻まとめ•	リピートしたいか：一度で満足一度いってみるのもいいですが他のお店の方が同じ値段を払うならもっと満足度は高いかなと思いました。
｢玉ねぎ倉庫跡地 志知カフェ｣✨️･炙りチーズSHIMAUMA BURGER SET 2300円・淡路島産藻塩レモネードソーダ･アイスイチゴミルク 600円【住所】兵庫県南あわじ市八木新庄447-1【営業時間】11:00~17:00（L.O 16:00)【定休日】不定休【駐車場】15台#淡路島#淡路島ランチ#淡路島グルメ#淡路島観光#淡路島バーガー
淡路いくのであればここは絶対に来るべきだと思いました！特に美味しいのは、唐揚げでしたヴィラでそのあとご飯でしたが、唐揚げが食べたすぎて戻りまた買いに行きました。それぐらい美味しいので是非ご賞味ください。
ランチ予約して行きました。予約しないと4,50分待つ様子でした。料理のボリュームはメニューの見た目以上。唐揚げはとても大きく、めちゃくちゃジューシー。食べきれない方もちらほら見受けられました。スープおかわり自由。飲み物も水とフルーツティーがあります。値段と量と美味しさはコスパ高いと思いますが、そこまで並んでまでなのかとも思います。並びすぎだと思います。
夏休みの平日16:00頃に訪問。ラストオーダーギリギリでしたが、快く案内していただきました。ハンバーガーがとにかく大きかったです。お肉もトマトのソースもチェーン店で食べるものとは全く違い、感動しました。スープ飲み放題がとてもいいです！
すごく待つ、すごく待つ。駐車場ぜんぜん入れない。ハンバーガーは美味しかったけどこんなに待つならばリピはないかな。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー最後まで読んでくださりありがとうございます。好き勝手書いてる不慣れなレビューですが、いいねやフォローや保存、嬉しく拝見しております。ありがとうございます(*˘︶˘*).:*♡
開店30分後くらいについてもかなり待ち時間は長かったですが、順番がきたら電話で呼んでもらえるので他の観光地で遊んできました。私は和牛サーモン爆弾プレートをいただきました。丼は小さく見えたのですが、それなりにボリューミーでした。ご飯が白ご飯じゃなくて嬉しかったです。から揚げが大きくて後半きつかったです。全体的に普通に美味しかったです。セルフサービスのスープも美味しかったです。量に対して時間制限もあるので、めちゃくちゃ急いで結構苦しみながら食べました。
平日のお昼頃訪問1時間半待ち携帯電話に呼び出しの為、車の中で待つことにSNS人気なのか広い駐車場も、あっという間に満車状態に次々と車がやってきますやっと呼び出しがあり店内に倉庫を改装した中はとてもポップな感じで居心地は良さそうです料理は淡路島バーガーとカレーをいただきました
倉庫をレストランにしていてとってもお洒落初めての淡路島でお昼はこちらへ8月の平日で駐車場も待つ人も大行列待つこと約1時間半見た目も色鮮やかな食材に盛り付け、目にも楽しい丼ぶりが出てきましたたまごはトロトロ、海鮮もお肉も美味しい！ハンバーガーは映える様に壁に写真スポットがありますハンバーガーには淡路島の玉葱がたっぷり入っていて食感もよく美味しかったです！淡路島へ行かれる際にはおすすめしたいです
淡路島で旅行した際に、インスタで見かけて美味しそうで、おしゃれだったので、いってきました。唐揚げは大きく、ボリュームがあり、お腹いっぱいになりました。スープバーも鶏肉が入っていて、ピリ辛でおいしかった。
倉庫をレストランにしていてとってもお洒落初めての淡路島でお昼はこちらへ8月の平日で駐車場も待つ人も大行列待つこと約1時間半見た目も色鮮やかな食材に盛り付け、目にも楽しい丼ぶりが出てきましたたまごはトロトロ、海鮮もお肉も美味しい！ハンバーガーは映える様に壁に写真スポットがありますハンバーガーには淡路島の玉葱がたっぷり入っていて食感もよく美味しかったです！淡路島へ行かれる際にはおすすめしたいです
マグロ丼や唐揚げとサーモン丼がとても美味しいかったです。大人気店で並びや順番待ちは必須です。大人数で利用も可能ですが、トイレが一つしかないのが難点です。淡路島でランチするなら、オススメです。駐車場も30台くらい停めるスペースありです。
倉庫を改修したようで、天井が高くオシャレなカフェでした。夏休み期間中もあってか、人が多かったです。メニューが多くて悩みましたがからあげランチを注文。肉が柔らかくて、美味しかったです！ご馳走様でした！
今回は兵庫県淡路島にある玉ねぎ倉庫跡地 志知カフェさんにお邪魔させていただきました！ここは玉ねぎ倉庫を改造して作られたカフェで店内はテーブルやソファ席が何席かあり外にもテラス席があります！そして今回自分が頼んだ商品はプリンプリンの抹茶プリンとホットコーヒーお値段は合計1900円でした！抹茶プリンは濃厚で美味しくコーヒーも酸味が効いてて美味しく店内もおしゃれでしたですが少し高いかなって印象でした、
徳島では有名なお店ですが、淡路島のお店限定ということで淡路島ラーメンをいただきました。唐揚げセットで注文したのですが、しばらく待って届けられたラーメンに「？？」なんとなく違和感を感じてメニューを見ると、やはり普通の徳島ラーメンのようです。店員さんにその旨申し出ると、恐縮してすぐに新しく作り直してくれました。写真のチャーシューは、お詫びと言うことで通常のものよりも若干多めに入っているみたいです。ちょっとしたハプニングがあったものの、肝心の味の方はスープに浮かぶすったタマネギがスープに溶け出すほどに旨味が広がります。うん、うまい。慌ててかきまぜるのではなく、あえてタマネギ島がゆっくり溶け出すように食べてみましたが、少しずつ変わっていくスープを、最後まで楽しめました。店員さんも女性が多くきびきびしていて､活気がありました。また訪れたいお店です。ごちそうさまでした。
淡路島ラーメン 880円遠征ＲＴ（ラーメンツアー）兵庫県編今回の旅 ラストは淡路島！徳島ラーメンで有名な「東大」さんの淡路島限定ラーメンが食べられるお店へ♪広い駐車場に開放感のある店内！お水と無料の生卵はセルフサービスですスープは豚骨ベースの醤油味！淡路島産タマネギの “ すりおろし ” と、天然の鯛から抽出した鯛油の “ 焦がし ” をプラスしたコク深い味わいの一杯麺はコシのある中太ストレートで全粒粉入りかな？具材は、しっかりと味付けされた豚チャーシューとネギ、無料サービスの生卵を落としていただきました♪濃厚ですが、まろやかでスッキリとした後味のラーメン！このクセになる味が印象的でした♫ごちそうさまでした。……………………………………………………………住所 : 兵庫県南あわじ市八木養宜上1029-50営業 : 11:00～20:30(Lo)定休 : 木曜日支払 : 後払い ※キャッシュレス可席数 : カウンター10席〜 / テーブル20席〜P 有 : 店舗前に15台〜……………………………………………………………
淡路島にある、イングランドの丘からすぐのところにある、淡路島ラーメン東大さんへ。淡路ラーメンを注文。醤油ベースで淡路島名物の玉葱が入っているラーメンです。普通のラーメンでした。日曜日の12時30くらい来ましたがお席は満席でしたが、回転が早いので直ぐに入れました。
久しぶりの3回目に行きました。いつも淡路島ラーメンを注文します。実は5年以上前、初めて行った時感動しました。一口食べた瞬間、美味し！！と言わずにはいれないくらいの美味しさ。そして2回目、ワクワクウキウキで。あれ？こんな感じやったかな？と感動はなくそして今回3回目。濃っ！なんか全然違う、変わったなぁこれは。生卵入れる前提なのかな？いや、でも1回目生卵入れずに感動した。美味しすぎた。今回はもうスープ飲むのもしんどか感じた。チャーハンは美味しかった、ただ濃いめ。生卵入れるとまろやかになって濃さは薄まるようです。前に座っている人は、何ラーメンを食べているかはわからなかったですが3個入れてました。卵の値段が高くなっているにも関わらず食べ放題なのは本当にすごいです。サービスも◎子ども椅子も、カトラリーもあって子連れにも優しいお店です。
朝は、ホテル飯でたらふく食べた。なので、昼には、お腹が空いていない。色々、周り14時頃にお腹が空いてきた。福良から洲本に向かう途中である。何回か入っているがこのお店が目に飛び込んだ。奥にラーメンにする？と聞くと良いよと！の事。本当は、津名にあるお気に入りのうどん屋さんにしたかったのだがおやすみなのである。入店する。食券を購入する。私は、徳島ラーメン850円と小ライス140円にした。奥は、徳島ラーメンのみである。生卵がタダなので、私は、ラーメンに一個、ライスに一個落とした徳島ラーメンは、濃い味付けの肉と生卵、ライスがよくあう。美味いのである(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!大ライス、肉増しにしたいが、グッと我慢である。小ライスでは、一瞬である。ラーメンは、麺量が多いわけではない。これもサラッと完食である。ありがとうございます。
お昼を過ぎての訪問。普通の日でもあり直ぐ入店できました。淡路島ラーメンと、徳島ラーメン。券売機で徳島ラーメンをチョイス。お水￼はセルフ。ここは生玉子がナント無料。1個でも2個でも無料みたい。玉子を入れることによって味がまろやかに。麺の量も丁度いい。次は淡路島ラーメンかな。
徳島ラーメン東大の系統だと思いますが、淡路島ラーメン東大という名前。すき焼きっぽい感じのラーメンは徳島ラーメン感ありました。生卵が食べ放題で、ラーメンをそのまま食べたあとは、白米も使って生卵をあれこれいろんな楽しみ方で味わい尽くせました。
前回の訪問はコロナ前だったので5年ぶりくらいかに訪問、当初、目的のラーメン屋が定休日だったので、目的地を変更してここへ。以前はレジ清算でしたが券売機に変わっていました。今回は淡路島ラーメン肉増し980とチャーハン450円？だったかな？ICOCA払いだったので忘れた味はこってり目の醤油豚骨で麺は中太ストレート麺味はとても美味しいです。チャーハンはあっさり味でまぁ普通。淡路島のラーメン屋だけにざく切り玉ねぎが嬉しい。ただ、肉増しという割に通常のラーメンと2枚しかチャーシューの差がないので次回は通常の淡路島ラーメンでいいかな。ここに来るといつも淡路島ラーメンで徳島ラーメンは食べたことありません。ごちそうさまでした
淡路島旅行のランチに家族で訪問。全員、淡路島ラーメンを頂く。基本、880円。味玉やメンマの追加をすると、1000円ちょっと。個人的には、モヤシが好きなので、追加すればよかった。味玉がスープと合って上手いと娘が言ってた。おろし玉ねぎを最初に、さっとスープに混ぜたので、その甘みがどのくらいの変化になったか、未確認。しっぱい。でも、とろみがあってコクの深い豚骨醤油が、めっちゃ好みの味。こがし醤油も効いている。みんな、小腹が空いた程度だったので、ラーメンだけだったが出来れば餃子も食べて見たかったというのが、共通する意見。次回、挑戦しよう。ご馳走様でした！また、来ます。
徳島ラーメンをいただきました！スープは濃厚で、チャーシューではなく、お肉をにたものが乗っていました！個性的なラーメンですが、とても美味しく満腹になりました。チャーハンも食べましたが、玉ねぎが入っており甘味を感じるチャーハンでした。生卵が無料でいただけました。物価高なのにサービス最高です
全国にあるラーメン東大とは少し違い、店名も「淡路島ラーメン　東大」となっております。何が淡路島なのかというと、徳島ラーメンをベースにして玉ねぎのペーストを載せた「淡路島ラーメン」なるものがメニューにあることです！もちろん、徳島ラーメンもありますのでご安心ください！チェーン店なので、最高に美味しいというわけではありませんでしたが、まあこれはこれで良いかな！
淡路島旅行で向かいました。淡路島ラーメンというのに聞き馴染みがなく、期待していきましたがその期待を超えてくるような美味しさでした。徳島ラーメンで有名な東大ということもあって、コッテリ系かと思ってたんですが、焦がし醤油系でさっぱり寄りで完飲しました。また向かいたいです。
淡路島に久々に訪問して帰りの15時に訪問しました。空いていてありがたいし、何より徳島ラーメンと淡路島ラーメン2種類選べるのはかなりありがたい。淡路島ラーメンは徳島ラーメンの良さを生かしつつタマネギの味が効いてて良かった。
昼食で立ち寄りました。徳島ラーメンのスープや麺を踏襲しつつ、チャーシューなどを変化させた淡路島バージョンです。メニューには、徳島ラーメンと淡路島ラーメンのどちらも選択できるようになっています。前に徳島県で徳島ラーメンをいただいているので、今回は、淡路島ラーメンに味玉トッピングにチャレンジです。半チャーハンもオーダー。生卵無料のサービスも今回は味玉があるので遠慮しました。いただくと、スープは徳島ラーメンなので、生卵を合わせたほうが良かったかも知れません。チャーハンは普通でしたが、ラーメンは美味しかったです。ご馳走様でした。
昨年に訪問してから1年ぶりの訪問になります。昨年はオリジナルの淡路島ラーメンを堪能させてもらいました。今回は2回目の訪問となり前回とは違う徳島ラーメンをいただきました。注文したのは徳島ラーメン肉増し1,150円。メニューには卵が載せてありました。程なくして配膳。卵が載っていないのを気にせずに。実食開始。豚骨醤油に醤油で煮たお肉が美味しい。食べ終わってから気づきましたが卵が載ってない？と気づき店内を見るとセルフサービスで食べ放題。載せておいてほしかったー結論、ここのお店に来るなら淡路島ラーメンがオススメまた食べたいです
ランチで訪問。この日も淡路島ラーメンと徳島ラーメンで迷ったが、徳島ラーメンを選択した。濃いめの味のシンプルなスープ。色々入って複雑な味のラーメンも好きだが、このシンプルなのも良い。生卵を投入して適度にまろやかになるのもGOOD。ちなみにこちらはチャーハンも美味。なので、セットにした。再訪したい。
開店と同時に入ったので、並ばずにすぐ入れました。デジタルな券売機式で淡路島ラーメンと半チャーハンを注文。ラーメンはすりおろしの玉ねぎの甘みがほのかに感じて、無料の生卵と一緒に食べるとより美味しくなりました。チャーハンはパラパラで、玉ねぎも大きめカットでラーメンよりチャーハンが美味しかったです。
日曜日の13:30頃入店。「待ち」は無し。こちらのシステムは入店して食券購入してスタッフに渡して着席。中央に対面カウンターがありオープンキッチン反対側にテーブル席。水はセルフ。その横にフライドオニオンに無料の生玉子。まず感じたのは動線の悪さ。ウェイティングボートもあるが、戸惑っていたのは他の客も同様だった。オーダーの「淡路島ラーメン」。スープは徳島系の豚骨醤油スープ。洗礼はされていて無難な味。ただPOPに書かれていたタイどころか魚系の風味は皆無。麺は中細ストレート。焼豚はバラ肉で薄め。特徴のすりおろし玉ねぎ。フライドオニオンを入れて玉ねぎ強化。ご当地感を出しているが、今となっては特段とは感じない。生玉子無料サービスは神対応だが、これならライスを置いて欲しい。またフライドオニオンよりすりおろし玉ねぎを置くべき。ラーメンに入れておくのはザク切り玉ねぎの方が合うかな？
【徳島ラーメン+チャーハン】ここはチャーハンが美味しいと聞き、楽しみにしていました♪淡路島に着いて初めての食事です目当てのチャーハンはパラパラしながらしっとりしていてレンゲが止まらないやつでした！大きめカットの玉ねぎが入っていて、さすが淡路島というべきか甘みがあって感動ものでしたラーメンも特にチャーシューが美味しく、無料の生卵を投入するとガッツリ感も増して楽しめました
保存していつでも確認値段に対しての味★☆☆快適度★★☆総合、もう一度行くか★★★☆☆地元民が行くには使い勝手良さそう！◇店舗情報◇淡路島ラーメン 東大兵庫県南あわじ市八木養宜上1029-50月・火・水・金・土・日11:00 - 20:00食べログ3.19（投稿時）️休み木曜日予算〜1000駐あり/禁煙/駅車推奨◇注文◇税抜✔️淡路島ラーメン790◇よかった◇南あわじ市にある人気のラーメン店。近隣の飲食店は17:00に閉まる中、通し営業で20:00までやっているのはありがたいごはん難民になっていた中、宿のホームページにおすすめ店で掲載されていたので行ってみました！--------------------------------------------✔️淡路島ラーメン豚骨しょうゆスープに淡路島産のおろしタマネギ焦し鯛油をトッピング甘みを強く感じるスープに柔らかめのストレート麺。おろし玉ねぎが入っているので、スープに溶かしながら味の変化を楽しみながら食べるスタイル。生卵無料なのが嬉しい。--------------------------------------------正直味はなんとも言えない普通ーーな味なのですが生卵無料＆お手頃価格＆子連れにも優しいお店なので、地元民はいいのかも！◇悪かった◇観光でわざわざ行く感じではない◇店内の様子◇土日18:30訪問食券購入制度テーブル席カウンター
淡路島ラーメン　　790円豚骨醤油に淡路島産のすりおろし玉ねぎと焦がし鯛油トッピング。生たまご無料はすごいが使いませんでした。特に印象残ることもなかったですが普通においしい。この値段でご当地ラーメンが食べられるなら満足かと思います。
ランチで訪問。この日も淡路島ラーメンと徳島ラーメンで迷ったが、徳島ラーメンを選択した。濃いめの味のシンプルなスープ。色々入って複雑な味のラーメンも好きだが、このシンプルなのも良い。生卵を投入して適度にまろやかになるのもGOOD。ちなみにこちらはチャーハンも美味。なので、セットにした。再訪したい。
２００レビュー目です。とっても美味しかったこのお店にしました。---------------------------------------------------------------今日は牛楽に行ってきました。淡路島でとっても美味しい淡路牛を食べよう～って行って来ました。候補は５店舗、色んな角度から検討した結果、２店舗に絞られました。今回訪問した牛楽か平松です。平松は牛楽と同じく西淡三原ＩＣで高速を降ります。左に行けば牛楽へ右に行けば平松となります。どちらで食べても美味しいのは間違いないんでしょうが。今回は牛楽さんをチョイスしました。お店の看板です。ロゴがいいですよね～。牛のマークですよ。見ていて何故かヨダレが．．．(笑)車で走っているとこの大きな看板が目印です。和牛専門店スタミナ定食焼肉　牛楽ＩＣからだと右手に見えてきます。目立つから直ぐに分かると思います。お店の概観です。（写真参照）店前に駐車場があります。焼肉和牛専門店スタミナ定食牛楽美味しい和牛を沢山食べないとね。中に入って座敷に案内されました。メニューを食い入るように見つめます。よし、プランが出来たぞ～～。お店の人を呼びます。オーダー完了！！！待つこと数分で出てきましたよ～。まずはタタキからのスタートです。□ 牛タタキ９５０円です。焼き物の前にタタキをオーダしました。この色、艶を見て下さい。もう、何も言わなくてもいいですよね。最初からやられました。□ ゆっけ９５０円です。大好物のゆっけをオーダーしました。玉子もプリンとして新鮮そうです。この肉を見て下さいよ。新鮮さが伝わってきます。玉子を潰して肉に絡めます。至福のひと時が訪れました。久々に美味しいユッケを食べる事ができました。最高！！では、焼き物にいきましょう～。□ 塩タン１,１００円です。どこかのお店のように冷凍じゃないですよ。本当に新鮮なお肉です。全部焼いちゃいました。お腹も減っていますからね。あれ、さっきこれを食べていたのにって言わないで下さいね。(笑)☆これの正体はブログで見て下さい。☆出来上がりです。レモン汁で食べてもいいんですが、そのままで食べました。その方がお肉の味を楽しめますから。不味い肉のときはレモン汁です。□ さて、本日のメインのお肉です。霜降りセット４,２００円です。Ａ５の特選ロースと上カルビのセットとなっています。この色艶を見て下さいよ～。サシがすごすぎます。こんなに綺麗な肉を見たのは久しぶりです。たまりませんよね。お店の人に言われました。焼きすぎには絶対に注意して下さいねって。なので１枚ずつ目を離さず焼きました。もう、最高です。口の中でとろけていきます。霜降りセットはこのお店の中でも特に良い部分を提供しているとのことです。ここまで来たら絶対に注文してもらいたい一品です。タレは味噌味と醤油味になってます。お好みでどちらでもって感じです。□ ライス大２３０円です。車ですからね。アルコールはご法度です。本当は美味しい肉でプファ～っていきたいところなんですけどね。美味しいお肉にご飯も中々いけますよ。淡路島って言うとやっぱり玉葱ですよねって思って注文しました。□ たまねぎ２００円です。ここの玉葱は甘くて美味しかったですよ。さすが本場ですね。□ 焼きにんにく３００円です。久しぶりに食べたくなって注文しちゃいました。こんな感じで焼いていきます。本当はアルミの上で焼いてねって言われていたのに．．．．時間を掛けてカリカリになるように焼いていきます。出来上がりです～。外はカリカリ中は半生状態かな。こうやって食べるニンニクも美味しいですよね。追加でお肉をオーダしました。□ 上ロース９８０円と上バラ９８０円です。やっぱり違いますね。霜降りセットのお肉とは全然違います。サシの入り方が違います。そして、白身の油の部分が多いですね。壁に牛特セットって書いてあって単品でロースが７００円、バラが６００円なんです。これを注文したら、お店の人にやめた方が良いと言われました。霜降りと比べると全然味が落ちるからと。ちよっとしか値段が変わらないのでメニューにある上の方にした方がいいよって。でも、上でも霜降りと比べると違いますよね。そして焼き焼きします。こちらの方は１枚、１枚でなく、こんな感じで玉葱と一緒に焼きました出来上がりです。霜降りと比べると明らかに味が落ちているのが分かります。でも、東京や大阪で食べるお肉よりも価格的に安くて美味しいと思います。とろける感じではなく、がっつりお肉の噛みごたえと味が楽しめます。店内の風景です。（写真参照）入口を入って右手に進むとこのカウンター席があります。お一人様だとここみたいですね。２名以上になるとこんな感じの座敷になります。当然、空いているときですが。壁には色紙がありましたよ。家族の健康と家庭円満は国内産黒毛和牛の焼肉から牛楽いや～、食べましたよ～。久々にいい肉を食べました。大満足です。霜降りセットが最高でしたね。ここに来たらこれを頼まないと意味がないですよ。最高のお肉を低価格で食べれるんですから。中々、このランクのお肉がこの価格では食べれませんよ。これはお勧めです。お店の人は親切で接客もバッチリ、気持ちよく食事も出来ました。お肉についても色々と教えてもらいました。ここはまた行きたいですね～。休日は高速１,０００円になったので淡路もお手軽に行けるようになりました。本場の淡路牛を低価格で美味しいく食べるならここで間違いないですね。次回は淡路に泊まってバスかタクシーでお店に乗り付けて極上焼肉をたらふく食べて、ビールでプファ～ってやりたいものです。【ブログ】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2009/05/post-0466-1.html
この日神戸淡路鳴門自動車道「西淡三原IC」を出て阿万海水浴場に向かう途中お昼ごはんに『和牛専門店 牛楽』さんでランチを頂くことにしました。8月に入ったばかり最初の日曜日と言うこともあり大賑わいでしたがなんとか入る事ができました。右手にカウンター席とテーブル席もあるようでしたが左手奥の個室に案内されました。私は淡路島牛丼をお連れは焼肉弁当をオーダーします。淡路島牛丼て地産地消、地元淡路島のビーフと玉ねぎ、淡路島産のお米を使うのがルールらしいです。絶対に美味しいに決まってますやん！味噌汁がついてますね。少し甘めでしたが美味しい☆☆☆牛丼は大きめの丼鉢に下が見えないほどびっしり敷き詰められた味付け牛肉。。お箸で持ち上げると切り目のない大きな1枚肉が3枚もありこれは少し薄めのステーキ丼だね、そしてお肉の下にはこれでもか！ってくらいの玉ねぎがびっしりひかれています。おそらく玉ねぎ1コ丸々使ってるのか？って位たっぷりです。たれで味付けされたお肉と玉ねぎですが割りとあっさりめの味付けで玉ねぎは甘くてパクパク頂けますね。美味しかったです。お連れの注文した焼肉弁当もお肉の下には玉ねぎがたっぷりで少しレアなお肉もたっぷりで具沢山なのが嬉しいですね。ご馳走さまでした。近くに、きたらまた寄りますね〜
平日木曜日、目的地のお店に行くと定休日。木曜日って淡路島の飲食店定休日多いな〜。南淡路で以前に行った事のあったこちらのお店へ。以前はローストビーフ丼食べてなかなか美味しかった！今回は焼肉丼¥1,580を注文。注文して5分ほどで着丼！見た目良し！レタス多め。まず肉一口、硬い。噛みきれない。噛みきれないから一口で口の中へ。いつ飲み込んで良いかわからんくらい噛みきれん。ホンマ和牛なん？久々こんな硬い肉食べた。食べ終わる頃には顎マジ疲れたわ。残念すぎた。
南あわじ市西淡三原ICより車で5分弱の所にある焼肉屋近くのホテルで宿泊した際に訪店個室が多くあるようで1人なのに贅沢に個室利用でした️⭕️注文はタブレットでして入口レジにて精算するシステムひとり旅のため単品オーダーだったのでそこそこの金額になったがお肉はどれも美味しかった️⭕️複数名での食事でセットをうまく活用すればコスパも良さそう⭐️売り切れでオーダーできなかったメニューもあるので次淡路島に来た時はまた寄ろうご馳走様でした✨
ランチタイムに淡路島牛丼をいただきました。淡路牛に淡路島産の玉ねぎは美味しいに決まってますよね。良質なお肉2枚に甘い玉ねぎが散りばめられていました。お店の人もアットホームで良かったです。機会あれば再訪します。
土曜日夜に予約して訪問。タイトルの通り昔はもっといいお肉で美味しかった記憶があるんですが今回はイマイチ。土曜日夜ということで店内は賑わってはいましたが店員さんは全部高校生?みたいな若い子ばっかりでテンション低めで愛想もなく席への案内も提供時もボソボソっとしか声を出さない。オーダーは今どきのタブレット式。ドリンクをはじめお肉や1品をオーダーしましたがドリンクの次に出てきたのがソーセージ盛り合わせ。次にピーマン、キャベツ。いきなりソーセージから焼き始める訳にもいかず10分ほど待って出てきたのがキムチ盛り合わせ。メインのお肉がなかなか出てこない(笑)ようやく出てきたのが写真のお肉。美味しかったら追加オーダーしようと思ってまずは1人前ずつオーダー。特に可もなく不可もなく普通のお肉。昔はもっとジューシーで味の濃いお肉だったんだけどなぁ。途中トイレに行ったんですがチラッと見える厨房の中も高校生ばっかり。どうりで提供がバラバラな感じなんだと納得。帰りに年配の女性スタッフさんが1名いたのは見ましたがおそらくホールスタッフ。なんだろ…高校生バイトが悪いって訳じゃないけど、なんか味も店員さんもやっつけ感満載のお店になっちゃのが残念。淡路島に観光客いっぱい来るからそれでも流行るんでしょうね。
超〜久しぶりに行くと、注文がタッチパネルになっててビックリしました。（あとトイレが凄く綺麗になってて、嬉しいしありがたかったです♡）お肉んま〜♡焼き野菜んま〜♡ご飯もんま〜♡メニューが色々あるので、選ぶの楽しいです♪ランチ時はランチメニューもあり（お弁当タイプとか丼っぽかった）そちらだと千円くらいのものもあり、手軽にお肉食べれていいなと思いました。満腹です！ご馳走様でした（╹◡╹）
値上げをされており、千円以内ではありませんでしたが相変わらずのボリュームでした。
13時に訪問したところ、淡路ビーフのローストビーフ丼は完売していました。早めの訪問が良さそうです。代わりに淡路牛丼を注文。ラーメンどんぶりみたいな大きな器に圧倒されました…おいしい大きなお肉がたくさん乗っていて美味しかったですが、少食な方にはちょっと厳しいボリュームかもしれません。
結構早めに閉まるお店が多い中、遅くまで夕食食べさせてくれるお店。予約していったら、日曜日の夜ですが、2人と子ども1人ですが、きれいな個室に案内していただきました。焼肉をみんなやってる中、ローストビーフ丼目当てできたのですが、注文し始めてすぐ、売り切れに。。。昼ごはんのタッチパネルを見たらそこも売り切れだったので、人気なのですね。その時6時半だったので、次はもう少し早く来たいと思います。仕方なく、ロース、バラ、ハラミ、ホルモンのお肉とごはん、テールスープ、ユッケを注文。特上とかではないけど、十分普段食べてるお肉より柔らかく美味しかった。特にホルモン、甘くておどろきました。子どもには最後おもちゃのおまけもいただき、お肉を食べれないちっちゃい息子も大満足。ごちそうさまでした。
淡路島の南側、西淡三原インターからすぐにある焼肉屋さんです。予約が出来ますので特に週末は事前に予約を入れてから伺うことをお勧めします。注文はテーブルにある端末で入力となります。最近は回転寿司や居酒屋でもこういった端末が増えましたが、コロナ関係なく便利だと思います。お肉は淡路牛というわけではありませんが看板を見る限り和牛を使っているようで肉質は良く、値段相応の霜降り具合です。このくらいの値段設定なら、せっかくだから淡路牛を出せば良いのに、、、なんて勝手な事を消費者としては思ってしまいますが簡単に出来る事ではないのでしょう。でも淡路牛を食べたかったな。キムチは酸味がかなり強かったので日数が経過して発酵が進んだ物でした。意外にも回転が悪いのかな？コクのある甘辛系が好きなので私の好みではありませんでした。こんなに酸っぱいだけのキムチを出す焼肉屋さんは初めてです。臓物系が大好きなので最後に後悔しないよう追加した「みのポン」も動物系の臭いが強めで残念。これはよろしくない。結局は霜降りセット、上赤身、肝で白ごはんを食べ、腹6分目でお店をあとにしました。お肉と白ごはんは最高、他のメニューはちょっとな感じなので最近の口コミが昼の口コミしかないのはそういう事なのかな？ランチに気軽に食べるには良いと思います。ごちそうさまでした。
淡路島牛丼です。牛丼と言うより焼肉丼という印象。甘辛いタレたっぷりで柔らかく脂が多いお肉。お肉の下には玉ねぎがたっぷりです。ご飯がすすみますが、半分くらい食べたところで厳しくなってしまいました(⸝⸝›_‹⸝⸝)中高生の頃ならおかわりするくらいがっついていたと思います(⊃^-^)⊃他にも焼肉以外のランチメニューがあると嬉しかったです。
めっちゃお腹が減ってて、通りがかりで駐車場がいっぱいで気になって・・・。13時半に到着。焼肉定食です。お肉もタレも　うまーい！料理全体の味付け上手ですねー。あと淡路島産のたまねぎ　あまー。ホルモン定食です。ホルモンも　あまー。こっちも美味しいです！ドリンクもついています。アイスコーヒーとホットコーヒーで。後味すっきりでこれもイケます。このお店、美味しいので焼肉も気になりますねー。
平日木曜日、目的地のお店に行くと定休日。木曜日って淡路島の飲食店定休日多いな〜。南淡路で以前に行った事のあったこちらのお店へ。以前はローストビーフ丼食べてなかなか美味しかった！今回は焼肉丼¥1,580を注文。注文して5分ほどで着丼！見た目良し！レタス多め。まず肉一口、硬い。噛みきれない。噛みきれないから一口で口の中へ。いつ飲み込んで良いかわからんくらい噛みきれん。ホンマ和牛なん？久々こんな硬い肉食べた。食べ終わる頃には顎マジ疲れたわ。残念すぎた。
現場から近くだったので、お昼に入りました。焼肉定食900円そんなに高く感じませんでしたが、焼肉定食の名前とは違っていました。コマ切れ定食にする方がいいと思います。もし網で焼いていればほとんど網から落ちてしまうサイズでした。一緒に来ていた人の方はスジが多くて噛むのが大変と言われていましたポテサラは、甘めで私はちょっと苦手でした。どこかの地方でポテサラに砂糖もりもり入れる地域があると聞いた事がありますが、そんな感じなのかな？？初めて甘いポテサラ食べました。デザートだったのかもしれません。お米はとても美味しくワンバンしてモリモリ食べました(p＾ｪ＾q)お味噌汁は白味噌ですq(q'∀`*)
値上げをされており、千円以内ではありませんでしたが相変わらずのボリュームでした。
淡路牛の牛丼目当てに訪問牛丼というより焼肉丼に近い感じでしたが甘辛いタレでご飯が進む。淡路の玉ねぎも甘くて美味しかったです。
ランチタイムに行ってきましたボリューミーでお肉には白米がすすみますお漬物が好きなのでお漬物がでてきたの嬉しかったです⭐️下に野菜が敷いてあるのでお肉が硬すぎず美味しかったです！
淡路島で焼肉なら、ここ！和牛は柔らかくて美味しい！ビールは、大ビン。ドリンクも大なのが嬉しい。
南あわじにあるお寿司屋さん。なんと店内わんこOK店。ご高齢のご夫婦が切り盛りされていて19:00閉店なのでランチ中心のお店です。シャリもネタも美味しいしコスパ素晴らしい。淡路島高速道路でびゅん〜と通過してしまいがちだけど、降りてみると素敵なお店がたくさんあります。ご高齢なのでどうか身体を大事に1日も長くお店続けてほしい名店です。
個室で仕切られていて、わんちゃんもいっしょに入れるのがすごくよかったです！ご夫婦でされていて、すごくアットホームな感じがまた良かったですら、ネタも美味しくて、わんちゃんも入るところがあるなんて最高です！また行かせて頂きます！
すごく美味しかったです！魚も新鮮でどれも美味しかったです。愛犬と一緒に室内でゆっくり食べれるところがとても良かった！！お店の方も良い方で落ち着く空間でした。また行きたいと思います！！！！ペット連れの方にもおすすめです。
上にぎりをオーダー！港の直ぐそばなのでかなり期待していきましたがネタはあまり味がしなくてちょっと残念！老夫婦が営まれているため、予約していたにも関わらず飛び込みのお客様が優先されて２０分ほど放置！注文してからも１５分以上待ち挙げ句の果てにお箸もなくまぁまぁゴタゴタでした。愛犬と和室で過ごせるのはありがたいですがちょっと残念でした
ご夫婦で経営されてる様子。ペット可の飲食店で、嬉しい☺️座敷に一緒に上がらせてくださり、清潔な店内で安心して食事ができました。にぎりが美味しいのはもちろん、エビの箱！エビの押し寿司のような感じ。とっても美味しかった♪またぜひお伺いしたいお店です！
ご夫婦で営まれているお寿司屋さん、珍しいのが座敷席なのにわんちゃん同伴可能！その日の新鮮な地魚を中心にした地魚握りがイチオシですが、ちょっとしっかり目にワサビが握ってあるので苦手な方はサビ抜きで別途頂いた方が良いかも？我が家好みの少し酸味の効いたシャリで、ペロッと頂けてしまいます。1品ものの刺身なんかはやや値が張るかなと感じますが、ワンコ連れの座敷席の場所代と考えればそれ以上に価値があるかなと。またワンコ連れて来ます、ご馳走様でした！
旦那さんも女将さんも、とってもお人柄の良い感じでした！お寿司以外にもたくさんの話ができ、素敵なひとときが過ごせました！女将さんは島倉千代子さんの大ファン旦那さんは女将さんのためにライブに一緒に行ってたとか笑笑夫婦円満素敵すぎます！なんと、旦那さんは85歳だとか。全く見えないので驚いてしまった笑笑大きいネタのお寿司！是非、行ってみてくださいね！
お電話でワンちゃんと行っても良いですかとお伺いすると『何匹ですか？』とだけ聞かれてすんなりOK20年前からドッグフレンドリーなお寿司屋さんだそうです味もすごく美味しかったですし大将と女将さんもすごく優しいお人柄でしたPayPay使えました淡路島に行く時はまた寄りたいです
淡路島滞在中、愛犬と一緒に行けるお店を検索していたところ、なんとお寿司屋さんがヒットしました。大阪ではなかなか味わえない体験です。前日に予約して、訪問しました。個室に案内して頂きました。⭐︎上握りの盛り合わせ　3,000円⭐︎赤だし　250円女将さんのお話では、50年お寿司屋さんを営まれているとの事でした。過去にはテレビ取材も受けておられ、老舗のお寿司屋さんです。美味しかったです。いつまでもお元気で〜また淡路島へ行った際は宜しくお願いします＼(^o^)／
地魚美味しかったです。海のすぐ横です。老夫婦でされているので時間はかかりますが美味しさに満足です。お吸い物もまた美味でしたー
犬も入れる　それがデカいです　味はまあまあです
口コミを見て地握りを頼みました。どれも新鮮でとっても美味しかったです！！ワンコ同伴でしたが、お座敷に一緒に上がらせていただいてとてもゆっくりできました。女将さんもとても気さくな方で、ワンコが酢飯が好きだというと酢飯のおにぎりをお土産に持たせてくださいました。淡路にいく際は是非再訪したいお店です(๑˃̵ᴗ˂̵)
上寿司（2600円）と地にぎり（2000円）、鉄火巻き（520円）、穴子巻き（450円）を頂きました。淡路島に訪問する車の中で、道すがら見つけたこのお寿司屋さんが、本当に正解でした。ネタの新鮮さと大きさは折り紙付き、比較的小さなシャリはゆるく握られていて、酢の加減もちょうどよい。上寿司は、平目、マグロ（トロ)、イカ、穴子、海老、あわび、さわら、はも地握りは、いくつか重なっていますが、しお（?）と呼ばれる魚など地のものが入っていました。ネタの切り方は、やや野趣あふれる感はありますが、一巻当たりのネタは大きくて、特にマグロは、かむとジュワッと、肉汁のようなものが出てきて、こんなおいしいものが食べられて幸せ、と思いました。おじいさんとおばあさんのお二人で、お店は切り盛りされていました。また伺いたいと思いました。いつまでもお元気で。
ワンコも一緒に伺いました。親切にしていただいてありがとうございます。座椅子もあり、畳のお部屋でも、楽に座れました
犬と一緒に食事できる数少ないお寿司屋さん！大将も女将さんも人柄も良く、お寿司も美味しく良かったです。
立派なお店で尚且つ家庭的な雰囲気で美味しいお料理をいただけるお店です。お母さんがお話上手で楽しい時間を過ごせました。ワンコ達とお寿司を食べれる数少ないお店です。
海水浴の帰りに行ってきました。昔ながらの雰囲気と、お店の方の柔らかい空気が良い感じです♪寿司は上と地物の2種類をシェアして食べました。結構わさび多め(笑)でもトロには入ってなかった(^^;;穴子の天ぷらが美味しかったですね～(●´ω`●)お店の女将さんかな？物凄い感じが良くて、実家に帰ったようなそんなくつろげるひと時でした。
「あわいち」途中のお昼御飯としてどうしてもお寿司をいただきたく、土曜日のお昼に伺いました。終始他のお客さんはいらっしゃいませんでした。ので、のんびりといただくことが出来ました。上にぎり　をいただきました。写真の7貫に加え、トロが別皿で出てきました（写真忘れてた）。トロは解凍未了とのことで、最後にとって置きました。でも早食いなので、ものの数分で7貫完食。ヒンヤリが強く残っていましたが、美味しくいただきました。最初の7貫の中では、サザエが一番お気に入りでした。あとは、鯛とはもが印象に残りました。次は海鮮丼をいただきたいなぁ。
ゴーツーキャンペーン中の淡路旅行の際伺いました。福良港近くで水槽もお持ちと食べログにあったのでこれはこれは美味しいはず！と。正解でした！お刺身盛りと上にぎりをいただきました。白身もアジもアワビもウニも美味しい！加えてとっっってもお元気な大将と女将さんの話も楽しく時間を忘れてしまいました。美味しく楽しい時間をありがとうございました！
先日、南あわじに行ってまいりました。今回の目的は、淡路島の美味しいお魚料理を頂く事。何と言っても、淡路島のお魚は群を抜いて旨い。そこで、今回はお寿司を目指して、南あわじ市へ。ここらで人気のお店と言えは『さと味』さんのようですが、少し冒険してこちらの『さつき寿し』さんでお寿司をいただきました。立派な店内。老舗のお寿司屋さんです。頂いたのは、はも、たこ、いか、えびなどが入ったセットをいただきました。１０貫ほどだったと思います。カウンターに座って、目の前で握っていただけるのですが、１０貫で２０００円って、かなり安い。しかもどれも新鮮。一通りいただき、満足をしていると、今度来た時は、ちらし寿しを是非食べてみてとの事。聞くと、チラシ寿司は、テレビでも取り上げられた、お店のおススメとの事です。是非、また行きたいと思います。
子供も大満足でした！薬膳ランチを頂きましたが、どのお料理も優しい味付けで家族みんな満足でした！ご馳走様でした。
南あわじ市にある「淡家」さん淡路島にも大手うどんチェーンがありますが、ここは地元のうどん屋さんなのでメニューとかも一部は地元メニューを取り入れるなど独特です。今回は、牛肉ぶっかけを注文しました。あと、ごぼう天と鶏天も。にしても、ごぼう天が５０円⁉︎大手うどんチェーン店では見かけない破格‼︎薬味入れて、いただきます！うどんは冷たいほうなのでしまっているのでコシが強い！そして、喉越しがいい！だしと合ってる！牛肉は煮込まれているものですが甘めでだしとのバランスが良い！天ぷらは、鶏天は大きめで衣がしっかりしてますがジューシー！ごぼう天、甘さがとても心地良い！これで５０円とはなかなかの神コスパ！って思うくらい以前にも行ったことありますが、やっぱり美味しいうどん屋さんでした！
釜あげうどん食べたけど美味しかった！うどんは入ってすぐに製麺室もあって本格手打ち。モチモチ食感の中にちゃんとコシもあり麺肌なめらか！ツルツルいけちゃいます。めっちゃ好みの麺！地元の食材ふんだんに使ったトッピングやご飯ものも豊富エビと淡路産たまねぎのかき揚げ〜めっちゃデカくて食べごたえあった。
しらす温玉の中¥730冷たいメニュー卓上のだし醤油をかけていただきます。しらすは適度な塩味でふんわり、臭みが一切なく旨みたっぷり！淡路島のちりめんじゃこは昔から一番美味しいと思ってきましたが、釜揚げしらすもとても美味しかった～すだちも絞ってさっぱり。温玉もあるのは大正解！うどんやしらすと絡んでとても合います。うどんはしっかりとコシ、弾力があり噛むと小麦の香りもふわっと楽しめます。カウンターでセルフでネギや生姜、天かすを好きなだけかけられるし、たっぷりのしらすと温玉がのっていてこのお値段は安いと思います。日曜11時オープンぴったりにいきましたが開店前から数組並んでいる盛況ぶりでした。
こちらのお店の窓から見える田園風景が好きでお気に入りのお店です淡路牛美味しい！出汁汁も美味しい！麺は柔らかめで出汁を吸ってます淡路島の玉ねぎが食べたくてかき揚げ頼みましたがかなり脂っこい！でも美味しい！
お昼に行きました。14時前だったのでセルフの天ぷらは少なめでしたが、うどんの味は素晴らしかったです。きつねうどんを食べました。特に出汁の味が上品でも鰹の風味がしっかりして少し甘めで透明感があり、関西風の上品な味になっていました。セルフと軽くみていましたがお客さんがたくさん来ている理由が分かりました。店の雰囲気は天井が高くて若い人が好きなシンプルな雰囲気です。壁に日清製粉のブランド小麦粉、金斗雲のパッケージが貼られていてこだわりを感じます。たい焼きとソフトクリームのコーナーもあり、子どもさんも楽しめると思います。
小雨の降る、平日のお昼時。タイトル通りのメニューをいただきました。店に入ったら、まずは時計と反対回りに歩いて注文。ほとんどは、働いてる男性客でした。皆様かけうどんを頼まれていました。初めてなので、勝手がわからず、「お勧めは何ですか？」と聞きましたら「出汁が美味しいので、温かいおうどんがお勧めです」とのことで、黒ばら海苔うどんにしました。以前YouTubeかテレビでここを見て「玉ねぎのかき揚げが名物」とか記憶していたのでそれも取りました。このかき揚げがめっちゃ背が高い！玉ねぎ1玉分ある？みたいな。めっちゃ甘かったです。できれば油をもう少し切っておいて欲しかったです。黒ばら海苔は小さい器1杯分を、お姉さんがバッサーといれました。真っ黒でうどんが見えません（笑）海苔の良い香りとうどん出汁が相まって美味しかったです。うどんもコシがあり、丸亀某より細め。また、違う味や天ぷらも試したいですね。ごちそうさまでした。
平日のお昼に初訪問しました。セルフのお店でした。かけうどんと鮭のおにぎりをいただきました。うどんはもちっとしたタイプです。連れが頼んだ玉ねぎのかき揚げを一口もらいましたが、甘くて美味しかったです。ただ、かなりのボリュームだし胃が弱いので一個は無理です。セルフのソフトクリームがあるようで、常連さんがなかなかの高さのソフトクリームを上手く作ってました。
南あわじにある「うどん工房 淡家 三原店」でランチを楽しんだ。この店は、木目調の内装と高い天井が相まって、まるでカフェのようなおしゃれで開放的な空間でうどんを味わえるのが魅力だ。注文したのは、看板メニューの一つである放し飼い卵の醤油うどん（中、540円）と、絶対外せないかしわ天（260円）。うどんは、讃岐うどんにも引けを取らないコシがしっかりとしており、ツルツルと滑る食感が心地よい。噛むたびに淡路島産小麦のふくよかな香りが鼻に抜け、素材へのこだわりを感じる。この日の卵は温玉仕様だったが、そのまろやかな黄身が醤油ダシに溶け合い、まろやかで奥深い味わいを生み出していた。そして、この店の名物とも言えるのが「かしわ天」だ。驚くべきはそのサイズで、「顔サイズの特大」という表現がぴったり。サクッと軽やかな薄衣を纏った鶏肉は、中はジューシーそのもので、肉汁が溢れ出すほどのジューシーさだ。この特大かしわ天が260円という価格は、まさに圧巻のコストパフォーマンスだと言える。「うどん工房 淡家」は、うどんの主役となる麺に、淡路島福良で栽培された"淡路島フクリン"というオリジナル品種の小麦を使用し、地元の食材を活かしていることでも知られている。この鮮度の高い素材と、店内の穏やかな接客、手早い提供スピードが相まって、合計800円という安価な価格で最高の満足感を得ることができた。「財布も笑顔で頷く昼下がり」という言葉が、全てを物語っている。営業時間は昼が11:00～14:00（土日祝は～14:30）、夜が17:30～21:00で、木曜が定休日となっている。淡路島を訪れた際には、立ち寄るべきうどんの名店だ。
かなり目立つ外観をしています。店名は「あわや」が正解。駐車場は十分にあるので心配いりません。店内はオシャレにしてあります。打ちっぱなしの壁、壁のデザインなど、セルフサービスのうどん屋にしてはオシャレです。キャパも十分にあります。・カレーうどん 小（620円）・玉ねぎかき揚げ（270円）ビッグサイズの玉ねぎかき揚げを食べるため、うどんのサイズは小にしました。カレーうどんはもちろんおいしい。本当は残ったスープに白ご飯を入れてカレーで食べたらいいのですが、お腹いっぱいでできず。大きな玉ねぎかき揚げは、お行儀悪いですがお箸で崩しながら食べないと食べられない私です。ギリギリ新玉の季節なのもあってか、玉ねぎの甘味あふれるおいしいかき揚げでした。
円行寺の交差点を国道から1本入ったところにあります。いろいろな種類のうどんと、天ぷら類、おにぎり、いなり寿司、デザートにソフトクリーム、たい焼きがあります。かき揚げは高さが10センチくらいのかなりボリュームがありました。うどんもコシがあって美味しかったです。
淡家さんでうどんランチでした初めてのうどん屋さん平日のお昼休みすぎなので比較的空いてました学生さんやカップルも普段は職人さんが多いようですカレーうどんと迷ってきつねうどん小にお揚げが厚くて味がしみしみとても美味しかったちくわ天もカラッと揚がってサクサクでした麺は細めのやわらかめがっつりコシのあるタイプじゃなくて食べやすかったお出汁も甘めで美味しかったカレーうどんも食べてみたい
かけうどん小390円に、淡路島産玉ねぎを使ったかき揚げ250円を食べました☺️ネギ、揚げ玉、ゴマが入れ放題。かき揚げは、大きくて、プリプリの海老も入っていて、とても美味しかった。食べログのメニュー価格から、かなり値上がりしていたのが、ちょっと残念。
淡路島に行ったので、昼ご飯にうどん工房淡家三原店に訪問しました。淡路牛のぶっかけ冷とカレーうどんを注文しました。うどんは硬さは普通ですが、しっかりとコシはあります。鰹が効いた出汁が秀逸です。淡路牛、カレーうどんももちろん美味しい。ご馳走様でした。
諭鶴羽山の帰りに寄る。食べログのメニュー表記からだいたい倍くらいにお値段上がってました。当然か。旧料金には安すぎて驚きだったし。今回は、“放し飼い鶏の醤油うどん”、“アジフライ”をチョイス。“淡路牛肉ぶっかけ”、“淡路玉ねぎカレーうどん”も気になるので、諭鶴羽ダムの紅葉の頃に、また行きます。
初めて⁈ランチにお邪魔しました♪実は、以前伊川谷にも店舗がありヘビーユーザーでした♪しかし…突然の閉店淡路でしか味わうことが出来なくなってしまい、どうしても食べたくなり今回訪問致しました‼️注文はいつもの、ぶっかけうどん大‼️とかしわ天ぷら、かき揚げです！伊川谷店よりもうどんは細めで食べやすく、麺もしっかりコシがあり美味しいです‼️かき揚げも、かしわの天ぷらもボリューム満点です。ただ、少しランチタイムを過ぎて揚げの時間が経ってるせいか、硬くなっていたのが残念です。後、伊川谷店であ、大根おろしフリーも、やっていなかったのが残念でした店舗は伊川谷と違いオシャレで、広くて素敵な空間でした。ご馳走様でした♪
淡路島の牛肉やしらすのメニューがあって行ってみたかったお店。調子乗ってしらす丼頼んだらボリュームが凄かった。そしてめちゃくちゃ安い…うどんもつるつるでコシがあって美味しいです。天かす、ネギはかけ放題。お水はセルフで。テーブル、座敷の席があって子供も行きやすいお店でした。清潔感のある店内で大満足！
一年ぶりの訪問である。それも状況は、全く同じ、魚釣り後のこのお店、その後、サウナで整えるパターン（笑）今日は、放し飼い卵の醤油うどん（大）540円、奥は、（並）390円である。息子殿は、私と同じである。そこに、奥は、チク天、レンコン天、私は、玉ねぎかき揚げ、とり天をトッピングした。うどんは、冷たくしめられていて歯応えがあり良いのだが、卵の味があまりしないのが難点である。醤油より、ぶっかけの方が私はこの身である。醤油は、やはり少し尖って感じる。それでも、天ぷらは、まだあったかいし。十分美味しくいただきました。ありがとうございます。
定期に？不定期に？用があり橋を渡っております。こちらのお店は何度か横を通ったことはありましたのでカフェの様な外観が気になってました。ある日のお昼に寄ってみました。西淡三原インターが近いでしょうか？駐車場は割と広めです。春休みのお昼時にどうかなぁと思いましたが、お客さんの入りは7割くらいでした。ぶっかけうどん冷とおにぎり1個にしました。計520円だったかな。やや細めでコシは強かったです。ぶっかけというか、もう出汁に浸かってます。出汁は濃いめでしたが、レモンでサッパリ頂きました。おにぎりはしっかり握られてるようで美味しかったです。ソフトクリームマシーンやたい焼きも店内で販売されていて、食後にデザートも欲しい方には嬉しいですね。
平日の12時半頃訪問。待ちなし。駐車場は広いです。注文してから席に座るタイプ、某うどん屋チェーン店と同じスタイル。・肉ぶっかけ(冷)・鶏天約1000円を注文。うどんはこしがあり美味しかったです。
以前に来た事があり好印象だったので来ました。カレーうどんと迷った結果、770円の肉うどんを注文しました。思った以上に肉が多くてしかも淡路牛を使っているとの事でした✨行列でも、回転が早いので直ぐに食べる事が出来ましたごちそうさまでした♪
お気に入りの淡屋さん。丸亀製麺のようなスタイルのうどん屋さんです。うどんは店で製麺して、使用している素材は淡路島産のものでクオリティー高いです。お出汁もとっても美味しい✨私はよく海苔やわかめのおうどんを注文します。海苔もわかめもたっぷり入ってて、わかめはしこしこしてるし海苔はめちゃくちゃ風味が良いです♪お会計の先にネギや天かすをたっぷり入れます✨しかもなんとここの淡屋さんは¥200でソフトクリームもセルフで作れたり、ふっくら美味しい鯛焼きもありますよ店内はおしゃれで広いし大好きです❤️ここ知ったら他の大手セルフうどんいけなくなるかもです！
夜限定の倍マック！どんなボリュームか食べてみた〜大好きなえびフィレオの倍で！倍えびフィレオ〜うーむ、いつものえびフィレオをちょっと増量したかな？っていう感じ。ポテナゲ大もたのんでパーティーのようになりました(笑)夜マックはお得ですね！
販売期間中に1度は食べたいチキンタツタ。コナンくんの映画も盛況のようだし食べようかと寄ってみました。店員さん達は店内で注文のお客さんを捌きつつ調理もして、モバイルオーダーも入りドライブスルーも来るわで大忙しの様子でした。地元のパートさんでしょうか？忙しくても接客はとても良かったです。チキンタツタは今タルタル南蛮もあり、それにしようかと思ってましたが、念のためカロリー確認。チキンタツタ　388Kcalタルタル南蛮チキン　457Kcalノーマルのタツタのセットにしました(^^;)ここでカロリー抑えても他の何かで摂取するのですが。いつも通りの味、美味しかったです♪また来年！タラッタッタッタ♪ポテトは短いのが多かったです（ ; ; ）
小腹がすいたので〝ちょいマック〟ってことでマクドナルドに訪問。値段も随分上がったね。ミニッツメイドオレンジＳ（２４０円）だが、最近はマクドナルドでしか飲まないが大好き。ポテトＳ（２００円）は、小腹が空いた時にちょっと食べたくなる。Ｓでもお腹いっぱいに。ポテトと炭酸ジュースでお腹いっぱいになるおやつのコンビって感じ。小腹満たすのに良い。家でポテチとジュースのコンビをいただくのと同じ組み合わせの感じも。小休憩には良い。
小腹がすいたので〝ちょいマック〟ってことでマクドナルドに訪問。値段も随分上がったね。ミニッツメイドオレンジＳ（２４０円）だが、最近はマクドナルドでしか飲まないが大好き。ポテトＳ（２００円）は、小腹が空いた時にちょっと食べたくなる。Ｓでもお腹いっぱいに。ポテトと炭酸ジュースでお腹いっぱいになるおやつのコンビって感じ。小腹満たすのに良い。家でポテチとジュースのコンビをいただくのと同じ組み合わせの感じも。小休憩には良い。
小腹がすいたので〝ちょいマック〟ってことでマクドナルドに訪問。値段も随分上がったね。ミニッツメイドオレンジＳ（２４０円）だが、最近はマクドナルドでしか飲まないが大好き。ポテトＳ（２００円）は、小腹が空いた時にちょっと食べたくなる。Ｓでもお腹いっぱいに。ポテトと炭酸ジュースでお腹いっぱいになるおやつのコンビって感じ。小腹満たすのに良い。家でポテチとジュースのコンビをいただくのと同じ組み合わせの感じも。小休憩には良い。
平日 1300訪問・ハンバーガー¥110・チキンクリスプ¥110淡路島出張のランチ仕事の合間に素早くランチこんな時は助かりますしかも安い！ごちそうさま
初ベーコンてりたまうみゃうみゃわさびポテト挑戦してみたけど、ノーマルがやっぱ美味しいわさビーフそっくりな味になった
ランチのセットが特に安いんですマクドナルドは！\(//∇//)\びっくりします。普通のハンバーガーは110円だしね。オレオフルーリーとか、マックシェイクもまたおいしいです。今はポテトが全サイズ150円！！
≪2018.1.14  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊やってきました淡路島～神戸淡路鳴門自動車道を南淡三原ICで降りて県道を左折、灘黒岩水仙郷を目指します。でも途中で休憩がてらマックに。南淡三原ICから5kmほど南下した、国道沿いにある 「マック 28号南あわじ店 」 へIN！今回、水仙郷へ行くのを一番楽しみにしてたのは私でしょう。ww嫁さんはいらないとクルマで待機・・ wwコーヒー（S）をお願いしました。テイクアウトとフレッシュ1個と告げると、何も言わないのに中に入れてくださいました。こうやって気の利いたサービスをしていただくと気持ちいいね！信号待ちのクルマの横でいつもの写真も撮ったし。。じゃあ水仙峡へ行きましょうか。ごちそうさま～
これが気になっていました。16時半に到着。テイクアウトで・・・。ゴディバホットチョコレートです。容器にGODIVAとあるだけで少し高級感がありますねー。中はこんな感じでかき混ぜてチョコを溶かして飲みます。確かにチョコ自体は濃厚かも。でもホットチョコにしては温度がぬるいです。あと値段も高いです。コスパ的には悪いのでは。
兵庫県南あわじ市にあるハンバーガー店のマクドナルド２８号南あわじ店さんに行ってきました。ポテトをいただきました。ほくっとしていて美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうこざいました。
兵庫県南あわじ市にある【マクドナルド28号南あわじ店】さんに行ってきました(^^)ポテトをいただきました。とても美味しく、コスパも良かったので大満足でした。また機会を作って是非行ってみたいと思いました。ごちそうさまでした
土曜日10時37分　テイクアウト利用店内イートイン客1組5名バームクーヘンプレーン＋鬼のへそバアム1380円位＋980円位美味いかなりの大型店舗にびっくりこの手の食べ物はよくわからないがまたいつの日か御馳走様でした。
淡路島は新しくて楽しそうなお店がたくさん増えていますね。本州側から西岸沿いを南下、淡路サンセットラインの途中で休憩に立ち寄ったカフェ。バウムクーヘン専門というだけでお洒落です。人気は淡路島の名産である玉ねぎを象ったバウムクーヘンのようですが、今回はに「シルシルソフト」で一服。キヌヒカリの米粉を使用したグルテンフリーの商品で、もちろん玉ねぎも入ってなくて甘くて美味しいです。店名はスペイン語で梅丸だそうです。
久しぶりの帰省で美味しそうなお店を探してたら気になるカフェを発見❢目の前で焼き上げてくれるバームクーヘンは外はカリッと、程よい甘さのお味でペロリと頂いてしまいました｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡ごちそうさまでした。
淡路島に行った時に寄ってきました〰️可愛い店内は、バームクーヘンが沢山あり迷う♡カットのバームクーヘンがあるのでお土産に(*´˘`*)♡店内でも食べられるスペースが(*´艸`)アイスもあり、どれも美味しそ〰️次は、店内でゆっくりお茶したいと思いまーす♡♡★兵庫県南あわじ市松帆古津路902★月・火・木・金・土・日10:00 - 18:00★水定休日
以前、神戸のバウムクーヘン博覧会に行った時に切り株型をカットしたものを購入して美味しかったのでホールを買いに行きました。今回はプレーンも購入。どちらも違った味であっさりしていて美味しかったです。パッケージもおしゃれなのでお土産にも良いですね。
南あわじにあるバームクーヘンのお店。店内でカフェもできるようだったので、ランチ後のカフェに訪問。メニューはいろいろあり迷いましたが、ブリュレバウムとアイスラテを。ブリュレは目の前で炙って頂き、できたてを食べられます。バームクーヘンの中にカスタードと生クリームが入っていて、焼き目はカリッと中はトロッと絶品。店内は雰囲気も良く、お店の方も親切で良いひとときを過ごせました。お土産のバームクーヘンも購入しました。
ーshop♡ーーーーーーーー【店名】CIRUELA CIRCULO(シルエラ シルクロ)【場所】兵庫／淡路島／南あわじ【駐車場】有り【お店memo✍】✢南あわじにあるバウムクーヘン専門店。✢淡路島のお米を自家製粉して作った米粉を使用したグルテンフリーバウム。✢お洒落なパッケージで手土産にぴったり。✢カフェスペースでイートイン可能☕✢テラス席はワンちゃんもOK️ーmenu♡ーーーーーーー▧シルシルソフト550yen.…✍バウムクーヘンにバニラソフトクリームをたっぷり合わせた美味しそうなカフェメニュー上にはバウムクーヘンと、玉ねぎの形をしたサブレがトッピングされています。テイクアウトもイートインもOKです。ソフトクリームクリームはとてもクリーミー実はソフトクリームの下にもバウムクーヘンが入っていて、種類も選ぶことが出来ました✨️私は紅茶のバウムクーヘンをチョイス。かなりアールグレイの風味がしっかり！バウムクーヘンは紅茶と酒粕の２種類を買いました✌️▧神戸紅茶バウム(カット)　330yen.▧あわじシルシルバウム 酒粕(カット)　390yen.✍特に酒粕は想像以上にしっかり風味が感じられるしっとり、和洋折衷で大人な一品。紅茶はシンプルにとても食べやすい味わいでした。
バームクーヘン屋さん発見。お店に入ると甘い香りがします。バークーヘンの種類も多いです。併設のカフェではスイーツが楽しめるようです。今回はテイクアウトで、ゴルゴンゾーラのタルトとバームクーヘンを買って帰りました。バームクーヘンは風味が良くて美味しいです。ゴルゴンゾーラのタルトはチーズが濃くてすごく美味しいです。クワトロフォルマッジオのピザに似た風味です。これは美味しい。ごちそうさまでした。
店名はスペイン語で「うめ・丸」の意。元旅館や”うめ丸”さんが始めたからだそう基本バームクーヘンは、本場北ドイツの冬のバームクーヘンかユーハイムのバームクーヘンが大好きです(あとねんりんやさんのバームクーヘン)が、こちらの米粉のバームクーヘンもかなり好き❤️お土産は、ハードプレーンにしましたが、間違いなくおいしかったです♬外側には粉砂糖がいい塩梅でかかってます。人気のイートインで食べれる【クリームブリュレ】は夕方来店のため売り切れで食べれず焼き菓子等は、ウェブから購入もできることがわかり、遠方の知人にもご紹介できると思いました。
けひの海さんや、うめ丸さんとオーナーが同じ方が経営されるバームクーヘンのお店です。前にお土産でいただいたのが、すごく美味しくて訪問。グルテンフリーです。イートインも出来、目の前で焼き上げるクリームブリュレとソフトクリームをいただきました。待ってる間に、バームクーヘンの試食笑やっぱりプレーンが美味かなあ。お土産もたくさん購入しました。3000円以上買うとくじ引きが1回出来ます。2回引いて、コーヒー無料券と卵1パックが当たりました。さて、クリームブリュレですが、バームクーヘン生地に、中はカスタードと生クリーム。やはり生地が美味しいですねー。焼いてくれてる様は芸術的でした。見応えあり！！ソフトクリームもあっさりしていて美味！ゆっくり出来ました。
有給休暇を摂っての淡路島の旅(´∀｀*)1日目も、楽しんごでし種(^^)v道の駅「福良」の廻りの散策を終えて、ボチボチと今宵の宿へ向かいマスオ(´∀｀=)ホテルに向かう道中で、巨大なバウムクーヘン屋さんの看板を2回見かけて、何処に在るのか、気になって気になって気になって炭治郎(^◇^;)お店が分からないまんま、宿に到着‼︎チェックインを済ませて、案内してもらった部屋に入ると、南斗水鳥拳、テーブルの上にバウムクーヘンが有るじゃあ〜りませんか(*⁰▿⁰*)宿のスタッフさんに尋ねると、宿の向かい側にお店が在りますとの事、エッ∑(ﾟДﾟ)コレは、行くっきゃない米倉涼子(^^)/行ってみ鱈、在りましたYO〜、お店(^.^)モダンな佇まいで、大きなお店でし種!にゅん店すると、店内もお洒落で落ち着いた雰囲気で、イートインスペースも有り間下このみ‼︎グルグルっと見て廻って、品定めTime(^^)vバウムクーヘンは、淡路島産の米を使って作った、グルテンフリ〜タイプ屋根( ´∀｀)とりまえず、ホール買いはやめといて、カットバウムにしまし田中圭(・∀・)☆ あわじシルシルバウム 酒粕‼︎☆ 神戸紅茶バウム‼︎この2個をチョイスしてみまし種ヽ(*´∀｀)どっちも、グルテンフリ〜なんで、味わい的には、ほんのりと酒粕や紅茶の味がする程度で、しっとり感は有るんヤケド、ちょいとパサっと感も感じる、バウムクーヘン屋根(◞‸◟)お店イチオシのオニオンバウムとか、人気のタルトクーヘンも気になって炭治郎ヤケド、GETしなくて良かったのか、悪かったのか（笑）ではでは、宿に戻って♨️に入りマスカラス(^^)/
6/22 今年6回目の淡路島上陸です！お土産はちょっと変わった形の玉ねぎ型のバームクーヘンですこちらは高級ホテル『うめ丸』さんが運営する洋菓子店ですカルピスバターをふんだんに使用した風味豊かな味が特徴です
お店もキャラクターもかわいいし、いい香りしてて蜂蜜感漂ってました。そそられるから買って帰りました。店員さんもとても良い感じでした。ハードバームクーヘンを買って食べました。美味しかった。店内喫茶スペースありました。
インスタで見たブリュレが食べたくて、久々にシルエラシルクロさんへ行きました。カスタードに生クリームの組み合わせに、ハズレはない！目の前で砂糖が焼かれ、カリッカリのカラメルもうまし！ついでに甘いアイスミルクも飲みたかったので、オーダーしたら。。。紙コップに入ったほぼ常温(氷なし)のミルクが出てきました。えっと、、、よくホテルとかサービスドリンクで置いてるあの小さい紙コップ。なんかショックー。なんかイートインなのに、紙コップってエコじゃなーい。なんかケチくさーい。なんかミルク頼むなーって言われてる感じー。なんか嫌々出されてる気がしたー。と、アイスミルクを見た瞬間テンションが下がりました。でも、ブリュレは美味しかったです。
バウムクーヘンのお店で、イートインもできます。バウムクーヘンを買って食べるもよし、ソフトクリームなどイートイン限定のスイーツもあります。電子マネー使えます。駐車場も広くて有難いです。南あわじ市を代表する老舗旅館うめ丸と、近くのけひの海と、経営が同じらしく、味とサービスはとにかく間違いないです。
淡路島のなかなか目立たないところにおしゃれな建物が。席数は少ないですがカフェでも利用できます。バームクーヘンはしっかりめとやわらかめのタイプが販売されていて小分けの放送されて販売もされているので購入しやすいです。私はやわらかめ派ですが、しっかりめも久しぶりに食べると美味しい！看板メニューは玉ねぎみたいなシルエットのオニオンバウム。形は玉ねぎなだけで玉ねぎは使われてないみたいです。食感はしっかりめのバウムですが、噛むと甘みが広がります。てっぺんのキャラメリゼもほろ苦くてこれも味のアクセントになっていました。個人的にはオニオンバウムお気に入りでした。
淡路島ドライブ中にたまたま見つけたお店。お菓子屋さんっぽい看板見つけたので、直ぐにUターン。綺麗な洋風の建物発見。バームクーヘン2種とピスタチオのアイスサンド購入。アイスは直ぐに頂きました。クッキーがシットリしてました。もう少し固めが好きです。お家着いてからバームクーヘン。サックリした食感で美味しく頂きました。
淡路島産の「キヌヒカリ」を 自家製粉で作るバームクーヘン専門店他の素材も淡路島の厳選素材とのことあわじシルシルバームふわふわチーズあわじシルシルバームハードプレーンタルトクーヘン ゴルゴンゾーラネーミング忘れたクッキーを購入タルトクーヘンはその場でハチミツかけてもらい、すぐにいただきましたが、美味！米粉のせいか、食べやすくライトな口あたりでそれぞれのフレーバーや味を感じることが出来ます。ふわふわチーズは家でレンチンで食べるとまた味わいが変わりました。クッキーもチーズを感じて美味かった。
ホテルのすぐそばのバウムクーヘンのお店。宿泊翌日の朝イチにうかがいました。朝ゴハンで満腹なのでテイクアウト。家用にホールと友達へのお土産にカットしたものを。カットしたものは少々割高ですが食べ切りサイズが有り難い。プレーンは３切れ入で290円でした。家用にはハードタイプ。バウムクーヘンは周りがガリガリしてるのが好き。小さめのホールで1360円。ハードタイプとなっていても、意外に柔らかいバウムクーヘンも多いですが、こちらはシッカリ堅い。キャラメルのようなネットリした感じもあって、これは私好み。他にもプレーンのソフトタイプとか、限定のフレーバーもありました。ゴルゴンゾーラのタルトも気になりましたが、シフォンケーキも買いに行くので我慢我慢。昔は周りに何もなかったので、お店が増えて嬉しいです。
淡路島旅行の帰り道に寄りました。シルシルソフトは、カップのソフトクリームに、ハードタイプとソフトタイプのバウムクーヘンがちょこんと乗っていて美味しかったです。玉ねぎバウムをお土産に買いました（形が玉ねぎなだけで、玉ねぎ不使用らしいです笑）ちなみに、米粉を使ったグルテンフリーのバウムクーヘンです。
【美味しい〜！けど予算は覚悟で】◆注文品名:単品色々◆コメント:土曜日の夜（予約訪問）クチコミをみて期待を胸に訪問◆感想鯛めし、付き出し、だし巻き、鱧の天ぷら、玉ねぎの天ぷら、イサキの塩焼き、サワー系4杯。鯛めしは少し固かったが他の料理はどれも美味しく絶品の一言。特に鱧の天ぷらは素晴らしい。量については鯛めしのボリュームがあるためか一品の料理はどれも少なめ。。もう少したっぷりと堪能できればありがたい。価格については個人店なのでやや高め設定。接客はすごく愛想の良いスタッフがいたが、バラツキを感じた。メニューは掲載されていないものもオーダーできる可能性あり。刺身の単品、天ぷらの単品など相談すれば対応してもらえるかもしれない。◆今回の訪問状況•訪問日時:日曜日19:00•目的: ディナー•利用金額: 9,000円強•支払方法: 現金•再訪 : 未定
6人（S.S.O.Y）南淡路島にある心鮮料理万代さんへ。ほとんど地元の方が多いのかなと思いますが今日も地元の方で賑わっていました。直ぐ近くが漁港なんで地魚料理は凄くおいしいです。焼き魚の太刀魚と鯛のお刺身美味しかったです。
6人（S.S.O.Y）南淡路島にある心鮮料理万代さんへ。ほとんど地元の方が多いのかなと思いますが今日も地元の方で賑わっていました。直ぐ近くが漁港なんで地魚料理は凄くおいしいです。焼き魚の太刀魚と鯛のお刺身美味しかったです。
淡路島の夏は鱧！鱧のコースに天麩羅とお造りがついた13000円のコース（税別）に。突き出しも骨せんべいもお酒のアテにぴったり。ビールがグイグイ進みます。鱧の湯引きが今まで食べた鱧の中で1番骨切りが細かくてとても食べやすかった。お造りは穴子とか生牡蠣とか鯛とか海老とか5種類くらい。穴子を刺身で食べたの初めて。炙りと生と両方あったけど、全然違う食感でした。お造りはどれもコリコリしてて新鮮！って感じ。天麩羅はサツマイモとししとう、海老に鱧など。抹茶塩とか天つゆで。鱧すきは最初にダシにアラを入れてしっかりと鱧の旨味を出してから具材を。玉ねぎも一玉入ってるので甘味がスゴい。ダシが美味しいので野菜も美味しくなります。しめは素麺でした。天麩羅と鱧すきは写真撮り忘れちゃいましたが、量も十分でした。ホテルの鱧コースもいいけどこういう地元の料理屋さんでいただくのもなかなかです。
南あわじ市に旅行の時に、ホテルでおすすめを聞いて訪問。この辺で1番人気とのこと。着いたのが遅かったので、運良く帰るお客さんの後に入れる。刺身からスタート。臭みもなくいい寝かせ具合。刺身でそのお店の良し悪しがわかる。このお店は美味しい！淡路牛のタタキもめちゃくちゃ美味しい。何となく頼んだ出汁巻きも、イチオシとメニューに載せてもいい美味しさ。どの料理も美味しいが、〆の鯛の炊き込みご飯は、頼んで良かったなあと言い合う美味しさ。どの料理も美味しいお店は久しぶりで、料金も妥当な価格。いいお店でした！
店内はとてもきれいで、カウンターあり、個室ありで、かなり使い勝手がよさそう。小上がりは堀になっているので、座るのも楽です。小上がりだと小さい子どもさんがいても利用しやすいですよね。週末の18時、確実に行きたかったので予約をして行きました。19時にはけっこうお客さんが入っている感じでした。おかませコースをオーダー。「新鮮料理」を「心鮮料理」と書くところに、店主の心意気が伺えます。その名の通り、魚介は新鮮で、ちょっと創作がかったお料理の仕方もよかったです。魚介だけでなく、お肉料理もおいしかった。丁寧に作られているのがわかります。日本酒の種類が多めで、オススメも出してもらえて、なかなかよかったです。お安いお店ではないですが、旅行や家族の帰省時、お客さんが来た時に行くにはもってこい。
バスが全然走ってないので淡路島を6キロ以上歩き続け、目的地寸前でうまそうなお店を発見！お昼前でお腹空いてきたし入店決まり！掘りごたつのカウンター席に案内していただき、メニューを見ると全然メニューがない！まかない定食でいいですか？と、言われたので、はい！お願いします！って注文。どうやら、予約しないとこれだけっぽい感じですかね？内容は出てきてからのお楽しみですーって優しいお姉様から。玉子焼きが３つ乗ったお皿と天ぷらの定食が運ばれて来ました。まず、赤出汁の味噌汁が優しい味付けで最初からうまい！これは期待出来ると思い、玉子焼きもいただくとあつあつの甘さ控えめな味でボリュームもあり良きです。天ぷらは、ふき、ごぼう、さつまいも、タマネギ、穴子、イカの内容となってました。これが、揚げ方抜群で油切れもよくめっちゃうまい！この店来て大正解！小さめながら穴子はほくほく、イカはプリっとコリコリで淡路島のタマネギも甘くて大満足！飯が進むんですが、飯の量が少なめだったのが唯一の残念。おかわり、大盛りは追加料金で可能ではあります。
今年食べた南淡路の鱧が素晴らしすきて、とても来年まで待てないとまた淡路へ。仕事の日程的に泊まりは難しく、お昼にコースをがっちりたべて大満足して帰れるお店を探してた。何と言っても鱧のお造りはたべたい！そんな条件のもと選ばれたのがこのお店。最初の鱧の子豆腐がクリーミーでとても美味おつくり盛り合わせは、伊勢海老やら車海老やらタイやらアワビやらと贅沢三昧。お昼からこんなことしちゃっていいの？？と背徳感。それがまた食事を旨くさせる！笑天ぷらや鍋もお上品なコースが続きます。はち切れんまで食べるデーーな感じとはまた違いましたが、色々食べられてよかったです。ご年配のご両親とかを招待されたら喜ばれると思う。そして、鱧すきの締めはそーめんですが、やっぱり最後は卵とご飯の雑炊で締めたいタイプです(*^^*)
お昼に利用。まかない定食1200円を注文。ボリュームもあって美味しくいただきました。前は唐揚げ定食や煮魚定食などやってましたが、今はやってないみたいですね。昼は開けてる時と開けてない時があるようです。現金で支払いましたが、レジのところ見たらPayPayも置いてあるみたいでした。
当日で急遽予約を取れたお店で、その時の案内では「注文が混み合うかもしれない」とのことでした。行ってみると賑やかな店内で、カウンター席に座りました。美味しそうな日本酒もあり、お料理もお造り盛り合わせや淡路牛たたき、揚げものなど美味しかったですが、お料理が出てくる順番が残念でした。提供スピードも早くて、お腹が減っていたので出てきた順番で食べてしまいましたが、揚げものの後にお造り盛り合わせが出てきて、刺身はやっぱり食事の最初に持ってきてもらいたかったです。
湊小宿に泊まって、夕食が宿でも外のお店でも選べたのでこちらを選択して初めて訪れました。どれもこれも美味しくて感動しました。日本酒が飲みたかったのでおまかせて選んでいただき、とてもお料理にも合って最高でした。お店の方も感じが良くて居心地が良くて、また淡路島に来たらぜひ伺いたいお店です。
久しぶりのランチ！メニューは日替わり定食のみでした！1,200円ぐらいだったと思います！支払いも現金カードが使えるので安心！超超超人気店！夜は予約しないと入れません！お昼も入れるか分からないので注意！いつも気持ちいい接客ありがとうございます。
鱧といえば京都のイメージがありますが、鱧の産地として有名である淡路島の万代に旬である8月にお邪魔しました。鱧料理を満喫できるコースを注文。日本一の潮の流れを持つ鳴門海峡で育った鱧の湯引きや鱧すきは勿論絶品でしたが、中でも新鮮な鱧の刺身に肝醤油をつけて食べるのは初めてで感動しました。大変美味しかったです。
久しぶりのランチ！メニューは日替わり定食のみでした！1,200円ぐらいだったと思います！支払いも現金カードが使えるので安心！超超超人気店！夜は予約しないと入れません！お昼も入れるか分からないので注意！いつも気持ちいい接客ありがとうございます。
久しぶりのランチ！メニューは日替わり定食のみでした！1,200円ぐらいだったと思います！支払いも現金カードが使えるので安心！超超超人気店！夜は予約しないと入れません！お昼も入れるか分からないので注意！いつも気持ちいい接客ありがとうございます。
久しぶりのランチ！メニューは日替わり定食のみでした！1,200円ぐらいだったと思います！支払いも現金カードが使えるので安心！超超超人気店！夜は予約しないと入れません！お昼も入れるか分からないので注意！いつも気持ちいい接客ありがとうございます。
久しぶりのランチ！メニューは日替わり定食のみでした！1,200円ぐらいだったと思います！支払いも現金カードが使えるので安心！超超超人気店！夜は予約しないと入れません！お昼も入れるか分からないので注意！いつも気持ちいい接客ありがとうございます。
徳島に旅行中に夜ごはんには海鮮を食べたい！と淡路島へ。色々見てましたが、口コミのよさそうなこちらへ。電話で席が空いてるか確認してから、訪問。当日は空いてないことも多いそうです、予約必須です。お料理も沢山あったけど、迷って相談したらコースもおすすめで、メニューは好みに合わせてやってくれるそうです。地物の海鮮中心でお願いしたところ、コーンなに沢山。刺身◎ 煮つけ◎野菜◎お肉◎で大満足でした。レンタカーで行ったので、ノンアルコールでしたが飲み物も色々合って良かったです。フレンチフライはコースじゃなく食べたかったのでwでも、美味しかった！目の前のハモの水槽をずっと見て食べてたので次はハモを絶対食べようと思いました。
地元の人や、常連さんぽい方がほとんどでした。お店の方がとても親切で人柄が良さそう。個室があるので、ゆっくりできます。日頃忙しい夫とゆっくり話ができ、楽しい時間が過ごせました。メニュー数は少ないですが、淡路島の玉ねぎの天ぷらは絶品でした！写真、あまり撮れてなかった(⌒-⌒; )
淡路島で綺麗なお料理で出してくれてました。サービスもお姉さんたちは結構親身な感じでいい人たちです新鮮なお魚とか伊勢海老、伊勢海老の味噌汁おいしかった皮剥ぎ美味しかったな値段はまぁまぁいい値段しました
昼にランチを頂きました。刺身定食、めいたカレイの姿作りと鯛、トコブシ？アワビ？が入って2400円明石に住んでるので、目新しい訳ではないが、ご飯が固くて好みではなかったお値段も港町値段というわけでもないかな。地元とそんなに変わらない。まかない定食は、タイの鍋ポン酢と海鮮グラタン！1100円なり、美味しいが場所的にも900円かなごちそうさまでした。
食い倒れの旅・第24弾終わりの兵庫県。場所は、神戸淡路鳴門自動車道の西淡三原ICを降りて5分ほど。のどかな道沿いにポツンとあります。で、このお店だけど、淡路島で有名な伊弉諾神宮やおのころ島神社に行く途中で「美味しそうなアイスが食べられるとこないかな？」と探していた時に見つけて伺う。頼んだのは、ダブル 600円。ジェラートのフレーバーは、人気No.1の「しらぎく牛乳」とNo.2の「なるとオレンジミルク」を選択。そして写真を撮って気づく。。。またどっちも白い系で全然映えないwまぁ、自分はインスタグラマーじゃなくて食べロガーだからいっか！！（今回の旅でこれ2回目w）まず「しらぎく牛乳」。これがもうクリーミーで、しっかり牛乳の濃さを感じるのに甘さの出し方がはちみつっぽくて、くどくならず後味が爽やか！これは今まで食べたミルク系アイスの中で一番好きなバランスかも！！次に「なるとオレンジミルク」ベースはミルクアイスなんだけど、そこにマーマレードっぽいというかオレンジの皮がちゃんと入っていて、そのほろ苦さが良いアクセントになってる。だから最後まで食べ飽きない！これも確かに美味しい！！、、、ってか、牛乳アイスが美味しすぎた。満足度はかなり高め！！もう2度と淡路島に行くことはないと思うけど...このお店に来られたのは本当に良かった！！淡路島に行きたくない理由はまた次回の投稿で...to be continued…笑
南あわじ市にある牧場直営ジェラート店 VERDE TENERO（ベルデテネロ） を訪れ、人気の “ミルク” と “パッションフルーツ” のダブルをいただきました。ミルクは搾りたての淡路・シラギク牛乳を使っていて、コクがありつつも後味がすっと軽やかで、優しい甘さに心が安らぎます。パッションフルーツは奄美大島くっかる農園さんの品。酸味と豊かな香りがミルクベースとよく調和し、種のパリパリした食感がアクセントになって、とても楽しい味わいでした。お店には牛のオブジェや牛モチーフがたくさんあって、可愛らしくフォトジェニック。イートインスペースも椅子があり、ゆっくり食べれました。淡路島で必ず食べたいアイス！店員さんのベレー帽も可愛い✩.*˚店員さんの手作りだそうです@ichihanaberet いちはなべれえ次は手作りコーンで同じ組み合わせを試してみたいです。駐車場あり現金、PayPay◎
昔何かの媒体の記事で拝見した記憶があり、淡路島に訪れた際には行ってみたいと思っていたお店。初淡路島旅行を敢行し、無事伺うことが出来ました。折角来たからには出来る限り満喫したいとの思いから、トリプルでしらぎく牛乳、ブルーベリー、塩キャラメルナッツをチョイス。牛乳は濃厚で、ブルーベリーは果実感が口の中で広がり、塩キャラメルナッツは正にナッツがいい食感のアクセントになっており、どれもとても美味しかったです。ご馳走様でした！
渦潮みたあとに車で走らせ10分ほどの場所にあるジェラート屋さん。私は淡路ミルクとヨーグルトレモンの2種類を頂きました。どちらもさっぱりしていて、甘ったるさ無くすっきりした味わい。少々の船酔いもこるでスッキリ！特にヨーグルトレモンは、レモンピールが入っていて特に好みでした^_^。
ダブル¥600味はレモンヨーグルトとブルーベリーにしました。美味しすぎる！！！！！！レモンヨーグルトは味はもちろん口溶けも最高！ブルーベリーはジェラートというよりついさっき摘んできた新鮮なブルーベリーを食べてるような感じでした！何度行っても感動するお店！
南あわじ市にあるジェラートで有名なベルデテネロを初訪問。駐車場はしっかり10台分以上あります！ジェラートは1番人気の牛乳味をチョイス！スッキリ濃厚なジェラートは夏にぴったりです！ごちそうさまでした！
淡路島で立ち寄ったジェラート専門店。シングル・ダブル・トリプルとサイズが選べ、今回はダブルを注文しました。フレーバーが多く迷いましたが、「なるとオレンジミルク」と「塩キャラメルナッツ」をチョイス。果実の爽やかさとナッツの香ばしさが絶妙で、とても満足度の高い一品でした。素材は淡路島産にこだわっており、店内には契約農場などの掲示もあり安心感があります。観光の合間に立ち寄るのにぴったりな、雰囲気の良いお店でした！
パスタを食べた後にジェラートを求めて訪問しました店内はすごく狭いですが、たまたま座ることができてテイアウトする予定でしたが涼しいところで食べることができました今までに食べたことのない、クリーミーなジェラートで美味しかったです。
「なんちゃって淡イチ（クロスバイクで淡路島一周）」の途上に立ち寄ったこちらのお店。外装も内装もお洒落な感じ。濃厚なミルクジェラートがお勧めとのことで、そちらを堪能いたしました。サイクリングで疲れた身体を癒す効果を含め、最高のひととき。ありがとうございました。
ランチの後、西海岸をドライブしてベルデテネロさんでデザート。ジェラード　ダブル６００円（しらぎく牛乳　淡路島みかん）採れたての牛乳で作ったミルクジェラードは牛乳の濃厚さ・自然な甘さ・とろける口あたりのバランスがとても良い。みかんはほんのり苦味があり対象的で美味しい。淡路島寄った時には必須ポイントです。
人気の高いジェラード屋さんなので訪問しました。こじんまりとしたお店ですが、内装がとても可愛いです。牛乳味のジェラードは濃厚で美味でした。他にもピスタチオ、イチゴ味を食べました。ピスタチオ味はとても濃厚で、他では味わえない美味しさでした。また行きたいです。
(2025/05 昼訪問)以下を注文しました。・ダブル　[600円]サンフルーツと、なるとオレンジミルクにしました。サンフルーツは、甘さと酸味のバランスが良くすっきりとした味わいで美味しいです。なるとオレンジミルクは、苦みのあるマーマレードが載っています。さっぱりとしたものが食べたくてどっちも柑橘系にしちゃったけど、違うタイプのものにすれば良かったかも。
ジェラートが食べたくってお昼過ぎのお時間に伺いました。選んだのは珍しいフレーバーのあんこクリームチーズ ？と、ミルクフレーバーにぱりぱりチョコがはいった2種にしました。特にぱりぱりちょこがミルクジェラートが濃厚で美味しいのと、食感が相まって好みでした！
お昼を食べた後、こちらへ直行。12時半ぐらい着でした。店内に1組のみで、店前の駐車場にも停めれました。正直、気になってた。前回来た時、いっぱい過ぎて第二駐車場も満車でエグ過ぎて諦めたー！！だからリベンジという名目でトリプルにしました。ピーナッツ・ほうじ茶・キャラメルバナナ甘さと各味のバランスが最高。でも甘さ強めが好きな人には向かないかも。個人的にはキャラメルバナナが初めて配合に成功したと思っております。もう食べたい。並んでも食べたい！パッと見並んでなくて空いてたら行くべし！！
通りがかりに発見して訪問牧場で搾りたてのミルクを24時間以内にジェラートにしているそうカップと悩みましたがやはり手焼きのワッフルコーンを注文ジェラートはトリプルに・あんころポーネさくら老舗和洋薬店栄堂さんのこしあんをたっぷり+マスカルポーネ春限定！！さくらの花と葉の塩漬け加えているから桜餅を食べているような感覚にとても美味しかった・しらぎく牛乳牧場直営だからこそこのシンプルなジェラートが食べたかっためちゃくちゃ美味しい・いちごミルク南あわじ市広田、小林農園さんのおいCベリー、あきひめを使用しているそうすごくいちごを感じれて美味しいPayPay利用可能でした駐車場お店の前にもあったけど少し離れた第二駐車場に停めましたどのジェラートも美味しかったし、同伴者のベリーベリーレアチーズもいただきましたがこちらも美味しすぎたまた淡路行ったら行きたい場所ですご馳走様でした
ジェラートが食べたくてやってきました！駐車場は車が6台くらいは停めれるのでありがたい。お店も道沿いにあるので分かりやすいです。ジェラートの種類は豊富で珍しい種類も♡手作りのジェラートは毎日メニューが変わるみたい！シングル・ダブル・トリプルから選べますよ。今回はカップ　シングル　シラギク牛乳　500円カップ　シングル　デコポン　　　500円ワッフルダブル　シラギク牛乳、いちごみるく600円＋ワッフルコーン100円ワッフルダブル　シラギク牛乳、キャラメルバナナ600円＋ワッフルコーン100円私はデコポンにしましたが、爽やかな香りと後味さっぱりで凄く美味しい♡イートインスペースあまりなく、基本テイクアウトスタイルです。
ダブル　カップしらぎく牛乳　デコポンをチョイス。祝日の夕方、閉店1時間前くらいに伺うと、ワッフルコーンは売り切れでカップ一択。店内に椅子が置いてあるため、そちらですぐに食べることができました。しらぎく牛乳はあっさりめで間違いない美味しさ。普段柑橘系はあまり選ばないのですが、季節限定＋すっきりしたい気分で選んだデコポン。すっぱさっぱりで美味しかったです。おしゃれなお店でしたが、地元の人がジャージで来ていたりして、地元民に愛される店なのだなと感じました。
淡路島へドライブ。食べログ検索してみると、何やら美味しそうなジェラート屋さんを発見。　急遽行ってみることに。雪のちらつく３連休の谷間でしたが、店前には行列。　店内にも待ってる方がたくさん。　人気店ですね。ドアに貼ってあるメニューを見ながら待つコト20分。　店内には、切花が販売されてたり、おしゃれです。ダブルは500円　シングルは600円です。今回はしらぎく牛乳とデコポンのダブル淡路島モヒートとなるとオレンジミルクのダブルほうじ茶のシングルを3人でオーダー。車の中でいただきました。やっぱり、人気NO1のしらぎく牛乳が美味しかった！　デコポンは甘さ控えめで、まさに果汁を食べてる感じ。牛乳ジェラートと混ざると美味しさが増します。　それぞれが、人工的な甘さではなく、素材そのものの味がして、とても上品なジェラートでした。
濃厚！淡路時の牧場で作られた牛乳のジェラートなんて！絶対食べたい！ってなり、、、本当に美味しかったです( ˆ ˆ )濃厚すぎるんですが口当たりが良くてあっさりとも言えて絶品でした！いろんな種類があるので何度も行きたいですね♪
◎淡路島に行って寄らないなんてあり得ない◎本当に素敵な店主さんと真面目な味◎やっぱり牛肉アイスは外せない◎2025年1月日曜日昼過ぎ、待ち無し。ベルデテネロさんのアイスクリームヤバいんです、素材を生かした本物の味、地元の真面目農家さんと協力して丁寧に作られた味、砂糖とかもギリギリまで少なくして素材の味を引き出す頑なさ、計算し尽くされた温度で最高の柔らかさにして、溶け出す事の無い絶妙な凍らせ加減、お客さんへの思いやり、こんなお店本当に今どき天然記念物並に大切にしたい嬉しいお店です、私なんてベルデテネロさんの休みの日は淡路島行く予定日から外すほど好きです。今回はカップダブル600円×2を2人で頂きました。●しらぎく牛乳アイスこれを食べないと何も語れません、芳醇な牛乳の香りと、牛乳の甘さを感じられる、砂糖の添加量、こんな美味しいアイスクリームはここにしかありません。●塩キャラメルナッツナッツの風味が高く、それでいて牛乳も消えること無く、存在を知らせてきてくれます。●チョコミントミントの素晴らし香りか鼻に抜け、無理矢理ミントらしさを強調するのではなく、市販のミントアイスか苦手でも爽やかに頂けるアイスクリーム。●みかんザ！みかん！です牛乳を使っていないとの事で今まで敬遠していましたが、これは、牛乳を使っていなくても、アイスクリームです！私はシャーベットがあまり好きではないのですが、これはシャーベットじゃありません、しっとりとした舌触りに、濃厚なみかんの味と香り、天才レシピです。●焼き芋（散々悩んでいたら少しだけ入れてくれました）こういう予期せぬサービスの心意気、アイスは冷たいけど心が温まりますよね(⌒▽⌒)高級なホクホクの焼き芋を冷やして食べているかのような、まさに、「焼き芋！」これもヤバい美味しさです。行くたびに！何を食べるか、どんどん迷いが増えていってしまいます(^^)本当に最高のアイスクリーム屋さんです！！2023年基準評価点