息子の兵庫県大会の観戦にガルデン八千代グランドへ　12時30分からの試合予定なのでそれまでにランチ。グランドから一番近いこちらのお店へ。駐車場が第一と第二と2ヶ所ありますがほぼ満車で停めるところに困ります。基本車以外で来ることが難しい場所なのに宿泊施設と共有なのか？駐車場は少ない。席には子供用の椅子は有りますが幼児用の椅子はありません。食べログではフランス料理の部類ですがランチタイムは洋食寄りの和食も有りのジャンル。秋限定☆秋ごはん 2200円デザートまで付いたフルコース☆播州百日鶏のステーキ　　1870円ライス　スープ付き(コーンスープ)☆エーデル御膳B(黒田庄と玉葱の甘辛炒め 個数限定)メインの料理に洋風のスープor味噌汁のどちらが合うのか意見を教えて欲しいとの事で両方付いて来ました。甘辛炒めなので味噌汁の方が断然あっさりしてマッチしていました。ランチタイムにアルコールメニューが無いのでアルコールの提携は無いのかな？
ランチに伺いました。予約はしてなかったのですが、ランチは11時からという事で5分前に到着。待っていらっしゃる方もありましたが直ぐに入れました。祝日なのか予約されてる席が沢山ありました。ランチメニューは多々ありましたが『秋ごはん』にしました。デザート・コーヒーも付いていました。メインは鶏肉でしたが小鉢に秋刀魚も有り秋を感じました。美味しくまったりした時間を過ごしました。
兵庫県多可郡のホタルの名所「ほたるの宿路」へホタル鑑賞に到着が17時頃でホタルが出現するには少し早かった事もあり何処かで食事をしようと探していたら近くに「ささゆり」というホテルの中のレストラン「リンデン」が営業しているようなので訪問外観は欧風で可愛らしいホテルディナータイムは数種類のセットメニューがあり、今回はカルミアというメニューを注文料理は少し物足りなさを感じる内容だったけど、店内は座席の間隔もゆったりとしていて、ゆっくり食事を出来たのは良かった(o^^o)食事を終え再び「ほたるの宿路」へ川沿いの森の中にはクリスマスツリーみたいにホタルの光が点滅していて、まさにホタルの名所と呼ばれる場所だった( ´ ▽ ` )
夜に和食コースでいただきました。どのお料理も美味しくて満足です。ボリュームもあり、お腹いっぱいになりました。歓送迎会や冠婚葬祭にもおすすめです。また、ランチはリーズナブルで人気でいつも満席。ぜひ一度訪れてみてください。あ！景色も最高です。
何回か行きましたが、ランチが豪華で凄く美味しかったです。お店も山の中にあり自然がいっぱい、緑の中に囲まれた施設はホテルと兼用しています。割りと安く泊まれるそうですが中はとても綺麗です、レストランも20人ほど入れ、テーブルは10程有るみたい。食事の内用もお値段で変わりますがとてもバランス良くされています。土日祝は予約をお勧めします。美味しい空気の中で食べるのは最高ですね、今回はゴールデンウィーク前に行きましたが限定でもとても美味しかったです。ごちそうさまでした
今日はエーデルささゆりさんでランチ。私はここの季節のランチが大好きなので、多可町に行くことがあれば高確率で行っています。今回はおさかなランチが１７５０円。ちょっと値上がりしています。仕方ないですよね。ランチだけど、ミニコースみたいになっていて食後にドリンクもついているのでとってもよきです。まずは、トウモロコシの冷静スープから。冷たいてちょっと甘いスープはこの季節にはぴったり！とってもよき！前菜も色とりどりで綺麗です。シイタケのアヒージョがおいしかったです！メインのお魚の鯛にはオレンジのソースがかかっていて、酸味と甘みのバランスがよくおいしくいただけました。オレンジのソース？って思ったけど、おいしいですね！添えられた焼野菜がまたおいしいです。デザートはナッツがたっぷり入ったアイス。コーヒーは撮り忘れましたが、ついていました！今回もとってもおいしかったです。ご馳走様でした。
平日、12:00ごろ。にぎわっている。＝＝＝自然豊かな場所に立つホテルのレストラン。窓から見える緑がとても素敵で、心やすらぐ。＝＝＝◆カツカレーオーソドックスなカツカレー。ボリューム満点。＝＝＝ごちそうさまでした。
雰囲気よし。広くて、くつろげる。リーズナブルなお値段。お安い子どもメニューもあり。そして、美味しい。これは、素晴らしい。1泊2食10000円で泊まることもできます。
まあまあ
以前からEdel Sasayuriの名前で、新聞に広告が掲載されていたので、気になっていたレストランです。こんな時期ですが、5月16日から営業再開のニュースを得て、ドライブがてら行ってみることにしました。西脇市から野間川に沿ってしばらく車を走らせると、左手に大きな観光施設が見えてきます。ホテルをはじめ、レストラン、チャペル（結婚式場）、運動場、体育館、芝生広場、ハイキングコースなどがあります。先日39県の非常事態宣言が解除されましたが、兵庫県はいまだ解除されず。でも国道は車が多く、量販店の駐車場は車で一杯。他県の解除の影響を受けて、兵庫県人の気持ちも一気に緩んだのか。「のこのこ車で出かけてるお前が言うな！」とお叱りを受けそうですが、レストランに人が多い場合は、散歩でもして帰る予定でした。このLINDEN（リンデン）と言うレストラン、エーデルささゆり（ホテル）に併設されています。入り口が２つあるので少し迷いました。中で繋がっているのでどちらでも良かったのですが。5月16日から営業を再開されていて、広い店内はテーブルの数がかなり減らされていて、間隔も広くとってあります。そしてランチタイム限定。午後1時過ぎでしたが、お客さんは私たち夫婦を含めて3組。３密に関してはすべてクリアされているので安全だ、と言い訳をしながら、楽しくランチがいただけそうです。テーブルにはかわいい花が飾られています。メニューは播州百日どりのソテー、自家製ハンバーグステーキ、ステーキ丼、ビーフカレーなどがありましたが、折角なので『カルミア』（2200円税込）にしました。ミニオードブル、スープ、魚料理、牛フィレ、サラダ、パン（ライス）、デザート、コーヒー（紅茶・ジュース）が付いています。スープ（コーンポタージュ）は濃厚で、牛フィレは丁寧に焼かれていて、ソースも合っていて美味しくいただきました。魚料理（サーモンのグリル）はソースが家庭用のソースがベースのような味で、ちょっと魚には合わないかなと思いました。野菜は地元の物が使われているようで、デザートも、香りの良いコーヒーも美味しかったです。なにより新緑の山々を眺めながら、ゆったりとリラックスしてランチを楽しめて幸せでした。ご馳走様でした。食後の腹ごなしに隣接のウォーキングコースを歩きました。1300ｍなので物足りないかなと思いましたが、高低差が延べ78ｍあるそうで、けっこう汗をかきました。ウォーキング中に出会った人ゼロ。芝生広場で遊んでいるのは１家族。近くの川で魚を捕っている親子1組。5月の爽やかな日曜日です。人がいなくて安全なのが有難いやら寂しいやら。あまりにも人がいません。緊急事態宣言中の休日でした。こんな状況ですがエーデルささゆりの皆さんには頑張っていただきたいです。またお邪魔します。
セントラルサーキットの走行会の後によりました。土日はファミリーのお客さんが多いですね。少し奥まった静かで穏やかな場所にあるエーデルささゆりの中にあるレストラン。店内も落ち着いていています。メニューはコースなんかもありましたが今回はステーキ丼を頂きました。柔らかい牛肉がご飯の上に野菜と一緒に盛り付けてあり丼物って言うイメージはありませんね。ソースがあまり掛っていないのでうす味かなと思いましたが意外としっかりとした味付けでした。今度はゆっくりとコースを楽しもうと思います。ステーキとワインってのも悪くないかも（昼間っからｗｗ）
さてと、この日は、かさがた温泉へ行く以外には予定がない・・こんな時には、食べログで検索(＾▽＾)出てきましたよ～(^^♪ガルテン八千代にあるエーデルささゆり１Fの「linden」さんへ、チョットややこしいですが＾＾；場所は、セントラルサーキットのスグ近くです、丘の上に有るホテルのレストランですが、雰囲気はとても良いですね、場所柄、それほどに混み合うような事もなく、ゆったりと食事が出来ます、ホテルですから心地よい接遇も◎です。オーダーはエーデル膳￥１．３６５－牛フィレがメイン、小鉢が数種で、量は男性では少な目ですが美味しくいただけます。コスパは良いです。他にも沢山有るメニューを食べてみたいです（＾ω＾）
少し山合い（？）にある「エーデルささゆり」というホテル内にあるレストランです。結婚式もできるようで自然が綺麗なところです。レストラン内もホテルのレストランだけあり、上品でゆったりとしたいい雰囲気です。ミモザコース（２１００円）を注文しました。・オードブル…テリーヌ、スモークサーモン、ボイル海老・スープ…コーンポタージュ・魚料理…スズキと貝柱のソテー・牛フィレ肉のステーキ・パン（orライス）・デザート…苺のショートケーキ・ドリンク…コーヒーでした。どれも料理の美しさはもちろんのこと味、質ともに言う事なしでした。魚料理のスズキは肉厚だし、貝柱も大きく立派なものでした。それぞれがソテーされており、ソースがその素材の美味しさに輪をかけているといった感じでしょうか…。ステーキも柔らかい肉がミディアムレアの火加減で焼かれており、食べた瞬間に笑顔になってしまいました。食後のデザートも生クリームたっぷりの大きな（ケーキセット用でしょうか）ケーキが出てきて、お腹いっぱいになりました。景色も雰囲気も抜群なところでゆっくりと、本当に美味しい料理を食べられて心もお腹も大満足でした。
久しぶりのたまだでした。女子会なのでコース利用。料金2千円台飲み物別。ノンアルでも小洒落た名前のドリンクあって面白かった創作料理も色々考えられてて美味しかった。この日のメニューはエビ揚げ物、刺身、素麺、手羽、揚げ出しでした。後ろに大きな駐車場があります。席はカウンターと掘り炬燵式のテーブル4箇所。
お店はいつも地元の人で賑わっています。私が伺った日もたくさんの方が来られていました。活気があり、お料理もお酒に合うメニューばかりで笑、食事とお酒が進みますたくさんいただきましたが、途中から写真を撮るのを忘れて料理と話に夢中になっていました
前に違うアカウントで投稿したが…ちょっと不具合でログインできず違うアカウントで投稿です（笑）やっぱりいつ来ても美味すぎる居酒屋♫今日は、希少な海ぶどうがあった(〃艸〃)プチプチ最高♫酒も料理も旨い！旨すぎる！（スネーク風に）
近辺では一番好きな居酒屋有馬温泉等で修行した店主の腕前はなかなかのもので、味付けは若者や酒飲みにはピッタリのやや濃い目土曜なんかは予約入れないと難しい小宴会とかでも特注料理のオーダーも聞いてくれて、先日も誕生日パーティーで利用させて貰ったサービスでシャンパンを出してくれたし、特注オーダーした料理も絶品で大満足！酒は焼酎類がいろんな種類置いてるし日本酒も旨い物ぞろい♫ワイン、カクテルなどもあるので女性にも人気の店常連も多く、カウンターの一人飲みも可能
雰囲気(´ω｀)こぢんまりした店。地元の人がたくさん行ってました。意外に家族連れや、子ども連れが多かったです！！晩御飯がわりに食べにきてるのかな？個室というか座敷が少ないのが残念。カウンターに座りました。お店はわりときれいでーす(o^－^o)料理(´ω｀)おいしい！晩御飯がわりに食べに来てる気持ちがわかった。刺身がなんせ分厚いです(笑)揚げ出し餅が味付けがよかった。赤えびの唐揚げサクサクさksksk,...,..だし巻きいい感じでした(*´∀｀)蓮根のめんたい揚げが意外なボリューム。★鹿肉狙いで行ったのに、時期外れで残念でした、、、
立地は山奥ですが、魚料理を中心に創作和食を提供されています。季節のカルパッチョやまぐろとアボガドのサラダなどヘルシーなものから、骨付きのカラアゲなどのお肉も美味しいです。お酒もいろいろな種類を常時置かれているので問題ないと思います。店内は間接照明で雰囲気を出していて、すだれで区分けして半個室を作るようになっています。あまり騒いだりはできませんが落ち着いて食事できる店だと思います。駐車場も広いので多少混んでも駐車できます。事前予約すれば貸切で宴会もできるようです。
【訪問時食べログ3.30】リタイア後、今のお仕事を始めて約半年。今のお仕事は、某インフラの保守・点検で、電柱が有れば都会・山中を問わず行かなければなりません。軽自動車で走り回って、自然ぼっち飯が多くなります。結構バタバタしていて、下書きが溜まっていく…(-_-)まとめてアップします。この週の現地調査現場は北多可。お昼は、道の駅でいただきました。平日なので、さほど混んでませんね。メニューをパラパラ…ぼっち飯には、なかなかのお値段。日替りランチを注文。海老フライとヤンニョムチキン。海老フライは、業務用ですね。チキンは、なかなかのボリューム(^^)さぁ、腹ごしらえにまた山歩きです(^^)大変美味しゅうございました！ご馳走さまでした♪
車留満定食を注文。百日どりは身がしっかりしていて噛みごたえあり！美味しいわぁ⭐︎ご飯も大盛りか？と思う程のボリュームでお腹パンパン笑。外の川でも遊べるし子連れにはありがたいお店⭐︎ご馳走さまでした！
兵庫県多可郡多可町の道の駅内にある、『レストラン車留満』さんへお邪魔しました。子供達を連れて山奥にひとっ走りして、《杉原紙の里》と書かれた道の駅に到着。宮内庁御用達という無形文化財らしく、私は知らなくて初めて観ました。そしてすぐ隣接してる川で少し遊び、いよいよコチラのお店へ。するとやはりお昼はツーリングされてる方や、家族連れで満席なので名前を書いて少し待ちます。約10分程で呼ばれたので、開放感ある店内へいざ入店。今回注文したのは、私は店名の入った車留満定食(1,650円)にしました。味の感想ですが、とりあえず熱々の鉄板で出てくるので紙エプロン欲しかったです。予想通り油が飛び跳ね服へ…気にせず食べましたがちょっと残念。でも味は美味しかったです。鶏肉は【播州百日鶏】でカリッと焼かれて香ばしく、おろしポン酢をかけてサッパリいただけました。でも個人的には、特にご飯【きよしま米】とお味噌汁が美味しかったです。お子様ランチは少し寂しい感じだったので、うどんも注文しました。何よりこの付近には飲食店は無いので、お子様ランチもありとても助かりました。ご馳走さまでした〜
道の駅杉原紙の里多可内にある『レストラン車留満』さん一番人気は播州百日どりを使った車留満定食歯ごたえよい播州百日どりは実に美味し、米高騰のため白飯のおかわりサービスがないのは残念でしたが、それを差し引いても十分に満足です
休日の１１時頃訪問しました。席は満席でした。注文から２０分程待ち、お料理が到着。今回は、車留満定食を頂きました。あつあつの鉄板にのった鶏もも肉のステーキです。皮目がパリッと焼かれており、肉はとてもジューシーで美味しかったです。ポン酢が添えられているので、さっぱりとしています。あまり鶏肉が得意ではなかったのですが、こちらは美味しく食べきることができました。白ご飯はツヤツヤで味も良く、並でも大盛りくらいの量があり、とても満腹になりました。ごちそうさまでした！
丹後から多可町に向かう途中に寄った道の駅朝早くホテルを出たので　朝食はまだ食べてません何か食べるものは無いかと店内に入るとモーニングのメニューが見えましたパンかおにぎりくらいしか無いと思っていたのでモーニングサービスが有るとはラッキーです★本日のオーダーモーニング　カフェ・オ・レ　　　　　　570円デラックスモーニング　カフェ・オ・レ　970円ドリンクに100円でモーニングプレートが付きます1番安いコーヒーだと550円ですモーニングプレートはトースト　ゆで卵　ハム　キャベツ　ヨーグルト　オレンジデラックスはトースト　ポテサラ　キャベツ　ゆで卵　フルーツ盛り合わせドリンクとプレートで100円オフなら分かりますがこの値段設定おかしいです美味しいモーニングを食べて帰りに特産品コーナーで　採れたて筍　卵　色々買って帰りました
相方さんが行きたかった　しゃるまん　さん。先週行ったらもう営業終了してて、今週リベンジで再訪です。見た目がかわいいスイーツ3品、冷凍イチゴとブルーベリーが付いてて、量は少ないので食後のデザートにピッタリです。あと3つは行けそうですがさすがにやめておきます、ごちそうさまでした
道の駅にあるお店です。何気に初めてお邪魔しました。道の駅は何回も来ていたのに。美味しいと聞いていた車留満定食と釜飯を頂きました。地鶏なんでしょう。焼いてある柔らかい鶏肉はポン酢タレで頂きます。万人受けする感じ。もう少しパンチが効いていてもいいのになと個人的な感想です。ご馳走様でした。
(´つヮ⊂)しゃぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞ車留満さんは憧れレストランやったやっと来れたァロケーション最高だぁ台風の影響で川氾濫気味倍にゃん×にゃん肉車留満いただこかぁーー中学3年生チキンカツ定食腹パンパンなんでワシはオムライスご飯を大盛りにしたら山盛り- ̗̀ ( ˶'ᵕ'˶) ̖́-おきをつけてよろしくってよお味は再現可能なので普通やった。。続く 母よりとりにく焼く前に酒をふると草みなしけり
青玉神社へ参拝の後立ち寄りました。前から友人に勧められていたのでレストランに入ってチキンステーキとエビフライを注文しました。チキンステーキは焼き方が美味しいんですね、香ばしく美味でした。エビフライもかなり大きめ三本でボリューム満点です。お食事は美味しく頂きました。ただこの酷暑の中、冷房がゆるくかなり暑く汗だくで食事しました。暑い時、やはり辛かったです。
ジューッと音を立てて来るのが更に食欲をそそります。道の駅で食べられる地鶏車留満定食(1650円）何気に2回目の訪問です。前回よりは少し価格帯は上がってたような…でも数々の値上げの波なので仕方ない☺️ボリュームもありこの美味しさならコスパはいい方ではないでしょうか前は数年前に行ったので美味しいって言う記憶はあったのですが又今回食べることによって美味しかった記憶が鮮明に戻ってきましたw皮がパリッと焼けててジューシー！食べ進めて行くと鶏の旨みが広がりしっかりした歯応えででも固くない深みがあるお味で大満足これこれ！ってなりました地鶏のできたて間違いないです又近くに行ったら再来します！＊PayPay決済可能
兵庫の多可市にある車瑠満に行ってきました。お目当ては車瑠満定食（肉倍）を注文。出てきたらなかなかのボリューム。定食ならゴハン、味噌汁はおかわり自由みたいです。鶏はとても歯応えありでポン酢で食べるスタイルやけど塩で食べた方が美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
最近腰が重くなってしまった。いや、何か、でも元気よ！いつもね〜、何かネタを探しつつ…。クスッと笑って貰えたら、えみ、勝ち！って思うわけよ。笑。なんや、ネタの宝庫である、娘が嫁に行ってから無くなってもてな。つまんねー。兵庫県には35の道の駅があるのよ。の、道の駅　杉原紙の里多可で、お昼。この、鶏肉が美味いらしい。1030円。←税込。んで、JAFカード提示で、本人分だけ！5%引いてくれる。ケチじゃね？ま、えみだけ分　52円引いてくれたが。家族分&連れ合い分一緒ってあかんの？ま、いいけどさ。鶏肉は、美味しかった！それより、玉ねぎが美味かった！！！平日限定ランチも食べて見たいから、コッソリ行くかも。ご馳走様でした！
ここは播磨と丹波の国境にほど近い山の中大自然の中で育った本場の百日鶏がリーズナブルにいただけます。今日は氷上で野菜や肉、卵の買い出しのあと足を伸ばして、こちらのお店へは2回目の訪問です。百日の名の通り時間をかけて育てられたので深い旨みと歯ごたえが特徴ですが、ひね鳥とは違い硬くはないので頃合いの食感でいただけます。今回は前回の「まだ食いたい」を教訓に「肉倍」を注文しました。旨みの詰まった肉厚なモモ肉は皮目がパリッと焼かれており、さらにポン酢でいただくのでアッという間に完食です。空気、土、水に恵まれた奥播磨でお腹いっぱいのグルメランチでありました。
車留満定食を目当てに、waccaさんのジェラート後に何度かこちらにも伺っています。この定食、シンプルなんですが、播州百日どりが歯応えあって抜群に美味しいです。ごはんも美味しくて満足度高い、すごく好きな定食なんです。土日のお昼時はたくさんの人で賑わっています。麦とろもあって興味あるんですが、私が伺う時はいつも売り切れでした。次の時には是非食べてみたいと思っています。わざわざ行く価値あるいいお店です。また伺います。
大阪から約１時間４０分ほどでこの日のランチの目的地【レストランしゃるまん】さんに家族で到着♪兵庫県多可郡多可町にある《道の駅 杉原紙の里》内にあるレストランです♪食べログでとても魅力的にこちらのお店とこのあと行くいちご狩り＆アニマルふれあい施設{ベリーベリーファーム}さん♪をレビューされておられるマイレビの方がいましてBMし僕も回復してきたのでさっそくいってきました(人´▽`*)♪パーキングが広いです♪が！休日の10時頃だったので9割ぐらいは駐車されていて停めれるスペースはギリギリセーフでした。ランチが11:00からだったので、早めに到着したのでたくさん家族で写真を撮り隣接している杉原川の方でも寛ぎ、パワースポットと言われている道路を渡ってすぐの【青玉神社】で素晴らしい神木へご挨拶をさせていただき、とても心を癒されながら10:55頃に店内へ行きました♪11:00からランチTimeと記載がありましたが、すぐに案内をしてもらえて着席(*´-`)♪その時に店内の入口の方を見ると瞬く間にたくさんの方が並びだしたので、少し早めに来て良かったと思いました♪(11:10頃には満席になって待ちが出てました！人気店ですね♪)僕と妻は一番人気の『しゃるまん定食♪』高齢の母は『田舎定食♪』妻の親族の海外組２人は『エビフライ定食♪とチキンカツ定食♪』低学年の娘と息子は『姉→親子丼♪と息子→きつねうどん＋地鶏飯♪』◇まずどのお料理もボリュームが凄い(*＾3＾)/♪◇僕と妻がいただいたしゃるまん定食は鉄板でアツアツが着丼されテンションMAX♪ポン酢で食べて鶏肉じたいはアッサリしていて噛めば噛むほど味が出てくるタイプでとてもご飯に合いました(^q^)♪白米の味も満足♪◇エビフライ定食は大きなエビフライが３つもあり海外組の姪もテンションMAX♪◇息子が食べた地鶏飯を少し貰いましたがこれがVERY GOOD(^q^)♪♪♪そ・し・てぇぇぇ♪♪♪予期せぬ嬉しいサプライズがありましたぁぁあ( ´∀｀)♪♪♪なんと！！！こちらのお店では、2023年1月31日まで【大人１名につき小学生までのお子さん１名の注文が無料に！！！】凄すぎるサービス(*゜Q゜*)ﾄﾞｯｷﾘ！？このサービスはのちほどポスターを貼ってあったので確認できましたが、スタッフの方から教えていただくまで最初は気づいていなかったのでスタッフの方に何度か聞き直してしまいましたぁヽ(*´∀｀*)ﾉ 理解力なくてｽﾐﾏｾﾝ！！なのでこの日のCPとしてはとてもVERY GOODと評価させていただいてます♪(普段だったらそこまでCPが良いとはいえなかったかもww)ランチを終了してお土産(伊勢神宮献上米のお米♪日本酒♪そのほかたくさん♪→etc♪)を購入したのは子供二名分が無料だったのが影響したとかしなかったとか(人´▽`*)♪家族みんな大満足♪次の予定地いちご狩り＆アニマルとのふれあい施設{VERY BERRY FARM}さん♪へLet's GO ε=(ﾉ･∀･)ﾂ♪♪♪
食べログで広域の検索をかけている時に見つけたお店なんですけど、食べログでは篠山市で分類されているんですよね。実際には多可郡という兵庫県民でも中々行くことのない場所にあって、私は三田市までは月１回ぐらい行くのでそのついでに一度行こうと思いながら余りの距離に行かなかったのですが、やっと行きました道の駅杉原紙の里・多可にあるレストラン車留満さんこのお店は多可町で畜産されている播州百日どりという、地鶏で良いのかな（解釈が難しい）美味しい鶏を使用した料理が名物のお店メニュー（押せば暴走族になります）写真でやられた車留満定食１３００円・唐揚げ定食１２００円をお願いしました日替わりがチキンカツ定食だったんですけど（８５０円）唐揚げ定食にしたのは俺としては珍しい（セコイんだよね）店内距離感もあってコロナ対策は万全（俺がコロナの可能性の方が高い）車留満定食１３００円これ！これなんよーこのモモ肉のステーキの画像にやられました（鉄板に置かれているのも良い）ダーサラゴマ風味のドレッシングポン酢が漬けダレ唐揚げ定食１２００円（写真が色飛び）大きな唐揚げが６個入ってまして、胸・モモ３個づつ衣はフリット系でサクフワいただきまーす車留満定食のモモ肉のステーキ、やはり美味しいですなんでこんな書き方というと、パスカル三田に播州百日とりが売ってまして、私は家で普通に食べているんですよ（この形の食べ方はしていないが）家から２時間掛けて、家で食べている素材の道の駅のレストランで出てくるチキンステーキですが本当に美味しい皮目に少しきつく塩が振って合って、それが良いアクセントんで、唐揚げこれも美味い！１００日飼育の鳥なので身の柔らかさより旨味を取ってますので、胸もジューシーでモモは歯ごたえも有って大変美味しいそれと米と野菜がメッチャ美味いんよ。ポテサラも美味いし全部が美味しくて、遠かったけど何か都合を付けて今度はチキンカツと麦とろ定食か釜めしが食べて見たいごちそうさまでしたエビフライをメニューに入れる意味が分からないけど、播州百日とりは美味しいです目の前の川で川遊びも出来るそうですすごくきれいな水で飲めると思う
≪2021.5.9  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊長かった連休も最終日です。このところ頑張ってた嫁さんですが、力尽きたみたい。wwじゃあ、お気楽にぼっちモーニングに行きますよ！福崎のお店に行ってみると、二軒とも休業中・・コロナの影響は計り知れないね。ここからなら、少し足を伸ばすとあそこに行けるんじゃない？山の中、ぷるる～っと走ってきましたぁ。多可郡加美区鳥羽の道の駅 杉原紙の里・多可内の 「車留満」 です。フォロワーさんが名物？ 車留満定食を紹介されて知ったお店。でも、モーニングがあるならいっとくよね？ wwモーニングは、・ドリンク代のモーニングサービス・800円のデラックスモーニングの2種類。せっかくなんでデラックスを注文！すると、やって来たのはモーニングサービスじゃん！ wwまあ仕方ない。モーニングは基本の内容。特筆はないかな。強いて言えば、コーヒーカップがかわいい！？↑ そこか！ ww連休最後のモーニングはゆで玉子～会いたかったぁ。固ゆでだけど、濃い黄身がおいしい～デラックスだったらどんな感想だったのかな。ごちそうさま～
今日は多可町の龍玄庵まで蕎麦食いに行ったら、１２時５０分に到着したのに売り切れ終了m(。≧Д≦。)mで、道の駅「杉原紙の里 多可」でランチ予定外の。当店人気ナンバーワンのお薦め、車留満定食１３００円とオリジナルカレー１０００円をオーダー。定食類は、ご飯・味噌汁お代わりＯＫ。車留満定食の地鶏、美味しかった(^o^)v喫煙不可。ご馳走様でした～o(^o^)o
播州百日鶏を気軽に食べられる道の駅のレストランという事でまたやってまいりました。以前は車留満定食だったかな、看板メニューみたいなのをいただきましたが今回は焼き鳥丼にしてみました。しばしの待ちでやってまいりました。ビジュアルは、ん？玉ねぎ多いな…気を取り直していざ実食！甘すぎず辛すぎず絶妙なタレが絡んでて美味いじゃないの。最初は玉ねぎが目立ちますが、食べ進めていくうちに玉ねぎの甘みが程よく丼とマッチしていてどんどん箸が進みます。肝心の播州百日鶏は噛みごたえ抜群、噛んでいると旨味が出てくるいい鶏肉です。あっという間に完食です。ごちそうさまでした。
祭日の12：30頃お伺いしました。お好きな席で、、ということでしたのでカウンター席に。私達の他に3組ほど。もりそば、おろしぶっかけそば、そばがき、鯖棒鮨をオーダーしました。そばのおかき(？)と蕎麦茶(？)が配膳されしばしゆっくりと過ごします。メインのそばが到着！大満足。蕎麦つゆも大変美味しかったです。ボリュームはもう少しあった方が嬉しいですが、まあ、お蕎麦なので、、鯖寿司は、添えてある紅生姜も込みで昔ながらの懐しい鯖寿司です。そばがきはやさしいそばがきでした。もっと練り練りで重い、そばがき好きとしてはもうひと声！でしたが美味しかったです。お蕎麦メインで天ぷらなどのサブメニューはないですが、お蕎麦は充分堪能させて頂きました。ごちそうさまでした
丹波が近いので美味しいお蕎麦屋さんが無いかと思いGoogle先生で検索すると複数件ヒット。一番近い一力さんに訪問。開店直後もあり他のお客様はおらず、地鶏を使った百日鶏汁のつけ蕎麦と鯖寿司を注文。百日鶏は鴨とは違った旨味があり、薄味だったのでつけ汁そのまま飲んでも美味しく頂け、鯖寿司も美味しかった。最後のそば湯が蕎麦の実も入ってトロトロで美味しかった。
「そばんち一力」店名から推察出来るように、奥丹波市島町の名店「そばんち」から引用されています。「そばんち」の初代オーナー佐藤勉氏が新たに丹波市の南端山南町に蕎麦文化の普及と後進の育成も兼ねて、「手打ちそば 木琴」を開店されました。その「虎の穴」で修業された（それほどキツクは無かったと想像しますが）女性が、山南から西に山々を２つ程超えた多可町八千代の地で「そばんち 一力」として蕎麦屋を始められました。西脇市内で加古川と合流する支流野間川沿いに30分程度車を走らせれば、お店の大きな看板が見えてきますが、ナビを使われた方が賢明です。駐車場に車を停めて店内へ。古民家らしく広々としています。テーブル席・カウンター席・座敷まで用意されています。カウンター席に座ってオーダーしたのは「百日鶏汁のつけ蕎麦」。冷たい蕎麦と温かな汁を同時に味わうのは、つけ蕎麦が一番です。思う間も無く配膳です。蕎麦が艶っぽく鈍い光を放っています。まずは蕎麦を一掴み小皿に用意されたお塩で頂きます。蕎麦は「そばんち」や「木琴」で頂く蕎麦に比べて一段と細いです。水切れは素晴らしく、これは「そばんち」出身者に共通しています。細麺でもしっかりとした弾力を感じます。お塩で甘みが際立たされてホントに旨いです。後は百日鶏をたっぷりと使ったお出汁にとっぷりと浸して頂きます。百日鶏の旨みを纏って、蕎麦の表面は温かくしかし芯は冷たく、蕎麦の食味の良いトコ取りをします。後はもう無心に食べるだけ。残った蕎麦のつけ汁は蕎麦湯と合わせて残らず頂きました。清算を済ませて帰り際、「何処から来られたのですか？」「加東市から来ましたよ。」「遠いところありがとうございます」。最近、こちらが聞いても邪魔くさそうに、まともに応対しないお店が有ったもんで余計に気持ち良く感じましたね。【そばんち 一力】多可郡多可町八千代町門田15Tel：0795-37-2285
百日鶏汁のつけ蕎麦、鯖の棒ずし　1600蕎麦、つけ汁、棒ずし、蕎麦湯　⭕️駐車場有、現金のみ( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )
近くに駅などもないから車で行くのをオススメします。多可郡多可町八千代区門田15にある蕎麦屋の【そばんち一力】火水木が休みやけど蕎麦がなくなると閉まるので事前に電話して行くのがええかもしれないです。今回は辛味大根おろしぶっかけ蕎麦 倍盛りを注文！ママさんは一から蕎麦の打ち方を習っていまに至ったそうです。手打ちだけあってこの弾力と歯ごたえがたまらんのよね〜。大根おろしはピリ辛になっとって、そばつゆかけたら色が変化したりもしますよ。うん！手打ち蕎麦ってやっぱ美味いよねぇ〜！これこれ！！ブランド鶏 百日鶏を使ったつけ蕎麦とぶっかけ蕎麦があるから今度はこれ頼んでみよかなと！
昨夜は久し振りに集うメンバーと深夜迄遊び、危うく最終バスに乗り遅れる所でした。降車するバス停に着いたのは当たり前に翌日で、家内の機嫌は斜め４５°。。目覚めて直ぐ起こした行動は、本格的な蕎麦屋を探す事。早い段階でご機嫌を取っておかないと、後が大変です。。。夏場にノーアポでお邪魔し、空いていなかった蕎麦屋をＢＭしたままでした。１０時過ぎに架電し、２名分予約しました。３ケ月待ってやって来た家内の新車は当たり前に調子が良く、軽自動車とは思えない静粛性。小生意気に過給機迄付いていますから、長距離利用してもストレスなく移動出来ることでしょう。下道のみで約１時間。先客さん１名が御食事中で、好きな席に座ってくれと。座敷に上がらせて頂き、メニューを一通り眺める。丹波市の「そばんち」では、コース料理の「お任せそば三昧グルメ鉄道の旅」を戴きました。此方にはその様なコースが無く、単品のみの提供です。そばの倍盛りがプラス￥６００で提供されますが、倍までは食せないと判断。見た目とネーミングが鮮やかな彩り蕎麦と、鯖の棒寿司をお願いする。かりんとうをつまみつつ、蕎麦茶で一心地着く。お代わりの蕎麦茶は、セルフサービスで電子ポットから注ぐ。２０分程待って蕎麦が配膳されました。丹波市の店では、紫色の大根に酢橘を掛ける、酸化作用でピンク色に変色させる演出が有りました。此方では予め酸化させて提供される様で、お客さんに参加させるつもりは無い様です。さて、蕎麦です。ざる蕎麦の上に飾り付けられているのが、艶やかです。メニューによると、玉ねぎ・すりごま・鰹節・小エビ・貝割れ・刻みのり・辛味大根おろし。小エビとすりゴマのアクセントが絶妙で、蕎麦を引き立ててくれます。蕎麦自身の味を楽しむ前、いきなりぶっかけ状態にして食したのは失敗だったかもしれません。蕎麦のクオリティを楽しむ余裕を持っていればよかっですね。鯖の棒寿司は、酢で締まり過ぎ。鯖の身に生の状態で出して戴ければ、鯖本来の味を楽しめるでしょう。彩り蕎麦、旨い事に間違いは有りませんでした。
定休日とオープン時間を確認してお目当てのお蕎麦屋さんへ行くも臨休...(lll-ω-)せっかくこちらまで来たので11時半頃にマイスター工房八千代に行くも巻き寿司はとっくに売り切れlll_ _ )諦めて帰ります(;´༎ຶٹ༎ຶ`)お口はもう完璧に蕎麦なのでその道中にありフォローワーさんが行かれてたお蕎麦屋さんへ店内はとっても清潔感のあるお店で母と娘さんでされてるのかなぁ私は  百日鶏汁のつけ蕎麦主人は   辛味大根おろしそばをお願いしました。この地域多可町で飼育されてる地鶏播州百日鶏なかなか食べる機会がないので1度食べてみたかったので楽しみです。麺は細めでツヤツヤ程よい歯ごたえのあるお蕎麦です。百日鶏の入ったつけ汁でいただくと濃いめのつゆと細麺が少し喧嘩してる感じにも思いましたので辛味大根で食べるお蕎麦の方が私の好みでした(*^^*)百日鶏は歯ごたえもありながら口の中に旨みを感じる美味しい地鶏今度は焼き鳥とかでも食べてみたくなりました。辛味大根のおろしぶっかけの紫に魔法の水（酢）をかけるとあら不思議ピンク色になかなか楽しめる趣向のお蕎麦麺もお出汁も主人はとっても好みの蕎麦だったそうです。接客も気持ちよく、次々にお客さんが入られて来たので素早く席を開けないとね！美味しかったですご馳走様でした⸜(๑⃙⃘'ᗜ'๑⃙⃘)⸝
本日　マイスター工房に行く途中にお店の看板を発見し、帰りに寄ってみるぞぉ〜と思い、お店に行ってみました‼️#そばんち一力　というお店の屋号。・・期待して、鳥のつけ蕎麦を食べました。期待通りの　#タマランチ会長でしたよぉ〜お店の方の配慮で、もりそばのつゆも出していただき、蕎麦つゆとつけ汁の食べ比べも出来ました。またリピートしたいと思ってしまうお店でした。
百日鶏のつけ蕎麦　　出汁が美味しかったです。お蕎麦は細めのコシのあるお蕎麦。最後に蕎麦湯が出てきて、ホッと癒されました。ご馳走様でした。
今日はあまりありがたくないのですが法律化された有給消化です。ぼっちのドライブandお蕎麦にしました。自宅から下道で約2時間、80年代の洋楽をききながら伺ったのが、多可郡多可町の「そばんち　一力」さんです。いただいたのは「彩り蕎麦」と「さばの棒寿司」です。最初にお茶とお箸にそばの揚げ物が出てきます。「彩り蕎麦」はお蕎麦の上に辛味大根おろし、小海老、玉ねぎ、鰹節、海苔がのせてあり、つゆをかけていただきます。いろんな味のハーモニーですごく美味しいです。「さばの棒寿司」は端の方だったのかな、三貫あってラッキーでした。これもさすがに美味しいです。最後に蕎麦湯をいただきました。お母さんと娘さんで切り盛りされているようですが、心温まる接客です。ありがとうございました。次回は盛り蕎麦かぶっかけをいただきに参ります。ご馳走さまでした。
2度目の訪問になります。場所はのどかな山間にあり、近くの山からはウグイスの鳴き声が響きます。店舗は元々地元の方々が集う飲み屋さんで、お酒もこだわりがありそうです。前回訪問して、塩だけで1皿食べてしまうほど、蕎麦が美味しかった…で、今回は蕎麦汁で食べたく訪問しました。注文したのはもり蕎麦（¥750）と彩り蕎麦（¥850）先ずは、もり蕎麦…細麺で茹でも柔らかすぎずいい感じです。蕎麦汁は、醤油辛く無いのにコクがあり、ひつこく無い甘さで、麺に1/3ほど汁を付けるだけで、十分味わえます。続いて、彩り蕎麦…ぶっかけにすると、3色の大根おろしが蕎麦を引き締め、鰹節が蕎麦全体を円やかにしています。因みに、この食べ方は、本家「そばんち（奥丹波）」を受け継いだものです。私個人として本家より好きです。また、定期的に伺いたい店の一つです。
そばんち一族の店です。出来てるの知らなかった。とっても美味しい蕎麦でした。毎朝、その日の分の粉をひいてるので新鮮でした。つゆもいい味付けです。蕎麦がきをサービスしていただきました。ごちそうさまでした。
ＧＷ最後のランチは、せせらぎ温泉へ行った後、多可郡の「そばんち一力」へ。百日鶏汁のつけ蕎麦１１５０円、辛味大根おろしぶっかけ蕎麦９５０円、鯖の棒ずし（２貫）４５０円２つオーダー。蕎麦は歯ごたえも有ってほんのり甘味もあり美味しい(^o^)v百日鶏汁のつけ蕎麦もメッチャ美味しい～(^o^)v蕎麦の量は少な目。喫煙不可。駐車場有り。現金決済オンリー。ご馳走様でした～o(^o^)o兵庫県多可郡多可町八千代区門田１５そばんち一力0795-37-2285
兵庫県多可郡多可町にある、道の駅『杉原紙の里・多可』へお邪魔しました。たまたま来てみたら有名な紙があるとのことで、川で遊びがてら寄らせていただきました。お店の外にはお野菜なども販売されていて、店内にはご当地の名産が沢山並んでいます。前に購入した《足立醸造》さんのお醤油などもあり、美味しそうなお漬物など買いたくなりました。しかし今回のお目当ては、建物内にあるレストランで、名前を書いて待つ間何故か子供達にお菓子を買わされました。おかげでお利口に待ちことが出来たので、無事入店し食事も完了。家族連れやツーリング客でかなり賑わっていました。お昼は第二駐車場までいっぱいになるほど。時間帯は注意した方が良いかもしれないですね。特に週末はかなりいっぱいです。
ドライブがてら、土曜の午後過ぎにお邪魔しましたお昼のピークは過ぎてたからかすんなり座れました地元の方と思しきお客さんも多数おられちゃんと地元で認められてるんだなという妙な安心感があります✨内装も落ち着いたトーンでいい感じこちらは鳥料理の全メニューが百日鶏を使っているそうで、お米も地元のきよしま米、地元へのこだわりが感じられますね(*'▽')メニューを眺めるとなかなか豊富な品揃えご飯の大盛りとおかわり、味噌汁もおかわり無料なんて良心的です！百日鶏のグリル車留満(しゃるまん)定食が1番人気とのことですが今回は無性にデミソースのチキンカツが食べたくなりチキンカツ定食をチョイス✨ついでにコーヒーも付けておきました☕️しばらく待って出てきた揚げたてのカツをソースにディップして一気に頬張ると外はサクッ、中はふんわり、デミグラスソースソースと百日鶏の旨みがほとばしる(*`ڡ´●)これは箸が止まりません✨あれやこれやであっという間に完食！ご飯のおかわりは1回だけにしておきましたコーヒーもしっかり美味しかったですよ道の駅沿いを流れる杉原川のせせらぎをボッーと眺めるもよし杉原紙研究所を覗くもよしお隣の青玉神社は荘厳な雰囲気でいい感じまさにパワースポットですねｺﾞﾁｿ━(人’▽'｡)━ｻﾏｯ
道の駅では、小さな鯉が格安で売っていたり、地元のお野菜が売っていたりして楽しいです。鯉が売っている道の駅は初めて…家に池があれば連れ帰ったのですがね…残念。お昼ご飯を食べた後でしたが、入り口で、揚げてる唐揚げと、おにぎりが気になり購入。鶏とお米が有名らしく、びっくりするほど美味しかったです！あれだけお昼食べたのに食べ切ってしまった！唐揚げとおにぎりを購入して、裏の河辺で食べている方もちらほらいらっしゃいました。ごちそうさまでした。
道の駅の朝市で新鮮野菜をいただこ肉厚のピーマンpmangなすび皮柔らかくてのeggplantオクラ陸蓮根ついつい買いすぎちゃってますので本日は、これくらいにしとこ9月1日から北はりま田園空間スタンプラリーってなに？
バイクでフラッとプチツーリングで行ってきました。地元産の野菜や播州百日地鶏など新鮮な物が並んでます。バイクだったので沢山買えなく、黒豆の甘納豆と栗をお土産で買いました。また、お手洗いもキレイなのも嬉しかったです。こちら方面に行くと必ず立ち寄りたいです。
Xのライブにいく夢をみて準備している間に夢からさめてしまった。せめてライブは　みれなくても会場で　お友達にあったりグッツをみたり　わいわいしてから夢からさめたかったな。。お友達にここなんだーってホテルにチェックインして　ひとりで部屋で　荷物とかチェックしてたら　目が覚めてしまった。こちらは　いただきものの　栗ようかん★真空でパックされてるので日持ちしてちょっと甘いものが欲しいときも重宝する。クリもちゃんとはいってるのがうれしい。
日曜日のランチに妻と訪問パスタランチ　たぶん1000円をオーダー冷製スープとバゲット付き冷製スープは暑かったので、美味しく飲めましたよくフォカッチャっとか単独だ出されたらどう食べようか迷うけど、バゲットには生ハムとトマトが乗ってて、このひと工夫が嬉しい。パスタも、キノコたっぷりで◎味はそこそこ美味しくて、ロケーションがいいので総合で◎もう少し涼しくなったら、紅葉が見れるかな？12時に入ったら先客は2組。駐車場は広いので、ドライブがてら行くのがいいかも。
避暑地に来たような雰囲気で佇まいがとても可愛いお店です。ランチも種類が豊富でした。オムライスランチをいただきました。がデミグラスソースにフワトロ玉子が浮いているような見るからに美味しいです。味も最高に美味しかったです。店内も落ち着いていてゆっくり過ごせました。また是非行きたいですね。
静かな森の中に佇む隠れ家的カフェ。何度も行ってますが、季節を感じる静かで穏やかな時間を過ごせます。週替わりでいくつかのランチメニューがあり、最後にデザートとドリンクが付いてるのにお得なプライス。もちろん味も納得です。ごちそうさまでした。￼
季節の花咲く外観も可愛い、とってもアットホームでセンスのあるお店です。感じのいいスタッフさんが注文を丁寧に聞いてくれます。ドリアやスパゲッティセット、日替わりセットなどおすすめですよ。デザートは必須ですシホンケーキがおしゃれなお皿で出されます♪
≪2021.9.11  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日は、遅れに遅れてたコロナワクチンの職域接種。午後からなので、午前中はモーニングに行くよ！朝方降ってた雨は上がったみたい。とても爽やかな朝です。多可郡多可町八千代区仕出原の 「リポサーレ」 にやって来ました～お店は、加西市から多可町へ抜ける県道沿いの光洋機械産業の先のY字交差点を右に入り、北へ700m・・ほんとにこの奥にお店があるの？ ってところを曲がった先。以前、多可町からの帰りに嫁さんがお店があると気づいたんですよね。温かみのあるすてきな店内・・かわいいスタッフさんが迎えてくださいました。モーニングは8種類と豊富！しかも、魅力的なものが多く迷います～っと言いつつ、私、アーモンドバター＋ゆで玉子嫁さん、明太チーズトーストです。やって来ました・・かわいく、しゃれたモーニングですよ♪嫁さんが、パンを一つずつ交換しよって。まず明太チーズから、この組み合わせはまちがいないよね！食べるとチーズがびろ～っと伸びます。濃いめの味がたまりません。次にアーモンドバターを・・見た目は、これアーモンドバターなん？ って感じ。食べてみても、あっさりめで姫路界隈のものとは違います。でも、このやさしい味もありやね！コーヒーはマシンですね。すっきりとした味で飲みやすい。〆は当然！？ ゆで玉子～すると、嫁さんが殻剥いたろか？ って。なんで？ って聞くと、“あんた剥くのんヘタやから” だって。男にヘタって言わないの！ wwそのゆで玉子は、濃いめの黄身で絶妙な半熟加減のおいしいものでした。ひっそり感のある隠れ家カフェって感じだけど、お客さんは多い。。wwウチが食べてる間も次々と・・とっても人気店なんですね！ごちそうさま～
常連だという叔母にランチに連れていってもらいました♪平日だというのに満席で、すごい人気でした。オムライスランチ、パスタランチ、ごはんランチなど豊富なメニュー、デザートもクリスマスシーズンだった為サンタのいちごパフェなどもありました♪私はごはんランチをセレクト！豚肉にバジルソースとレモンがかかった洋食のプレートに、ミートソースのミニグラタンとサラダが乗っていました！コンソメスープもついてきます！叔母はパスタランチにしていましたがサラダ、コーンスープ、ミニピザととても豪華でした。常連の叔母によると、メニューは全て日替わりな為お楽しみで、次いつ同じものが頂けるかわからないとのことです☆女性の店員さんもとても感じのよい方でした♪ごちそうさまでした！
土曜日のランチタイムに行きました。テラスには２テーブルありまして、ペット同伴ＯＫです。店内を抱っこで通らせてもらいます。ランチメニューは洋食中心にいくつかありまして、■パスタランチ■ピザランチ■ごはんランチ■オムライスランチ■ドリアランチで、それぞれの内容が週替わりになる様です。私は「ごはんランチ」を注文。この日の内容は、煮込みチーズハンバーグでしたたっぷりデミグラスソースに煮込まれたた熱々のハンバーグ、おいしかったです。セットでデザートも注文することが出来ますが、シフォンケーキ（250円でフルーツや生クリームなどが添えられていて豪華です）のみだそうです。せっかくなので、コーヒーもいただきました。木に囲まれた静かな場所にあるので、なんだか避暑地の別荘に行ったような気分になります。
自分の地元ではないのもあるでしょうが、私のしょぼいナビでは、わからず、スマホのナビでやっと発見！小さな白い看板を見つけた時は、旦那と二人で「ここだー！」と興奮しました(笑)友だちが来た時は、連れて行って、「可愛いお店～♪よく見つけたね～！すごーい！」と言われたい。そんな自慢したくなるような素敵なお店です。もちろん、お味も。駐車場は割と広いと思いますが、敷地に入るところがちょっと狭い。もちろん普通に通れるんだけど、旦那は「俺の車じゃなくて良かった―。」でした。いやいや、ほんと、普通に通れますよ。そんな入り口です。そして、可愛らしいお店。もう、女子なら「きゃー♡」ってなる感じの。おばちゃんの私でも、心の中でキャー♡ってなってました♪平屋の一戸建てカフェ。とっても可愛らしい素敵な雰囲気。中に入ると白と明るめの色の木目で天井が高く、グリーンもあったりして素敵な空間です。１１：３０～１４：００のランチは、週替わりの【ごはんランチ】【パスタランチ】【ピザランチ】【ドリアランチ】と【オムライス】だったかな。定休日の水曜日を区切りに週替わりメニューだそうです。頂いたのは、ごはんランチとパスタランチ。プラスでコーヒー。さらに、1つだけシフォンケーキをつけて。ごはんランチ、メインはバジル＆レモンのポークソテー。フレッシュなサラダも付いて、お肉も柔らかくて美味しかったです♪メニューにはミニグラタン付きって書いてあったけど、今日は生ハムとアボカドとオニオンのマリネ風のものでした。パスタランチは明太子みぞれ。みぞれで明太子が辛すぎず、和風でしっかり味でこれも美味しかった♡サラダ、スープ、ミニピザも付いてくるので、旦那のお腹も満足。シフォンケーキは、バナナ・チョコ・プレーンがありました。プレーンをオーダー。ふわっふわで程よくしっとりしてて、ランチを食べた後でもペロッと頂きました。コーヒーは、丸みのあるカップに、ランチのお得なセットの割にはたっぷりと入ってるのが嬉しかったです。他の週のランチも楽しみだなぁ～。私はご飯がいい～。俺はパスタがいいかなー。ってことがよくあるので、パスタもご飯もあるランチは嬉しいです。ピザは単品メニューがあったので、ピザがウリなのかなぁ？と思ったり。でも、ごはんかパスタをオーダーしてる方が多かったように思います。可愛い女の子が軽自動車で友達とランチにって雰囲気のお店ですが、若いおばあちゃんとお孫さん。デートにカップルでとか、色んな世代に人気な感じです。お子様用の絵本とかもありました。窓の外は自然でいっぱいなので、ほんとにまったり過ごせます。また通いたくなるお店の一つになりました！※こちらもFacebookページで週替わりメニューの確認ができます♪木曜日にUPされてました。
24号線セントラルサーキットに向かって車で走り、仕出原の交差点の信号の前に木のリポサーレの看板が有ります。仕出原の交差点の信号を右折して、少し走ると、ひょうちゅうバス会社の車庫があります。その丁字路を右折して100メートルほど走ると、黄色のカーブミラー見えます、そこに木のリポサーレの看板が立っています。左に曲がり坂になっています、坂を上がって、すぐ左に曲がると、すぐそこです、道が狭いので気をつけて、店に入りましょう、車10台ほど止めれる、駐車場が有ります。ログハウスの店で裏が山なので、夏に来ると、涼しく気持ちが、良いでしょう。店に入ると薪ストーブが有り、天井にファンが回っていました。席は２５席有り、ウッドデッキ8席有ります。モーニング,①たまごサンド②ピザトースト③はちみつバタートースト＋ゆで玉子④ウインナーサンドの4種類の中の、たまごサンドを注文しました。デイナーは完全予約制になっています。
田舎にあるオシャレカフェです♪地域情報誌「ぱせり」に載っていました。お父さん、お母さん、私の3人でランチをしに、11月23日（火・祝）のお昼に行ってきました（＾＾）2010年7月に出来たばかりのお店で、とてもきれいなところでした。家族をお店でやっているのでしょうか、若い男の子がスタッフやっていました。「riposare（リポサーレ）」とは、イタリア語で、”休む”という意味があり、四季おりおりの自然やハーブで「ほっ」と心と体を休めれるお店にしたいという意味で、お店の名前をつけられたそうです（＾＾）ランチを早めに行って食べよう～ってことで、11時に行ったんですが、ランチ時間は11時半からでした。ですが、お店に入れていただき、まったりとさせていただきました。私は「今週のごはんランチ」を頼みました。このランチには、ランチプレートとごはんとスープがつき、900円。＋200円でコーヒーor紅茶orハーブティをつけることができ、＋200円でシフォンケーキをつけることができるようです。このランチは11：30～14：00です。プレートには海老フライがのっていました。中身もぎっしり詰まってて、揚げたてでとてもおいしかったです♪ミニグラタンもグッド♪親2人は「今週のパスタランチ」を頼みました。このランチには、サラダ、スープ、ミニピザ、パスタがついて1000円。＋200円でコーヒーor紅茶orハーブティをつけることができ、＋200円でシフォンケーキをつけることができるようです。このランチも11：30～14：00です。ちょっと場所が遠いところにありますが、ドライブがてらに行ってみてはいかがでしょうか？？駐車場は10台は止めることが出来ます（＾＾）
地元の折り込み情報誌に載っていて、ずっと気になっていたのですが、やっと行くことができました。でも、知っていないと、絶対にわからない場所にあります。一応メイン道路から曲がるところには、小さな看板がありますが目につくかどうか…おまけに、そこを曲がってまたすぐ曲がらないといけないのですが、思わずまっすぐ行ってしまって、Ｕターンするはめに…気を付けて行って下さい。でも駐車場は広くとってあるので、余裕をもって置けます。まわりは木々に囲まれて、とても落ち着ける空間です。店は新しいのでとても綺麗です。テラス席もあり、気候のいい季節には、外でのランチも良さそうです。パスタとピザのお店ということなので、今週のパスタランチ（1000円）をチョイスしました。まずはサラダ（ドレッシングがすごく美味しい！自家製かは不明）かぼちゃのポタージュ（これも濃厚で美味しい）ミニピザ（トッピングに山芋が使ってありました。生地はクリスピータイプでめちゃウマ）パスタ（ベーコンとカブとじゃこの和風オイルパスタ）どれもこれもすごく美味しい！手間暇かけて作ってあるなと感じました。空いてるわりに待たされた感はありますが、美味しい料理で大満足です。ただただ、一つだけ改善をお願いしたいのが、コーヒーのお味…（プラス200円）エスプレッソマシーンで入れてあるのかな？泡立ちコーヒーで出てきたのですが、味が薄すぎます。ものすごく薄くて、カップの底が見える薄さで、全くコーヒーの味がしなかったです。コーヒー好きの私は、最後に悲しい気持ちになりました。これがよければ五つ星つけるのに・・・ごはんのランチもありました。コーヒーはいまいちでしたが、ハーブティーはポットサービスのようでした。また行きたいと思えるお店です。
ランチはイットキランチのみ。あとはお茶と和風スイーツ。五平餅がおすすめのよう。客はおばさま年齢の女子ばかり。呉服店を改装してオープンされてます。ランチの予約は必須。手巻き寿司御前で一つ一つの具が丁寧でした。ご飯は茶殻米。これも美味しかった。
多可町にある日本茶カフェさんです。茶穀米のランチ1,800円を頂きたく伺いました。呉服店さんがされているようで同じ店内にあります。お店の方が粋な和装で接待してくださいました。器等がとても綺麗でひとつひとつが丁寧に盛り付けされています。茶穀米の酢飯が美味しかったです。海苔がついており手巻き風になどご自由に食べて下さいという事でした。プレート皿にミニデザートもありました。個人的にはもう少しあってもいいかなと思いました。五平餅がお勧めらしいので次回頂きたいです。
たくさん食べて、たくさん飲んで、仲間とたくさんお話できて！ゆっくりできるお店です。唐揚げはさくっと軽くて美味しいです。そのほか一品料理も品数多く、どのお料理もとても美味しいです♪基本はお好み焼き、焼きそばが人気で、当然にオススメです。これから秋、冬には美味しいおでんも登場、家族で職場の仲間とお友だちとぜひ利用してください
この日は仕事で兵庫県の多可町へ。位置的には兵庫県の真ん中あたり、かつては播州織で栄えた町です。ご当地グルメで知られているのが、スープの甘さが特徴の播州ラーメン。アポの時間まであまり余裕がない中、ラーメンなら間に合うだろうということで食べログを検索し、こちらのお店にやって来ました。正面を流れる杉原川の清流と、赤と黄でインパクトのあるお店の建物のコントラストが印象的です。暖簾の文字が逆になっているのは、うっかり裏返しでかけてしまったのか、これが何らかのメッセージなのかは不明ですが、この種のお店に弱い方は入店を躊躇してしまうかもしれません。そういう方は、特に建物を側面からは見ないほうがいいように思います（駐車場に車を停めると見えてしまうんですが）。自分はこのタイプのお店（北九州・小倉の矢野とか思い出すな...）には、どちらかというと血が騒ぐほうです。店内は独特の雰囲気で、時間の感覚がゆらぎそうな感もありますが、実は急いでもいたので、迷うことなく「しょうゆラーメン」（税込700円）を注文。提供が早くて助かりましたが、目の前に表れたのは、写真で見ていた通りの、これぞ「播州ラーメン」です。まずはその甘いはずのスープをいただくと...う、うまい！想像していたネトっとくるような甘さではなく、コクや深みを感じる旨味に近い甘さなのです。チャーシューも麺もソフトタッチで、なにか温かさに包み込まれるようなラーメンです。ご主人にお話を伺うと、砂糖も化調も全く使っておらず、この甘さは玉ねぎなどの野菜を煮込んだ甘さであるとのこと。手がかかっているんですね。そしてこちらのお店には「播州ラーメン認定店之証」が掲げられているのですが、この認定はそうした製法をきっちり守っているお店だけが受けられるとのことで、後から調べてみると認定店は西脇・多加で現在７店、多可町ではこちらのお店のみです。しかもこの認定制度は、こちらのご主人の提案で導入されることになったそうです。そうとは知らず、たまたま訪問先に近くて立ち寄ったお店でしたが、大正解でした。しかも、まさかのPayPayが使えてしまったりもするのです。この時代を超えた存在感、貴重な地域資源ではないかと思います。
多可町にある畑やんラーメンにいってみた。川沿いにあるお店。店内はかなり時間の経過を感じ、お客さんは他に常連さんのような方が1人。コーンワカメらーめん焼き飯を注文。味というより周りの清潔感の方が気になる。ちょっと厳しい。
本日は西脇までラーメン巡り「畑やんラーメン」さんに訪問です☺️✨西脇多可料飲組合が認定する「播州ラーメン店」✨✅内橋ラーメン✅かおるちゃんラーメン✅千笑✅西脇大橋ラーメン✅播州ラーメンひすい✅播州ラーメン凰✅畑やんラーメン7店舗あるうちの未訪のこちらに訪問☺️✨これで全て制覇をしました✨ちなみにこちらのお店だけ西脇市ではなくて多可郡の認定店となります✨✨西脇の自然豊かな川沿いにある激シブな店構え✨昭和32年先代の畑忠夫さんが屋台としてスタートして現在は2代目畑純司さんに引き継がれたお店✨自然豊かな川沿いにありとてものどかで雰囲気のあるお店でずっと行きたかったので大阪のラーメン友達とやっと訪問できました☺️✨※参考までに✨●食べログ評価●3.25(口コミ件数37人)※訪問時平日13:39 店到着・入店(待ちなし・先客3名)13:40 注文✨13:44着丼✨13:53 退店✨■■■スープ■■■スープは鶏の動物系スープです✨鶏ガラをベースに玉ねぎ・キャベツ・白菜・ニンジン・白ネギなどの野菜に飛魚や貝柱・干しシイタケ・昆布などの清湯スープに甘みのある醤油ダレのカエシでまとめられたスープで塩コショウでまとめた甘みのある琥珀色のスープ☺️✨一口啜ると動物系の深いコクに程よい甘みに塩コショウのピリッと感でしめられた屋台の味！っと表現できそうな昔ながらのあっさりとした中華そばのスープです✨素朴ながらも深い味わいがありついついレンゲですくって飲みたくなります☺️✨□□□ 麺 □□□麺は中太ちぢれ麺ですツルツルっとしてしなやかなコシがありモチっとした食感のちぢれ麺であっさりしたスープをしっかりと絡んでくれてズルズルっと気持ちよく啜ることができます☺️✨■■■チャーシュー■■■チャーシューは豚バラチャーシュー中ぶりで程よい厚さの醤油ダレでじっくりと味付けされて煮込まれている豚バラチャーシューで臭みもなく噛んだ時のスープのコーティングがされた旨みにあふれるチャーシューです☺️✨□□□まとめ□□□播州ラーメンにはやっぱりシャキシャキのもやしトッピングは最高にいいです✨✨昔ながらの歴史を感じられるどこか懐かしい一杯を堪能できました☺️✨愛想の良いご夫婦さんです✨ラーメン屋では珍しく座敷席では喫煙もできてしまいます✨外に出てみると屋根の上には猫ちゃんがいてとても可愛く見送ってくれました☺️✨店の地下はカラオケ屋さんも併設されているそうです☺️✨長閑な自然あふれる町の一杯を堪能しました✨✨
****************************************************★～畑やんラーメン～★「播州ラーメン食べ歩きツアー」2店舗目！■店舗情報■(2025年2月26日現在)兵庫県多可郡多可町中区森本805-10多可町バス のコース「厚生会館停留所」徒歩約3分神姫バス「森本停留所」徒歩約4分営業時間 11:30~14:00/17:00~22:30※土日 11:30~22:30定休日 月曜日分煙(座敷のみ喫煙可)駐車場あり⁡⁡****************************************************★～～～今日の1杯～～～⁡★⁡⁡播州ラーメン(しょうゆ) 700円⁡⁡⁡****************************************************⁡　⁡⁡★～～～混雑状況～～～★⁡⁡⁡　◆2025年2月26日(水)◆12時31分到着◆並んでる人数0名◆12時33分着席◆12時41分着丼⁡⁡⁡※諸事情により時差投稿になります。⁡⁡⁡⁡****************************************************播州ラーメンツアー2店舗となる「畑やんラーメン」さんは車がないとなかなか行けない場所にあり、もちろん駐車場もあり。店の前には水の綺麗な杉原川が流れてるというロケーション。黄色と赤の派手な外観で、どこか懐かしさを感じさせる。入口には猫ちゃんと播州ラーメン認定店之証がお出迎え。その認定証には「播州ラーメンのルーツは 播州織。集団就職で この地に働く女子工員に愛された少し甘めのスープが特徴です。」と書かれており、初めてそのルーツを知る。入店すると、昔ながらのカウンターに丸椅子。実は座敷席もあるとのことで、5名で座敷席へ。座ると家に居るような落ち着ける空間。この座敷のみ喫煙も可能。オーダーはもちろん「播州ラーメン」で。程なくして着丼。トッピングは、葱、もやし、チャーシュー、海苔で丁寧な仕上がり。スープは濃いめの色。先ずはスープを一口。甘みがあり、後から醤油のコクが来る独特のスープ。胡椒のアクセントも良い。麺は中太縮れ麺でしっかりとスープに絡む。これは旨い！ 食べ進めていくと、甘さが強めながら全然しつこくなく、どんどんクセになってくる。無化調で野菜などから引き出された甘さならでは。初めてのタイプのスープで、連食なのに危うく完飲してしまいそうになりました。播州ラーメンの良さを理解できた大満足の一杯でした。
ラーメン遠征《 播州ラーメンツアー 》２軒目のお店はコチラ播州ラーメン認定店『畑やんラーメン』兵庫県多可郡多可町中区森本８０５−１０杉原川の堤防沿いに位置するお店堤防沿いから清流と緑感じる雰囲気中黄色と赤の目を引くコチラがお店駐車場は店舗に隣接されていますあじのある外観に気持ち良さそうに日向ぼっこしているネコちゃんがお出迎え✴︎✴︎✴︎本日オーダーしたお品は✴︎✴︎✴︎・播州ラーメン（醤油）　700円播州ラーメンは甘さが特徴ですが砂糖等は使用せず鶏ガラをベースに、玉ねぎ、キャベツ、白菜、ニンジン、白ネギ等の野菜の甘みのスープ甘さの中に旨みを感じ後味はさっぱりしていて食べやすいのが特徴もやしにネギチャーシューがTPされてこの一杯が700円とは有り難いお店
多可町に来たら1度寄ってみたいと思っていた播州ラーメンのお店『畑やんラーメン』さんでお昼です。場所は多可町役場にも近い多可町立中町南小学校から直ぐ杉原川の堤防沿いにあります。黄色と赤の屋根が特徴でかなり年季の入ったラーメン屋さんですね。カウンター席がコの字にあり桟敷もあるのかなぁ〜ご夫妻と思しき年配の男女が切盛りされています。西脇市によくある播州ラーメン専門店ではなくこちらは塩、味噌、ねぎ、にんにく、とんこつなどスープの酒類も沢山あるので選択肢が広がりますね。そしてもう一つ特徴的と言えば1年中頂けるおでんがあること！私は播州ラーメンもおでんも食べたいので迷わずAセットを注文しました。おでんはメニューに書いてあるものから2品選べます。私は玉子と大根をお願いしました。最初からしょう油がかけられている感じで刻みねぎがトッピングされ擦った生姜は無いけれどこれは姫路おでんですね。練り辛子で頂きます。玉子がよくしゅんで大根も柔らかで美味しかったです。さて、播州ラーメン登場です。少し縮れた中華麺に鶏がらベースとかえしは地元の甘さのある醤油だれが特徴の播州ラーメンの王道を行くラーメンですね。海苔、チャーシュー、もやし、刻みねぎとこのスープ、この麺が組合されてこそ播州ラーメンと呼べるのでしょうね。白ごはんには卓上のごま塩、ラーメンにはコショーをかけて頂きました。カウンターをもモノともしないにゃんこちゃんがカウンターや床を闊歩するいかにも良き昭和の感が残る素朴なラーメン屋さんでした。
土曜日21:30ごろ、直前に電話して訪問。どこもかしこもお店が閉まっており、ようやく空いているお店と出会えた。感涙。遅い時間なのに店員さんがめちゃくちゃ優しい。泣ける。播州ラーメンを注文。美味しい！スープが甘い！！たまご感ある麺とよく合う。甘くて優しい醤油ラーメン、ネギともやしも入っていて、遅い時間でもサラサラ食べられた。チャーシューがしっかり豚でそれもよかった、うまい。路頭に迷っていたので、本当に嬉しかった…出会いに感謝…
地元の友人に薦められて播州ラーメンのお店を探していたところ、1番良さそうだったので来店しました！！甘めの醤油ベースのスープと麺がうまいこと絡み、ネギとチャーシューも美味しく、非常に食べやすいラーメンでした！お店の雰囲気も良かったので、大満足です！
２０時ちかくで開いてる播州ラーメン店を検索何もない川沿いの立地真っ暗な中目立つライトアップ店舗横に駐車場老夫婦が営むお店は昭和感あふれた佇まいでおでんがあるのが魅力播州ラーメン￥７００おでん牛すじ￥２００たまご￥１２０店内は喫煙だったり猫がいたりで自由奔放優しい甘いスープでしたペイペイ対応
初訪問畑やんラーメンさん甘い播州ラーメン最北地でしょうかカウンターに座敷席播州ラーメンとごはん小を注文おでんに惹かれ厚揚げ、たまご、スジを追加着ラー配膳は早い、見た目薄いように見えるけどしっかり旨い味やっぱ播州ラーメンには白ごはんやなぁと思いつつもつまんだチャーハンも絶品旨かったですごちそうさまでした❗️
播州拉麺協会認定店「播州ラーメンセット」￥800ごはんとおでん2個つき………………………………………………………………………………………近所の人が眺めの良い川沿いを犬と散歩しながら気軽に毎日立ち寄れるお店。仲の良いご夫婦が笑顔で迎えてくれる和気あいあいとした地元イチオシの味。播州ラーメンには、入れる材料や麺などについて厳格な基準があり播州拉麺協会の認定を得ないと播州拉麺とは名乗れません。地元産野菜からの優しい甘味がスープに溶け込み細く腰のある喉ごしの良い麺によく絡む。地元醸造の「丸大豆の醤油」は塩分控え目ながら色は深いセピア色で美しい。つわり中の妊婦さんも赤ちゃんにも安心な地味滋養溢れるスープを飲んでいます。兵庫県といえば、他府県では冬だけのおでんがカウンターでいつもグツグツと煮込まれている。10種類から2つ選べるおでんは何にしようかと楽しくなります。今日は味がしっかりしゅんだ大根と卵にしました。小皿をお母さんから受け取って自分で選びます。美味しかった‼️また来ます‼️
多可町中区播州ラーメン認定店川べりに建つ赤と黄色のツートンカラーで遠くからも目立つお店ご夫婦お二人で仲良く切り盛りされている。仕込みの材料によって味も毎回違うという店主自ら今日のは神の出来という日もあるとか。今回は良い感じとのこと。半チャンとおでん2種がついてくるBセットをオーダーしてみた。玉ねぎの甘みが、チャーハンともよくマッチしおでんもしっかりと味がしゅんでいた。
しょうゆラーメン(麺かため): 650円平日昼入店。ラーメンの他に年中あるおでんが美味しいという口コミを見たのでぜひ頼みたかったのだが、現金を持ち合わせていないという凡ミスを犯し、一番シンプルなしょうゆラーメンを麺硬めでオーダー。ちなみにPayPayは利用可能とのこと。カード、電子マネー類は不可3分ほどで着丼。見た目はシンプルな中華そばだったが、かなり醤油の味が濃い。これが播州ラーメンというものか。味は普通に美味しいのだが、ただ自分の好みではなかった。。お昼時は地元の方で多く賑わい、店は仲睦まじい老夫婦が営んでいる。多可町の憩いの場となっているのだろうか。ご馳走様でした。
多可町で仕事でした。西脇の隣の町。マイスター工房八千代くらいしか、多可町にとっての引き出し無い。そんな多可町に折角きたのだから、何か食べたいと調べていたらこちらに辿り着きました。お店の隣に駐車場あります。おでんと半チャーハンとラーメンセットを注文。おでんは大根と卵で。鉄板コンビ。寒い日だったからめちゃくちゃ美味い。チャーハンも運ばれてきた、恐らくすでに炒めたものを盛り付けたものかと思われる、美味い。そして、ラーメン。おお、なんか深みある播州ラーメン。なんだろうきのこかな？とりあえずめちゃ美味い。良い時間を持てました、ありがとうございます。ご馳走様でした！
西脇市に隣接した多可郡多可町。此方にも、播州地方に伝承されているラーメンを戴くことが出来るお店が２店舗有ります。本日は、初代店主が氷上町で屋台から操業された此方にお邪魔します。開店時間ジャストに入店出来る様、カーナビをセットし自宅を出発。５分前に到着し駐車場で待機します。？時間になっても開店する気配が有りませんでしたから、店頭迄行きお店を覗いてみる。奥様が出て来られ、「営業時間、遅いんです。。」と言われる。早くて１１：３０過ぎか１２時前かと言われたため、もう一店舗を目指す事に。新たに目指した店舗に到着しますが、此方は店頭に「本日休み」の札が掛かっている。土曜日は稼ぎ時では無いのでしょうか。。。休業日では待つ事も出来ませんから、再び此方にＵターンして開店している事を期待する。１１：３５、黄色の回転灯が回り、赤い暖簾が掛かっています♪待機していた同じ場所に再び駐車し、目出度く入店。今回はラーメン単品でなく、おでんも戴く予定。おでんがシュンでいる事を確認し、ダイコンと卵をオーダー。ラーメンは醤油です。おでんとラーメンを当時に撮りたかったのですが、ダイコンの浸透具合が素敵で、、辛子を付けて先に戴いてしまいました。この大根が旨かった。よくシュンでいますが、煮詰まり過ぎずで良いホロ具合。薬味のネギが大根と合う事が分かりました。玉子も食したい気持ちをグッと抑え、ラーメンが到着する迄じっと我慢の大五郎。ラーメンとおでん玉子のマリアージュ写真を撮る事が出来ました。スープを啜ると、、、甘過ぎない甘旨いスープ。麺も適度に硬い好みの硬度です。チャーシューも３枚入っており、価格的にも十分満足致しました。おでんの卵も旨かったので、此方ではおでんは必食です。そう言えば、、、西脇市内におでんを提供しているラーメン屋が有りましたね。前回お邪魔した際食していませんでしたから、再訪して頂いてみようと思います。
メニューに味噌ラーメンあるとつい頼んでしまう(*´艸`)初めてのお店なので、本当なら播州ラーメンを頼む所ですが、味噌好きなので、注文してしまいました(  ⌯᷄︎ὢ⌯᷅︎  )播州ラーメン認定店7店舗のうち来店したのは5店舗です何処のお店もスープが甘めで似てますが、やはり違いはあります。ここのチャーシューは味が濃いめ。味噌スープは、そこまで味噌味噌してなく、播州ラーメンの味噌って感じです。麺は柔め播州ラーメンの麺はスープが絡むように、少し柔めなのかな？何処のお店も柔めな感じがします。常連さんも多いお店です。焼飯や、おでんも美味しそうでした。
味噌ラーメンも美味しいねぇ。味噌が濃くていい感じ。醤油は初回でたべたので、次は塩かな✨️
味噌ラーメンも美味しいねぇ。味噌が濃くていい感じ。醤油は初回でたべたので、次は塩かな✨️
試合途中のお昼ごはんに播州ラーメン　畑やんラーメンへ想像以上の外観に河の横という意外な場所でした。店名&外観と違って、若い女性がラーメンを作ってました!味は播州ラーメン特有の甘辛いスープです
しょうゆラーメンとスペシャル焼めしをいただきました
大好きです。おでんも味がしみてオススメです。
めちゃくちゃ最高。美味しいでしので、おすすめします。
ちょっとレアなレポート、バカ息子です。多可郡多可町八千代区にある、『喫茶やすらぎ』へ行って来ました。JR「西脇」駅から車で約15分、八千代公民館、八千代中学校近くにあります。日替わり定食 750円地元の人に教えてもらい、ランチで入りました。この日の日替わり定食は、トンカツ定食。カツのお肉もジューシーで、ご飯が進みます。味噌汁も美味しかったです。次々とお客さんが入店。どうやら地元の方々の憩いの場のようです。【神戸の金庫屋4代目バカ息子のblog】『喫茶やすらぎ（多可町）』http://kobeblog.net/u/50589a/Y4eiMLvKqUraoDlH9sjX/
多可郡から西脇市に移動中にまちの駅たかで休憩をとる事にまち駅たかのお土産コーナーをのぞいてみると 吉パンがある！Σ（￣□￣;）さっき多可郡の吉田製パンさんをナビを便りに訪ねてみたのだが製造はしてるが直接販売してなかったので諦めて西脇市に移動したのだがまさかここにあるとは(*^▽^)/★*☆♪吉田製パンさん学校給食もしてたんですねじゃあそれならまずコッペパンかな、変わり種のパインコッペパンと新製品のクリームパンにパインコッペパンコッペパンに刻まれたパインが練り込まれてる(*_*)生地が懐かしい味(^ー^)美味しくいただきましたクリームパンこのクリーム甘みが自分好みでとても気に入りました＼(^_^)／少し前にガッカリしてたんですが、おかげさま元気になりました＼(^o^)／
揚げ出し豆腐が美味しすぎて衝撃を受けました。どうやったらあんなもっちりとしたコク深い豆腐が作れるのかめちゃくちゃ知りたいです。他のメニューも全部美味しかったです。フォーも焼きそばもチキン南蛮も全て美味しかったです。お店の方も感じが良かったし、ランチもやられているみたいなのでランチも絶対また行きたいです。とてもお勧めのお店です。
店主が内装に拘ったお洒落な店内。⁡料理はどれも美味しく店主の人柄も良かった。⁡✂︎ーーーー食べたものーーーー✂︎⁡骨つきもも　　　　　　1300円⁡だし巻きたまご  600円⁡からあげ定食　　　　　1000円⁡ポテトサラ  500円⁡飲めちゃうTOFU  680円⁡✂︎ーーーー感想ーーーー✂︎⁡今回初めて行ってきました⁡道路沿いにあるお店ですが、看板がなく初めてなら通り過ぎてしまいそうな所でした実際、僕は通り過ぎちゃいました笑⁡どの料理もすごく美味しかったんですが特に要予約の骨つきももがめっちゃ美味しかったです⁡店主の人柄もよく、お話も楽しくて長居させていただきました⁡皆さんも是非、行ってみて下さい
余分な添加物がはいっていないとっても優しい油っこくないシナモンシュガーデニッシュ。朝食にカフェ・オ・レと共に食後のほっこりタイムのお供に。ちょっと甘いもん欲しいときにうれしいあったら冷凍庫で保存してますーいちじくジャムのデニッシュ美味し！
兵庫県加東市への旅行ッ２日目⋈♡*｡ﾟ保存料を使用してないパンお菓子工房のお店。今日のおやつッ⋈♡*｡ﾟ★スコーン ３個入り ３９９円優しい味わいのスコーンで美味しかったです♡こちらのお店、保存料を使っていないので、食べ切れない場合は早めに冷凍保存をオススメしているとのことでした♪ごちそう様でした❤︎ ( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
道の駅にて購入しました。天然酵母使用だからなのか、生地に甘さがあり、アルコールぽい匂いがします。バター感はほとんど感じませんでした。
本日は多可郡多可町にある そらまめ農場 菓子工房 さんへこちらは山間部にある小さな農場でのびのびと平飼いで育った鶏の卵や農場の恵みをふんだんに使った天然酵母パン、焼き菓子を製造販売されてるお店ですログハウスを目印に店舗へ到着(^-^)v店内に左手にシフォンケーキ・メレンゲそして天然酵母のパンが天然酵母のパンはどれも399円税込で、しばらくの悩みで天然酵母の山形食パンに天然酵母の山形食パン 1斤トーストしていただきました外はさくさくで中はもっちりオススメなのも納得の美味しさでした＼(^_^)／そらまめ農場さんの商品は近くの道の駅でも購入出来るとかまたこちらにくる機会があれば寄らせていただきまーす(^-^)/
今回、近くを通るコースだったので、電話でお取置きをお願いしました。スコーンは、北播磨の道の駅で購入したことがあり、味は確認済み。１５時にお伺いしましたが、私のお願いしたもの以外は、ほとんど何も残っていませんでした。本当は、玉子も欲しかったのですが、来週、再来週ともに出張予定、泣く泣く諦めました。食パンは持ち帰って、即、半分は、直冷式の冷凍庫へ、半分は、トーストサンドで、写真も撮らずに食べてしまいました。カリ、サクの食味は軽い感じの食パンでした。リピートするかどうかは微妙。私の一番の食パンは芦屋の ベッカライビオブロートさんだから。もちろん、スコーンはリピートします。
兵庫県北部をドライブした際、今回一番のお目当てだったのは、こちら、多可郡の「そらまめ農場」。神戸新聞の集金時に貰う「奥様手帳2012年2月号」に掲載されてたんです。写真のシフォンケーキなどが美味しそうだったから♪のびのびした平飼い、エサは地元兵庫の小麦、玄米、米ヌカなどを合わせた完全自家製配合で産まれた元気な卵。それで作ったシフォンケーキ、天然酵母パン、ケーキなど。お店はハーブが綺麗に植えられていてとっても可愛い。応対してくれたご主人も感じのいい方でした。お店と、近くの道の駅２カ所でも販売されていたので合計３カ所で「そらまめ農場」さんのものを購入しました。（工房で購入）・天然酵母の山形食パン（2斤）６５０円トーストするとカリッとして美味しかった♪　堅くなくちょうどいい歯ごたえ。・シフォンケーキ・ﾌﾟﾚｰﾝ　１０００円とても軽くてふわふわ。甘さかなり控えめでGood！ナイフを入れると周りの生地までが下にしぼんでしまうほどフカフカしてます。・自家製無農薬の月桂樹の葉っぱ　150円　（サービスしてくれました♪）（近くの道の駅・北はりまｴｺﾐｭｰｼﾞｱﾑで購入）・天然酵母ぶどうパン３６７円有機レーズン使用。ちょうどいい食感。（近くの道の駅・かみ物産センターで購入）・ミニケーキ（ﾌﾟﾚｰﾝ・ﾁｮｺ・抹茶）各２６０円・兵庫県産米粉使用のﾋﾞｽｹｯﾄ　　３１５円神戸・大阪などからドライブにぴったりの場所でした。
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】異常気象？もはや正常か？梅雨はいずこへ？戻って来るんだよね？何が何だかわかりません。と、何十年も前から思ってる。それにしても恐ろしい暑さだねぇ～｢夏日｣｢真夏日｣なんて一昔前の話だね。今は35度超えも当たり前になってしまった。今や｢猛暑日｣が普通で、40度超えも当たり前に…正式な予報用語じゃないけど｢酷暑｣って表現も聞く。｢激暑｣や｢劇暑｣や｢炎暑｣なんて表現も耳にした事がある。そろそろ最高気温が40度以上の日の予報用語も必要なのでは？字面的に｢獄暑日｣とか｢鬼暑日｣とか、最終的には｢桃暑日｣とか…？↑百歩譲って｢鬼暑日｣は見過ごすとして、｢桃暑日｣って何？あぁ、そりゃ単純に鬼より強いのは桃太郎だろうなぁ～ってｗただでさえ〇国が地球を傷めつけているというのに、天気まで味方しちゃったら奴らの思う壺じゃないですか！お天道様、どうか正気を取り戻して下さいませ。例年であれば、憂鬱になるくらい雨が降っている頃。近年は、雨の降り方も度が過ぎるからねぇ～どっちもどっちかもしれないけど、作物が心配。いろいろ考えてると一晩中寝られないの。↑地下鉄漫才？懐かしいですよねぇ～(←古)ｗ私ごときがいくら考えても解決しない。分かっちゃいるけど やめられねぇ(←古)ｗせめて暦どおりに季節を楽しもう！ってワケで【都麻乃郷あじさい園】へ！途中、道の駅に立ち寄りました。それが｢北はりまエコミュージアム｣。そこで3個入り464円のスコーンを購入。作っているのは『そらまめ農場菓子工房』。そらまめ農場は、多可郡の多可町にある農場で、天然酵母のパンと平飼いのたまごを販売しています。ってワケで、天然酵母のパンを目当てにしていたのですが…残念ながらこの日は売り切れていて、やむなくスコーンを購入。ですが、このスコーンが本格的で美味しかったんです。パンの代わりという表現が失礼なくらいちゃんとしてるのｗ併せて、価格設定もかなり良心的だと感じました。こりゃ、オススメしないなんてワケにはいかないよね!?なので、もし見掛けたら是非とも購入してみて。自宅でも、一口食べたらスコットランドに早変わり♪
多可ラベンダーパークの近くにある山あいのログハウスのお店ですラベンダーパークに伺った際に立ち寄ったことがありますが、お休みだったので何も買えず・・・忘れかけていたころに、道の駅かみや道の駅エコはりまミュージアムなどで商品を見かけると、購入するようになりました一番最初に購入したものは天然酵母デニッシュ（４つ入り？）￥３９９(内税）のすだちジャム！これがすごくおいしくて、デニッシュを見かけると購入せずにはいられませんｗ天然酵母のパン生地はふんわりやさしいお味で自家製ジャムもどれもおいしいですね～主人パンダがツーリングの際に道の駅で買ってきてくれたスコーンもさくほろ～♪で雑味なく、ジャムなどを付けても付けなくても美味＾＾なかなかマフィンに出会うこともなかったのですが、見つけたらラッキーかもね☆けっこうこちらの商品は道の駅では人気のようなので、多少お高いですが、残っていたら買い！ですね＾ｗ＾またちょこちょこ購入すると思いますー実店舗でもいつか購入したい・・・！
イベントに行った時に購入しました。普段行けないところのパン屋さんだったのと、あんこ大好きなのとが重なって思わず手に取っていました。輪切りにすると名前の通り、あんロールになっています。ずっしり重くてあんこが美味しいです。生地も柔らかくていい感じです。
OAAはりまハイツで行われた「ムサシオープンデパート朝市」。いつも様々なお店が並ぶ中、以前加古川河川敷のイベントでも見かけたこちらのお店が気になる。様々な団子が並ぶ中、5種類まとめて購入できる「多可だんごスペシャル」を1パック購入してみた。中に入っているのは次のとおり。○多可だんご…蜜の上にきな粉がかけられている、昔ながらの田舎団子。○あずきだんご…あずきがたっぷりトッピングされている。○味噌だんご…柚味噌の爽やかな風味を楽しむことが出来る。○みたらしだんご…たれをまとった団子。○イタリアンだんご…ハーブソースの上に粉チーズがかけられている、イタリアンな和菓子。イタリアンだんごは賛否両論分かれそうだが、他のだんごは安心の和菓子。休日のお茶請けに美味しく頬張ったことだ。ごちそうさまでした。
ランチのあとのデザートは、「多可　だんご茶屋」さんへ(#^.^#)ぶーーーんと車飛ばして到着なかなか風情のある店舗　みたらし団子を頼んで　いっただきまーーーすうーん　ふつうかなぁ　餅をいいものに変えたほうがいいかも
みたらし団子もきな粉団子も、手作りのこだわりを凄く感じます。何と言っても、低価格にびっくり！店の雰囲気も田舎のおばあちゃん家と言う感じが落ち着けます。
神河町でお蕎麦を食べたあとまさかのゲリラ豪雨☔️このまま国道312号線を南下しようかと思ったのですが、なんとなく山越をしたくて県道8号に！やっばり山道ドライブはたのしいですね。向かったのは国道427号からちょっと中に入った、多可町にある「多可　だんご茶屋」さん。本当に大丈夫かいな？と思われるような古民家です。いただいたのは、「あずきだんご」「多可だんご」「みたらしだんご」の３つ…食べすぎやん。ちなみにお茶はセルフサービスです。ちょっとだんごや柔らかいですが、丹波大納言を使ったあずきはあっさりとしたおいしさ、多可だんごは、きな粉がすごく美味しい。みたらしはちょっと甘さ控えめ…個人的に店主おすすめの「多可だんご」が1番の好みでした。ちょっとお値段たかめですか、いい雰囲気でゆっくりさせてもらいました。ご馳走さまでした。
ラベンダーパーク多可へ向かう427号線沿いにあります。駐車場は、道を挟んで向かいのガソリンスタンド隣りと看板が出ていまます。南から向かうと、気づきませんでしたが。営業中の文字を見て、扉を開けると、外観を裏切らない出で立ちのおかみさんが迎えてくれます。靴を脱いで、こたつに入りました。メニューは、3種類。あったかしるこ（300円）みたらしだんご（100円）多可だんご（200円）黒豆きなこ味飲み物は、無料でお茶が用意されています。ほっこり癒されました。
多可町にある団子屋さんが、ウェルネスパーク加古川で開催されている朝市に出店されていた。最近、よく参加されるようになったらしく、多可町は少し遠いので嬉しい限りだ。おしるこ、あずきだんご、みたらしだんご、多可だんご(きびだんご)、わらび餅を売っていて、みたらし&多可だんご、わらび餅を購入した。だんごは注文してからその場で焼いてくれ、弾力と香ばしさがありとても美味しかった。わらび餅も甘さ控えめのきな粉とプルプルの葛餅がよくマッチしていて、こちらもとても美味しかった。今後も朝市に定期的に出店される予定とのことなので楽しみが増えて嬉しいな。
昼ご飯に焼鳥を食べに行ったよ～✨鳥富多可郡多可町加美区豊部２１４−１大好きな焼鳥屋さんで現場仕事の時はずっと行ってました１時間かかるから行けてなくて、久しぶりに行ったけどマスター覚えてくれていましたいつもの焼鳥定食ご飯大盛りとモモ肉1本といろいろと◯◯を注文〜美味しすぎてずっと笑顔になってしまったよ一番好きな百日鶏少し他の鶏より歯ごたえあって最高モモ1本は熱々の時にかぶりついてご飯を美味しすぎました１３時前に着いて気付いたら１４時の閉店時間すぎてました️ごちそうさまでしたまた行きますマスターありがとうございました‍↕️僕が行った焼鳥屋さんで３番目のもう一軒は鳥富です✨
.•串　600円•つくね　550円•かわ　500円•ずり　500円•なんこつ　500円•モモ焼き　900円•ひねかしわ炒め　650円•からあげ　650円•お汁　200円.多可町にある大好きな焼き鳥屋さん。焼鳥鳥富さんでお昼ご飯。お昼専用なメニューとかはなく、お昼から単品であれこれ頼めるありがたいお店。しかも一人前頼むと3本つき◎気になるものをあれこれと。やっぱり鳥富さんに来たらモモ焼きは外せん！骨付きなところを骨から取って頂いて♡ぷりぷりジューシー美味しい！！串って名前のはねぎまのこと。たっぷりのタレをまとった串の美味しいこと♡なんこつも好きやし、コリっと歯応えのあるひねかしわ炒めも絶品で♡焼き鳥食べたい！って欲をしっかり満たしてくれる素敵なお店。ごちそうさまでした。.
朝来市からの帰り18時頃訪問地元の方に人気の焼き鳥屋さんのようで、店内は常連客で賑わってたご家族で経営されてるのかな？お店はすごくアットホームな雰囲気だった( ´ ▽ ` )ココから3時間弱の車の運転が控えてるから今回は小腹を満たすために立ち寄る感じになってしまったけど、どれも美味しかった(o^^o)時間があったら他にも色々食べてみたかったな
.•串　600円•つくね　550円•かわ　500円•ずり　500円•なんこつ　500円•モモ焼き　900円•ひねかしわ炒め　650円•からあげ　650円•お汁　200円.多可町にある大好きな焼き鳥屋さん。焼鳥鳥富さんでお昼ご飯。お昼専用なメニューとかはなく、お昼から単品であれこれ頼めるありがたいお店。しかも一人前頼むと3本つき◎気になるものをあれこれと。やっぱり鳥富さんに来たらモモ焼きは外せん！骨付きなところを骨から取って頂いて♡ぷりぷりジューシー美味しい！！串って名前のはねぎまのこと。たっぷりのタレをまとった串の美味しいこと♡なんこつも好きやし、コリっと歯応えのあるひねかしわ炒めも絶品で♡焼き鳥食べたい！って欲をしっかり満たしてくれる素敵なお店。ごちそうさまでした。.
今日は多可郡多可町にお仕事。ランチは、このあたりにたくさんある「播州百日鶏」を出すお店の中から、夜は焼鳥屋でランチもやっているこちらの鳥富さんへ複数人数だったので、いろいろ単品で頼んでシェアしました。キモ、ハート、ネギマ、ネックはタレで皮、手羽先、もも焼きは塩でタレは、少し甘めで私の好みではありませんが、塩の旨さに驚きです、特に手羽先は骨が抜いてあるのですが、肉厚でぷっくら膨らんでおり、ジューシーで旨味が満載、もも焼きもほんとに鶏肉？ってくらい肉のキメが細かく皮がパリッと焼けており、絶品。あと唐揚げは、これももも肉？って歯ごたえがしっかりしております、今までは食べた鳥の唐揚げとは概念は変わります。播州百日鶏は、通常の倍くらい育てているのですが、餌もこだわりゆっくり大きくなっていき、平飼い鶏舎の密度もゆっくり目、なのでめちゃめちゃ大きく育ち通常のブロイラーが3kgくらいのところを約5kgを超える鶏もいるそうです。なので、歯ごたえがあって旨味がたっぷり、手羽先の大きさと言ったら見たこと無かったです。出来れば夜に来て、焼き鳥を食べながらビールを飲みたいです。ご馳走さまでした。
日曜13時に来店。空いていた広い座敷席に案内していただきました。きも(500円)、こころ(500円)、ずり(500円)、串(600円)、かわ(500円)、モモ焼き(900円)、めし(150円)を注文。とても新鮮で全く臭みがなく、噛みごたえは弾力があり、本当に美味しかったです。お店の方もみなさん親切でとても心地よかったです。また行きます。
旦那さんとドライブで小野にやってきました！この日は小野市の鴨池公園のお店でランチをしようと思ったのですが、予約でいっぱいとのこと。他のところに行こうと、多可町まで来てしまいました！小野市から多可町はなんと20キロほどありましたが、道中に信号はあまりなかったのでそれでも近く感じました。以前から気になっていた、鳥富さんに行ってきました！播州百日鶏が食べれるお店で、グルメブロガーさんがよくレビューをアップされていたので以前から気になっていたお店です。実は数年前にも行ったことがあったのですが、お店が閉まっていて残念でした！今回は開いていたので良かったです。まずは・生ビール（中）６５０円私だけいただきました。旦那さんはノンアルコールビールで、ごめんなさんね。付きだしでポテトサラダが出てきました。ほくほくできゅうりの食感がよく、おいしかったです！・ずり　３本　５００円独特のこりこり感で、でも柔らかくて香ばしさもあり、おいしかったです！キャベツの千切りもついていました。・ししとう　４５０円きれいにお皿の中で並んでいました。・串（ねぎま）３本　６００円たれで焼いたもので、お酒がすすむ味ですね！鶏そのものが美味しかったです。・三角　５５０円鶏さんのしっぽです。塩で焼いたもので、もちもちのプリプリです！香ばしくこちらもおいしかったです！秘密の裏メニューもいただき、良かったです。こういうお店が家の近所にでもあればうれしいのにな～って思いましたが。普通にご飯といただけるやきとり定食やからあげ定食もありますので、普通にランチに立ち寄りたいかなと思いました(^^♪ごちそうさまでした。
ランチを食べようと散策していたら焼き鳥屋さんを発見。夜しか開いていない感の外観でしたがランチ営業してました。ということで王道の焼き鳥を注文。本格的な味ということで食べ応えがあり、とても美味しかったです。
播州百日鶏の朝引きを提供してくれるお店があるとのこと！！！多可町にある「鳥富」さんに行きました。道路沿いに一軒ぽつんとありますから迷うことはナッシング！朝引きの鶏のお刺身定番の唐揚げもも焼きどれも当たり前ですが新鮮！肉汁がとまらい～～～～。
播州百日鶏がいただけるお店　鳥富2021/06/2223:44丹波市の美術館に行った後、どこかでお昼を食べようとしたが、下調べが甘く山南町まで来てしまった。もう、こうなったら、山を越えて、百日鶏でも食べに行くか。ここは、兵庫県の多可郡多可町加美区。播州百日鶏がいただけるお店　鳥富。以前は、お造りもあったが今はやってないようだ。唐揚定食にした。来た～！でっかい唐揚げが6個。でっかい唐揚げが白ごはん。味噌汁。たくあんが付く定食。別で、なんこつの唐揚げを注文した。このコリコリッとした脳にまで響く食感がたまらん。まさかの、唐揚げ二種。焼鳥定食を頼めばよかったかな。鳥富（トリトミ）
播州百日鶏がいただけるお店　鳥富2021/06/2223:44丹波市の美術館に行った後、どこかでお昼を食べようとしたが、下調べが甘く山南町まで来てしまった。もう、こうなったら、山を越えて、百日鶏でも食べに行くか。ここは、兵庫県の多可郡多可町加美区。播州百日鶏がいただけるお店　鳥富。以前は、お造りもあったが今はやってないようだ。唐揚定食にした。来た～！でっかい唐揚げが6個。でっかい唐揚げが白ごはん。味噌汁。たくあんが付く定食。別で、なんこつの唐揚げを注文した。このコリコリッとした脳にまで響く食感がたまらん。まさかの、唐揚げ二種。焼鳥定食を頼めばよかったかな。鳥富（トリトミ）
唐揚げ、焼鳥定食共に税込で800円。地鶏を使用してるとすれば、コスパは良いかな。唐揚げか焼鳥+ キャベツ千切りサラダ+沢庵+味噌汁。唐揚げは衣が少し残念で（市販品ぽい感じ？）。肉の旨味が活かされて無いような。もう少し、薄い衣でサクッと揚げてくれた方が自分の好みかな。コロナ禍で厳しいと思いますが、頑張って続けてください。
#2017.03.08
美味しいと評判の焼き鳥屋！12時30分頃到着したが、入れ違いにの客が居て運良く座れた。満席⭐︎はオススメ‼️串ずり⭐︎こころ（いつも食べている感じと違う)つくね⭐︎かわ（パリパリ派は絶対見逃せない）手羽先⭐︎三角（子供の手位の大きさ、ジューシー）⭐︎もも焼き（皮目がパリパリで身はジューシー）ネックどれも美味しいが、三角が一番好きだ！酒飲みは、三角と手羽焼きが人気らしいですね。ぜひぜひ、焼き鳥屋のラインナップに入れて欲しい‼️ファンになりました。
西脇から青垣に抜ける国道４２７号沿いにありますこちらのお店。駐車場も広くあって使いやすいです。営業中はカラフルな看板の上にあるパトランプが回っております。店内は広く、カウンター、小上がり、奥には個室もあるようです。店内はいい煤け具合で、年季が入ったお店のように見受けられます。灰皿は完備で喫煙可です。正面のカウンターに座ってメニューを拝見。事前の調べで是非いただきたかったきも刺しはメニューにありません。う～ん…がっかり…気を取り直して、焼き鳥定食をお願いしました。焼き置きはされていないようで、生の串から焼き始めました。時間をかけてじっくり焼かれておりましたよ。待つこと１０分ほど、お料理到着です。ご飯、お味噌汁、漬物、串３本です。串はモモがメインで、串の根元はむね肉のようです。間に長ネギがあるねぎまスタイルです。何も言わずともタレで供されました。播州百日鶏を使用、ということです。程よい歯ごたえが特徴でしょうか？塩でいただくとお肉のお味もわかりやすいんでしょうが、ご飯に合うのはやっぱりタレでしょうね。ご飯も普通においしく頂けるご飯です。美味しく完食いたしました。お持ち帰りでもも焼をお願いしました。「２０分ほどかかりますがよろしいですか？」と。この後は予定がなかったのでお願いしました。「タレにしますか？塩にしますか？」ということでお味が選択できます。迷った挙句塩でお願いしました。これがもう美味いのなんのって！塩でお願いして正解でした。お肉のおいしさがダイレクトにわかります。焼酎飲みながらいただきましたが、お酒が進む進む。実は愛知県尾西市ではこのスタイルのもも焼を物心ついたころからいただいておりました。こちらのサイトでは絶対紹介されることはないであろう、かなりディープなお店で、鶏の味噌串カツが名物のお店です。こちらのお店と違い、こんなにおいしいものではありませんが、私のソウルフードです。なんだか懐かしい思い出がよみがえりました。それにしてもきも刺しがメニュー落ちしているのはかなり残念。是非復活させていただければと思います。大将とおかみさん、そしてお母様かな？ご家族でやっておられるようです。やっぱり常連さんが多いようです。距離的にそんなに頻繁にはお邪魔できませんが、是非再訪させていただきたいと思いました。美味しくそして懐かしく頂きました。ごちそうさまです。
春に播州百日鶏を食べたとき(https://ameblo.jp/48yasw/entry-12373892425.html)に美味しいな～また食べたいな～播州百日鶏ええな～って思ったんだ調べてみると美味しそうなお店があったので夏のおでかけドライブでいざ多可町へやきとり 鳥富田舎の風景のなかに佇む雰囲気が好き何度か前を通っていたけど知らなかったお座敷とカウンターの店内どこか懐かしい感じが落ち着くねメニューこの日は運転手につきアルコール無し(^^;きも造り見た目で新鮮で美味しいのが分かるね艶やかな鶏肝の旨味がとろり広がる堪んないそして白肝まで入った幸せ仕様が最高あぁこれで冷酒をちびちびやりたかったよw焼きものへの期待が高まるところへまずは定食のめしと汁が到着この白めしがめちゃくちゃ美味しかった色ツヤ炊き加減すべてがバッチリ焼き鳥 (焼き鳥定食のもの)美味しい焼き鳥だ～柔らかだけど弾力を感じる身が心地好いタレに負けていない鶏身の旨味が凄いのよ唐揚 (唐揚定食のもの)これまたンマいぃ～旨さの度合いが全く違う感じだった鶏肉の旨い汁がジュワ～っと堪らん塩梅そこを白めしで追うと言葉なんて要らないねずり焼きコリコリした食感が大好きなのよね味をしっかり感じる印象的な旨さだったこれは焼酎と合わせたいやつだなもも焼きめちゃんこデッカイもも焼きー！写真で伝わりにくいのが残念なほどの大きさそしてめちゃんこ旨いー！香ばしいパリッと皮に包まれた鶏身ガシリと噛んだ瞬間に笑顔になるけっこうなボリュームなんだけど夢中でかぶり付いて一気に食べ尽くしたハデさや過剰な盛り付けなんて無くて良い堅実に美味しい焼き鳥を食べられるそれだけがただただ最高の時間だったこのお店に来れて良かった播州百日鶏を食べられて良かった間違いなく再訪するお店次は串焼きをメインに楽しみたいねしやすでした。↓ブログ↓https://ameblo.jp/48yasw/entry-12397605881.html
多可郡多可町 国道４２７号線沿いにあるお店です。美味しいお店があると聞いて訪問しましたッ☆テーブル席に座り★きもお造り ５００円★ささみお造り ５００円★唐揚げ定食 ７００円を頂きました。きもは、臭みもなくすごく新鮮でした♡ささみは、もっちりとした身が美味♪唐揚げは、今まで食べたことのない食感の唐揚げですごく美味しかったです♡ごちそう様でした❤︎ ( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
最近、鳥をお刺身で食べることができるお店が少なくなりました！私は鳥のレバ刺が大好きなのです。多可町をウロウロ、兵庫県探検をしていました。マイスター工房の巻き寿司に振られ(完売)、ワッカさんのジェラートに振られ(こちらも売り切れ)最後の砦、鳥富さんに。鳥富さんは、私を振らないはず！だって、今まで振られたことがないもん！おお〜、ちゃんと開いています！さて、レバ刺♪いただきます〜♪あ、ご飯はも食べたいので、焼き鳥定食もオーダー。焼き鳥定食には焼き鳥が３本付いています。お味噌汁とお漬け物も。そして、ご飯が美味しいのです。ビールを飲んでいるお客様達の横でガツガツ飯を食らう。いやー、おばさんになるとこういう事が全く気にならなくなるものですなあ（笑）久しぶりの鳥富さん、お値段は少々上がっていましたが、美味しかったです！
≪2025.6.28  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊先日から梅雨明けー！セミが鳴いていない時期に梅雨明けってあるの？ ﾋﾞｯｸﾘやわ！ ww今日は多可町においしいトマトを買いに行きます。当然道中でモーニングするよね！多可郡多可町中区中村町の 「トレフル」 にやって来ました。お店は、多可町役場前の道を挟んだ南側。昭和のいにしえ系喫茶店の佇まい。でも、店内はドライフラワーがどの飾りがおしゃれ！美人の奥様が笑顔で迎えてくださいました。モーニングはA～Dの4種類。日替わりと説明のあったAセットから私、玉子サンド嫁さん、アーモンドトーストです。やって来たモーニングはシンプルながらおいしさがにじみ出てる♪アーモンドトースト1切れとサンド2切れを交換していただきます。サンドから・・たっぷり玉子がやさしい〜それにレタスとトマトが合ってて、おいしい♪アーモンドトーストは小さな粒ながら、たーっぷり粒々〜甘さも強めでおいしい。あと、コーヒーが香ばしくっておいしい♪やっぱコーヒーが好みだと満足感が違うね。〆に玉子？いや、プリンだよ！甘くつておいしい♪たまにはこんな〆もいいもんだと思いつつも、ゆで玉子付きにすればよかったな。wwごちそうさま〜
多可町役場の目の前レストラン・カフェ『トレフル』さんはあります。駐車場完備なので車で出掛けても大丈夫ですね。“Trefle”って実はフランス語でクローバーの意味ですね。またトランプのクラブも同じくトレフルを意味します。そんな『トレフル』さんで幸せのクローバーとクラブのエースを発見です。店内はお洒落で清潔感もあり広いスペースでゆったり寛げますね。私はストーブの焚かれた横のテーブル席に通されメニューを拝見！めっちゃ気になってるのが大人様ランチ♡「大人様ランチお願いします！」って注文いたしましたが「大人様ランチは女性向きなんですが宜しいですか？」とママさんに言われそれでも本当は“大人様ランチ”食べたかったのですが私は急遽“おとこ様ランチ”⁈「じゃあヘレカツとしょくお願いします！」とお願いいたしました。暫くしてワンディッシュにsmall bowlが10個、野菜サラダにポテトサラダ、あとメインのヘレカツに串揚げと言う布陣です。　この豪華な組合せは“大人様ランチ”だけだと思っていたのですがその他の定食も全てこの組合せで頂けるのですね！めっちゃ嬉しい！お惣菜に感動していたらごはんと味噌汁が到着。味噌汁は黒豆大豆を使っているとの事です。早速ヘレカツをソースにつけ頂きます。めちゃくちゃ柔らかくて歯がいらないくらいで油も軽いからいくらでもいけちゃいそうですね。小鉢もにんじんやほうれん草、里芋、オクラに大根や牛蒡など野菜中心なのでボリュームあるなぁって感じたけどペロリと完食です。豪華な食事の後はコーヒーにシフォンケーキを付けて頂きました。ボリューム満点でそれぞれの素材を活かしたおかずにいいお肉のヘレで11月29日「いいにく」の日とっても嬉しいバースデーランチになりました。次は大人様ランチ挑戦するぞ‼︎ご馳走さまでした。
オススメの南蛮ランチを食べました。いろいろとお皿に乗っていて見た目も素敵でお味もとても美味しかったです。私好みでした。南蛮鷄もジューシーで特製タルタルソースも美味しかったです。食事後コーヒーも頂きデザート付きです。そのデザートも頂きました。
多可町余暇村公園に紅葉を見に行きまして、ランチにこちらのトレフルさんにお邪魔しました初訪問ですおすすめという「播州百日どりのチキン南蛮ランチ」をお願いしましたドリンク付きで1850円税込です10分弱で持って来てくださいましたわーすごいです、小鉢が9個も❗️お野菜のお惣菜色々、揚げ出し豆腐、１つにはフルーツ、甘い柿でした真ん中には野菜サラダ、タマゴとポテトのサラダ、　さつまいもの串揚げ、そしてチキン南蛮がどーんと乗っていますどれからいただくか、迷います串揚げからいきました揚げたてほくほくの美味しさ、優しい甘味です小鉢はもう全部美味しかったです一つ一つ丁寧に作られたお惣菜というのが分かりますそしてメインのチキン南蛮ですが、衣はざっくり、中は柔らかくてジューシー、甘酢の加減がちょうど良くて、すごく美味しかったですタルタルソースがまた私の好きなお味で最高でしたドリンクはホットコーヒーをお願いしましたサイフォンで淹れてくださるコーヒー、専門店のような本格的なお味でしたドリンクのセットを頼んだのですが、コーヒーゼリーを一緒に出してくださいましたコーヒーゼリーもとても美味しかったですボリューム満点でお野菜がたくさん摂れる健康的ご飯、締めは美味しいコーヒー、大満足のランチとなりました他のかたが注文なさっていた手作りケーキもかなり美味しそうでしたので、ぜひ次回はケーキもいただいてみたいです店内は木を多く使ったおしゃれな空間で、観葉植物をあちこちに置いてらっしゃって、とても寛げる雰囲気ですごちそうさまでした
随分前の話で記憶が定かでは無いのですが、コンサートに行った時に食事で寄りました。地元の方がよく来られるような雰囲気のカフェです。ランチがあっていただきましたが、色んな食材を使った賑やかなランチプレートで美味し買ったです。
所用で多可町に出かけた時に、時間があったのでモーニングに行きました。偶然見つけたのですが、多可町役場の目の前にありました。お店の横に数台おける駐車場がありましたが、役場の駐車場が広いのでついそちらに…モーニングはドリンク代で頂けるのは１種類です。バタートースト半分、ゆで卵、サラダ、ミニプリン。アーモンドトースト、ジャムトーストにするとプラス100円で、ピザトーストにするとプラス200円でした。う～ん、少し高いかな？アーモンドトーストが食べたかったけど我慢しました。でも、パンは厚切りのハードトーストで、サクサクもっちもちで美味しかったです。プリンも焼きプリンかな？ミニサイズでしたが、美味しかったです。コーヒーはＵＣＣコーヒーで、満足のお味でした。テーブルにメニューがなかったので、ランチやデザートの事がわからないのですが、外の看板に「手作りケーキの店」と書いてありました。プリンもきっと手作りでしょうし、ケーキも期待できると思います。私が行った時は、女性２人でされてました。喫茶店というより、カフェって感じで、おしゃれな内装でした。なかなか行く機会がないと思いますが、次はランチを食べてみたいな。
≪2022.6.4  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊多可へ来た目的の “バイカモ” も見たし帰りましょう。っと、その前にモーニングに行く前に見かけた気になるお店・・多可郡多可町加美区大袋の 「たかとら商店」 です。お店は、モーニングのお店から100mほど南・・お店はブティックのようですが、店頭にある “駄菓子” のノボリを見逃しませんでした。ww店内に入ると、お店の半分は駄菓子＆おみくじのコーナー。大好きうまい棒は置いてないね。ちょいちょい～っと選びました。嫁さんが奥様との話しに花が咲いちゃった。奥様もお話し好き！いろいろとお話ししてくださいました。最近はお店に買いに来てくれる子供が減ってるそう。駄菓子屋さんにとってそれは一番さみしいですね。でも明るい奥様で、多可方面に行った際はまた行かせていただきますね。ごちそうさま～