義理の両親と家族で姫路旅行。義理の父が穴子好きとの事で訪店。写真に収めるのを忘れましたが煮詰めた穴子を焼いた穴子のあて、も注文。煮詰めた穴子をベースに天ぷらや焼き、そしてお寿司に、とフワフワ、トロトロの美味！日本酒も中央部に氷を仕込む急須のような容器が洒落乙！少しお高いですが、特別な日に特別な人をおもてなしするのに良いお店です。
勝どき近くにある「すし一」は、豊洲市場直送の鮮魚を心置きなく味わえる穴場。庶民派ながら料理の質は高く、カウンター越しの職人との会話が心地よい。お財布にも優しく、大将の気配りあるサービスで、カジュアルな和食デートや一人飲みにもぴったりです。
姫路名物と言えば姫路おでん。だが、アナゴ料理も密かな名物だ。昭和45年のこちらのお店、中に入ると老舗の旅館のような和風建築。カウンターと、あとは畳敷きの完全個室。床の間があり、坪庭も見られる。忠刻（ただとき）セット 8000円付き出し瀬戸内海の天然アナゴと姫路れんこんの小てんぷら上寿司茶碗蒸し赤出しこの日の付き出しはなんきんのプリン。アナゴのてんぷらは、調理法にこだわっているらしく、蒸して柔らかくしたアナゴを揚げている。甘みがあるのは蒸しアナゴだからか。口の中でとろける柔らかさ。茶碗蒸しはダシがおいしい。上寿司は、タコ、タイ、エビ、ウニ、アナゴ、イカ、大トロ。何を食べてもおいしいのひと言しかない。赤出汁はミョウガ入り。
姫路市にある回転寿司のお店で、気軽に新鮮な寿司を楽しめる場所として地元でも評判のお店です。特に、リーズナブルな価格で新鮮なネタを楽しめる点が魅力的で、寿司好きにとっては非常に通いやすいお店です。料理「すしー」の寿司は、常に新鮮なネタを使用しており、どれも鮮度が良く美味しいです。回転寿司ならではの手軽さで、回っている寿司を楽しむことができます。是非皆さんも訪れてみてください！スタッフの皆様ありがとうございました
穴子丼美味しすぎて、他ではもう食べれません！天ぷら、赤だし、鯛の南蛮漬けどれを食べても美味しくて幸せでしたほんとに大満足でしたまた近くに行くことがあれば必ず行きたいお店です！次回は夜に行きたいです！
白鷺城を見に行ったついでのランチで利用しました。この辺り、あまり目ぼしいお店がないのですね。事前予約をして行きました（予約時に穴子丼も注文済み）店内は空いていました。瀬戸内天然穴子をウリにしているこちら。天然穴子丼のセットと特上寿司、姫路のクラフトビールを注文しました。天然穴子丼のセットには、南蛮漬け、天ぷら、お味噌汁、おみおつけがついてきます。特上寿司は天然煮穴子の握り付き。穴子丼、タレがたっぷりなのですがみたらし団子のタレ並みに甘くてしょっぱくて、濃い！私にはちょっと無理でした…ごはんはやわらかめ。穴子は、普通かな…お寿司は酢飯がとにかく酸っぱい！そしてシャリがやわらかくべちゃべちゃです。ネタもスーパーで購入レベルなので、まぁ観光地価格でしょうか。南蛮漬けがいちばん美味しかったかな。お部屋は個室で広かったし接客は良かったです（特に個室指定したわけではない）その料金と思えば、ですかね。ごちそうさまでした。
姫路名物の穴子が食べたいとお店を検索して見つけました。土曜ランチで穴子専門店の予約は取れませんでしたが、こちらでは個室でゆっくり天然穴子や新鮮なネタのお寿司を頂けました。穴子はほろっと崩れるほど柔らかかったです。個室は昭和の温泉宿といったような懐かしい雰囲気でした。
山陽姫路駅 徒歩8分、開店は昭和45年、創業50年以上の老舗らしい風情と趣ある佇まいの2016年ミシュランガイドブック兵庫版掲載店「すしー」地産食材にこだわりながらも良いものは全国規模で取り寄せ、地元に根差した料理で年配者様からお子様まで食べやすい料理を提供され、瀬戸内で獲れた新鮮な魚介を素材のもつ旨さを大切に調理し、瀬戸内の贅沢グルメに種類豊富な日本酒を思い思いのスタイルでお楽しみいただける高級日本料理のお店です。今回は「ゆき」コースをいただくことに。こちらは稀少な瀬戸内海天然穴子を多めに使用した、穴子好きの為のメニューがいただけ、TVでも「瀬戸内の天然穴子」の美味しさを紹介されたコース料理です。内容* 小鉢* 穴子のアテ* お造り盛り合わせ* 穴子の天婦羅* 地元魚の煮物* 穴子の柳川風小鍋* 穴子のお寿司3種* 赤出汁* フルーツ　又は　お菓子お品はどれも絶妙なタイミングでサーブされ、どのお品も端正な佇まいで思わず写真に収めたくなる麗しのルックス。 味のある拘りの食器類もお料理の美味しさを引き立てる名脇役です。特筆すべきは姫路では少数派の蒸し穴子を使用しの瀬戸内「天然穴子」のにぎり寿司。稀少な瀬戸内の天然穴子のにぎり寿司で、フワフワな食感が特徴的。 総じて、どれも素材をマックスに高めたような深みと旨味が協奏していており、随所にハッとする色彩や季節感が織り込まれ全体を通して、一口で至福に導いてくれる圧倒的なお寿司や御料理の数々。味覚を揺さぶるエース級の味わいに深みのある調和を感じながら、繊細で巧みな味わいを堪能できる、プライスレスな高揚感はかけがえのないひと時にふさわしいコース内容。 職人の技と別格レベルの味わいは圧倒的な満足度と素晴らしいコストパフォーマンスです。 紳士的で温厚な大将の、寿司店ならではの拡張高さを感じさせない穏やかなホスピタリティ。 来客に寄り添うような宿るおもてなしの心あるスタッフさんの接客もverycomfortable！駅近でアクセスも抜群、フォーマルさと肩肘張らない空気感が融合した型にはまらない美食空間はデートや友人との語らい、ハレの日のディナーなど様々なシチュエーションにおすすめです。 心を込めたお料理と非日常の特別感わ味わえる知る人ぞ知る名鮨店でした。
姫路城の近くにあるお店。姫路名物のあなご丼でこの穴子が瀬戸内の天然あなごでめちゃめちゃ美味しかった！！今まで食べてきた穴子はなんやったん？ってぐらい、ふあふあで箸でもつと切れるぐらい柔らかく高齢者でも安心していける！天然あなごは希少やから値段は7500円するけど、出す価値あり！！むしろ10000円払ってでも食べたい！と思える！部屋は旅館みたいな感じの個室でゆっくりできるから、普段のランチ、ディナーはもちろん、顔合わせや接待、記念日、お祝い事にもおすすめ！姫路駅の近くやから集まるのも便利！！お店は予約していった方がいい！！ここ最近で一番美味しいと思えた食べ物でした！んで、今、キャンペーンで、すし一オリジナル「アプリ」を入れると瀬戸内海「天然アナゴの握り寿司を1個」または「クラフトビール1杯」を無料サービスしてくれるらしい！ぜひ行ってみて！
姫路に来たらやっぱり穴子。希少な瀬戸内海の天然あなごが食べられます。ふわっふわの穴子がたくさんのった穴子丼、ご飯もたっぷり美味しかったです。セットにはてんぷらや赤だし、イカの煮物がつき、どれも姫路の名産品が使われていました。地酒も豊富◎入ったすぐは、著名のサインが並ぶお寿司屋さんらしい雰囲気。奥に完全個室完備！料亭のようで素敵でした♪
前から母と美味しい穴子懐石食べに行きたいねって話をしていたんですやっと母が大満足してくれるお店に行くことができましたもうね、とろっとろ口に入れたらとろけてなくなるんです‼️肉厚でこの旨さでこのとろけ具合は素晴らしいぜひ姫路まで皆さん足を伸ばしてください東京の方も関西に来られるなら姫路城から歩ける距離ですのでぜひぜひ私が頂いたのは『あなご懐石ゆき』15000円です全部美味しすぎました穴子の天ぷらって好きだからよく食べるんですが、普段食べてるのとか一流のお店で食べてるよりも断トツに美味しかったです臭みが全くなくほわんほわん⤴️⤴️お寿司も新鮮なお刺身でまー✨素晴らしい‼️量がたくさんなのでゴボウは残してしまいそうに普段ならなりますが、ゴボウまで美味しいねって平らげてしまいました新鮮さとお料理の仕方、お部屋の癒しに大満足な一日になりました兵庫県姫路市坂元町35079-222-6961すし一@sushi_ichi_himeji#すし一#姫路城#姫路グルメ#姫路ランチ#姫路ディナー#姫路城グルメ#穴子#あなご#あなご寿司#瀬戸内天然鯛のあら焚き#瀬戸内天然穴子の柳川風小鍋#雲丹#トロ#マスクメロン#天然アナゴ#穴子のにぎり#天然穴子#世界遺産#兵庫県#鯛#和食#姫路駅#瀬戸内海#himeji#japan#anago#sushi
JR姫路駅から北西、姫路城から南西にあるお寿司屋さん。2016年ミシュランガイドブック兵庫版掲載店。専用パーキングがお店の前に2台。1970年創業、創業50年以上の老舗らしい風情のある外観と内観。結納､顔合わせにも。相席なしの完全個室。⚠︎1名様はカウンター席の場合も。冬はてっちり､夏は鯨のはりはり鍋も。⚠︎要予約。この日は掘り炬燵のお庭が見える､1階1番奥の「蔦」のお座敷。やわらかな瀬戸内海天然穴子のにぎり寿司が人気。兵庫の地酒が中心に種類豊富な日本酒。投稿しているQRコードを読み取って､お店のアプリをインストール。⬇️❤️  ✨ ✨ ✨ ❤️ ✨ ✨ ✨❤️瀬戸内海「天然アナゴの握り寿司を1個」または「クラフトビール1杯」を無料サービス❤️  ✨ ✨ ✨ ❤️ ✨ ✨ ✨❤️【千姫セット￥7000】○季節の小鉢胡麻豆腐とろーりもっちり食感に癒される。○焼物◻︎瀬戸内の穴子ふわふわやわらかな穴子。◻︎瀬戸内天然の鯛の梅肉焼き上品でたんぱくな味わい鯛に､たっぷりの刻んだ大葉の風味と梅肉の酸味。○上にぎり寿司穴子､車海老､ウニ､鯛､タコ､イカ瀬戸内天然の穴子､瀬戸内天然の鯛､瀬戸内のタコ。宍粟市「田んぼ」の「久宗家 門の下の米」と姫路市の農家さんと業者さんから仕入れたお米。○赤出汁お豆腐､茗荷茗荷の赤出しって珍しい。○小天麩羅＋￥1000車海老､ししとう､茗荷、れんこんサクッと軽く揚げられ、天つゆで。◽︎ Instagramhttps://www.Instagram.com/ainishiuma◽︎ Ameba bloghttp://ameblo.jp/ainishiuma◽︎ Googlehttps://maps.app.goo.gl/crupHJkkfXjibvd48#姫路すし一 #すし一#寿司 #穴子 #天然穴子#天然瀬戸内穴子 #瀬戸内#姫路観光 #姫路結納#姫路寿司 #姫路ランチ #姫路グルメ#兵庫寿司 #兵庫ランチ #兵庫グルメ#グルメ好きな人と繋がりたい#寿司好きな人と繋がりたい#穴子好きな人と繋がりたい
姫路駅から徒歩10分くらいの芸能人も多数来店されてるお店お店アカウント▶︎▶︎@sushi_ichi_himejiランチもやってるしディナーもやってる！大将のお人柄もすごく素敵でなによりふわふわの穴子口コミも好評でずっと気になってました〜！今回は千姫セットを➕天ぷらもそして、今はキャンペーンですしーオリジナルアプリを入れてビールがもらえちゃう！お得めちゃくちゃおいしかったのでぜひ行ってみてね！口コミも高評価！#姫路ランチ #姫路カフェ #姫路グルメ #姫路寿司 #姫路城 #姫路城グルメ　#himejicastle #himejicafe #himejisushi #神戸寿司 #三ノ宮寿司 #大阪グルメ #梅田グルメ #梅田居酒屋 #姫路観光 #神戸観光 #三ノ宮ディナー #三ノ宮寿司 #寿司スタグラム #寿司 #梅田カフェ #姫路駅 #sushi #instagood #instalike
お寿司の写真取り忘れ(´；ω；｀)正直にいうと、全体的にお値段は少し高いです……でも、うなぎ屋さんじゃないのに、うなぎもご飯もおいしくてびっくりですよ！！！お寿司も、ひとつひとつおいしい！また行きます。
朝11時からのビールは沁みる！ランチはお得すぎる！このクオリティでこの価格は素晴らしい！姫路の贅沢ご飯はここ！大将の人柄がすごい！アットホーム感あふれる店舗でした！また来ます！●輝政寿司（上）＋かき揚げ　5800円エビ→甘みがある！日本酒に合う！鯛→新鮮！噛めば噛むほど甘みがでますマグロ→とろって本当にうまい！イカ→パキパキして甘みが煮穴子→めっちゃふわふわ。口の中に入れると溶ける…煮たこ→旨味が濃い！うに→トロッと濃厚。磯の香りすごー！あなきゅう→きゅうりでさっぱり。かき揚げ→サクサクふんわり。そんなに重くない！●瓶ビール●オススメ度味　　　→ ★★★★★サービス→★★★★★コスパ　→★★★★☆●店名すし一●住所兵庫県姫路市坂元町35●電話番号079-222-6961#姫路グルメ#姫路ランチ#鮨#寿司#兵庫グルメ#関西グルメ#兵庫ランチ
姫路に立ち寄ったついでに気になっていたこちらのお店に訪問。写真でも伝わると思いますが、ネタが綺麗に輝いており鮮度抜群です。また酢飯も自分好みでした。個人的にはネタ以上ひ酢飯の好みで寿司屋を選んでいるのでその点ここのお店は満足度が高いです。いいお値段ですがそれに見合った美味しさですので、また姫路に来る時には利用したいです。
酢飯はあっさりして、好みでしたお寿司おいしかったです！ただ、7貫中烏賊と蛸入って3500円は高いですよね…？
美味しかったですが、特別感はありませんでした。
2014/10/17/17:3010月の行商---四日目---夕食昼は贅沢したので、夜は「もりで日本酒」と思って、姫路駅周辺をぐるぐる、ぐるぐる。見つからない。食べログ検索、10件以上！！昼の肉がまだ残っているのか、「蕎麦か、中華そば」を食べたいのだが、入りたい店がない。食べログ始める前であれば、コンビニでおでんとおにぎりで済ますのだが・・・・。ホテルに最近のここを選択。東京で同じような店に入ったことがあるので、「気楽に一杯」できると予想。入り口を入ろうとすると「お通しありません」的、張り紙が。明朗会計のようだ。緑茶ハイを頼み、メニュー一覧。食したいもの見つからず。仕方ないので「5本セット」を注文。無料のキャベツ到着。ソースに漬け、バリボリ。これが一番美味かったりして・・・。揚げもの3本戴いて、本日の夕食、完結。お会計、何と、何と、「884円！！！！」60年生きてきて、「酒飲んで、ツマミ頼んで884円」最安です♪しかも、店員さんが出口まで見送ってくれた。ご免ね、お金使えなくて(^_^;)
日曜日の13:00に訪問。駐車場はありません。店内はカウンター席、4人掛けのテーブル席で構成されています。席に着き、QRで注文。味気無い世の中になったものです。とりあえずビールを注文し、その後、串カツの玉葱、チキンカツ、もち豚バラと、どて焼き、牛もつ塩煮込み、唐揚げ等を注文。（お通しにキャベツがきます）串カツ系はう〜ん、という感じ。串カツ屋なのに、、、。良かったのは牛もつ塩煮込みで、柚子胡椒を付けあっさりと頂く感じで、お酒に合う一品でした。後半は一人レモンサワーを浴び、、、そんなしっぽりとした昼下りでした。ごちそうさまでした。
ここは健常者の時に飲みによく来てたなぁ。串カツはそこそこなんだけど、肉吸いがバカ美味い。うどんでも肉吸いでも雑炊でも、なんせ出汁がなんか幸せを感じるわ。アルコール飲めない時点でテンションだだ下がりだけどムカついて肉吸いを3杯飲んだわ。チャポチャポのお腹。早く元気になってくれ私の体よ。飲めないからこゆ店は敬遠がち
2025/07上旬（火）、昼食に。姫路駅のガード下にある、主要都市でちょこちょこ見かける居酒屋チェーンのランチです。前を通るときに、ランチメニューからカレー推しな雰囲気を感じたので、食べてみたくなって寄らせて頂きました。11時10分頃の到着で先客はなし。食べている間に1名入って来ていました。平日のお昼は静かな感じです。頂いたのは「特製カツカレー」。少し待って料理が到着、味噌汁が付きました。頂いてみると、カレーは牛すじカレーがベースなんですね。しっかり煮込まれて牛の旨味が出た、ちゃんとお店のカレーですね。これは美味しいです。そしてカツが揚げ立て熱々で良いですね。良い感じに粘性を持たせたルーが、カツに良く絡むのも良い感じです。あと味噌汁も、ちゃんと出汁を取っている感じが良いですね。美味しいカツカレーが頂けて、十分に満足させて頂きました。あと、レシートが平日ランチ限定50円引きの割引チケットになっているのも有難いですね。また寄らせて頂きます。
レモンサワーとハイボールはチンチロリンチャレンジがあります！奇数だったのでメガレモンサワーでした！キャベツは無料で1皿もらえますし、おかわりは110円！串の種類も多くて提供もすごい早かったです！店内は意外と落ち着いてました！
安くておいしかった。メニューが赤い商品はどれもおいしかった印象です。特にホルモンはどれも美味しくて驚きました。あとは姫路おでんの生姜醤油がとても新鮮でおいしかったです。是非また行きたいと思っています。
JR姫路駅の南口を出てすぐに位置する串カツ屋さん。味の割にはリーズナブルで新幹線に乗る前に立ち寄って一杯飲むにはちょうど良い店。ネタはやや小ぶりですが色々揃っていて迷いながら注文楽しめます。外側はカリッと中はもっちり感の衣は油っこくなく何本でも美味しくいただけます。チキンのチューリップがお気に入り。さくっと食って飲んでそこそこ満足。^ ^
大阪にもありますが、あえての姫路駅で。定食メニューは大阪と同じ。ご飯の量を事前に聞いて頂けるのは嬉しい。11時半前に入ったら全然空いてて12時すぎるとサラリーマンがわらわらと入店。提供早いし、安かろう悪かろうじゃないからささっと済ませたい時に良き。ご馳走さまでした。
ひとつ営業済ませて、姫路駅南口まで来ました。次のアポまで時間があったので、近くでランチが食べられる店を探したら、すぐ近くにありました。1,030円で串カツ10本の定食を頼みました。Vポイントが使えたので、支払いは580円でした♪
仕事の都合で姫路に。せっかくなんで、でんがな姫路店に行ってみた。駅からすぐ、というか駅構内にあるんで、立地が良くアクセス最高。ジャンボチキンカツ定食を注文。カレー小鉢も。大阪市内のでんがなに比べて、チキンカツ定食は安くてお得。カキフライ定食も美味しそうやった。
今日のお昼は #食べログ @tabelog で予約した#串かつでんがな 姫路駅前店@kushikatsu_dengana さんへ開店同時に予約してたんでお客さんは僕一人まずはウーロン茶を注文して後は流行のQRコードを読み込んで自分のスマホで注文※お店のフリーWi-Fiもあります肉5本セットと牛肉吸いを注文しましたが肉吸いは仕込み中で30分くらいかかるとのことどうせ色々食べてたらそれくらい経つのでOKLINE友達登録でウズラの卵クーポン貰えたんで即利用野菜5本セットを頼んでほぼ満足〆にご飯ものをとメニューを見たら卵かけご飯があったんで注文シンプルなTKGでは無くアサツキやかつお節もかかってたんで結構贅沢なTKGですね最初に頼んでた牛肉吸いもやっと出て来たんでホンマに出来たてホヤホヤww牛肉も甘くて美味しくて体も温まりましたお腹いっぱい美味しかったご馳走さまでした( ^-^)_旦~#姫路 #姫路ランチ #姫路串カツ #姫路串かつ
串かつ でんがな 姫路店」**は、姫路市内の中心部に位置する、人気の串かつチェーン店です。カジュアルな雰囲気で、手軽に串かつを楽しむことができるため、地元の人々はもちろん観光客にも広く親しまれています。店内は明るく活気があり、にぎやかな雰囲気で食事が楽しめます。料理「串かつ でんがな」の最大の魅力は、何と言っても「串かつ」。多種多様な串かつが揃っており、一度にいろいろな味を楽しめるのが特徴です。串かつ: 一番のおすすめは「串かつ」です。串の種類が豊富で、定番の「豚肉」や「鶏肉」をはじめ、「エビ」や「アスパラガス」、「しいたけ」などの野菜、さらには「カニクリームコロッケ」や「チーズ」などの変わり種まで、多彩な串かつが揃っています。揚げたての串かつはサクサクの衣とジューシーな具材が絶妙で、一口食べると素材の旨味が広がります。
串かつ でんがな 姫路店は、リーズナブルな価格で美味しい串かつが楽しめるお店です。店内は明るく活気にあふれており、カジュアルな雰囲気で家族や友人と気軽に訪れることができます。串かつはサクサクの衣と新鮮な具材が特徴で、特にソースとの相性が抜群です。バリエーションも豊富で、定番の牛や豚、季節限定の野菜串も楽しめます。また、自家製のタレも絶品で、何度でもリピートしたくなる味わいです。スタッフのサービスも親切で、注文もスムーズに進み、居心地の良い空間が魅力です。食べ盛りの方には、食べ放題プランもおすすめです。全体的にコストパフォーマンスが良く、満足度の高いひとときを過ごせます。
駅近に有り週末は混んでます。運良く入れてサクッと飲むつもりが結構飲み過ぎました。せんべろセットはオススメです。頼めるお酒が決まってますが迷ったらまずはこれ。せんべろ注文は店員さんへ直接注文になります。料理は量的にそこまで多くないので色々な物を食べれます。
串かつ専門の居酒屋ですが、その他の料理も充実しています。おでんは、姫路おでんの特徴である生姜醤油で食べるので体が温まりす。どで焼きは、白味噌ベースなので食べやすかったです。日本酒も地酒があります。
お昼に1人で串かつでんがなさんへ訪問お店前のジャンボチキンカツカレーに目を奪われ入りました！早速注文…え？チキンカツがない？？それはえぐい…それ食べに入ったのに…と、出るのもなんなので、串カツ定食を注文850円…やったかな5分で到着！うん串うまい！でもやっぱカレー食べたかったな…と心残りがありながらも完食です！次こそは必ず…
出張で。牛すじ肉煮込み、串揚げ5本セット、白飯、マルエフ大瓶で、2100円ほど。味はまあ良いだろう。串揚げはそんなに食べる機会が無いので比較できないが、まあ良いのでは。牛すじはもう少しボリュームほしいかな。おすすめの、この地の名物でもある、おでんが、注文後に品切れと言われたのはのはかなりがっかり。代わりに牛すじを頼んだのだった。
姫路駅中央改札を出て南に歩いてすぐです。駅と直結です。串カツはまーまーのお味。串カツ以外のメニューもあります。個人的にはホッピーが有るのが嬉しいところです。チェーン店なので安心のお味ですね。せんべろセットはお得です。
こちらは串カツ居酒屋のチェーン店です。お昼時も、ランチの看板が出ていて「大ボリューム！！」と書かれた、チキンカツカレーの写真につられて入店。入店は平日の11時15分位でしたが、店内は薄暗く、お客は私だけでした。当然、チキンカツカレーを頼んだのですが「かなり時間がかかります」とのこと…、私一人なんだけどな…。そして、到着したチキンカツは、写真とかなり違う感じで、とても大ボリュームとは…どんなお店でも、飲食店のメニュー写真って、上手に撮ってあるものですが、これはちょっとね…周辺のお店に比べて、お客さんが寂しい感じなのもわかりました。皆さんよく見てるんですねぇ。お味は、まぁ、カレーでした。ご馳走様でした。
本日二軒目は串カツを。ドリンク二杯と串カツお任せ3本のせんべろセットにしました。セットのドリンクは一杯目のみ生ビールも可能。もちろん生を頼みます。牛串と、あと2本はなんだっけ？ 2本の方が美味しかったことは覚えてます。2杯目はサワーにして追加で串揚げ少々頼み、大満足して出ました。昔にやってた30分飲み放題がなくなってた分、予定よりは割高でした。ホールのお兄さんの目端が効いててテンポよく飲めるお店でした。ごちそうさまでした。
平日限定のランチをいただきました串カツも魅力的だけど、白ごはんとは食べれないから唐揚げ定食にご飯は大中小から選べます唐揚げはサクサクジューシーで味噌汁付きでなんと680円という安さ！ご馳走様でした
海鮮居酒屋 元氣」**は、姫路で新鮮な海の幸を楽しめる人気の居酒屋です。駅から少し歩いた場所にあり、落ち着いた雰囲気の店内が広がっています。カウンター席とテーブル席があり、どちらも居心地が良く、リラックスして食事を楽しめる空間です。店内は和風で温かみがあり、気軽に立ち寄れる雰囲気が魅力的です。料理「元氣」の料理は、新鮮な海鮮を中心にしたメニューが豊富で、どれも質が高く美味しいものばかりです。特に海鮮をふんだんに使った料理が魅力で、毎回訪れる度に新たな発見があります。
姫路でいい海鮮を食べるなら間違い無く元気！とにかく料理がうまい！今回は水槽にいるカワハギをお造りにしていただきました！ブリブリの肝と醤油を混ぜ身に絡ませると最高にうまい！伊勢海老なども造ってもらえるので、姫路で良いものを食べたい方は是非！！絶対頼まないといけない物は、かす汁！元気のかす汁飲んだら二日酔いも完全に治る！
今日は、娘と夕食でした。ウニと伊勢海老が食べたいとの事で姫路の元気さんへ!!メニューにお値段がないのでちょっと怖いですがとっても美味しかったです！お刺身嫌いな私も、お刺身をペロリと食べれました❣リピ決定(^^)参考までに‥3名で来店しました。アルコール13杯（３人で）その他、写真のメニューを注文会計53000円ほどでした。お料理も良かったので妥当な値段かな❣※来店の際は、必ず予約をして行かれる事をオススメします。
元気じゃなくて元氣だよ️✨行きたかったお店に、やっと行けた☑︎トラフグ白子☑︎刺身盛り合わせ5種☑︎アボカドマグロ☑︎だし巻き☑︎鯖塩焼き☑︎シマアジなめろう☑︎エビマヨ☑︎スイートコーンかき揚げ☑︎カキフライ☑︎おにぎり☑︎粕汁(クーポンサービス)まずは刺身盛り合わせ居酒屋来たら、刺身っしょ‼︎刺身は安定の美味しさやから、想像つくんやけど度肝抜かれるぐらい美味しくてビビったとろけた海鮮居酒屋だけにいろんな海鮮メニューあります嬉しい限り☺️トラフグ白子…時価です恐怖の時価メニュー表があります️✨小心者だからドキドキしちゃう見るだけでも楽しくなるいくらか当ててみて笑メニュー多いし食いしん坊の私には、最高満席やったけど料理提供もスムーズでしたカキフライだけが少し揚げ過ぎてて黒苦かったでもね、私クレーム言わない笑それ以上に接客が素晴らしくてさ✨感動ものよほんとマクド○ルドより、神接客ホールの皆さん、凄いよ大将の目配り気配りも凄いよめちゃめちゃ気持ちよく楽しく美味しく食事できましたアプリ予約で平日限定クーポンついてきます一品サービス粕汁もらっちゃった♬しかも鯨肉だった♬ご馳走様でした
お値段高めですがそれに見合う味と量で大満足でした。伊勢海老のお刺身、松茸の焼き物、シャトーブリアン、きたあかりのじゃがバター、伊勢海老のお味噌汁を頂きました。海鮮類がとても新鮮です。月曜日で他のお店は、暇だと言うのに、このお店は次々とお客さんが来られて、満席でした。また行きたいです。
姫路の海鮮居酒屋「元氣」は、新鮮な海の幸を楽しめるお店で、特に刺身の質が素晴らしいと評判です。地元の漁港から直送された魚介類は、いつも新鮮で、盛り付けも美しく、食欲をそそります。数種類の日本酒や焼酎が揃っており、料理との相性が楽しめるのも魅力の一つです。店内はカジュアルで落ち着いた雰囲気で、友人や同僚との飲み会にもぴったり。また、親切なスタッフのサービスも好評で、温かいおもてなしが感じられます。お財布にも優しい価格設定も嬉しく、何度でも訪れたくなる居酒屋です。地元の人々だけでなく、観光客にもおすすめの場所です。
両親と妻と帰省の際に訪問。初めての訪問。お店にはいると人気があり、満席状態。個室を予約していたので、落ち着いて食事ができました。関西の夏といえばハモ。大好物のハモの落としを注文。大変美味しくいただきました
女性の店員さんがとってもよかった、気持ちいい対応でした。料理も美味しい。2人でおすすめを食べてそんなに飲んでないのに21000円はちと高いかな？季節ものの値段が書いてないものが幾つかあり、ノドグロとか頼んだかかな？
全部美味しかった。えびがすごく新鮮で動いてたタバコ吸える
すべて頼んだお料理は美味しく大変満足出来ましたお店の方も愛想良くお料理の説明も快くしていただき好感もてましたただお品書きに値段表示がないのが多々あり私みたいのが行くと食事中ちょっとドキドキします結局お会計は妥当だとは思いましたが…
都内在住ですが、出張時に利用させて頂いております。そこそこお鮨屋さんにも行きますが、こたらの魚の質は良いと思います。
お刺身が全て美味しくて、大きさも丁度でした。
お店の雰囲気はとても良かったです！コースは、頼まずメニュー選びながら頼みました。料理はお値段通りだと思いました！大事な人を連れて行く時にいいと思います。
美味しかったです。店員さんも丁寧でした。
少しお高いですが、美味しかったです。
とても親切で、味も美味しかったです。
魚は新鮮で美味しいです
刺身
美味しいし、煙草も吸える(っ´ω`c)
結論、ぜひ再訪したいです3-4割は安いですねもっと、ちゃんと値段とって良いのに地方にある、ちゃんとしたお店のお手本みたいなお店でした^ ^地方の良いお店は、歓楽街付近にあることが多いのは、地方に行くと飲食店通いの人が相対的に少ないため、単価を多く払う人、そもそもの人の入りが多いのは出勤前や勤務後の方々をお連れするような方々がより多いエリアになりますゆえに、タイミング悪いと、そういう方々と同席する機会にあたってしまってイマイチみたいなことは起こる可能性は比較的高いお店かなとは思いますただ、そうでないとお店としても難しいとは思うので、そう考えると色々と飲み込める感じになりますということで、雰囲気はそんな感じです料理は全般的に素晴らしいコースはお酒別で8000円それで、この内容はかなりすごいですね^ ^個人的に一番だったのは、炙りのキンメダイ炙った皮目は使わずに落として、香りだけを活かす手法が新しくて楽しかったですご馳走様でしたこれからも頑張ってくださいm(_ _)m
靴を脱いで上がります居酒屋っぽいけど、スタッフみんなアットホームで好きお寿司のシャリは私的にはとても好きですもう少し何かに特化した握りがあればいいなって思いますおみあげの巻き寿司はとてもおいしかったお酒などもう少し詳しくてもいいかなと日本酒も姫路のお酒もおいしかった。姫路で遅くまでやってるので、また使うかもしれませんお腹いっぱいにはなります
姫路で食べれるお寿司ではいちばん美味しかった！！前菜もとても美味しくて、一つ一つ丁寧に作られてる感じがしました。お寿司のネタも美味しかったです。楽しくおしゃべりしながら食べれる雰囲気で、静かにしとかないといけない雰囲気ではありませんでした。大将も女将さんもお優しくてお話しやすかったです。また行きたいです。
姫路にある鮨屋です。鮨のレベルは悪くないと思います。お酒も面白いものを置いています。サービスも良いとまでは言えませんが、悪くはありません。ただ、居酒屋並みに騒がしいです。そして、席数が多いせいか、料理が出てくる速度がやや遅いです。鮮度が高いお鮨を食べたいのなら明石の鮨屋の方が良いでしょう。仕事のレベルを求めるならば、大阪の鮨屋の方が良いでしょう。姫路でちょっと美味しい鮨を食べたい時には良いお店です。
【兵庫】JR姫路駅から歩いて7分ほどのビルの一階に佇んでいます。急遽、日曜の夜に出張の打ち上げとなり、慌ててお店を探して、食べログのネット予約で訪問数時間前に"おすすめ【雷おまかせコース】"を予約して、6名で訪問しました。控えめな入り口に反して、店内はカウンター席と個室で、掘り炬燵式のカウンター席に合わせて、つけ場がさらに一段低くなっているためか、予想外に広々と感じます。ご家族連れで気楽に伺える、アットホームな素敵な雰囲気です。当日戴いた"おすすめ【雷おまかせコース】"の内容は、◆酢の物◆酒肴二品◆寿司 九貫◆煮物か焼き物◆椀物お薦めの日本酒を戴きながら、ぷりぷりな新鮮な魚や鮑といった美味しいお鮨を戴き、素敵な姫路の夜となりました、ご馳走様でした(^_-)
お鮨が食べたくて、姫路で評価が高かったお店を予約。お任せ1択のみです。カウンターが10席、お座敷が3部屋。握りは大将1人でやってます。最初にイクラが乗った茶碗蒸し。お鮨も美味しかったです。生のトリ貝も出ました。ズワイガニ、穴子、キンキの焼き物も絶品でした。この日はお座敷も満席でしたので、一品ずつの出てくるのに時間がかかってちょっと間延びしてしまいました。時間のある時にゆっくり味わうのに向いている様に感じました。大将は強面ですが、優しくて女将さんやスタッフも感じは良かったです。
兵庫県姫路市 姫路駅より徒歩8分。｢雷寿司｣さん。土曜日19:00頃にはほぼ満席でした。江戸前寿司の雰囲気ではなく、居酒屋のようにガヤガヤして騒がしかったです。店内には1人だけが入れるスペースの喫煙室あります。＜いただいたもの＞●雷おまかせコース@13,000円●瓶ビール(アサヒ)●白鷺の城(冷酒1合)●青の無(冷酒1合)●奥播磨(冷酒1合)◇コース内容(16品)クエの皮の唐揚げわかめの酢の物いくらの茶碗蒸し口直しのがりさより(握り)マグロ赤身漬け(握り)しらさえび(握り)蛤(握り)しらさえびの頭の唐揚げ長芋、アスパラ、鮑バター炒めミニ穴子丼うに軍艦(握り)ズワイガニ海老の箱寿司玉子焼き赤出汁クエの唐揚げ冷たいし、酢の物が酸っぱ過ぎるし、いくらはしょっぱいし、前半はガッカリでしたが後半は蛤やミニ穴子丼が良かったです。ここのシャリは、随分小ぶりなものでした。ごちそうさまでした♪
姫路市での初めての晩飯、寿司の口になってたので、食べログ検索で雷寿司さんに訪問、口コミ通り、常連さんが騒いでいました大将が気さくで優しいからかなぁ〜大阪人の自分は楽しかったかなぁ、寿司のお味は、ごめんなさい並でした、雰囲気はいい店でした、アフターで利用されてる飲み屋街の寿司屋さんです、遅くまで営業してるので、また訪問したいと思います
姫路市の歓楽街のメインストリート沿いの飲食ビルの１階の奥￼角張った扇様のカウンター頭を丸めた貫禄あるご主人摘みが美味握りは品数少なく量的に程良い卵焼きやデザートも工夫され美味センスの良い御料理
**「雷寿司」**は、姫路市内で評判の寿司店で、新鮮なネタと職人の技が光る本格的な寿司を楽しむことができるお店です。店内は落ち着いた和の雰囲気で、シンプルで洗練されたインテリアが魅力的。カウンター席やテーブル席があり、カジュアルに寿司を楽しむことができますが、特にカウンター席では職人の手さばきを間近で見ることができ、より一層美味しさが引き立ちます。料理雷寿司の魅力は、新鮮で質の高いネタを使った寿司の数々です。定番の握り寿司をはじめ、季節ごとのネタや創作寿司も楽しめるメニューが揃っています。握り寿司: 特に「本マグロ」や「白身魚」、「サーモン」などのネタは、鮮度が抜群で、口に入れるとふわっと溶けるような食感が楽しめます。酢飯とのバランスも良く、しっとりとした味わいです。中でも「ウニ」や「イクラ」のような海鮮の王様とも言えるネタは、口に広がる旨味が格別です。
お世話になった方々とゴルフ＆会食という設定でこの名店に行くことができました。老舗ということもあり、賛否は両論あろうかと思うが、接客も丁寧で料理も美味しかった。ぬる燗をお願いしたがとっても美味しく酒量も増え話も弾みました。ありがとうございます。
味とコスパは良かったです。ただ、接客が残念過ぎました。この価格帯のお寿司屋さんで、ドリンクのお代わりを一度も聞かれなかったことは人生初です笑常連さんとはスタッフ総出で驚くほど大きな声で談笑されていて雰囲気も台無しでした。お会計も、連れに気を遣ってわざと「こちらに伝票くださいね」の角度からお願いしたのに、2人の間に入ってお値段を晒されて気遣いが全くできないんだな、と呆れました。色々と残念なお店でした。ご馳走様でした。
江戸前の名店は、かなり食べ歩いたが、こちらのお寿司は江戸前とは、また違う仕事がしてあって、美味しかった。文句なく美味しい。味に隙がない。お店を出て、夜風を浴びる。東京よりも空気がいい。街もギラギラしていない。ほどよく暗くなっていて、ホテルまでの散歩が心地いい。そんな姫路の夜でした。
姫路城、好古園のライトアップ大通りのイルミネーションを堪能した後伺ったのは『雷寿司』数日前に予約をしました店内予約で満席テーブル席もあるんですね案内されたのはカウンター席おまかせコース13000円酢の物松茸の茶碗蒸し淡路島の太刀魚赤身金目鯛瀬戸内のハリイカ芽葱明石のタコセコガニサザエうにいくら丼丼といっても小鉢サイズたっぷりのウニとイクラ！アワビふわっふわの穴子どれも美味しくてお腹いっぱい！！一斉スタートではないし、単品注文も多い大将の目配り、心配りが凄いんですお店の方も機敏に動いて気持ち良いです姫路の良い思い出になりました(*^_^*)
あんまり写真を撮るのは好きではないのですが、全て美味しかったですが、特にバッテラは神がっていました。夜の街にある、次の店への滑走路。酒が進む旨さと技。白鷺のように姫路を愉しみたい人は、まずはここから。美味いものを食べると、夜が楽しくなる。
ドリンクはビール、日本酒、ノンアル会計が29,000円程でした。さて、コース内容ですが、ざっくりしていて先付け酒肴　2品茶碗蒸し寿司9貫焼き魚か煮魚となっています。カウンターか座敷か選べました。座敷で頂きました。どれも…握り寿司全てに味がついていて、しかも濃い目の味。一貫も醤油で食べれ無かったです。白身魚は醤油で食べたいかも…お店を後にして、なんだか寿司を食べた感が薄かったです。美味しかったんですが、好みの味で食べたいものもあるよね〜と思いました。ごちそうさまでした。
姫路に旅行に行った際に、こちらのお店に初めて寄せて頂きました。姫路駅から北口の商店街を少し外れた辺り、少し普通のマンションのような雑居ビル1階中ほどにあります。19時少し前に到着し、先客が２組居られました。まずはビールを注文して様子を伺いつつ、お任せのお料理が到着。お魚が出てきた辺りから日本酒に切り替えてこちらもお任せで1合ずつ頂きました。途中から大将も話し掛けて頂き、息子さんが日本橋人形町に12月から同じ名前の「鮨 かみなり」を出店されるとの事で、少し盛り上がっていました。お料理はどれもそつ無く美味しく、地物や季節の物も使われていて、美味しく頂けました。にぎりは小振りで上品に握られておりまずまずでした。<お食事>・魚の骨チップス→塩味がビールに合います。・わかめ、海藻、茗荷の酢の物→お口をまずはさっぱりと。・お魚の玉ねぎすりおろしポン酢掛け※ カツオ、カンパチ、フグ皮など→すりおろし玉ねぎの多少の苦味ありつつ、食感違うお魚達とさっぱり頂けました。・松茸茶碗蒸し→数切れですが松茸香る茶碗蒸しで旨しでした。…ここからにぎり開始・カンパチ・明石の蛸→おそらくさっと煮付けた半生のタコに、つめを塗り、多少歯応えのある一品でした。・炙り金目鯛→皮目の焼けた匂いが香ばしく身は柔らかくとろりと旨し。・瀬戸内の赤貝→小振りながら味もしっかりしていて、美味しく頂けました。・芽ねぎ→お口直しにさっぱりパリッと鰹風味で旨し。・さざえ壷焼き猿エビ→海老は小型のクルマエビ科で瀬戸内でよく取れるとのこと。車海老より柔らかめで旨みあり美味しく頂けました。・味噌漬け太刀魚焼き→しっかり味噌漬けされた太刀魚が甘じょっぱくて旨し。・ハリイカ　※スミイカ→巣立ちを絞って爽やかなイカが旨し。・穴子→少ししっかり目の穴子でこれもまた旨し。・玉子少し甘めの玉子焼きが旨し。・三つ葉とえのきのお味噌汁<飲み物>・恵比寿ビール中瓶・兵庫県姫路 青乃 無 純米大吟醸・兵庫県 香澄紅葉 生酛 吟醸純米・高知県 酔鯨 特別純米酒・山形県 山法師 純米超辛口原酒姫路の夜を地物と季節のお料理で楽しく過ごすことが出来ました。ありがとうございました。ご馳走様でした。
瀬戸内海で獲れる新鮮なネタと職人の技を楽しむことができる姫路で人気の寿司店です☆数日前にネット予約して伺う事が出来ました♪駅前の商店街から少し奥に入った所のビルの奥の1階に有る店舗ですが、専用のインターホンで店員さんに連絡すると扉が開くシステムはどこか隠れ家感あり♪店内は落ち着いた和の雰囲気で、カウンターの中では大将が一人で全てのお寿司を握るスタイルですが、その周りを囲む様なカウンターの形が六角形の様な形が斬新で特徴的でした。カウンター席の周りにはテーブル席もあり、土曜日の夜は多くのお客さんで賑わってました♪◯雷おまかせコース　¥13,000☆お通し　酢の物、鰻の骨☆あこう、鯛、縞鯵、タコ、葱、ポン酢☆松茸茶碗蒸し◎淡路島　太刀魚◎蛤◎トロ◎金目鯛◎明石の蛸◎芽ねぎ☆ 焼き物　海老焼きと鮑のバター焼き☆いくら雲丹丼☆おこぜの煮付け◎穴子☆玉子☆赤だし□瓶ビール□日本酒　誠鏡　一合□ハイボールお寿司の貫数は少なめですが、新鮮で質の高いネタを使った寿司の数々は美味しくて、姫路に来た甲斐を噛み締めました♪寿司以外の料理も充実していて、お造りや焼き物、煮付けとボリューム有り驚きました♪大将は全ての客の寿司を握っていた為、寡黙な寿司職人といった感じでしたが、先客のお客さんも帰られて、後から来た常連さんと談笑しながら和やかな雰囲気に♪カウンターで食べていた私にも声掛けしてくれて、最初は緊張した感じでしたが、お店を出る頃には、美味しいお寿司が食べられた満足感一杯でお店を後にする事が出来ました♪高級カウンター鮨を望む方にはお薦めしませんが、カジュアルに美味しい瀬戸内海のネタを楽しめるお寿司屋さんとしてお薦めのお店♪ご馳走様でしたm(__)m
結構な席数を大将一人で握りを握っていました。おつまみ系は他の方が作っていたからか、おつまみが出た後にお寿司ではなく、間におつまみが入ってくる。最初は酢の物。クラゲ、タコの頭、もずくの酢の物。クラゲがコリコリして美味しい。お造り、3種。玉ねぎのおろしが乗っている。鰹は良いが白身の魚には味付けか濃いので、魚の味は楽しめず。お寿司　太刀魚、蛤、赤身、金目鯛、芽ねぎその後に、蟹とサザエの壺焼き。蟹が1番美味しかった。そしてまたお寿司　たこ、いくらとウニ魚の煮付け平目の押し寿司　紫蘇がきいていて美味しい。玉子　甘い玉子焼き赤だし　エノキの赤だし。以上でした。全体的に美味しいのだけど、日本酒の種類が少なくてちょっと残念。この規模ならもう少し種類が欲しいところ。そして、カウンター後ろに何故かおしぼりが敷かれてあって、気になっていたけど、多分クーラーからの水滴が落ちてくるためなのかと思いました。後は通常、会計時に支払いをする人だけに値段がわかるようにするのが、連れにも値段がわかるように堂々と値段提示をしてきたのが残念。そういうのもあって、高級鮨店ではなく、庶民的な感じがしました。
カウンターorテーブルが選べてカウンターはほとんど常連さん？で埋まっていたかと思います。好きなネタを数品頼んだ後、スタッフの方に丁寧に日本酒を勧めてもらい煮付けと一緒にいただきました。ゆっくりお寿司を楽しみたい方にはとてもいいと思います。ご馳走様でした。
清潔感ある店内とプライバシーが配慮されてる座席新鮮な肉と新鮮なお野菜丁寧な対応と親切な説明でしたメニューも色々選べて組み合わせも楽しめますお出汁の味もとてもおいしくて大満足でしたしゃぶしゃぶはヘルシーでたくさん食べても罪悪感もなく、なによりお肉とお野菜が両方食べることができ、しめにうどんやご飯など選べてめちゃくちゃおいしかったです
しゃぶ葉に比べて、関西ではまだまだ知名度が低い温野菜。この度、姫路にオープンした新店に行ってみた。よくテレビでしゃぶしゃぶ食べ放題の裏技みたいなのが紹介されるが、そんな邪魔くさいこと一切必要なし！ひたすら食べ続けたらいいのだ。今回は定番の「温野菜コース」をオーダー。特選牛しゃぶ、イベリコ豚、三元豚、牛もつ、鶏などが食べ放題。出汁は三代目極み出汁と、濃厚豆乳出汁をチョイス。お肉は柔らかいし、野菜とキノコの種類が多いし、堪能出来ました！美味しかったぁ(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
姫路駅前に位置する「食菜家 うさぎ 町なか」は、健康志向の方にぴったりの和食居酒屋です。新鮮な地元の食材を使用した料理が特徴で、特に野菜をふんだんに使った定食や小鉢は栄養バランスが良く、体にも優しいメニューが揃っています。店内は落ち着いた雰囲気で、カジュアルながらも和のテイストが感じられ、リラックスして食事を楽しむことができます。また、定期的に行われる季節のイベントメニューも魅力的で、旬の食材を使った料理が楽しめるのが嬉しいポイントです。スタッフの方々はとてもフレンドリーで、親切に対応してくれるため、初めて訪れる方でも安心です。食事を通じて心と体をリフレッシュできる、ぜひ立ち寄りたいお店です。
水曜日の18時に訪問。個室の席は周りを気にせず、ワイワイできるので居心地がよかったです。席で喫煙できるのも嬉しい。料理はアラカルトで注文しましたが、酔っ払いは写真を撮ることさえできませんでした。ごちそうさまでしたっ。
会社のメンバーでランチしてきました。個室で、ゆっくりと安心して過ごせました！お食事が提供されるのも、遅くなくてお昼休憩に行けたのでよかったです。いろんな小鉢もついててたまのお外ランチで贅沢してきました！
2025.8夜 予約して伺いましたが結構狭い2人部屋の個室に案内されました近くに複数人のテーブルがあり、かなりうるさかったですお通しやタンは美味しかったです骨付鳥はかなりスパイシーで食べ切るのが大変でした...
日替わりのランチをいただきました食後のドリンクもあり、アイスコーヒーを選択。ランチは味が美味しく特にとろみのついた魚の味付けがとてもよかったボリュームは多い印象でメインがたくさんあるイメージです。タンパク質をたくさん摂れます
食菜家 うさぎ　町なか　姫路駅前店6000円で税込み飲み放題のコース生ビールもついてて最高今日も呑んだくれた姫路の夜でございます旨かった#食彩家うさぎ #姫路 #姫路グルメ #グルメな人と繋がりたい #嫁にしたい男 #晩ごはん #dinner #晩酌 #夜会 #飲み放題 #生ビール #嫁にしたい男 #yummy #yummyfood #yummyyummy #food #foodie #foodstagram #foodblogger #foodphotography #foodgram #foodporn #foodgasm
全体的に美味しい居酒屋だが、締めのラーメンのクオリティは高い。担々麺はたくあんが入っており、甘みとこりこりがアクセントに。醤油ラーメンもスープが美味。残念なのは提供に時間がかかること。ごちそうさまでした。
バランスいい和食を食べたいと言う友達の提案でうさぎへ♪年齢層は高めで、お一人で来られてた方もいらっしゃいました。女性客が多く、金曜日の平日でもお客様がいっぱいでした。ランチメニューは少なかったですが、御膳と言うだけで量は多かったです。質は悪くもなければ良くもないごく普通でした。個室で居心地はよかったです
日替わり定食を頂きました。よく使わせて頂きますが、この日は4階の掘り炬燵の席を利用させていただきました。店内はとても広く、ゆったりとしており、快適です。ご飯も品数が多く、美味しく頂きました。ランチにはドリンクもついておりました。
姫路駅近く「食菜家 うさぎ 町なか 姫路駅前店」。少人数から大人数まで、様々なシチュエーションに応えてくれます。食材にこだわった料理も、どれも美味しいです。しそ焼酎鍛高譚のお湯割りで、気の合う仲間と大宴会です。
写真撮り忘れましたが、全体的に美味しかった。阿波尾鶏のたたきがおすすめ！釜飯が有名なのか、レパートリーが豊富。鮭とイクラの釜めし 1,099円 / 博多風明太高菜釜めし 879円 /ガーリックライス釜めし 989円 / 鶏五目釜めし 879円 /鯛釜めし 989円 / 焼き鯖と南高梅の釜めし 989円今度は食べてみます。
[施設]駐車場 : Taxi利用外観 : 居酒屋が入っていそうなビル内内観 : 竜宮城のような雰囲気Toilet :普通Amenity : 普通[味]総額 10000円(2人)Course : 不明Drink : 飲み放題飲み放題付きで5000円なので食事は3500円程度なので、妥当[Service]支払い : Credit Card利用可能接客 : 普通[総評]大衆的な飲み屋の中で個室が多いため、個室重視の使い方に適している
食菜家 うさぎ 町なか 姫路駅前店」は、姫路駅から徒歩圏内に位置する、落ち着いた雰囲気の和食居酒屋です。店内に入ると、温かみのある木の素材を生かした内装が特徴で、カウンター席や個室があり、シーンに応じてリラックスして食事ができる空間です。都会的な立地にも関わらず、どこか心温まる感じのするお店です。料理「食菜家 うさぎ」の最大の魅力は、新鮮な食材を活かした和食の数々です。おすすめは、「季節の魚の刺身盛り合わせ」。新鮮な魚の切り身が美しく盛り付けられており、口に入れた瞬間、魚本来の旨味と甘みが広がります
会社の同期会で利用半個室の部屋が多くあり、周りを気にすることなく食事ができました。料理の提供ペースもちょうど良く、ドリンクも早く来たのでよかったです。喫煙可能なためかなりタバコの臭いはします。苦手な方は避けるのが無難かも
食菜家うさぎ　姫路駅前店にだけあるメニューと聞きせっかくなので姫路名産の穴子尽くしの御膳を頂くことにしました。名物穴子尽くし御膳　2380円（税込）穴子の白焼穴子の天ぷら穴子の酢の物茶碗蒸し穴子のひつまぶし（出し汁付き）ドリンク（メニューから選べます）事前に予約すれば個室も利用できます！お友だちと旅の途中に足を休めながら美味しい食事ができました。こちらのお店は比較的甘めの味付けでしょうか。白焼も甘めの味がついていました。天ぷらはカラッとどれもおいしかったです。茶碗蒸しは上品な味でとても美味でした。ご飯ものはお椀にとって薬味を入れ出し汁を注いで食べるとめちゃくちゃ美味しかったです！甘さと薬味とお出汁がいい塩梅に混ざり合って美味しゅうございました。食後のドリンクは友人はオレンジジュース、私はホットコーヒーにしましたがどちらも量が多くてお腹いっぱいになりました。他にもメニューがたくさんありどれもお手頃価格だったですよ〜
《兵庫県姫路市》山陽電車山陽姫路駅から徒歩約２分、落ち着きのある空間が素敵な創作料理居酒屋『食菜家 うさぎ 町なか 姫路駅前店』【2024.11.12】訪問こちらのお店は空間が素敵ですね〜清潔感があって洗練された落ち着きのある雰囲気がとてもいいですね〜『飲み放題付き4000円コース』を注文雰囲気がいいお店で、仲間とゆっくり談笑しながら、お酒を飲めるって幸せだよね〜しかも料理がすごく美味しい〜オーソドックスな居酒屋さんだと、飲み放題で飲んで食べてそこそこ満足するけど、あんまり料理を覚えていないことが多いけど、ここは違った...お造りの４種盛りだね〜新鮮でめちゃくちゃ美味しいね〜モチモチっとしていて、口の中で張り付くような食感があるんだよね〜やりますなぁ〜カキフライもいいけど、煮物もよかったなぁ〜煮物の出汁がめちゃくちゃ美味しくて、一品一品のクオリティーが高いよね✌️〆のラーメンのサラサラと食べやすく、〆にはちょうどいい味だったね〜お腹もそこそこ満足できるし、いいお店だね✌️ごちそうさま〜♪♪
神戸出張の翌日に姫路城観光の後にランチで入店。おしゃれな和食の店です。頼んだのは、うさぎ花籠御膳。刺身から天ぷらから色々と楽しめます。前菜も彩りがよく目でも楽しむことができます。一品一品がどれも美味しく思わずビールを注文してしまいました。個人的には天ぷらがカリッとあがっていて美味しかったです。器一つ一つは多く盛られていませんが種類が多いのでお腹も満足になります。何を頼むか迷った時は色々味わえるこちらのうさぎ花籠御膳がオススメです。店内の雰囲気もよくオシャレなお店のためオススメです。今回は地元の方オススメでこちらのお店を選びました。
友人との飲み会に利用しました。予め予約していたのでスムーズに利用できました。3500円くらいの料理のコースを利用しましたがどれも美味しかったです。半個室だったのでのんびり飲み会をする事が出来ました。ご馳走座でした。
関西、中四国の懇親会で約20名ほどで利用させていただきました。料理はコース料理で90分飲み放題飲み物は、最近流行りのQRコードで携帯からそれぞれオーダーのグラス交換制店内は清潔感があって、料理も丁寧に調理されていましたが、提供のタイミングがお客さまファーストではなく、店側ファーストで残念でした各社の社長様方を招いた幹事会社としては恥ずかしい思いでした若い店員さんの中には、丁寧な方もいらっしゃいましたが、やっつけ仕事をされた感覚で・・・まあ愚痴です
姫路の駅北。お城へ向かう途中に見つけました。飲み放題4千円で生ビールがいけます。食事も美味しく量的にも男性でも大丈夫。リーズナブルで美味しいので高評価です。お店の雰囲気も落ち着いておりゆっくり食事を楽しむことが出来ました。
美味しいことわかってる安心のうさぎへーー11:30開店 11:40頃行ったら満席で待ちました。ランチもメニュー豊富で迷うメニューたくさんあるけど豆腐ハンバーグのヘルシーランチにしました！！サラダいっぱいー野菜沢山摂取味付けも濃くなくて豆腐ハンバーグもとろとろー日替わりも鶏肉のグリルと赤魚の唐揚げで美味しそうーー盛り付けもキレイで野菜いっぱいー美味しいし、お腹いっぱいになる量で満足ー久しぶりに行けて良かった(*^_^*)
姫路にとてもお安いお店ができたぞということで出張帰りに立ち寄りました。店内は、、QRやのに電波届いておりません笑もちろんwifiは、あり料理は鳥がメインです。とりあえず軽くという程だったので鶏皮とか軽く飲めるおつまみを。。値段の割にうまくね？？結構進んでしまいます。一番のおすすめはどでかいチキン。香川のやつかなーこちらもなかなか、うまいです。安く飲みたいならこちらはメチャクチャ選択としてありだなーと思いました
《兵庫県姫路市》JR姫路駅から徒歩約１分、駅前好立地の大衆鶏料理居酒屋『大衆とり酒場 とりいちず 姫路店』【2025.7.22】訪問食べ飲み放題が魅力的ですね〜けれど軽く行くなら食べ飲み放題じゃなくても十分に安く飲める大衆酒場ですなぁ〜『名物かわ串10本 990円』『秘伝のでか唐揚げ 一個219円』『秘伝の骨付鳥 一個819円』『生ビール』など注文とにかく安くていいですね〜どれも濃いめの味付けなので、生ビールにすこぶる合うのがいいですなぁ〜かわ串はお世辞にもいい部位とは言えないけど、チープな味わいと食べ心地が魅力だよね〜デカめの唐揚げはジューシーで美味しい‼️このお店で一番美味しいのはこの唐揚げかも⁉️きちんとした味も施されているし、カリッといい感じで揚がってますなぁ〜骨付鳥はニンニクがめちゃくちゃ効いていて、とてつもなく濃口で、パンチが効いてました(°_°)ごちそうさま〜♪♪
誘っていただき、「大衆とり酒場 とりいちず 姫路店」さんへ伺いました。店内は賑やかでゆっくり話が出来ない構造に感じました。お料理的には塩辛いものがありましたが、お酒は安いのがいいですね。ごちそうさまでした。
平日18時2名で来店。店に2組の先客あり、店の案内からして少し手間取ってたので、早めに注文した方が良いかなと思って多めにあてをオーダー。1時間後、初回のオーダードリンクと追加のドリンク1人分だけ来て、お通しキャベツのみ。食べ物きませんでした。さすがに帰りました、こんなの初めてです。友人との折角の時間返して下さい。コスパ最悪です。
コスパはいい。注文はモバイルオーダーだが、メニューが一覧なので面倒くさい。お通しがとられるが、お代わりできるのでいいと思う。飲み物はめっちゃ安かった。またお邪魔します。
味濃すぎ。塩辛くて、自分には全くいいと思えませんでした。
10/31、久しぶりに姫路へ。基本的に"JR"嫌いなので、(JR西日本に限る)通勤時以外は極力乗りたくないので、姫路には"山陽電車"に乗って行く事にしている。毎度ながら山電の独特な雰囲気が良い。車両にもよるが、この日に乗車した"直通特急"車両には、いまだに車内に禁煙プレートが設置されていたのが斬新。姫路も少し来ない間に、新しい店が増えており、なかなか面白かった。"大手前通り"に新設されたレンタルサイクルも便利そう。今回、つい最近オープンしたばかりのこちらに訪問。店構えからしてもいい雰囲気。厨房に、鮮烈な赤いタイル張りの大きなピザ窯が誇らしげに鎮座されている。注文した物は、プレミアムモルツ￥500アンチョビキャベツ￥500フライドポテト￥400生ハムM￥700クワトロフォルマッジ￥1700骨付き鷄もも肉の薪窯焼き2ピース￥1500税抜価格。本当にどれもが美味しかった。同じ様なお店他店に比べて価格は高めだけど、特にクワトロフォルマッジが半端なく美味かった！！はちみつを別途頼む。奥の階段の所に設置されているショーケースの上に、ピザのテイクアウト用の箱が有ったので、念のため店員さんに確認をとり勿論ながらテイクアウトした。ちなみに箱代は￥100いい店が見つかって良かった。御馳走様。
イタリアン食堂 ピザマリア 姫路店は、カジュアルな雰囲気で本格的なイタリアンを楽しめるお店です。店内は明るく、家族や友人と気軽に訪れやすい雰囲気が漂っています。特に自家製のピザは、薄い生地と新鮮なトッピングが絶妙で、焼きたての香ばしさが口いっぱいに広がります。また、パスタも豊富な種類があり、特にクリーム系のソースが絶品です。季節ごとの特別メニューも用意されており、訪れるたびに新しい味を楽しむことができます。ドリンクメニューも充実しており、ワインやカクテルと一緒に楽しむのがおすすめです。スタッフのサービスも丁寧で、料理の説明やおすすめをしてくれるため、安心して食事が楽しめます。全体的に、リラックスした時間を過ごせる素敵なイタリアンレストランです。
姫路での仕事帰り、石釜焼きピッツァという事で寄りました。フンギ焦げてはいるけれど、生地のパリッと感が今ひとつ。きのこのソース無しで、きのこの具のみ。写真以外にパスタも頼みましたが、パスタが絡まり合っていてなんだか違う。石釜焼きのピッツァは何処で食べても美味しい、と思ってましたが、改めて、神戸界隈のイタリアの底力を認識しました。
姫路のイタリアン食堂 ピザマリア 姫路店さんハート形のマルゲリータのピザLOVEゲリータ 1760円 仮名？生ハムとチーズの盛合せ 1870円魚介のアヒージョ 1210円ワインはミオネットプロセッコ DOC トレヴィーゾブリュットスパークリングワイン 4800円にしましためっちゃくちゃ美味しかったです！☺️#窯の薪の火で焼くピザは一味違う感じ窯からでた瞬間の湯気もいい#ハート形のピザで焼き加減も良くてめっちゃ美味しい#イタリアのスパークリングこれもええは今度買うことにする#ワインクーラーで氷水に漬けて出してくれたので最後まで美味しくいただけた#ハムとチーズでいただくのも最高だった#魚介のアヒージョはエビや貝類にイカやホタテも入ってた旨いは幸せ#パンにつけて食べたらお腹も満腹ですパスタは次回いただいてみます
土曜の夜に訪問。2階に案内され、マルゲリータを頂きました。注文はQRコードのスタイル耳はモチモチで、王道ど真ん中の味でした。トイレが2階にしかないので、1階の人がずっと2階に来ないといけないのはちょっと大変そうだなと思いました。
姫路で飲み足りなくてもう1軒入店し、すぐ左手にナポリ窯がお出迎え水牛のモッツァレラが品切れでしたオーダーマルゲリータ1500円イタリアビールモレッティ瓶1100円×2杯カールスバーグピザは高温で焼かれていて、モチモチ感が良かったです個人的には好きな味でしたご馳走様でした
落ち着いた雰囲気の中でいただいた前菜盛り合わせは、彩りも美しく、一品一品が丁寧に仕上げられており、まさに「食べる楽しみ」を感じさせてくれる内容でした。季節の野菜を使ったお浸しや、軽く炙った魚介のマリネ、クリームチーズと味噌を合わせたような創作的な小鉢など、味も香りも食感も変化に富んでいて、飽きることなく箸が進みます。素材の良さが活かされたシンプルな味付けで、それぞれが主張しすぎず、全体としてまとまりのある盛り合わせでした。合わせたのは翠ジンソーダ。柑橘の爽やかな香りが食欲を刺激し、前菜との相性も抜群。ジン特有のボタニカルな風味が、和食の繊細な味付けともよく合い、口の中をリセットしながら次の一口をより美味しく感じさせてくれます。食事のスタートにふさわしい組み合わせでした。
姫路にあるピザマリアさんへピザの種類はとても多く、ミミまでふわふわで、チーズたっぷり。この日はマルゲリータとクワトロフォルマッジを注文。はちみつがプラス料金でした。アヒージョも魚介の旨みがとても出ていて、パンは大きめ。とても美味しかったです。あとは前菜盛り合わせや、チーズなどなどメニュー豊富でまた是非行きたいと思います。
ピザが美味しい店が良くて行きました。窯で作っているので本格的でおいしかったです。パスタもおいしかったです。その他のメニューもおいしかったので、姫路行った際はまた行きたいと思いました。スパークリングも良きでした。
ピザ窯で焼く本格ピザ‼︎8年ぶりに来店本日３件目のお店だったので、一旦、お酒とクワトロフォルマッジをチョイスハチミツトッピング店員さんいわく、水牛モッツァレラに追加トッピングしなくても美味しいそうですやっぱり、うまい‼︎1件目からならピザ3枚は頼みたいお酒を追加したのでつまみにベーコンのペペロンチーノとポテトサラダもオーダーおいしくいただきました。また来ます。
マリアマリアとピザマリアの2店舗があるんですね。お互いにすぐそこの距離にあります。フンギをいただきました。きのこがいろいろ散りばめられています。チーズがとろとろで、ピザを一切れ持ち上げるとこぼれ落ちていきます。
イタリアン食堂 ピザマリア 姫路店は、姫路市内で人気のカジュアルなイタリアンレストランで、美味しいピザとパスタをリーズナブルに楽しめるお店です。店内は、アットホームで温かみのある雰囲気が広がっており、家族や友人との食事にぴったりです。オープンキッチンがあり、料理が作られていく様子を見ながら食事を楽しめるのも魅力のひとつです。料理「ピザマリア」の料理は、シンプルながらも本格的なイタリアンが堪能できます。特におすすめなのは「マルゲリータピザ」。自家製のモッツァレラチーズとトマトソースを使い、薄焼きの生地がパリッと仕上がっています。バジルの香りが香ばしく、シンプルながらも素材の味が引き立っており、何枚でも食べられそうな美味しさです。また、「カルボナーラ」や「ボンゴレビアンコ」など、パスタも豊富でどれも絶品。特に「カルボナーラ」は、クリーミーで濃厚なソースがパスタに絡み、チーズの風味がしっかりと感じられます。パスタの茹で加減も絶妙で、食べ応えがあります。
日曜日の19時から予約で利用しました。予約でなくても利用できそうです。ピザと前菜の盛り合わせ、ポテトを頂きました。ピザはチーズも生地もとても大きく、サイズも大きかったので1つをシェアでいい量でした。前菜の盛り合わせは5種類くらい入っているので色んな味を楽しめて良かったです。お酒やワインの種類も多いのでおすすめです。
イタリアン好きにはおすすめです！！ピザはもちろん、パスタやアヒージョなどどの料理もとても美味しかったです！お店の外観やお店の中もとてもお洒落で落ち着くお店でした！次は友達と行きたいと思ったし、おすすめしたいです！
モレッティー〈イタリア生ビール〉880本日の前菜盛り合わせ　M.              1089野菜のアヒージョ　　　　　　　　770バケット　　　　　　　2個　　　220しらすとレモン風味　パスタ　　　1078ピザ　ハーフ&ハーフ　　　　　　　330マーレ　　　　　　　　　　　　　1100ポルチーニ　　　　　　　　　　　880ザ・プレミアムモルツ　　　　　　550しらすのパスタ最高でした。お腹ぱんぱんでしたがピザのチーズも濃厚で最高でしたありがとうございました
美味しいピザがお手頃価格で楽しめるお店。お安く本格ピザが食べられます。サービスも気配りが行き届いており、料理も美味しかったです。ピザは石窯で焼き、生地の焼き上がりはパリパリのりはモチモチ厚い感じで食べ応えがあります。とにかく美味しい。
この日はおでん屋の後の二件目に訪問まだコロナで営業時間に制限がかかっていたころで二件目訪問はギリギリの時間帯だったけどなんとか入店して乾杯することになりましたまずはワタシの好きなレッドアイこれを飲みながら生ハムもいいですねえトマトのテーストとぴったり合う生ハムでした生ハムをつまんでいるとお待ちかねのマルゲリータピザが登場なかなかおいしいピザでしたが二軒目なので腹パンパンになったよやっぱ小麦粉は腹にたまりますなあやはり営業時間制限があってかなり真面目に時間管理をしているのでゆっくりとはできませんでしたがコロナ明けの今はゆっくりと飲めそうなお店です二階がテーブル席なのでわりとゆっくりとできるのがよかったよ客層は近所のファミリーとか多かったよカジュアルなイタリアン食堂風のお店でしたね二階にあるせいか店員さんが料理を二階に出すのに階段を上り下りするのが大変そうだったけどワタシなら太ももがパンパンになるところなので感心しましたよごちそうさまでございました(๑ˇεˇ๑)•*¨*•.¸¸♪
ピザが思っていたより大きくて、ソースがしっかり全体的にかかっていて生地もおいしかったです！次はチーズが四種類のピザがたべてみたいと思いました⭐︎またいきたいです！
2人で来店。3,900円のコースをオーダー。カールスバーグの生ビールを設定+500円。美味しく頂いた。ただ、コースに対してピザ2種類であるならば、2人の時は4枚となるのではと考えたが、そうではなかった。
カウンター前のショーケース内のイタリアン惣菜が注文してすぐ出されて良かったです。ワインのがぶ飲みグラスのコスパも店内の雰囲気も良く何より美味しいのが最高でした。
当日予約でお邪魔しました。生ハムサラダ、カプレーゼ、カルパッチョ、ポテトフライ、マルゲリータXP、ボンゴレビアンコ、魚介パスタ（トマト）、ソフトドリンクで１万円弱。美味しかったですが、若者向けの味付けで塩分少し高め。
＼(^^)／ ＜ Very good!!
姫路酒場寅の子さんへ。単品飲み放題があるのはかなり嬉しい。しかもマルエフ生。魚魚魚サラダ…ぶ厚めのお造りがたっぷりのサラダはかなりお得。食べごたえあり。注文してよかった。おばんざい…こちらもかなりお得。お造り、漬け刺し。いくらが乗った奴。なすびたし。島らっきょう味噌。甘酢鳥。これだけで十分飲める。釜飯も最高。鮭といくら、いくらの塩味がアクセント。梅じゃこ頼んだけど食べきれず。お店はリピート確定。近くにあればそう思う。
落ち着いた雰囲気で楽しむ姫路の隠れ家居酒屋「虎の子」姫路駅近くお溝筋商店街にある「姫路酒場 虎の子」さん。白い暖簾に可愛らしい虎のロゴが目印の、センスの良い居酒屋です。店内は木の温もりが感じられる落ち着いた雰囲気で、ひとり飲みにも仲間との食事にもぴったり。料理はどれも丁寧に作られていて、揚げ物のサクッとした軽い食感が印象的でした。お酒の種類も豊富で、地酒からハイボールまで幅広く楽しめます。スタッフさんの接客も感じがよく、気持ちのいい時間をゆっくり過ごせました。姫路でおいしい料理とお酒をゆっくり楽しみたい方におすすめのお店です。次回は友人を誘って再訪したいと思います。追伸マルエフのビールをおいてあるのがイチオシ!!
この日は仕事休みで昼飲みを決行。おみぞ筋に最近オープンした居酒屋さんに訪店。ランチメニューはないがお昼12時からオープンしている昼飲み客がターゲットのお店。生ビールをすぐに注文。アテは刺身3種盛り、ポテトサラダ、アジフライをオーダー。生ビールをお替りして終了。ハッピーアワーは一部の酒が半額、これはお得。美味しかったぁ(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
仕事帰りに一杯飲んで帰ろうと「姫路酒場 寅の子」さんへ伺いました。カウンターもあり、一人でも飲みやすいなと思いました。お酒の種類が豊富でいいですね。おつまみセットとあじと大葉の串揚げをいただきました。おつまみセットは６種類のお料理が少しずつ食べれて美味しい。串揚げもおいしかったです。釜飯コーナーも充実していて、余った釜飯はおにぎりにしてくれるそうでまた伺いたいなと思いました。ごちそうさまでした。
先日、軽く飲みに行きました。お店は　姫路市の　『　さかな酒場　魚星　』です。JR姫路駅の南側、ピオレ姫路おみやげ館にある居酒屋さんです♪お昼から営業されているので訪問してみました(^^)店内はこんな感じ席数も多いです♪魚のいけすもあります♪ランチの定食メニューもいろいろありますが、この日は昼飲みで訪問(^^)メニューはこんな感じドリンクも安いです♪まずは生ビール（290円）♪このお値段嬉しいですね(^^)そして突き出しがこれカセットコンロで作る温泉豆冨とのこと♪しばらく加熱するととろみが出て出来上がり(^^)美味しい～♪こうゆう突き出しは他では無いので面白いですね(^^)そして料理は市場盛り２人前♪新鮮で安く、ボリュームもあって美味しい～(^^♪昔ながらの玉子焼き♪焼きたて玉子焼き美味しいです(^^♪ほっけハーフ♪南蛮海老の唐揚げ♪鉄板黒豚餃子♪お腹いっぱいになってきたのであとは軽くおつまみに揚げたてポテトフライ♪安くて美味しい料理とドリンクにお腹いっぱい大満足でした♪またリーズナブルに飲みたい時には再訪したいと思います(^.^)海鮮居酒屋　さかな酒場　魚星姫路市豆腐町２２２　ピオレおみやげ館内079-226-217011:30～23:00
さかな酒場 魚星 姫路駅南店は、新鮮な海の幸を存分に楽しめる居酒屋です。店内は明るく活気に満ちており、カジュアルな雰囲気が魅力です。特に新鮮な刺身や魚介の料理が豊富で、どれも美味しいと評判です。お刺身の盛り合わせは種類が豊富で、旬の魚を堪能できます。また、焼き魚や煮魚も絶品で、味付けが絶妙です。ドリンクメニューも充実しており、日本酒や焼酎、ビールなど多彩に揃っています。スタッフのサービスも親切で、気軽に質問できる雰囲気が嬉しいです。カウンター席やテーブル席があり、ひとりでも友人と一緒でも利用しやすいのがポイントです。全体的にコストパフォーマンスも良く、海鮮好きにはたまらないお店です。また訪れたいと思える、居心地の良いスポットです。
食べログのVポイントがあったので、初めて予約をして行きました。店員さんはとても丁寧で、とても居心地の良い空間でした。料理はもちろん、お酒もいろいろあってまたゆっくり昼間からお酒を飲みに来たいなと思いました。姫路駅身近にこんな素敵なお店があるとは知りませんでした。
駅近で1人でサクッとご飯をしたく、入店。レジが並んでいて、入店まで待ちました。こちらのお店は生ビール@299、ありがたい。暑かったこともあり、美味しくいただきました。また市場盛りもコスパが良かったです。魚の説明はなく、適当に置いていくので、店員から見た側の写真です（笑）若い女性店員方は無表情で、お待たせしてもお詫びの言葉や料理の説明もなく…社員の育成や指導はされていないのか？と改めて笑顔や言葉の大切さに気付かされました。次の料理を頼む気にもならず、志半ば…料理は美味しそうだったので、これから頑張って欲しいです！
姫路での所用を終え、遅めの新幹線を待つまで間にショートタイムで小宴会を、ということで居酒屋を探して訪問。生ビール、ハイボールの激安の看板に惹かれて入店。明るい雰囲気で広いホールに多数のテーブル席がある典型的な居酒屋さん。暑かったこともあり、短時間でビール、ハイボールをたくさん頂きました。食事も、枝豆、だし巻き、餃子、から揚げ、焼き魚などそれなりに注文。いずれも普通に美味しい。お会計の時に安くてびっくり。おそるべし姫路。魚星さんごちそうさまでした。
映画観終わってランチはいつもの#さかな酒場魚星 @uosei_official さんへ#食べログ Vポイントが使えるんで愛用してます注文は市場鮮魚小丼とそばセットをご飯大盛で小丼と言いつつもたっぷり刺身が乗っててそばと合わせて暑い季節は良いですね美味しかったご馳走さまでした( ^-^)_旦~#姫路ランチ #姫路居酒屋
姫路駅改札から徒歩数分、お土産屋さんからも入店できます。今日は、仕事仲間と8人です。チェーン店だからこそのリーズナブルなお値段と、バリエーション多彩なメニューでなかなかいいと思います。店内も広く、大人数でもいけると思います。日本酒も自分のお気に入りもありました。びっくりしたのが、わさび胡麻です。クセになりますね。
市場鮮魚入り刺身定食1,593円いい値段ですので、さしみの鮮度は高いですね美味しい魚でごはんを食べれられるのは幸せです小鉢もいい感じです白身魚フライはガリガリの衣ですが冷食かな？みそ汁はオレ好みの温度でしたありがとうございました♪ごちそうさまでした!
姫路駅南口の直結の海鮮居酒屋GWのお昼に行きましたが、昼飲みしてる方、定食を食べに来てる方など様々でした。市場直送の海鮮が売りのようで、舟盛りでボリュームもあります！ハラス焼きは、油が乗っており、ちゃんと身もついていておいしかったです！席数もかなりあるので、大人数でも入りやすいです。
映画観終わってランチはいつもの#さかな酒場魚星 @uosei_official さんへ#食べログ Vポイントが使えるんで愛用してます注文は市場鮮魚小丼とそばセットをご飯大盛で小丼と言いつつもたっぷり刺身が乗っててそばと合わせて暑い季節は良いですね美味しかったご馳走さまでした( ^-^)_旦~#姫路ランチ #姫路居酒屋
ごちそう館にあるこちらの居酒屋でランチ売切れ御免“俺の鯵フライ”がまだあるとの事で鯵フライとご飯セット(ご飯・お味噌汁・漬物)魚が美味しそうだし鯵フライが食べたいと思っていたので、期待しながら待っていました！結構、時間もかかったので揚げたて熱々だと思って食べたら…ん？ちょっと冷めてるしお箸で切れない（泣）ちょっと期待し過ぎた？？味も普通でしたでもテーブルに置いてあったカボスぽん酢がめちゃめちゃ美味しかったぽん酢×タルタルソース最高でした
ランチで訪問しました。昼飲みができます。店内は非常に綺麗でした。店員さんは元気でとても愛想が良かったです。お通しでお鍋付きの湯豆腐だったのはビックリしました。美味しかったです。ポテサラもすごく美味しかったです。お酒もリーズナブルでした。次はゆっくり訪問させてもらいます。
魚が食べたくなり訪問です。１１時半過ぎでしたのでスムーズに入れました。本日の煮魚定食を注文。店員さん、テキパキ動いており良かったです。煮魚の他に、白身フライかお刺身を選べます。今回は白身フライを注文です。煮魚、これこれっていう裏切らない味でした。白身フライも出来たてを提供して頂いたのかアツアツで美味しかったです。きんぴらごぼうも量がしっかりあり嬉しい！！ご馳走様でした。また魚が食べたくなった訪問します。
ランチの小さい丼。さかな酒場 魚星 姫路駅南店050-5593-3742兵庫県姫路市豆腐町222 ピオレ姫路おみやげ館https://tabelog.com/hyogo/A2805/A280501/28069400/
3月訪問白ご飯好きだからか？飲みながら白ご飯が有りなので定食メニューが注文出来るのは、有り難いです。今回、刺身が全体的に残念でした…スジがあるとね…フライは、マヨネーズで食べたかったので定員さんに声かけると、無料で持って来てくださりました。カラッと揚がっていて美味しかったです。あと飲む時は、温泉豆冨の突き出しを注文しなきゃいけないのですが、定食を注文したので、突き出しは無しで行けました。嬉しかったです。ジョッキのサイズが色々有り、サイズを把握できていないので、とりあえず「わらさ」にしました。メガもいけそうです。次回は、美味しそう〜と目がハートになる刺身定食が出てきたら良いなぁと思っています。
お目当ての店に入れず、水曜18時頃、同僚と3人で利用。中生が280円とサービス価格で嬉しい。刺身盛合わせ、サラダ、焼き鳥、イカフライなどなどツマミに頂きながら楽しく過ごせました。刺身は脂が乗ってましたがやや薄め。お客様が増えてくると、スタッフを呼んでも中々来なくなりますがご愛嬌です。駅舎内なので、退店後3分で新幹線に乗れ便利です。ご馳走様。
海鮮丼な二週間その13２０２５　新店開拓記　その22（「新店開拓記」は記事をアップした時点でオープン1年以内＆初訪問の店です）「さかな酒場魚星姫路駅南店」（兵庫・姫路市）注文したのはぶっかけ市場鮮魚丼　１７５０円（税別）
映画観終わってランチはいつもの#さかな酒場魚星 @uosei_official さんへ#食べログ Vポイントが使えるんで愛用してます注文は市場鮮魚小丼とそばセットをご飯大盛で小丼と言いつつもたっぷり刺身が乗っててそばと合わせて暑い季節は良いですね美味しかったご馳走さまでした( ^-^)_旦~#姫路ランチ #姫路居酒屋
映画観終わってランチはいつもの#さかな酒場魚星 @uosei_official さんへ#食べログ Vポイントが使えるんで愛用してます注文は市場鮮魚小丼とそばセットをご飯大盛で小丼と言いつつもたっぷり刺身が乗っててそばと合わせて暑い季節は良いですね美味しかったご馳走さまでした( ^-^)_旦~#姫路ランチ #姫路居酒屋
JR姫路の改札から徒歩2分昼呑みに近いランチで利用させていただきました。魚料理に自信ありのチムニーグループお造り、煮物、焼き物がすべていただける魚河岸定食をオーダーいろいろと選ぶ手間が省けました！そして、クーポンでサービスの日本酒もいただきました！　感謝お酒のあてにマグロの子、春菊の天ぷらをいただき満足の呑みタイムでした
**「さかな酒場 魚星」**は、姫路市にある地元で人気のある海鮮居酒屋で、新鮮な魚介類を使った料理が自慢のお店です。店内は落ち着いた雰囲気で、カジュアルながらも清潔感があり、居心地の良い空間が広がっています。仕事帰りに一杯楽しむのにも、友人や家族との食事にもぴったりな場所です。料理「魚星」の最大の魅力は、やはり新鮮な海鮮を使った料理です。お店で提供される料理は、どれも素材の味を活かしたシンプルな味付けが特徴で、どの料理も満足感が高いです。
姫路駅南口から徒歩30秒！　自転車5秒ですw飲み放題4000円のコース海老と鮮魚の海鮮鍋、お刺身3種盛合せ、餡かけ玉子焼きなど8品ドリンクをオーダーするとテンポ良く持ってきてくれますお刺身は大きくて新鮮で美味しいお鍋のシメはうどん（スープは塩味強め）好立地でCP高いので賑わってます座席がゆったりスペースなので居心地良いです♪
場所はJR姫路駅からお城にまっすぐ向かい、左手にファミリーマートがある通りを左、6〜70m先の右手２階です。店内はバーのような雰囲気。カウンターと四人掛けテーブルでキャパは20くらいかな。２名でされていました。全席喫煙可みたいです。日本酒が売りということでしたが、品書きなく、なんでかな？と思いました。好みを聞いて勧めてくれるということでしたが、価格帯もわからないし、雲をつかむような感じでした。あまりしつこく聞くのも憚られるし。お勧めされたのは1合2500円とかの超高級酒でしたし。実際、少し嫌な顔されてるように感じましたね。刺し身も何とか式とか熟成とか書いてましたが、キレも驚きもなく、質としては下の上程度。刺し身で、悪い意味で「これは？」と思ったのは、山葵でした。出来合いの漬物のような不自然さがあり、残念でした。お通しは悪くなかったけど…。さっと切り上げて英洋軒に行ったら、何とこちらで飲んだ日本酒と同じ銘柄の同程度の価格のものが1/3でありました。いくらで売ろうが勝手ですけどね。
姫路駅前で最高に美味くておしゃれな居酒屋発見‼️夢番地店内はバーカウンターがあって、とても和食屋とは思えん雰囲気‼️とにかく刺身とオススメの日本酒が美味い美味過ぎて写真を撮り忘れたので2枚だけ太刀魚、鰯はそれぞれ5日3日と熟成されてた！これがまた味が濃いのに臭みが全くなくて最高！明石の天然真鯛も味が甘く普段食べてる鯛とはまるで別物1番驚いたのは明石蛸‼️こんな美味い蛸人生初‼️松茸と鱧の土瓶蒸しもうまかったなーまたまた姫路で見つけたナイスな店これはリピート確定です
今回の食事は、日本酒の飲み比べとともに、カンパチのカシラ焼き、茄子の煮浸し、セロリの浅漬け、そして蛸の柔らか煮を楽しみました。まず、日本酒の飲み比べは、異なる風味と香りを持つ数種類の酒が揃えられていて、それぞれが料理に合わせて異なる魅力を引き出してくれました。辛口や甘口、フルーティーなものなど、豊かなバリエーションがあり、どれも料理と絶妙にマッチしていました。カンパチのカシラ焼きは、脂の乗ったカンパチの頭部を香ばしく焼き上げた一品で、外はカリッと、中はジューシーで旨味が凝縮されています。噛むごとに魚の旨味が広がり、日本酒との相性も抜群でした。次に、茄子の煮浸しは、出汁がしっかりと染み込んでおり、口に入れると茄子の柔らかな食感と共に、上品な味わいが広がります。出汁の風味が優しく、後味もさっぱりとしていて、食欲をそそる一品でした。セロリの浅漬けは、シャキシャキとした食感とセロリ独特の香りが際立ち、塩加減も程よく、箸休めとしてぴったりの爽やかな味わいでした。最後に、蛸の柔らか煮は、じっくりと煮込まれた蛸が非常に柔らかく、口の中でほろっとほどけるような食感が楽しめます。煮汁のコクと旨味が蛸に染み渡り、どの料理ともバランスよく調和していました。全体的に、日本酒と相性の良い料理が揃っており、それぞれが互いを引き立て合い、非常に満足感の高い食事となりました。また訪れたいと思わせる美味しさで、特に日本酒好きにはたまらない体験ができました。
色々な日本酒が飲めます。要望を伝えると要望に合った、日本酒を提供してくれます。料理も日本酒に合う物ばかりで、どの料理も美味しく、ついつい飲み過ぎてしまいます。スタッフの対応もよく、居心地がいいです。
オシャレで静かなバーみたいな感じです‼️しっとり大人な空間って感じでした✨お酒飲めないのでソフトドリンクとご飯を堪能しに行きましたが、、、美味しくないメニューがない！笑全部美味しいからペロリですちょっぴり大人な気分になれました
姫路の魚町付近にある和食屋さんです♪初めて行きました。ビルの2階　階段のみ店内は黒を基調としたバーのような内装ですカウンターとテーブル席が4卓ありましたつきだしは野菜の煮物●日本酒田酒紀土●ビール　香るエール2杯●グラスワイン●チューハイレモン●石鯛造り竹の子天ぷらだしまき鶏肉　しおやきほたてバターを注文しました♪お会計はふたりで10000円くらい。お料理が全部おいしかったです（＾ν＾）！
兵庫 姫路　夢番地﻿﻿オシャレな和食のお店お酒の種類も多いです！﻿鮮魚のユッケ、焼きつくね、シーザーサラダを注文﻿﻿ユッケは卵とユッケのタレが相性抜群！﻿サーモンやハマチと絡めて食べると最高すぎる、、﻿﻿熱々の鉄板で来たつくねは肉汁たっぷりで﻿こちらも卵との相性最高﻿お酒も美味しく、デートにも友達との飲み会にも﻿向いているお店だと思います✨﻿﻿#兵庫 #hyogo #姫路 #himeji﻿#夢番地 #和食 #和食居酒屋﻿#ユッケ #焼きつくね #サラダ﻿#兵庫グルメ #兵庫ディナー﻿#姫路グルメ #姫路ディナー﻿#instagood #instafood ﻿#instagourmet #gourmet ﻿#グルメ #グルメ女子 #飯テロ ﻿#食べスタグラム ﻿#グルメな人と繋がりたい﻿#genic_food #genic_cafe ﻿#genic_sweets﻿#travelnotepic ﻿
和食と日本酒のお店　夢番地。姫路のあるビルの二階にある創作料理と日本酒のお店。グランドメニュー。乾杯。お通しは、ふきを枕にほたるいか。左は、たこ？何、何？　いきなりこのデザートケーキみたいなものは？セルクルポテトサラダというサラダやった。セルクルとは、ケーキ・ムース・ババロア・クッキーなどの洋菓子作りに用いる底のない円形の型枠のこと。上に乗ってるのがカリカリして美味しい。日本酒　もっとおいしく。お造り盛り合わせがやってきた。それぞれ、胸に名札を付けてくれているのがうれすぃー。「感激！」明石　天然平目　7日。鹿児島　まながつお。和歌山　スマ、坊勢　カンパチ。明石　天然鰆。分厚くって美味しい。オサレなもんが出てきた。生ハムバジルとクリームチーズのクラッカー。次は、フライパンが出てきた。ホタテのバター焼き。ひらき。ほっけ？トロホッケの塩焼き。食べ応えある。玉ねぎ、いける。カクテルグラスでお酒を追加。夢番地が送る五色の真珠。注文しようとしたらお持ち帰り専用やったので断念、残念。揚げ物はおいしい。チキン南蛮かと思ったら鶏のから揚げ～黒酢あんかけ～。ヤゲン軟骨のから揚げは、柔らかい。創作料理と日本酒のお店　夢番地
すごくオシャレで落ち着いた店内でしたご飯もすごく美味しかったです♪
姫路にひっそりとお店を構える良店です。カウンター数席テーブル4席ほどのお店です。日本酒を多く揃えており料理や好みに合わせて色んなものを出していただきました。料理も美味しいだけでなく値段も優しいのでお腹いっぱい飲み食いして一人5000円ほどでした。最高です！
笑顔の接客、料理の順番、出すタイミングもばっちりで落ち着いて楽しめました。何でも美味しいです。
よく行きます！いつもよくしてくださるソムリエの方が料理に合わせてワインを提供してくださいます。最高です❤️
Go To イートキャンペーンで検索、「和食とお酒のお店　夢番地」さんの予約が取れそうとのことなので、仕事帰りに一杯がてら行ってきました。メニューを見ていると、飲み比べが美味しそう。どんなお酒がいいかを確認していただき、飲みやすそうな軽く感じられるお酒をお願いしました。獺祭（等外）が入っているのが良かったですね。ポテトサラダやマグロのお料理も美味しくてお酒がすすみますね。気になったメニューがあったので、また伺ってみたいなと思いました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
自粛期間ということもあり、外食が出来ないそんな時夢番地さんがお弁当の配達をするとインスタで見て早速注文近辺なら配達してくれるのもとても嬉しい税込1650円のお弁当は彩りも良く色んな種類のおかずが入ってるのも嬉しい更に手書きのお手紙まであるなんて✨味付けはしっかりしていて冷めても美味しかったです☺️コロナ終息したら必ずお店伺います
家族で利用させて頂きました。数年前より、名物のワンカルビの肉質が落ちた様に感じました。冷麺は変わらず美味しいですまたスタッフさんも礼儀正しく好印象でしたその他、メニューも豊富で食べ放題の時間を30分以上残して終了しましたコスパはよくネット予約すればスムーズに案内されます
姫路の保城というエリア国道沿いにあるお店です。とある流れでこちらのお店に行くことに。チェーン店はあんまりと言ったんですが、美味しいからって言われ(￣▽￣;)笑結果として、本当に言葉にできないくらい驚いた店員さんに「どちらのお肉ですか？」って尋ねても「知りません」と。3名ほど聞いたけど、全員同じGoogleで調べたところアメリカの聞いたこともないような品種でした。本当に驚きました。他になにかないかなーとアラカルトを色々頼んでみましたが、とうもろこしの天ぷらみたいな？とうもろしの揚げ物が、美味しかった。まあ当然好みだったりは色々ありますし私の感覚だけが絶対ではないでしょうけど、、それでもかなり人気な様子でほとんどの席が満員状態でした。
めちゃめちゃ久々(^_^;)ワンカルビ姫路保城店さんに伺いました⤴(；・∀・)復活メニューとやらが現在フェアをやっていて美味しそうだったのと近くにあった炭火焼肉食べ放題がなくなってしまったので⤵(T_T)こちらをリベンジする事になりましたっ✨以前とは格段に肉質も良くなっていてとっても美味しかったです(*˘︶˘*).｡.:*♡ご馳走様でした❗
焼肉をいただきに「ワンカルビ 姫路保城店」さんへ伺いました。食べ放題コースがあるお店ですね。予約をしていたたので、スムーズに入店。席は広いような気がします。タブレットで焼きたいものを入力。厚切りのお肉などをたくさん堪能しました。冷麺も美味しいし、キムチもオーダしていたので増量いっぱいしました。デザートは一人１品までですが、こちらも美味しかったです。お店は活気があっていいですね。ごちそうさまでした。
サイドメニューが豊富だし、ソフトドリンクの飲み放題も安すぎてビックリ‼️人気なのが納得です✨スタッフさんは皆さん教育きちんとされている接客で素晴らしいです(๑>◡<๑)スイーツは1人一品頼めるのも嬉しい〜❣️ご馳走様でした☺️
かあちゃんの誕生日にどこかへご飯食べに行こうと聞くと、関係ない息子が横から ワンカルビへ行きたい！  と言うので訪れました。ワンカルビは綺麗な店内で従業員もしっかり教育されていて気持ちがいいですね。お肉は値段相応、可もなく不可もなくですが他の焼肉食べ放題に比べて良いと思いますよ。
人生で初ワンカルビです( ^ω^ )店内は広く清潔でゆったり焼肉を楽しめます。一番安いコースでしたが私達にはちょうど良いコースでした。肉質も良くお得感あります。何より若いスタッフさん達がキビキビ働く姿も気持ちよくまた再訪したいと思いました❣️
誕生日のお祝いでおいしかった
2023 4月ワンカルビ姫路保城店をチョイス☆世界各国のサーカスフェスティバルで金賞を受賞した「さくらサーカス」サーカス団が～6月4日(日)まで姫路に来てました。さくらサーカス・ワンカルビとても おもしろかったし美味しかったです☆ご馳走さまでした☆・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・2021 1月ワンカルビ姫路保城店をチョイス☆ナムル盛り合わせを韓国のりで巻き巻きは最高(´ー｀)生ビールが あまり冷えてないのは残念。接客対応も素晴らしく2時間の幸せをありがとうございます(´ー｀)ご馳走さまでした☆・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・2018 9月ワンカルビ姫路保城店をチョイス☆三田にあるアウトレットでお買い物帰りワンカルビ三田店に行こうかと電話するとまさかの3時間半待ち。そんな人気？？とこちら姫路保城店に電話すると1時くらい待ち。ちょうど良いな～と予～約(^^)相方・お子様はすぐにお腹一杯になりますが楽しく美味しくいただけました(^^)あぁ～お腹一杯☆ご馳走さまでした☆・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・2017 9月ワンカルビ姫路保城店をチョイス☆お客さまの満足をいちばんに安心・良質・うれしいを追求し続けているワンダイニング。95品コース + 飲み放題をいただきました。いろいろなお肉・サラダ・前菜・一品料理・麺、スープ、ご飯物など 食べきれないほどの かなり充実したメニューとなっています☆上ロース上カルビ焼きすき、生卵につけていただく焼肉とても美味しかった(^^)お酒はやっぱり空きっ腹から食べものは少しずつ いただくのが一番美味しいです。次回は少品コースで ゆっくりとお酒を楽しみたいですね(^^)好きなものを好きなだけいただけてこのお値段。とてもリーズナブルです(^^)v接客対応も素晴らしく2時間の幸せをありがとうございました(´ー｀)あぁ～お腹一杯☆ご馳走さまでした☆
最近 姫豊バイパスの北行き側に オーブンした 食べ放題の焼肉店です１回夕方５時位に行くと 混雑してて 待ち時間が かなりありました 土日は 4時からオーブンしてるから 4時過ぎに行ったら すいてました予約可能なので 予約入れた方が 良いかも２時間食べ放題  男女の区別はなく 年齢によって 値段設定です女性にわ 割高かも食い放題にしてわ 味.値段が価値があると思います従業員の教育が しっかりして 気持ち良かったです
一度は、行っとこ！
どうも飯だるまです！本日はサーモン好きにはたまらないサーモンライクさんに訪問。最近増えた新メニューとして食べ飲み放題がプラスされたのでそれを食べてきました◎一品料理の映えるサーモンとは対照的だが食べ放題はなかなか茶色メニューが豊富に揃って、宴会や女子会で重宝されそう！個人的には餃子と肉寿司が美味しかった◎
【注文品】海老蟹合戦　¥1.080-サーモンカツ　¥880-サーモンいくらTKG  ¥720-ホタテバター　2ケ　¥500-彩りだし巻き玉子　¥680-サーモンアボカド　¥680-【ドリンク】単品飲み放題　¥780-   ×2※HOT PEPPERクーポン使用※食べ放題メニューもあり
久しぶりの女子会。５人。まだ、新しいお店のようでした。予約して5時半から2時間。飲み放題で、単品ずつ、携帯からのオーダー。どのメニューも、到着したら、ミニチュアです。（笑）可愛すぎる〜ぅ（泣）接客は良かったデス。飲み物も早く来ました。印象に残ったのは、パスタ。長いお寿司バーナーでお席で炙りです。アルコールで、お腹いっぱいになりました。飲みすぎました。とーっても楽しかったです。
知り合いに連れてこられて来店！サーモンをメインとした居酒屋！ビール込みで780円の単品飲み放題は嬉しい！結構珍しい料理あって、楽しかった笑普段はこういう店こんから勉強なるなー！約3000円/人※カード可◯サーモンヌードル→刺身とは違った食べ方で面白い！タレも3種あるのいいね！◯サーモンレアカツ→サクッとトロッと。タルタルもうまいなー！-彩出汁巻出汁巻にマヨ、いくら、ネギがのってる！これはまぁまぁ！◯サーモントロタク→これサーモンの脂の甘みと沢庵の食感、さっぱりさと合う！サワーに合うな！…等等・単品飲み放題780円☆オススメ度味　　　　→ ★★★★☆サービス　→★★★☆☆コスパ　　→★★★★☆オススメ度→★★★☆☆店名：ネオ大衆酒場 サーモンライク　 姫路駅前店住所：兵庫県姫路市亀井町79電話番号 ：080-1475-9882
姫路の駅に近いところに海鮮居酒屋がオープン！店名にもある通り、サーモンが主役。とりあえず、サーモンアボカド、串カツ盛り、チョレギサラダをオーダー。現在オープン記念で、結構な種類の酒が、何杯飲んでも1杯89円のサービス期間とのこと、ラッキー！料理も酒も美味しかったぁ(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
サーモンのお料理が豊富なお店珍しいサーモンアフタヌーンティーもいただきました。・サーモンアフタヌーンティー 1,780円（サーモン手毬、ピンチョス、サーモン刺身）豪華なサーモン料理。映えだけでなく、どれも美味しかったです。・サーモンヌードル 1,780円脂がのっていて、3種の薬味も美味しかったです！・サーモンカツ 880円これは大好きなサーモンカツ。レア感も良くて、タルタルも美味しいです。サーモン料理をたくさんいただく事はないのですが、どれも美味しくて大好きになりました。気軽に楽しめるの嬉しいですね！韓国っぽいネオンが可愛い店内でした。
最近のMy定番ですね。昼呑みのスタートはマル八さんです。今日はカマ焼きあるかな〜？と思いながら入店。ありましたありました。「残りわずか」になってましたがサクッとオーダー。今のところ、こちらでカマ焼き食べないと昼呑みがスタートした気になれません(笑それぐらいMy定番になってますね。この日のカマ焼きもチマチマほじくって食べて美味しかったですよ〜。家でやるにはメンドクサなので、食べたい時は助かりますね。半額生ビール…198円(税抜) ※99円×2杯本日のカマ焼き…599円(税抜)とろ玉ポテトサラダ…499円(税抜)お通し…329円お会計1,754円(税込)でございました。また寄らせて貰いますね〜。
姫路旅行最終日。姫路おでんとひねポンだけは絶対に食べたく、どちらも揃っているマル八さんへ！夕方〜 開店のお店が多い商店街で、昼からオープンしてくれているのがありがたかった。どちらも生姜が効いていてとても美味しかったです！
最近のMy定番ですね。昼呑みのスタートはマル八さんです。今日はカマ焼きあるかな〜？と思いながら入店。ありましたありました。「残りわずか」になってましたがサクッとオーダー。今のところ、こちらでカマ焼き食べないと昼呑みがスタートした気になれません(笑それぐらいMy定番になってますね。この日のカマ焼きもチマチマほじくって食べて美味しかったですよ〜。家でやるにはメンドクサなので、食べたい時は助かりますね。半額生ビール…198円(税抜) ※99円×2杯本日のカマ焼き…599円(税抜)とろ玉ポテトサラダ…499円(税抜)お通し…329円お会計1,754円(税込)でございました。また寄らせて貰いますね〜。
最近のMy定番ですね。昼呑みのスタートはマル八さんです。今日はカマ焼きあるかな〜？と思いながら入店。ありましたありました。「残りわずか」になってましたがサクッとオーダー。今のところ、こちらでカマ焼き食べないと昼呑みがスタートした気になれません(笑それぐらいMy定番になってますね。この日のカマ焼きもチマチマほじくって食べて美味しかったですよ〜。家でやるにはメンドクサなので、食べたい時は助かりますね。半額生ビール…198円(税抜) ※99円×2杯本日のカマ焼き…599円(税抜)とろ玉ポテトサラダ…499円(税抜)お通し…329円お会計1,754円(税込)でございました。また寄らせて貰いますね〜。
マル八 姫路本店をチョイス☆かなり食べ飲んでからの はしご酒。お任せオーダーチョイス(^^)生牡蠣なんかも出てきました。ご馳走さまでした☆・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・マル八 姫路本店をチョイス☆早い・安い・旨いがコンセプトでハイボール99円・生ビール199円と超破格のコスパを提供する大衆酒場☆平日12時 ～ 17時30分までハッピーアワーを限定開催。ハイボールが99円 → 49円・生ビールが199円 → 99円と更に超々破格になりサワーはメガジョッキで提供してくれるそうです。暑くなってきましたので かなり行きたいんですが仕事で無理なんです…… (^^)大衆酒場だけあって料理やお酒が安くて庶民的(^^)気軽に立ち寄れるの楽しい大衆酒場☆ご馳走さまでした☆
最近のMy定番ですね。昼呑みのスタートはマル八さんです。今日はカマ焼きあるかな〜？と思いながら入店。ありましたありました。「残りわずか」になってましたがサクッとオーダー。今のところ、こちらでカマ焼き食べないと昼呑みがスタートした気になれません(笑それぐらいMy定番になってますね。この日のカマ焼きもチマチマほじくって食べて美味しかったですよ〜。家でやるにはメンドクサなので、食べたい時は助かりますね。半額生ビール…198円(税抜) ※99円×2杯本日のカマ焼き…599円(税抜)とろ玉ポテトサラダ…499円(税抜)お通し…329円お会計1,754円(税込)でございました。また寄らせて貰いますね〜。
先日、軽く飲みに行きました。お店は　姫路市の　『　マル八　』です。姫路駅から北へ数分の場所にある居酒屋さんです♪リーズナブルに飲み食いできるお店なので再訪です(^^)店内はこんな感じ席数も多いです。メニューはこんな感じまずは生ビール（199円）♪安いです(^^)刺身５種盛合せ♪こぼれ巻き寿司（499円）♪サーモンやイクラなどたっぷり盛られてます♪美味しい(^^♪とろ玉ポテサラ（499円）♪鶏もも唐揚げ♪お店の名物というだけあって美味しい(^^♪姫路餃子（499円）♪しょうが醤油で食べる餃子です(^^)鳥もも串３本（299円）♪揚げたこ焼きソース（499円）♪ポテトフライ（499円）♪握り寿司五貫盛合わせ+ネギトロ軍艦♪お寿司も美味しくいただきました(^^♪〆のデザートはアーモンドフレンチトースト（499円）♪美味しかったです(^^♪飲んで食べてお腹いっぱい大満足でした♪またリーズナブルに飲み食いしたいときに再訪したいと思います(^.^)大衆酒場　マル八姫路市駅前町３２９　三幸ビル２月、水～日　12:00～23:00火　17:00～23:00
最近のMy定番ですね。昼呑みのスタートはマル八さんです。今日はカマ焼きあるかな〜？と思いながら入店。ありましたありました。「残りわずか」になってましたがサクッとオーダー。今のところ、こちらでカマ焼き食べないと昼呑みがスタートした気になれません(笑それぐらいMy定番になってますね。この日のカマ焼きもチマチマほじくって食べて美味しかったですよ〜。家でやるにはメンドクサなので、食べたい時は助かりますね。半額生ビール…198円(税抜) ※99円×2杯本日のカマ焼き…599円(税抜)とろ玉ポテトサラダ…499円(税抜)お通し…329円お会計1,754円(税込)でございました。また寄らせて貰いますね〜。
今回は姫路にある「大衆酒場 マル八 姫路本店」さんに初訪問✨食べログで喫煙できる居酒屋さんを探していると電子タバコのみ喫煙可能でポイント使えるとのことでポイント使用で予約して訪問です☺️✨元々白木屋やミライザカなどのモンテローザグループが入っていた場所だったのですが今回は違うそうです✨なんと言っても17時半までのハッピーアワーが安くビールは99円・ハイボールは49円です✨サワーは通常値段でメガジョッキに変更可能です✨✨注文したメニュー●ひねポン・白(中) : 599円●枝豆 : 399円●ピリ辛たたききゅうり : 399円●タコわさび : 399円●飲み放題 : 1300円※全て税抜(お通しあり)※参考までに✨●食べログ評価●3.26(口コミ件数40人)※訪問当時今回はビールなしの飲み放題で入店しました✨サワーやハイボールの他にも梅酒やカクテルなどもあります☺️✨一人2フード制なのですでに食い倒れツアーをしていたのでスピードメニューとひねぽんを注文しました✨お通しのキャベツはゆかりがかかっていてシャキっとしたのではなくブニっとした食感の不思議なキャベツ✨枝豆やタコわさはよくある居酒屋メニューです☺️✨こちらの特徴は播州の郷土料理の姫路おでんやひねぽんがあります✨そのひねぽんは食感がかなりある硬めのひねどりでした✨飲み放題はジョッキ交換制ですがメガジョッキとかにできたらいいなっと思いました✨✨※電子タバコのみ喫煙可能
最近のMy定番ですね。昼呑みのスタートはマル八さんです。今日はカマ焼きあるかな〜？と思いながら入店。ありましたありました。「残りわずか」になってましたがサクッとオーダー。今のところ、こちらでカマ焼き食べないと昼呑みがスタートした気になれません(笑それぐらいMy定番になってますね。この日のカマ焼きもチマチマほじくって食べて美味しかったですよ〜。家でやるにはメンドクサなので、食べたい時は助かりますね。半額生ビール…198円(税抜) ※99円×2杯本日のカマ焼き…599円(税抜)とろ玉ポテトサラダ…499円(税抜)お通し…329円お会計1,754円(税込)でございました。また寄らせて貰いますね〜。
GW期間に訪問しました！料理も美味しく店員さんも明るく最高な飲み場です！何よりも値段がどれも安すぎてコスパ良くて何回でも来たくなりますね皆さんも姫路で飲む際は是非こちらのお店で最高な気持ちになってくださいー！
最近のMy定番ですね。昼呑みのスタートはマル八さんです。今日はカマ焼きあるかな〜？と思いながら入店。ありましたありました。「残りわずか」になってましたがサクッとオーダー。今のところ、こちらでカマ焼き食べないと昼呑みがスタートした気になれません(笑それぐらいMy定番になってますね。この日のカマ焼きもチマチマほじくって食べて美味しかったですよ〜。家でやるにはメンドクサなので、食べたい時は助かりますね。半額生ビール…198円(税抜) ※99円×2杯本日のカマ焼き…599円(税抜)とろ玉ポテトサラダ…499円(税抜)お通し…329円お会計1,754円(税込)でございました。また寄らせて貰いますね〜。
姫路でどこに入るか、マル八屋さん、入店時間あるが2500円飲み放題コース、サラダ、唐揚げ、角煮、皿そば、お腹いっぱいになるけど、時間たつとお腹すく感じ、なのでもう少し高いコースがおすすめ。飲む人で食べない人は2500円コースでいい、単品の飲み物も激安なので嬉しいです。ご馳走様でした。
最近のMy定番ですね。昼呑みのスタートはマル八さんです。今日はカマ焼きあるかな〜？と思いながら入店。ありましたありました。「残りわずか」になってましたがサクッとオーダー。今のところ、こちらでカマ焼き食べないと昼呑みがスタートした気になれません(笑それぐらいMy定番になってますね。この日のカマ焼きもチマチマほじくって食べて美味しかったですよ〜。家でやるにはメンドクサなので、食べたい時は助かりますね。半額生ビール…198円(税抜) ※99円×2杯本日のカマ焼き…599円(税抜)とろ玉ポテトサラダ…499円(税抜)お通し…329円お会計1,754円(税込)でございました。また寄らせて貰いますね〜。
最近のMy定番ですね。昼呑みのスタートはマル八さんです。今日はカマ焼きあるかな〜？と思いながら入店。ありましたありました。「残りわずか」になってましたがサクッとオーダー。今のところ、こちらでカマ焼き食べないと昼呑みがスタートした気になれません(笑それぐらいMy定番になってますね。この日のカマ焼きもチマチマほじくって食べて美味しかったですよ〜。家でやるにはメンドクサなので、食べたい時は助かりますね。半額生ビール…198円(税抜) ※99円×2杯本日のカマ焼き…599円(税抜)とろ玉ポテトサラダ…499円(税抜)お通し…329円お会計1,754円(税込)でございました。また寄らせて貰いますね〜。
姫路城観光の帰りにふらっと寄ってきました。平日の姫路城は外国人だらけでした（笑　ここは生中99円と驚きの価格です。で、つまみが高いかと言えばそうでもない。何とも良心的なお店です。うちの近所にも一店舗出してほしいですね（笑　昼御飯で寄ったので、生中と姫路おでんを中心に２～３品注文。初めてスマホ注文を体験しました。驚きでした。姫路おでんは初めてでしたが、東京のおでんとも、もちろん愛知の味噌おでんとも違うものでした。でも、からしで食べるので東京のに近い感じがしました。他のつまみも美味しくて満足です。ごちそうさまでした。
ハッピーアワーこの日は職場の方々と姫路日帰りツアーのお昼ご飯でお邪魔しました。刺身、寿司、天麩羅、唐揚げ、一品までオールジャンルの品揃えでしかも安いくて美味しい〜そして、そして、アルコールも安い‼︎ハッピーアワーの恩恵でいろいろといただきまして、かなりお腹いっぱいになりました！安くて美味いお店‼︎最高です！ごちそうさまでしたm(_ _)m
ハッピーアワー、生中99円は安すぎ(^^)姫路おでんやひねポン、灘の牡蠣もあったりと姫路名物をはじめ、メニューもたくさんもあり、間違いなくコスパはいいと思います。今流行りのQR注文にも対応してました。
一杯飲んで帰ろうと「大衆酒場 マル八 姫路本店」さんへ伺いました。平日限定のハッピーアワーが有名なお店ですね。お店も広く、メニューもかなり豊富でした。唐揚げが199円だったので、ビールと一緒に。この組み合わせはいいですね。味噌チーズやお寿司も一貫から頼めて一人飲みでも安心です。ごちそうさまでした。
姫路出張にて、大衆酒場　マル八さんに来ました〜！ドリンクも安く料理も色々有って楽しかったですが忙しい時間帯だったからかドリンクも食事も提供が遅く少し残念でした…次は、少しゆっくり出来る時間帯でリベンジしたいですね〜
焼肉 裏松は、姫路で本格的な焼肉を楽しめる人気のお店です。店内は落ち着いた雰囲気で、プライベート感を大切にした個室もあり、特別な日の食事や大切な人との時間に最適です。肉の質が非常に高く、特に和牛の希少部位が揃っているのが大きな魅力です。肉の鮮度が良く、脂の甘みと肉の旨味が絶妙に絡み合っています。また、タレや塩もこだわりの一品で、肉本来の味を引き立てます。ドリンクメニューも充実しており、ワインや日本酒とともに焼肉を楽しむことができます。スタッフの接客も丁寧で、料理のおすすめや焼き方をしっかり教えてくれるため、初心者でも安心です。全体的に、クオリティが高く、また訪れたくなる焼肉店です。
コースで頂きました。8,800円の匠コースを頼んでいましたが、手違いで4,950円のコースで出てきていて、美味しかったので途中まで気がつきませんでした笑。お誕生日のお祝いだったので、コース違いでネギ巻き塩タンやシャトーブリアン、焼きしゃぶが食べれず残念でした。単品で頼んだ幻の生ハラミは、美味しく、斬新でした！特上ハラミは普通のハラミの方が美味しかったので、コスパ的に、そちらで十分だと思います。出来て1年も経たないので、店内はキレイでいい感じでした。次はコースでなくアラカルトで好きなものだけ頼もうと思います。
店長さんおすすめの赤身焼きしゃぶが口溶けがよくとても美味しかったです!!!店長さんがこだわっているのがすごく感じられました！どんなお肉を使っているのかも丁寧に教えていただき、とても素敵な時間を過ごせました行く度に最高のお肉が食べれるのでリピートが止まりません！
リピート沢山してる裏松^^何食べても美味しい中で、お肉を切ってるお兄さんがオススメを教えてくださって、、今日も美味しいお肉を頂きました✨キレイに盛り付けもされていていつきても最高です！絶対またきたいと思います
金曜日の夜に予約して伺いました。どのお肉も本当に美味しくて、久しぶりに「また来たい」と思える焼肉屋さんでした。特上新鮮レバー焼きは、立っているほど新鮮で、口に入れるととろけるような食感。幻の生ハラミは名前の通りやわらかく、噛むたびに旨味があふれます。ネギ包たんは分厚くて食べ応えがあり、ネギとの相性が最高でした！タレも数種類あり、味変しながら最後まで飽きずに楽しめました。どのスタッフの方も丁寧で、焼き方やおすすめの食べ方を親切に教えてくださったのも印象的でした。店内は落ち着いた雰囲気で、ゆっくりと食事を楽しめます。お肉の質、接客、雰囲気すべてが揃っていて、ちょっと贅沢したい日や大切な人との食事にぴったり。また特別な日に伺いたいと思います✨
久しぶり焼肉が食べたくなり、出張で訪れた姫路の名店裏松さんに初めておじゃましました。名物の厚切りネギ包みタンはやっぱりおいしすぎました。ネギたっぷりでおすすめです！写真は撮り忘れましたが、中落ちカルビをサンチュで巻いて味噌をつけて食べたらこれもまたおいしかったです。〆の冷麺も小でちょうどよかったです。機会があればまた食べに行きたいと思います。
姫路の裏松さん@himeji_yakiniku幻の生ハラミ 1628円元祖 厚切りネギ包みタン 1848円特上新鮮レバー焼 1078円バラ中落ち 968円白ホルモン 528円山芋のキムチ 418円をいただきましたスーパー美味しかったです！#幻の生ハラミめちゃくちゃハードル上げてるなと思いましたが超スーパー美味しかったです！#ハラミって生も美味しいんですね☺️#もう一皿頼みました#ネギ包みタンは想像より小さかったですがめっちゃ美味しかったです#タレは黒い味噌ダレが初めての美味しかったです#ポン酢は甘みがあって白ホルモンにあって絶品でした#山芋キムチは大ぶりに切ってあって一緒に行ってた人が絶賛でした#目の前で肉を切ってた若い店員さんの手さばきが凄くて見とれました#オーナーかと思いましたが違いました
得意先への接待で利用しました。コース冒頭のタン塩からレベルが高く、スープ、デザートに至るまで隙が無いメニュー構成でとても満足出来ました。特に印象に残ったのは、ユッケと生ハラミの生系メニューで行かれる方には自信を持ってオススメしたい一品です。
店長さんおすすめの赤身焼きしゃぶが口溶けがよくとても美味しかったです!!!店長さんがこだわっているのがすごく感じられました！どんなお肉を使っているのかも丁寧に教えていただき、とても素敵な時間を過ごせました行く度に最高のお肉が食べれるのでリピートが止まりません！
家族で利用させていただきました。少しお値段は高い感じですが、美味しい焼肉ならこれくらいのお値段かと思います。店内も焼肉屋らしくなく、とても清潔感があり、匂いも気になりませんでした。また、家族で利用したいと思います。
姫路駅から徒歩2分ほどの便利な立地。カウンター席とテーブル席があり、清潔感のある落ち着いた店内です。焼き台や薬味もきれいに整っていて、焼く時間も自分ペース。お肉は香りが立った瞬間からそそられて、口に入れるとじゅわっと旨みが広がり、やわらかく口の中でとろける感じ。味を変えながら最後まで楽しく食べられました✨店員さんも丁寧で、最初から最後まで気持ちよく過ごせました。駅近でこの雰囲気と満足感なら、間違いなくリピート確定です(*´˘`*)
姫路に旅行した際に、夜ご飯は焼肉が食べたいねぇということで検索して見つけたのがこちらのお店。人気店と聞いていて、予約無しの訪問だったので入れないかなぁとあまり期待せず突撃訪問したところ1時間だけなら席がご用意できますよ！とのこと。ということで1時間勝負で焼肉を食べてきました。お店イチオシの牛タンでネギを包んだものは牛タン自体がとても柔らかくジューシーで、おネギとの相性も良く頬張るとお口の中で至福の時間が広がりました。他にお肉は上カルビ、上ロース、大腸を頼みました。赤身はサシの量がくどすぎないちょうどよさながら、柔らかくてジューシー。ホルモンはぷりぷりでした。キムチやビビンバ等のサイドメニューもとてもおいしく、1時間てとても満足度の高い食事が楽しめました！
厚切りネギ包み塩タンハラミバラ上ロース上カルビ名物ハラミキムチご飯生焼きレバーユッケジャンラーメンなどを注文しました！！こちらのお店はお通しで500円牛すじ煮込みがついてきました。ネギ包み塩タン、生レバーなどが特に美味しかったです！ごはんは少なめなので、大でも全然大丈夫です！少し高いですが、全体的に満足できる焼肉屋さんです！美味しかった！
焼肉を食べたくなり姫路の裏松さんを予約して来店まずはナムル盛り合わせとビールで乾杯。厚切りネギ包みタン特選新鮮レバー焼き上ハラミ生センマイホルモンの　ウルテ　ミノサンド　赤センを注文追加でツラミ店員さんの活気、接客も良く満足して店を後にしました。又来ます！
【新鮮な裏松】〜夜〜★注文したもの・幻の生ハラミ・焼きしゃぶ・肉寿司・レバー★ポイント・レバーの角が立つ・ユッケの卵が黄金で濃厚・焼きしゃぶはポン酢でさっぱり・肉寿司はとろけた夜遅くまでやっており、仕事終わりに駆け込み。生モノ好きにとって天国でした。
本日は、仕事で加古川まで来ていたので、少し足を伸ばして姫路で夕食をと言う事で、焼肉裏松さんへお邪魔して来ました。コースなんかもあるんですが、今日は単品で注文です。先ず、炙りユッケ、特上新鮮レバー焼きを注文。炙りユッケは想像通りのお味ですが、タレが少しからかったです。特上新鮮焼きレバーは、レバー自体角がしっかりたっていて、昔なら当然生レバーとして食べられたレベルのレバーですが、今は、焼かないとダメですよね。店員さんは、しっかり焼いてくださいねと強くおっしゃていましたので、しっかり焼きましょう。続いて、幻の生ハラミ。私、ハラミを生で食べたの初めてでしたが、めちゃくちゃ美味しかった。卵黄が乗ってましたが、卵は姫路のブランド卵、卵かけご飯グランプリ獲得の「夢王」でした。その後、生センマイ、ハート刺しと頂いて、ようやくここから焼肉です。特上厚切り牛タン、特選和牛ハラミを注文。どちらも、中々のレベルのお肉で、めちゃ旨です。そして、上ミノ、シャトーブリアンを注文。上ミノは美味しかったですが、こちらのお店で一番お値段の張るシャトーブリアンが超残念。こんなお肉シャトーブリアンと言っちゃダメです。刺しの入り方も下品だし、ズジは処理してないし、あんな筋張っつ部位をシャトーブリアンって言って出すのはよろしく無いですね。脂の質も、肉の質もヘレって言われたら仕方ないですが、シャトーブリアンと言われると、うーん、そうか？ってなっちゃいました。最後の最後に残念なお肉が出て来ましたが、全体的には美味しいお肉が多かったですね。シャトーブリアンの表記さえ無ければかなり、納得出来るお店だったんだけどなぁ。ご馳走様でした。
おしゃれなお店でしたが、味はと言われると、、、名物の厚切りネギ包みタンは、ネギの味しかせず、タンの味が全く分かりません。他のお肉も、お肉の味よりもタレの味しかしないです。ひとつひとつの量も少ないし、リピートはありません。
オープン前から気になっていた裏松さんへオープンから1年半ちょいやっと予約とれました！お店は綺麗し店員さんの接客も丁寧で厨房にはイケメンさんがずらりとお料理の提供スピードよ　早っ前評判以上の美味しさでリピ確定姫路にお越しの際は是非行って欲しいお店！コースも充実してますが堪能したかったので今回は単品注文大人2人小学生1人生ハラミ絶対食べて欲しい！
厚切り牛タン、特上ハラミ、特上フィレ、キムチ3種盛り、レモンサワー、ハネシタ焼きすき、特上ロースほかサラダや焼き野菜盛りなどどれも柔らかく美味しい黒毛和牛でした。提供も早く店員さんも笑顔での対応良かったです。特にフィレとロース、ハネシタはヤバかったです✊
焼肉裏松｜このクオリティでこの値段、感動…！焼肉好きの友人にすすめられて、初めて「焼肉裏松」さんに行ってきました！この日頼んだのは、キムチ3種盛り、にんにくタン、和牛ハラミ、上ツラミ、ハート刺し。写真ないですが他にも…結論から言うと……全部うますぎて震えた。まずキムチ3種がちゃんと本格派で、最初からテンション上がる。にんにくタンは香ばしくてパンチのある味！ハラミはジューシー＆とろける系、これだけでも通いたくなるレベル。上ツラミは脂の甘みと食感がクセになるし、ハート刺しは臭みゼロでびっくりするほど食べやすかった。このクオリティでこの価格帯って、ほんと信じられない…。お店の雰囲気も落ち着いてて、大人焼肉って感じで最高でした。20代後半に入って「ちゃんと美味しい焼肉」探してたけど、裏松はガチ。絶対また行く！
姫路の友人に勧められて裏松へ！土曜日の夜に訪問しましたが予約で満席でしたので予約するのがベターです。お通しがタン煮込みだったのも最高です！お肉は何を食べても美味しい！刺しも食べられて大満足です。リーズナブルに美味しいお肉が食べられるお店でした。ごちそうさまでした。
ツーリングで宿泊した姫路市は土地勘が無い為、ホテルのスタッフにこちらを紹介してもらいました。最初はちょっと高級そうな雰囲気だな、と感じましたが、スタッフはみなさん明るくて気持ちがいい。料理もリーズナブルな価格です。お造りも新鮮で、何より驚いたのが鶏の生レバーです。最近は出してる店は本当に貴重です！また姫路に来ることがあれば是非再訪したいと思います。
会社のメンバーの送別・歓迎会で利用刺身や唐揚げなど美味しかったが、鶏と玉ねぎの鍋は、なんとなくイマイチだったか。飲み放題だったが、飲み物の提供は早くてよかった店の雰囲気は、騒がしくなくてよかった。
ゴールデンウィークに高校の友達と姫路にある「居酒屋　ごん太」さんを利用させていただきました。写真は肉寿司。トロのようなとろける肉の肉寿司。贅沢です。肉から魚から美味しくいただけるお店です。また利用させていただきます。ご馳走様でした。
はじめまして　姫路　開店と同時刻に来店　店内はまだ静かです　テーブル席でビールで乾杯　ひね鶏のポン酢和え　お造りに姫路おでん　美味しいオススメの日本酒を注文　グラスから溢れ　枡から溢れる寸前で止めてくれます　呑兵衛には嬉しい気が付いたら店内は予約のお客さんでいっぱいでした繁盛店ですね
今回はコース料理頼みました♪サラダ、突き出し、焼き鳥、鳥しゃぶ美味しくて、、お腹いっぱいになりました。お酒はハイボールを頼んだのですが、、ウィスキーの濃度濃いめで楽しい気分になりました⭐️食べ物もお酒も美味しいし満足でした☺️
今夜は姫路会員さんのキックオフ後の夜会食で、姫路駅から5、6分でいける！！居酒屋ごん太さんに初来訪( ^ω^ )今日の夜会は好きものオーダーしようと(^.^)充実したメニューからアラカルトに♪♪♪・ひめぽん　←⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎※何回も食べたけど、1番美味しいかも！・姫路おでん　←⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎※あっさりめの出汁も、柚子醤油とマッチ！・鶏肝　←⭐︎⭐︎⭐︎・あさり酒蒸し　←⭐︎⭐︎⭐︎・肉寿司　←⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎※厳選されたお肉は旨い！！・ジャンボエビフライ　←⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎※コロモがトゲトゲで痛いかも。。。・鶏ササミ串　←⭐︎⭐︎⭐︎・鶏ワサ　←⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎・鶏の唐揚げ　←⭐︎⭐︎⭐︎・だし巻き玉子　←⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎※めっちゃ濃厚だぁ！！・韓国スルメ　←⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎ぁーあ！美味しいかったです╰(*´︶`*)╯
お取引様とお邪魔しました。姫路と言えば生姜醤油でのおでん、明石焼のような姫路焼はマストと言われていただきました。おでんは初体験だったこともあり美味しかったです。その他の料理も全て美味しかったと思います。店員さんは愛想良く、喫煙可能な点もポイントアップです。
**「居酒屋 ごん太」**は、姫路の地元民に愛されるカジュアルで居心地の良い居酒屋です。店内は木目調の温かみのあるインテリアで、アットホームな雰囲気が漂います。落ち着いた空間で、仕事帰りや友人との飲み会、さらには一人飲みにもぴったりの場所です。少し賑やかな雰囲気の中にも、どこかほっとするようなリラックス感が感じられます。料理「ごん太」のメニューは、シンプルながらも一手間かけた美味しい料理が揃っており、特にお酒との相性が抜群です。地元の新鮮な食材を使った料理が多く、どれも素朴でありながら満足感のある味わいです。
姫路の居酒屋「ごん太」は、地元の人々に愛されるアットホームな雰囲気のお店です。メニューは豊富で、新鮮な魚介料理や手作りの一品料理が揃っています。特に、炭火焼きの魚や鶏肉は香ばしく、ジューシーで絶品です。また、季節ごとの特別メニューも楽しみの一つで、旬の食材を使用した料理が堪能できます。店内は落ち着いた雰囲気で、友人との食事や仕事帰りの一杯にもぴったり。スタッフの皆さんも親切で、丁寧なサービスが受けられるのも好印象です。コストパフォーマンスも良く、家族連れやカップルにもおすすめ。居心地の良い空間で、心温まるひとときを過ごせる居酒屋です。
姫路で絶対に食べたいもの、但馬牛と姫路おでん。その2つが揃うこちらの居酒屋さんに開店と同時にゴー！「あらごしももサワー」650円(10%税込)「播州百日どりハラミ味噌」990円(10%税込)「ひね鶏のポン酢和え」550円(10%税込)「但馬牛炙り握り」1980円(10%税込)「姫路おでん」880円(10%税込)「但馬牛イチボステーキ」3200円(10%税込)「淡路玉ねぎスライス」550円(10%税込)いやいやいやー。どれもおいしかった！但馬牛も、百日どりも美味しかったー！姫路おでんは、生姜醤油をつけて頂くんだそう。昼間食べたタンメンもそうだけど、姫路は生姜が好きなんだなー。
コースを頼んだのですが、鶏鍋も、唐揚げも、お刺身も、全部美味しかったです。また、飲み物は梅酒飲み比べが特に美味しかったです。席も広々としており、大人数の宴会にとても便利だなと思いました。接客もとても良く、楽しい時間を過ごせました。
繁華街のちょっと逸れた所。焼鳥目当てで行ったけどほぼなくて、刺身と穴子のだし巻きがめっちゃ美味しかったです！お店は割とゆっくりしてたので穴場かな？タコワサは冷凍なのか温めすぎて冷やすためなよか氷が入ってました
お店の雰囲気、料理のスピードなどは良かった、コスパはそれなりに良かったので、3.5評価姫路のたこ焼き(玉子焼き)はソースかけてて、さらに出汁で食べるとは驚き、、姫路では当たり前やとそれは知らんかった！姫路おでんは関西風で美味しかった。
初めて姫路に訪れ、先輩がコース料理（飲み放題）をご馳走してくれました♪料理の画像は撮影しませんでしたがコース料理の内容は以下になります。・旬菜小鉢・特選3種盛り（本日のおすすめお造りより3種）ブリ・サーモン・？・新鮮野菜のおまかせサラダ （ロカボナッツをトッピング）鴨のロースト肉がのっていました・但馬牛（A5ランク）炙りのにぎり・串焼き盛り合わせ （焼鳥と季節野菜）３種類・炙り鶏鍋・神戸牛　カイノミステーキ・蕎麦・デザートデザートはパスして次のお店にワインを飲みに行きました。
スポンサーリンク(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});今年唯一の忘年会に出席したのは、先週の木曜日。場所は姫路の塩町にある「居酒屋ごん太」僕個人では使う事の無い店だが、40人近い会だったので必然的に広いお店になったのだろう。さほど悪いお店では無かった。飲み放題のコースでエラいボリュームがあると思っていたが、今ネットで調べたら【華コース】メインは神戸牛ステーキ、但馬牛炙り肉寿司！お造り、串焼きまで堪能できる♪2時間飲み放題付　¥5500だと判明した。全メニューがこれだ。◆旬菜小鉢◆特選3種盛り～本日のおすすめお造りより3種～◆新鮮野菜のおまかせサラダ～ロカボナッツをトッピング～◆但馬牛（A5ランク）炙りのにぎり◆串焼き盛り合わせ～焼鳥と季節野菜～◆鶏しゃぶ小鍋（炙り鶏もも肉と淡路産玉ねぎ）◆神戸牛　カイノミステーキ◆蕎麦◆デザートまず座ったテーブルに鍋がセットされていて、旬菜小鉢と特選3種盛りのお刺身、サラダが並べられていた。そして乾杯が終わって飲み始めたところに、但馬牛（A5ランク）炙りのにぎりが登場。この時はまだメニューを知らなかったのでそろそろ鍋が食えるんだろうかと思ったところに、今度は手羽と串焼きが投下された。ドンっ！#gallery-1{margin:auto;}#gallery-1.gallery-item{float:left;margin-top:10px;text-align:center;width:50%;}#gallery-1img{border:2pxsolid#cfcfcf;}#gallery-1.gallery-caption{margin-left:0;}/*seegallery_shortcode()inwp-includes/media.php*/さらにさらに、神戸牛ステーキ！いや、これ3人以下なら鍋にたどり着かんのじゃないか？ものすごいボリュームだぞ。ただ、僕は色んなものを一口ずつ食べれば満足なので十分だったが。そしてやっと鍋の鶏がやってきたのだった。最後に蕎麦なんか食ったか？と思たが、鍋の〆のソバだな。中華麺的なやつ。あれ美味いんだ。で、デザートの登場。この日払った会費は3000円やったでな。これは主催の方に感謝しなければならない。とても満足な料理だった。ひとつだけ言えば、飲み放題に純米酒が無かった。これはまあ理解できるのだが、代わりに飲んだハイボールがとても薄かったのだ。店員さんに聞いたら、純米酒あるけど高いですよって言われたけど、今メニューみたら「白鷺の城」のデカンタ1,650円ってのがあるじゃないか。これなら頼めば良かったなと。まあ、もし次があればそうしよう。だって料理はとても良いんだから。やっぱり美味い酒で味わいたいじゃないか。美味しくいただきました。ありがとうございました。店名居酒屋ごん太ジャンル居酒屋電話050-5457-0356住所〒670-0904兵庫県姫路市塩町１９３アチーヴ英真1F定休日不定休営業時間17時00分～0時00分駐車場無し（近隣コインパーキング）喫煙・禁煙喫煙可席・設備テーブル・座敷webサイトhttps://izakayagonta.gorp.jp/
初姫路です。おでん、ブランド牛をお目当てに、予約とりやすかったこちらへ。あとから予約の方が続々と入ってきました。人気店です。タッチパネルで注文します。播州百日どりささみの刺身、但馬牛炙りと串焼き、串揚げ、ハモなどをいだきました。ささみ美味しかった！！ほんとに新鮮です。炙りは子供がいたのでよく焼きでしたか（ささみの刺身に関しては老人子供はお店の方からNGでます）それでも柔らかくて甘くて、本当に美味しくいただきました！（ただ薄い…）おでんはとっても美味しかったです。お出汁すごくいい。淡路島のトロトロ玉ねぎなんて最高！姫路おでんは生姜醤油で頂くのですが、新しくて美味しかったです。ささっと食べて退店しましたが、居心地のいい、美味しい居酒屋さんでした。ごちそうさまでした！
近くのスナック禅まで、時間外に出前して頂きました。写真にはありませんが、串カツ盛り合わせと、土瓶蒸しは美味しいかったです。肉寿司は、私は食べていませんが、女子は美味しいと言ってました。次回姫路に行ける時があれば、直接お店に伺いたいかと思います。出前して頂き有難う御座いました。ご馳走様でした。
日本美味いもんめぐり旅。2017年1月。No.576。延件数　644。姫路には魚町と言う歓楽街がおまっけど、その隣の筋が塩町になりまんねん。ここも飲食店がぎょ〜さんおまっせ。その塩町におまんのが「居酒屋ごん太」はんでんねん。魚介類を中心にメニューは豊富でっせ。ここで一杯景気をつけまっせ！お造り盛り合わせでまず一杯。生牡蠣で日本酒一合。いや〜お酒は酔ってなんぼでんな⤴︎さてさて、夜の姫路の飲み屋街へ消えるとしまひょか！ど〜もご馳走さんでおました。
神戸のごん太とは違ったみたいでしたがいろいろ食べれるしコスパもよかった味は全体的に濃いなと感じましたお酒飲む人にはいいのかも
料理はどれも美味しかったです。お酒も種類があり、一緒に行った娘が喜んでいました。20時に予約をして行きましたが、既に売り切れになってるメニューもあり、食べれない物があったのは残念でした。それで星をマイナス1つです。店員さん達も元気で親切でした。また行きます！
ゆ鳥 南条店は、姫路市南条町にある、地元で愛される鶏料理専門店です。温かみのある木の内装と落ち着いた雰囲気の店内は、友人や家族との食事にぴったりの空間です。アクセスも良好で、駐車場も完備されており、車での訪問にも便利です。こだわりの鶏肉を使った料理の数々を、カジュアルに楽しむことができるお店です。料理「ゆ鳥」の魅力は、なんと言ってもその新鮮でジューシーな鶏肉を使った料理の数々です。特におすすめは、「炭火焼き鳥」。備長炭でじっくりと焼かれた串焼きは、外はカリッと香ばしく、中はジューシーで肉の旨味がしっかりと感じられます。特に「もも串」や「レバー串」は絶品で、レバーの旨味と香ばしさが絶妙に調和しています。
ゆ鳥 南条店をチョイス☆(株)ユカリフードシステムズが手掛けるフランチャイズ事業のひとつ 炭火焼鳥「ゆ鳥」。姫路市内、中心に15店舗あり過去何度か伺った事はあります(^^)焼き鳥はリーズナブル感に相応したお味☆飲み放題にして瓶ビールをたくさんいただきましたのでかなり酔っ払いました((´ー｀))v店員さんは みなさん若く動きも軽やかっ(^^)接客対応も良く気持ち良く飲食させていただきました☆ご馳走さまでした☆
姫路バイパス市川ICの北西にある焼鳥店。たまたま前を通りかかったのでイン！『さーせん！おっさん2人で焼鳥の口でつ！』『いらっしゃいませー(*´▽｀*)』『串色々とチキン南蛮とか焼きおにして！』『しょしょお待ちくざさーい(*´▽｀*)』いやー、しゃーけど大衆的な焼鳥店ゆ鳥な。平日夜やからか、お店ガランガランやもん。近所に人気の焼鳥屋あるからしゃーないか。ハンドルキーパーで烏龍茶、残念やな。と思っていたら早速登場です。まずは皮塩を・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)炭の香りのする焼鳥！えぇやん！続いて玉ひもを・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)出来れば生の玉ひも焼いて欲しいな！続いてチキン南蛮を・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)タルタルたっぷり後掛けでえぇやん！いやー、しゃーけどザ・大衆焼鳥でえぇやん。お値段もリーズナブルやし若者にはえぇかも。接客はかなりひどい系の接客やけども若い女子には優しいおっさん。ニコニコ。ごっそーさんでした！#ザ・スーパーウルトラ大衆向け焼鳥#ゴートゥーイート#姫路 #焼鳥 #居酒屋
姫路の「ゆ鳥 南条店」は、焼き鳥を主役にした居酒屋で、こだわりの串焼きが楽しめると評判です。厳選された新鮮な鶏肉を使用し、炭火でじっくり焼き上げることで、香ばしさとジューシーさが引き立っています。特に、手作りのタレは絶品で、甘さと塩気のバランスが絶妙で、何本でも食べたくなります。店内は温かみのある和風の雰囲気で、居心地が良く、友人や家族との食事にぴったりです。また、ドリンクメニューも豊富で、地元の日本酒やビールを楽しみながら、焼き鳥を堪能できます。スタッフの対応も親切で、気軽に訪れることができるアットホームな雰囲気も魅力的です。美味しい焼き鳥を楽しむためのおすすめスポットです。
店長さん？変わったらしく、メニューも新しくなってました。
家族で行ってきました。
安い。ポイント貯めてまた行こう。
炭火旨酒ゆ鳥南条店　安くておいしい焼き鳥　姫路市南条2012年02月13日NEW!テーマ：グルメ先日、姫路市南条にあるゆ鳥に行ってきましたまずはつきだしですあっさりとおいしかったです楽しみにしていた鳥ユッケこちらはたたきですふわとろオムレツも鳥の南蛮ですこれも定番ですねもちろん焼き鳥も値段の安さにびっくりですだしまきもねぎ身もおいしいです鳥スープで体も温まります少しもらおうと思っていたらすでになくなっていた鳥ラーメン最後は柚子シャーベット安くておいしいゆ鳥おすすめですごちそうさまでした炭火旨酒　ゆ鳥　南条店079-289-3380兵庫県姫路市南条10-2姫路駅から南へ車で5分営業時間・定休日ランチ：　11:30〜14:00（LO；13:30）夜：　17:00〜翌1:00（LO；翌0:30）定休日：なし
姫路市役所の東側に新しくオープンした「炭火旨酒　ゆ鳥　南条店」さんにお邪魔してきました。市役所の東側、サイゼリヤやタカラショールームの近所です。姫路駅からは…頑張れば歩けるかも（笑）あ、駐車場もありますよ〜！（飲酒運転はダメです）昔ながらの焼き鳥屋さんってカンジの雰囲気がいいですね☆店内。掘りごたつ席やカウンターがあります♪焼酎の甕がずらっと並んでいます。カウンターには炭火焼コーナーがあります♪焼くところを見れるワケです。早速お酒をいただきます！さむ〜い！！のでやっぱり熱燗ですよね♪ほっこり暖まります♪ちなみにヤヱガキの「男酒」というお酒です。本醸造酒です。かなりマニアックなお酒です。名前の通り、キリッと辛口のお酒ですが温めて飲むとマイルドに。おすすめの、油肝のお造り♪安いんです！！！360円！！新鮮でプリプリしてました。サービスのキャベツです。タレが美味しくてパクパク食べれちゃいます。おすすめの串ものを出していただきました☆つくね、むね肉、ねぎみ、ささみ。梅肉ソースと辛子付き☆何と1本130円前後とお値段がお安い！！！！飲み物もリーズナブルなお値段ですよ〜。せせりとヒップのタレ焼き☆タレは甘めですがあっさりしています。お肉もプリプリですぐに食べてしまいました…。そして名物の手羽唐です！！6本入り320円〜って安い！スパイスが効いててクセになりそうな味です。他にも釜飯など、鳥料理が沢山ありました♪リーズナブルなのが嬉しいです。色んなメニューを掘りごたつや座敷で気軽に食べられるのがいいですね♪ヤヱガキのお酒は「本醸造　男酒」のみです。その他ビール、地酒やカクテルなどお酒も充実していましたよ♪お財布をいたわりたい、けど美味しいものが食べたいときにオススメです（笑）
姫路市役所の東側の「ゆ鳥」に行ってきました焼き鳥やさんなので焼き鳥はおいしいのは当たり前なのですが名物の手羽唐がやっぱりおすすめ。。。何本でもいけそうそれと、〆には釜飯もいいけど鳥ラーメンがおいしいです細麺でさっぱりしています１月中は、烏龍茶が無料で、ビールが１００円ですゆ鳥南条店兵庫県姫路市南条10-2079-289-3380‎p.m.５:００〜a.m.1:00無休大きな地図で見る
本日は姫路市南条にある 炭火焼鳥 ゆ鳥 南条店 さんへこちらは近畿エリアを中心に朝引きの淡路どりを使用した本格炭火焼鳥が味わえる居酒屋チェーンの姫路市南条にあるお店ですまたこちらの店舗ではお弁当・テイクアウトの営業もされてるとの事南条店テイクアウトメニュー(表示価格は税込)①焼鳥弁当 290円②唐揚げ弁当 450円③秘伝のガーリック唐揚げ弁当 450円④ちきん南蛮弁当 450円⑤つくねハンバーグ弁当 450円⑥アジフライ&コロッケ弁当 580円⑦照り焼きチキン弁当 580円⑧手作りそぼろ弁当 680円⑨お肉屋さんの絶品ハンバーグ弁当 780円＊①～⑨は南条店限定メニュー⑩ゆ鳥 焼鳥弁当 730円⑪ゆ鳥 唐揚げ弁当 640円⑫ゆ鳥 ちきん南蛮弁当 640円⑬ゆ鳥 とりそぼろ弁当 730円⑭ゆ鳥 チキンカツ弁当 660円⑮ゆ鳥 とり団子弁当 730円⑯ゆ鳥 アジフライ弁当 660円⑰ゆ鳥 ミックスフライ弁当 660円⑱オードブル アベック(2人前) 1630円⑲オードブル トリオ(3人前) 2950円⑳オードブル オールスターズ(4～5人前) 4600円事前にお店のホームページを見てこちらでお弁当のテイクアウトをされているのを確認(^^)vお店へ電話で注文し取りに行く流れで(^∇^)ホームページで見てたゆ鳥のちきん南蛮弁当にしご飯大盛り無料だったので大盛りに(^^)/お昼過ぎの13:00過ぎにお店へ♪ヽ(´▽｀)/お店に着いてわかったのですがこちらのお店では独自の限定メニューがありました、それもかなりお安い(@￣□￣@;)！！知らなかった(T＿T)でもよく見るとおかずのボリュームが全然違う、コスパの事を考えたら南条店限定メニュー、ちょっぴり良くしたいならゆ鳥メニューから選ぶのが良いかなって思いました(*￣∇￣)ノちきん南蛮弁当(ご飯大盛り)ともかくおかずが盛りだくさん！Σ（￣□￣;）メインのちきん南蛮から若鶏の唐揚げ、だし巻き玉子、唐揚げ、ウインナー、豚の角煮までありボリューム満点でお腹もいっぱいに♪ヽ(´▽｀)/お弁当も良いですけど落ち着いたら焼鳥と共に生ビールいただきたいですね(^-^)/
≪2021.4.17  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊モーニングの後はお買い物・・そしてお昼を調達です。今日は、姫路市南条の 「ゆ鳥 南条店」 にやって来ました～ゆ鳥は姫路発のチェーン店で、ただいま増殖中です。メニューを拝見し、お弁当を注文すると・・それは本部がやってるメニューで、同じような内容でお店独自のお弁当があると。あら、かなりお安い設定ですよ！ええお店やあ。これいっとこ～！めずらしく今日は嫁さんも弁当いるって。・焼鳥弁当・照り焼きチキン弁当・チキン南蛮弁当3つ買っても1300円くらいってすごくない。家に帰っていただきますよ～嫁さんは焼鳥弁当、長女は照り焼きチキン弁当です。照り焼きチキン弁当・・ふっーに考える照り焼きとは違うね。そのまま一口食べると、ガーリックがきいてガツーンっとインパクトのある味。これはビールが欲しくなりますねえ。wwそして温玉で食べると味がまろやか～それよりマヨでコクを出す食べ方が好きかな。ひねぽんもついてて、完全に酒のアテ・・ ww昼間だから飲まないけどね。ww久しぶりにゆ鳥に呑みに行きたくなりました。ごちそうさま～
姫路駅のおらが蕎麦さん豚肉そば 880円昨年より30円アップだけどお値段以上めっちゃ美味しい！#柚子胡椒がちょうどいい辛さ#山椒をふって風味もたのしむ#豚肉と山椒合うと思う#蕎麦もたくさん入っててボリュームあります#ねぎも美味しい！#唯一豚肉のアクが漂ってるのが気になるけど#安くて美味しいから許します
出張長距離移動に疲れ、さらに腹ペコホテルにチェックインする前に夕食を取る今日は蕎麦の口何回もお世話になっているおらが蕎麦さんへ食べたい蕎麦多くて困る天ぷら蕎麦か、たぬきか、おろし蕎麦か、今日は滅多に食べないきつねにしますハイボールも注文腹ペコで混ぜてから写真撮ってないの気づいた、、と言うことで、写真はQRコード注文のスクショで。安定でしたねご馳走様でした
怪談ナイトが終わって #姫路駅 へ晩ごはんは #おらが蕎麦 @oragasoba_official さんへざる蕎麦食べるのは決めてたけどうな丼定食があったんで決めました(^^)vたぶん今年初鰻ww蕎麦を中盛か大盛か迷ったけど増量無しでも充分でした美味しかったご馳走さまでした( ^-^)_旦~#姫路 #姫路ディナー #姫路蕎麦
出張時の昼食で訪問。駅の改札前でアクセスバツグン。昼食どきのため満席だったが、たまたま食べ終わりの方と入れ違いですぐに入店。ご当地のにしんそばを初めて食す。にしんは似てあり、秋刀魚の蒲焼のような味。温かい蕎麦とマッチして美味しかった。もう少しコシがあるとより好みであった。
JR姫路駅構内にある「おらが蕎麦」。カウンター席とテーブル席があり、1人でもグループでも利用しやすい雰囲気です。スタッフさんは若く、丁寧な接客で安心感があります。価格帯はリーズナブルで、気軽に立ち寄れるのが魅力。鶏天丼定食を注文しましたが、ボリュームもあり満足感◎。お蕎麦と一緒にいただくと相性抜群でした。お酒も置いてあるので、ちょっと一杯楽しみたい時にも便利なお店です。ただお蕎麦のお味は今ひとつ。
鬼滅の刃を見に行く前にそばを姫路駅の中央口にある蕎麦屋さん。全国にあるかと思いますが、いったことなかったので行ってみました。この辛いやつは冷ですか？と聞いたらイエスとのこと。頼んでみました。出てきたのはなんと温。。。え、、、映画の時間もあったので食べましたが、ちょっと気分は下げ。。。ただお味の方は普通に美味しかったです。
怪談ナイトが終わって #姫路駅 へ晩ごはんは #おらが蕎麦 @oragasoba_official さんへざる蕎麦食べるのは決めてたけどうな丼定食があったんで決めました(^^)vたぶん今年初鰻ww蕎麦を中盛か大盛か迷ったけど増量無しでも充分でした美味しかったご馳走さまでした( ^-^)_旦~#姫路 #姫路ディナー #姫路蕎麦
海老天ざるそば980円。最近はマイそばブームのため、蕎麦ばかりです。初めて注文し、海老天だけかと思っていたら、海老天2尾、ししとう、なすの天ぷらもついていました。これなら「天ざる」と名乗っても良いのでは？他のお店で「天ざる」を注文すると1000円超えが当たり前になっているこのご時世で、980は最強コスパです。こちらのざる蕎麦のおそばは、私の好みとはちょっと違うなと思うのですが、手軽に安く食べられて良いです。
海老天ざるそば980円。最近はマイそばブームのため、蕎麦ばかりです。初めて注文し、海老天だけかと思っていたら、海老天2尾、ししとう、なすの天ぷらもついていました。これなら「天ざる」と名乗っても良いのでは？他のお店で「天ざる」を注文すると1000円超えが当たり前になっているこのご時世で、980は最強コスパです。こちらのざる蕎麦のおそばは、私の好みとはちょっと違うなと思うのですが、手軽に安く食べられて良いです。
メニューの名物表記に惹かれて肉そばを注文しました。肉がちょっとボソボソしていてタイプではなかったです。つけ汁も温かくてつけ麺風になり好み出なかったです。肉&そばが冷たいなら汁も冷たい方がマッチすると思いました。
姫路駅のおらが蕎麦さん豚肉そば 880円昨年より30円アップだけどお値段以上めっちゃ美味しい！#柚子胡椒がちょうどいい辛さ#山椒をふって風味もたのしむ#豚肉と山椒合うと思う#蕎麦もたくさん入っててボリュームあります#ねぎも美味しい！#唯一豚肉のアクが漂ってるのが気になるけど#安くて美味しいから許します
メニューの名物表記に惹かれて肉そばを注文しました。肉がちょっとボソボソしていてタイプではなかったです。つけ汁も温かくてつけ麺風になり好み出なかったです。肉&そばが冷たいなら汁も冷たい方がマッチすると思いました。
姫路駅のおらが蕎麦さん豚肉そば 880円昨年より30円アップだけどお値段以上めっちゃ美味しい！#柚子胡椒がちょうどいい辛さ#山椒をふって風味もたのしむ#豚肉と山椒合うと思う#蕎麦もたくさん入っててボリュームあります#ねぎも美味しい！#唯一豚肉のアクが漂ってるのが気になるけど#安くて美味しいから許します
怪談ナイトが終わって #姫路駅 へ晩ごはんは #おらが蕎麦 @oragasoba_official さんへざる蕎麦食べるのは決めてたけどうな丼定食があったんで決めました(^^)vたぶん今年初鰻ww蕎麦を中盛か大盛か迷ったけど増量無しでも充分でした美味しかったご馳走さまでした( ^-^)_旦~#姫路 #姫路ディナー #姫路蕎麦
ちくてん系メニューをオーダーするつもりが、看板に釣られ鯛の唐揚げぶっかけ蕎麦というスペシャルメニュー880円をチャレンジオーダー鯛唐揚げに、長ネギ、かいわれに加え、タルタルソースがトッピングこれはいつも失敗するパターン、、と思いきや鯛の唐揚げは意外とタルタルと合う残ったタルタルがつゆに溶け出し（というより細かくなってつゆに漂って）これも不思議な味で意外とそばに合う新たな発見、、たまにはいいかも
飲みたかったけど、蕎麦食べたかったので、そばだけにしました。鯛の唐揚げぶっかけそば、８８０円。期待していませんでしたが、美味しかったです。タルタルソースと唐揚げがとても合っていました。お酒も注文すればよかったなあ。注文は、スマホでする方式。
JR姫路駅構内ピオレにある蕎麦屋さんです。今回は旨辛牛肉そばを注文しました。冷たいお蕎麦の上に甘辛い牛肉が乗っておりネギもたくさんのっています。卵と温かいお出汁につけて蕎麦をいただきます。ピリッと辛さが伝わってきます。牛肉は柔らかくてお蕎麦も喉越しが大変よく美味しく頂きました。改札の近くにあるのでアクセスも大変良いです。お酒やおつまみ等のメニューも充実しています。
怪談ナイトが終わって #姫路駅 へ晩ごはんは #おらが蕎麦 @oragasoba_official さんへざる蕎麦食べるのは決めてたけどうな丼定食があったんで決めました(^^)vたぶん今年初鰻ww蕎麦を中盛か大盛か迷ったけど増量無しでも充分でした美味しかったご馳走さまでした( ^-^)_旦~#姫路 #姫路ディナー #姫路蕎麦
怪談ナイトが終わって #姫路駅 へ晩ごはんは #おらが蕎麦 @oragasoba_official さんへざる蕎麦食べるのは決めてたけどうな丼定食があったんで決めました(^^)vたぶん今年初鰻ww蕎麦を中盛か大盛か迷ったけど増量無しでも充分でした美味しかったご馳走さまでした( ^-^)_旦~#姫路 #姫路ディナー #姫路蕎麦
姫路駅のおらが蕎麦さん豚肉そば 880円昨年より30円アップだけどお値段以上めっちゃ美味しい！#柚子胡椒がちょうどいい辛さ#山椒をふって風味もたのしむ#豚肉と山椒合うと思う#蕎麦もたくさん入っててボリュームあります#ねぎも美味しい！#唯一豚肉のアクが漂ってるのが気になるけど#安くて美味しいから許します
ランチコースではなく、グランドメニューから選択しました。食べ盛りがいるとやはり食べ放題が安心できます。デザートがラストオーダーまで食べ放題になっていました。以前は、1人一品だけでしたが、変わっていました。
ワンカルビさんで食べ放題☺️いっぱいいただきましたお肉以外のメニューも豊富なので口直しに色々注文しちゃいます ご馳走様でした #ワンカルビ #ワンカルビ食べ放題 #焼肉ディナー #焼肉 #焼肉食べ放題 #ワンカルビ姫路飯田店
焼肉を美味しく　いただいた後デザートを頼みました♪オレンジとレモンシャーベット家に帰って写真を観ると‼️オレンジとレモンシャーベットが器の底に盛られてました。器は、綺麗だと思いますがなぜ？　器の底に盛り付けたのか？聞いてみたかったです❗️
ワンカルビさんで食べ放題☺️いっぱいいただきましたお肉以外のメニューも豊富なので口直しに色々注文しちゃいます ご馳走様でした #ワンカルビ #ワンカルビ食べ放題 #焼肉ディナー #焼肉 #焼肉食べ放題 #ワンカルビ姫路飯田店
焼肉を美味しく　いただいた後デザートを頼みました♪オレンジとレモンシャーベット家に帰って写真を観ると‼️オレンジとレモンシャーベットが器の底に盛られてました。器は、綺麗だと思いますがなぜ？　器の底に盛り付けたのか？聞いてみたかったです❗️
ワンカルビさんで食べ放題☺️いっぱいいただきましたお肉以外のメニューも豊富なので口直しに色々注文しちゃいます ご馳走様でした #ワンカルビ #ワンカルビ食べ放題 #焼肉ディナー #焼肉 #焼肉食べ放題 #ワンカルビ姫路飯田店
2024/07下旬（水）、夕食に。関西ではお馴染みのワンカルビですが、関東圏では結構レアだったりして、東京に居る時に周辺を探したんだけれど、近くになかったんですよねー。姫路に転居したら徒歩圏内にあったので、久しぶりに寄らせて頂きました。食べ放題のチェーンとしては美味しい肉が頂けるお店、という認識です。17時15分頃に到着し、「一人で予約はしていないけれど入れますか？」と聞いたところOKとのことで、席に案内して頂きます。ちなみにこの日は土用の丑の日だったりするので、確信犯的に空いているだろうと踏んでの選択だったりします。でも、店内は全席個室なので全体は見えませんが、私のような人も数組いるようですねｗ。頂いたのは「牛塩タン・全品焼肉食べ放題コース」と「ドリンク全種コース」。要は、牛タン付きの食べ放題とアルコール付きの飲み放題コースで、いづれも120分制です。牛タンはどちらでも良かったんだけれど、最近食べてないなーと思って付けました。注文はタブレット端末で、あとは食べたいものを食べたいだけ注文すれば、店員さんや配膳ロボットが料理を届けてくれます。戦略としては、箸休めとして白菜キムチとサラダを置いて、あとはひたすら肉を攻めます。頂いたのは写真の通りですが、私の場合は、まず「上ロース焼きすき」を注文して生卵をゲットするのが、マストです。なぜならば、焼きすきを食べ終わった後も、他の肉でもタレに漬けてから卵にくぐらせて頂けば、全てが最強ですからね。あと、ステーキ肉も食べ放題で頂けるのは嬉しいです。相変わらずステーキのロースとハラミは美味しいし、ホルモン系も新鮮で良いです。お酒は、ハイボールを中心に、ステーキ肉には赤ワインを合わせたり、レモンサワーを挟んだりという感じで、飲み放題なので、何でも気兼ねなく注文できます。最後に玉子スープを頂いて、十分に満足させて頂きました。このレベルの肉を食べ飲み放題で満足行くまで頂いて、税込み6,800円足らずなのは、なかなかのお値打ちだと思います。唯一の難点は、注意していても食べ過ぎてしまうところですね、自分が悪いんだけれどｗ。今は円安で、焼肉の食べ放題店には厳しい環境だったりすると聞くけれども、頑張って頂きたいお店ですね。
ワンカルビさんで食べ放題☺️いっぱいいただきましたお肉以外のメニューも豊富なので口直しに色々注文しちゃいます ご馳走様でした #ワンカルビ #ワンカルビ食べ放題 #焼肉ディナー #焼肉 #焼肉食べ放題 #ワンカルビ姫路飯田店
人生に２時間のしあわせのキャッチコピーのワンカルビ姫路飯田店に伺いました❗本日迄のクーポンを使い前回他店で食べなかった物もチャレンジしました(；´∀｀)只々お肉をひたすらに食す事に徹しました(^o^;)（ご飯類禁止令発動でしたので(笑)それでもお腹いっぱいに(^_^;)甘味は別腹⤴ご馳走様です(*˘︶˘*).｡.:*♡
アジアンフェアに惹かれて訪問✨オープン17時ですが5分前には待ってる方が数組❗️アジアンフェアはタイ風カレーラーメンﾀｯｶﾙﾋﾞ風サラダハニーチーズナン台湾風豆乳スープフルーティーパフェをいただきました♪お肉も食べたながらだから全制覇は無理でした笑豆乳スープ美味しかった〜(*´꒳`*)食べ放題、すごいですよね❗️ご馳走様でした✨
ワンカルビさんで食べ放題☺️いっぱいいただきましたお肉以外のメニューも豊富なので口直しに色々注文しちゃいます ご馳走様でした #ワンカルビ #ワンカルビ食べ放題 #焼肉ディナー #焼肉 #焼肉食べ放題 #ワンカルビ姫路飯田店
息子と妹の誕生日が近いのでまとめて ワンカルビで誕生日会をしました。焼肉食べ放題って良いですね、好きな物を好きなだけ飲み食いして後片付けもしなくていいし、部屋ににおいが付かないし。事前に連絡をしていたら 小さいけどケーキを用意してくれます。
誕生日に焼き肉食べ放題できて大満足です。ついつい美味しくて食べ過ぎてしまいましたね。また来たいと思います。
息子と妹の誕生日が近いのでまとめて ワンカルビで誕生日会をしました。焼肉食べ放題って良いですね、好きな物を好きなだけ飲み食いして後片付けもしなくていいし、部屋ににおいが付かないし。事前に連絡をしていたら 小さいけどケーキを用意してくれます。
息子と妹の誕生日が近いのでまとめて ワンカルビで誕生日会をしました。焼肉食べ放題って良いですね、好きな物を好きなだけ飲み食いして後片付けもしなくていいし、部屋ににおいが付かないし。事前に連絡をしていたら 小さいけどケーキを用意してくれます。
ワンカルビ姫路飯田店をチョイス☆お客さまの満足をいちばんに安心・良質・うれしいを追求し続けているワンダイニング。48品コース + 飲み放題をいただきました。いろいろなお肉・サラダ・前菜・一品料理・麺、スープ、ご飯物など 食べきれないほどの 十分なメニューとなっています☆韓国のりで何気に巻いたナムルがビールと合い抜群に美味しかった(^^)お酒をワイワイ飲める幸せ(´ー｀)ありがとうございました☆ご馳走さまでした☆
久しぶりにワンカルビ+思いつきで5時40分に行ったら、１時間まちでした。メニューがはっきり分かれたなぁ、が一番最初に思ったこと。でも安い方のコースを選びましたが、十分満足です。まだまだ、たべたいメニューがあるけどお腹が一杯で食べられない(＞＜)美味しかったぁ。ご馳走さまでした。
初めて利用させて頂きました。お肉はどれも美味しくて特に鶏ももが付けてあるタレの味だけで頂きましたが相性ピッタリで激ウマでおかわりしました。タン塩と豚とろはレモンダレで頂くのですがこのタレがただのレモンじゃなくてごま油のような味もして気に入りました。ただ食べ放題で１つだけデザートを選べるので大好物のティラミスを食べてみたら正解なのか間違えたのか疑問ですが柚子シャーベットが入っていて相性悪すぎで残念でした(>_<)後待ち合いのクーラーが寒すぎなので長時間待つのにはキツいかなって思いました。