出先のランチタイム、初めての場所だしでググって偵察すると、ちょっと先に良さげなお店がヒットし、そのまま向かって入店。他には見つかりそうもないエリアだからね。結果、色々な施設が揃った場所を知れて良かったし、緑に囲まれた雰囲気はご馳走だね、だった。オーダーは、冷旨そうめん定食、かやくご飯は少なめにして、かき揚げを追加。暫し待って供されれば、この辺りが本場とは知らなかった揖保そうめん、てんこ盛りです。早速いただけば、ツルツルの素麺は普通に美味しい。薬味にミョウガもあるから、投入すればイケてる味変。お菜のきんぴらやヒジキも普通に美味しいが、さすがにかき揚げは揚げたての感じはせず、ちょっとオイリーな状態は残念賞。とは言えお値段も安いしね。ご馳走様でした
本日は宍粟市山崎町にある ウッドデザインパーク与位 そうめん食事処 さんへこちらは2023年10月29日にウッドデザインパーク与位のレストラン棟にオープンした本場手延べそうめん「揖保の糸」を使用した料理を年中いただける手延べそうめんのお食事処ですオープン間もなくの11時頃に一人で利用しました(^^)vそうめん食事処 メニュー (表示価格は税込)A.FOOD①冷旨そうめん定食 900円・大盛 1050円②温旨にゅうめん定食 900円・大盛 1050円③キムチツナそうめん 1000円④肉玉あんかけにゅうめん 1000円⑤からあげ定食 1000円⑥とんかつ定食 1000円⑦冷やしそうめん 小 1束 350円・中 2束 500円・大 3束 650円⑧にゅうめん 小 1束 350円・中 2束 500円・大 3束 650円⑨からあげ 3個 450円⑩かきあげ 360円⑪天ぷら 800円☆ドリンク・デザートは写真を参照してくださいウッドデザインパーク 与位の駐車場に車を止め徒歩約1分でお店へ(*^ー^)ノ♪ウッドデザインパーク 与位のレストラン棟に入って行くと正面に受付カウンターがあり、受付ブザーを押すと店員さんが来られました(*´-`)食事処の利用と伝えると左側のテーブル席に案内されました(’-’*)♪食事処メニューを一通りチェックして温旨にゅうめん定食を注文(^^)/すこーし長めの待ちで定食がテーブル席にやって来ました(^o^)v温旨にゅうめん定食 900円(税込)●温旨にゅうめん・薬味(ネギ)優しい鰹だしのスープに味付き椎茸と錦糸玉子と蒲鉾トッピングのにゅうめんで美味し～い(σ≧▽≦)σ●金平ごぼうしっかり味の入った濃いめの味わいで美味しかった♪ヽ(´▽｀)/●ひじき煮こちらも美味しくいただきました(≧∇≦)●炊き込みご飯にゅうめんは優しい味でしたが小鉢は共に濃いめの味でしたのでご飯が進みました(≧▽≦)今日は自然豊かな場所にある食事処で揖保の糸を使用したにゅうめんをいただきました、また来まーすヽ(*´▽)ノ♪
グランピングをしに行きました。晴れていれば星空が綺麗と聞いたので楽しみにしていたのですが、この日は残念ながら曇っていて星は見えませんでした泣管理棟では、ドリンクバーが21時まで飲み放題！！コスパ◎でした。施設はとても綺麗でおしゃれなグランピングが楽しめました。BBQの食材もスペアリブやとても大きいウインナー、鮎など豪華でおいしかったです！焚き火の道具も揃っていて楽しめました！焼きマシュマロも楽しめます！大きいふわふわのマシュマロ最高でした。また来たいです！
本日は宍粟市山崎町にある 昭和お好み焼劇場 お好み焼き家族 さんへうまいもん横丁山崎店が大リニューアル！11:00～17:00までは本格カレーが楽しめるカレー専門店 うま横カレーになったとの事仕事帰りの16:00頃に一人で利用しました(^^)vもちろんうま横カレーをいただく為です( ☆∀☆)うま横カレー メニュー(表示価格は税込)全品 サラダ・スープ付・辛さ 甘口or普通or辛口①グリルチキンカレー 825円②豚しゃぶカレー 858円③旨イカカレー 858円④ソーセージチーズカレー 858円⑤三種のチーズカレー 946円⑥海の恵みシーフードカレー 946円⑦チーズ豚しゃぶカレー 968円⑧ロースカツカレー 979円⑨たっぷり野菜のチーズカレー 979円⑩ごろっと牛スジカレー 990円⑪チーズロースカツカレー 990円⑫チキンチキンチキンカレー 1045円⑬大えびフライカレー 1089円⑭和牛ホルモンカレー 1089円⑮大えび丸ごとシーフードカレー 1133円⑯うま横スペシャルカレー 1210円⑰和牛ホルモン豚しゃぶカレー 1210円⑱ちびっこカレー 435円事前に下調べをして一番人気のたっぷり野菜のチーズカレーを注文(^^)/したのですが店長さんよりすいませんもうカレー切れちゃってできないんですと（  ＴДＴ）あ～っそんな事があるんだ゜゜(´O｀)°゜しばらく呆然とした後にもう自分でお冷やもセットしていたので今さら帰る訳にもいかず、気を取り直してお好み焼きメニューからうまいもんミックスお好み焼を(^^)/ソースがうまいもん特製ソースか塩だれソースかハーフ&ハーフか選べるのでハーフ&ハーフに(^^)/うまいもんミックスお好み焼(ハーフ&ハーフ)豚・イカ・タコ・エビ・スジと具だくさんのお好み焼きでうまいもん特製ソースと塩だれソースが味わえ美味しくいただきました＼(^-^)／今回他にもなんかいろいろと残念な事が重なってしまいました( ´△｀)カレーはリベンジあるかな、う～ん(-_-;)そうだ、帰りにもらった八角宝くじが当たったらまた来よう(^-^)/
冷やし中華は具材がたっぷり乗っており、見た目にも華やかで、あっさりとした味付け、暑い日でもさっぱりと食べられて美味しかったです！醤油ラーメンは、スープの濃さがちょうど良く、薄すぎず濃すぎず、バランスがいい、餃子は皮がパリパリに焼き上がっており、中の具もジューシーでしっかりと味がついていて美味しく、天津飯はあんがたっぷりとかかっていて、卵もふわふわでした！全体的に料理の味はどれも美味しかったです。カードが使えました。
知人に会いに来た際にご訪問。麻婆ラーメンをいただきました。麺も好みで本格麻婆がとても美味しい。我慢できずにライスも追い注文。胃はパンパンでしたが綺麗に麻婆もいただきました。他のお客様が注文されてたチャーハンや天津飯などなど、どれもいい香りがして美味しそう、、、。できれば大人数で来てシェアしたいなと思いました。大将1人で鍋を振るっているため、少々お時間かかる面もありますが、一人一人丁寧に腕を振るってくれていてそれもまた魅力です。また伺えたらと思います。
味玉味噌ラーメンとチャーハンを頂きましたチャーハンはしっとり派で味が凄く良かったです味噌ラーメンも少し変わった味噌ラーメンで味噌ラーメンやけど味噌ラーメンじゃないって言う感じでとても美味しく頂きました餃子は絶品で醤油ポン酢ラー油の王道も作れますが、塩ダレと味噌ダレと言う革命的なモノが置いてあり、どちらも絶品でした。また行きます
前回お邪魔したとき美味しそうだったので麻婆豆腐ラーメンなるものを注文します。濃口なので麺との相性が抜群です。辛くはないのですが、ひき肉や麺が勝っていて、お豆腐はとてもおとなしい存在でした。ごちそうさまでした。
前回お邪魔したとき美味しそうだったので麻婆豆腐ラーメンなるものを注文します。濃口なので麺との相性が抜群です。辛くはないのですが、ひき肉や麺が勝っていて、お豆腐はとてもおとなしい存在でした。ごちそうさまでした。
旅行帰りの、ぱっとご飯に餃子が食べたくて♪なかなか行かない宍粟市で美味しそうなこちらを検索で見つけて。地元で人気の、お店みたい？まってる間も、お持ち帰りを取りに来るお客様いっぱいいました。店内は町中華のいい雰囲気で、居酒屋使いをされてる方も多そう。餃子、めっちゃ美味しかった！！近くにあったら嬉しいーエビマヨもめっちゃうまーーボリュームもあって、美味しいしコスパよしーオススメです。ごちそうさまでした♡
パリパリで麻婆麺、めちゃウメー(ﾟ∀ﾟ)田辺さんと兵庫訪問はいったんラストかな。大雨の中、ひさびさ山崎。林田川だくだく。なんとかこなして、程よいお昼時間。麻婆麺、大盛りはないらしくゴハン小を追加パリパリ麺に、ゴハンで、2度美味しい。大盛りなくても、充分なボリュームに、ライス追加で、かなりバッチリな腹具合。ってか、こちらのお店、美味いがな。麻婆麺にライスセットお得につくってちょ。
何度か訪問するもお休み等で初めて暖簾をくぐれた(≧∇≦*)ぞぉ醤油ラーメンの予定でしたが四川担々麺が目にとまり君に決めた！餃子屋さんって書いてあるのでにんにく入の餃子も注文しました。スープは程よい辛さなので四川風?!とは思いましたが……私の舌がおかしいのかも（笑）なかなかのコクと旨みがジワジワとやってきました。もやし、ニラがとっても丁寧に炒められてシャキシャキ！ミンチも沢山入ってる(≧∇≦*)中細麺でこのスープによくあっておりました。味噌ラーメンもチャーシューや麺もスープも良かったそうですが、最初からぬるかったみたいでそれだけが残念だったそうです。餃子はニンニク入りで野菜がたっぷり詰まってるタイプで美味しかったです( ◜ω◝ )店主さんの鍋さばきがなかなか本格的だったので、中華料理も絶対美味しい予感！担々麺がなかなかのボリュームでお腹もパンパン馳走様でしたΨ(｀∇´)Ψ
このお店2回レビュー書いたしいっかな～とも思っていましたがやっぱり美味しかったので。土曜日のオープンしてすぐに入店しましたが既に座敷は満席！カウンターがかろうじて2席空いていたのでそちらに。目の前で調理される姿を拝見しましたがどれだけ忙しくても入ってこられるお客さんにニコニコ笑顔でに挨拶され、カウンターのお客さんには味はどうでしたか～？と声を掛けられていました。奥様？も優しい笑で接客されています。何を食べても美味しいのもちろんですが、やはり心のこもった対応をしていただくと気持ちもいっぱい満たされます♪ごちそうさまでした～！
≪2021.4.24  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今度の休みは餃子を食べに行こうと言ってました。フォロワーさんがレビューされて気になってたお店があるんだ。宍粟市山崎町春安の 「福籠」 です。お店は、29号線の中広瀬交差点を西へ道なりに1.5kmのところ。店内はカウンターと座敷があり、小さな子がいるファミリーは助かります。孫に子供用の椅子まで出してくださりました。さて、ここへ来たからには餃子！今日は～・揚げ餃子・焼き餃子（ニンニク抜き）・焼き餃子（ニンニク入り）・私、ニラ焼そば・嫁さん、麻婆焼そば・味玉らーめんをお願いしました。店内喚起不足か結構煙ます～ wwまず出てきたのが、揚げ餃子・・これがパリッと上がった皮の中がジューシー＆濃いめの味！ニラの味かな、めーっちゃ好み！そして、焼き餃子・・やっぱにんにくが入った方がおいしいなあ。タレは味噌と塩がありますが、あっさり塩より味噌が好み！長女、嫁さんもおいしいって。メインの登場ですよ～私のニラ焼きそば・・かなーり濃いめの味付けです。コショー？ も利いてて辛めでもあります。これには絶対ビールやあ。ww麻婆焼きそばを食べてる嫁さん。たっぷりの麻婆がかなり辛いと。以前は辛いものが好きだったのに、最近は家でも少し辛いと食べづらいみたい。途中で私のニラ焼きそばと交換。。それも辛いよーって言ったけど、かなりマシって。ラーメンを食べてる長女は孫に分けながら・・孫はスープが気に入ったみたい。何度もお替りをしてました。ww当店、男性か女性、また何を食べたかでも印象が変わりそうですね。餃子が好みだっただけに少し残念な気持ち・・ごちそうさま～
このお店2回レビュー書いたしいっかな～とも思っていましたがやっぱり美味しかったので。土曜日のオープンしてすぐに入店しましたが既に座敷は満席！カウンターがかろうじて2席空いていたのでそちらに。目の前で調理される姿を拝見しましたがどれだけ忙しくても入ってこられるお客さんにニコニコ笑顔でに挨拶され、カウンターのお客さんには味はどうでしたか～？と声を掛けられていました。奥様？も優しい笑で接客されています。何を食べても美味しいのもちろんですが、やはり心のこもった対応をしていただくと気持ちもいっぱい満たされます♪ごちそうさまでした～！
極々普通の地の中華屋さん
兵庫県道５３号線は　宍粟下徳久線チャイナハイウェイと菅野川と　並行するように東西に延伸してます山崎町の街中にあります　中華料理屋さんたまたま通りかかったんですよ　しっかり昼めし時やったんで喰いもんの神さまの思し召し　まいど一人なもんでカウンター席まずはメニュー拝見やな　平日はセットもんが用意されてるみたいやねんけど　日曜日やったんで　グランドメニューから看板に餃子屋さんって　掲げてあったんですよねまずは　“ 特製焼き餃子 ”　ニンニク入りのんだけのハズはありませんよね　“ 醤油ラーメン ”　と　“ 炒飯 ”　とそれぞれ小でお願いします　サイズを選べるんはよろしおますなほかにもジビエ料理とか　リンゴジュースもありましたよ涼しい店内で待ってると　まずは炒飯から　ラーメンの出来あがりほんのり醤油の匂いがええですね　喰い進めていくと脂身も感じて炒飯も好みのＢカップな感じ　香ばしくって　しっとりパラパラ感口いっぱいに頬張ったとこ　スープと一緒にモグモグすると美味しいんが加速度ついて　更に進化しますよ　こんなん好きですそんなにニンニクを感じんのやけど　具だくさんの餃子は塩ダレとみそダレと　どっちもパリッとフワッと感のある美味しいん今回は単品からの組合せやったけど　平日ランチも味わいたいほんまにリベンジ必須な　お店と出逢えましたよ森林の町でお腹いっぱい　ごちそうさんでした
兵庫県宍粟市で美味しい和食が食べられるお店です一見、普通の居酒屋風ですが味は地元の素材を活かした料理を提供頂けます。宍粟牛、松茸の土瓶蒸しからカキフライまでどれも美味しく頂けましたご馳走でした
・とても雰囲気の良いお店・何を食べても美味しい(文句なし)・ひとつひとつの料理のクオリティが高い・値段も良心的・本日のおすすめに関して値段表記なし・リピート確実(今度は家族連れて行きます)・日曜お休み
入店するやいなや、ゴツめの若い大将にびびる。そして、つきだしでイクラが出てきて、またびびる。笑ホールで回ってたのが美人さんが奥様かな。メニューを見るよりも、「何かおすすめを」って言った方が楽しそうな雰囲気の大将だった。ちょっと内臓が疲れてたので、ビール2本と2品で帰ってしまったのが残念。
素敵なお店に出会えました♪黒のコンテナのような外観でカッコいい!駐車場は広いです。外で食べれる所があります。お店は少し奥にあるので見逃さないで下さいね！すでに列ができており前に5組ほどいらっしゃいました。注文してブザーをもらい、待つシステムです。だいたいの方は車内で待たれていましたよ。今回はかき氷、きびのドーナツ、チーズホットドッグを購入してみました。かき氷は濃いめのシロップで更に底にも濃いめのシロップが入っていて最後まで同じ濃さで食べれました！しかも、中にはバニラアイスと珈琲ゼリーも入ってました♡飽きさせませんねー♡掘るのが楽しいかき氷です！ドーナツはふんわりしていてきび砂糖がジュワっと口の中でとけてやみつきです♡きび砂糖、初めて食べました♡ホットドッグは爽やかなトマトソースとのび～るチーズとよくあいうんまいやつです。こだわりのソーセージも皮がバリっと太く食べ応えありますよー！
中国自動車道、山崎IC近く。敷地内にはスケボー施設もあり、その横に可愛らしい店舗を構えています。お昼時だったので、数組のお客さん。以前、伺った事があるが、その時は、ドーナツのみの購入だったので、この度は、気になっていたハンバーガーも購入。店舗横にイスやテーブルもあったので、そこで、頂きました。つなぎなしの国産牛100%。私は、ハンバーガーとナゲットとポテトのセット。妻は、チーズバーガーとポテトとドリンクのセット。分厚いベーコンにシャキシャキレタスにフレッシュなトマトに舌鼓。ポテトも塩とオリジナルスパイスの二種類。ドーナツは、自宅で食べましたが、相変わらず、ふわふわで美味しく頂きました。全てにおいて、絶品でした。また、必ず伺います。
持って帰っている時ずっしり重くてお腹にたまる感じのドーナツかなと思ったら甘さ控えめで軽く食べられました。抹茶味が抹茶の味濃くて見た目からはわからない濃さがあって上品だった。カスタードクリームドーナツはブリオッシュ生地で生ドーナツぽかった
中国自動車道、山崎IC近く。敷地内にはスケボー施設もあり、その横に可愛らしい店舗を構えています。お昼時だったので、数組のお客さん。以前、伺った事があるが、その時は、ドーナツのみの購入だったので、この度は、気になっていたハンバーガーも購入。店舗横にイスやテーブルもあったので、そこで、頂きました。つなぎなしの国産牛100%。私は、ハンバーガーとナゲットとポテトのセット。妻は、チーズバーガーとポテトとドリンクのセット。分厚いベーコンにシャキシャキレタスにフレッシュなトマトに舌鼓。ポテトも塩とオリジナルスパイスの二種類。ドーナツは、自宅で食べましたが、相変わらず、ふわふわで美味しく頂きました。全てにおいて、絶品でした。また、必ず伺います。
本日は宍粟市山崎町にある ドーナツ専門店 cafe koume (カフェ コウメ) さんへこちらは宍粟市山崎町に新たにオープンしたパンの製法で作るふんわり柔らかなイーストドーナツや懐かしい味わいのオールドファッション、遊び心溢れるデコレーションドーナツを製造販売するドーナツ専門店ですまたランチには国産牛100％の手ごねパテを使用したこだわりのハンバーガーも販売されるとかオープン間もなくの11時頃に一人で利用しました(^^)vドーナツ 本日のラインナップ (表示価格は税込)①ユウ×POP(通常) 330円＊カスタードクリーム・イチゴチョコ(ホイップクリーム)・チョコバナナ風オールドファッション②三種盛り 330円＊チョコチップバナナ・こしあんバター・カスタード③ブリュレ 220円④キャラメルアーモンド 220円⑤ピスタチオクリーム 220円⑥バナナクリーム 220円⑦オールドファッション 110円⑧クッキーモンスター(いちごちょこ) 220円⑨クッキーモンスター(ちょこ) 220円⑩抹茶チョコ 220円⑪こしあんバター 220円⑫カスタードクリーム 220円⑬スモア ロータスチョコ(マシュマロ) 220円⑭ハニーグレーズ 220円☆ハンバーガー・ソフトドリンク・コーヒー ホット・コーヒー アイス・フライドメニューは写真を参照してくださいヒナスケートパークと北側倉庫と共用の広々とした駐車場に車を止めお店へ(*^ー^)ノ♪敷地の北側に黒いコンテナに木で装飾を施されたお店を発見( ☆∀☆)既に先客が2組いたので最後尾に並んで10分くらいの待ちで順番がやって来ました(’-’*)♪受付兼レジカウンターの下段に見本のドーナツが並んでいます(*´ー｀*)う～ん、ここはベーシックなオールドファッションとイーストドーナツからカスタードクリーム、デコレーションドーナツから抹茶チョコを(^^)/しばらくの待ちで商品をも受け取り、お店のすぐ右隣にあるイートインスペースで早速いただきました(^o^)vオールドファッション(プレーン) 110円サクサクとした食感に何だか懐かしい味わいで美味しくいただきました♪ヽ(´▽｀)/カスタードクリーム 220円ふっくら柔らかな仕上がりの生地にたっぷりのカスタードクリームでこれは美味し～い(σ≧▽≦)σ抹茶チョコ 220円抹茶チョコに追い抹茶された抹茶づくしのドーナツでほろ苦い抹茶とドーナツの甘さがマッチして美味しかった《*≧∀≦》食べ終えた頃には店の前にお客さんの大行列が出来てました(((((゜゜;)これは他のドーナツにも期待できそう、また来まーすヽ(*´▽)ノ♪
.⁡→ 兵庫(宍粟市)ｃａｆｅ.ｋｏｕｍｅ@cafe.koume⁡→ 宍粟市までは、バス又は車⁡⏰→ １１．００〜売り切れ次第終了⁡→ 月火木(一応インスタもチェック)⁡→ テイクアウトのみ⁡→ 完全禁煙⁡→「マシュマロ」→ ２００(税込)⁡→「あんバター」→ ２００(税込)⁡☕️→「抹茶ラテ」→ ３００(税込)⁡=====================================⁡宍粟市の北側倉庫にある１０フィートコンテナの小さなカフェ☕️⁡１０／２２にオープンしたばかりやからインスタしか情報無かったので自分なりにまとめていきます✍️⁡ここ、イーストドーナツって言ってパン生地をイーストを使ってふくらませたドーナツが味わえるんやけど⁡コンセプトが体に優しいドーナツやから国産小麦は「ゆめちから、りんどう」を使ってバターは北海道産、砂糖はきび砂糖卵は地元の卵を使用しているらしいよ⁡あと、ドーナツ以外にもチュロスと国産牛肉１００％のハンバーガーとがあってハンバーガーはおすすめらしい⁡※友達は旨い言うてました⁡久々ドーナツをお店で買って食べたけどやっぱり専門でやってるところは美味いよな⁡なんかね、ここのは外サクで、中しっとりかつジューシーやったからマジで食感も美味かったな⁡個人的にはドーナツではなくあんバターパンがめちゃくちゃ美味かったけど⁡なんかね、パンも柔らかいし、バターも多いしアンもふんだんに盛ってくれてて最高やったな⁡せや、最後に！！ここ各種ドリンクメニュー充実してた☕️⁡
ドーナツとハンバーガー専門店ですがどれも美味しくあっさりとしています
ここのハンバーガーは世界一☝‪‪リピ確定です❕❕❕❕❕
初めての訪問。とても雰囲気のある古民家で想像以上に素敵でした。着席とともに感動し癒されました。築250年だと（改装済）聞き、また感動。この日、予約していたのは5,000円のランチコース。食前茶から始まり前菜4種、どれも美味しく、特にキッシュは滑らかで私が食した中では1番！!でした。サラダ、ほうれん草のスープ、牛肉の赤ワイン煮、筍のリゾット、チーズケーキ、金木犀の紅茶。お野菜は自家製の物が使われていて、全て本当に美味しかったです。この日の1番は、ほうれん草のスープでした。美味しいを連発しながら一気に飲み干してしまいました（笑）丁寧なおもてなしとお料理。本当に良かったです。また必ず伺います☆☆☆
お料理が美味しい！空気が美味しい！！素敵な環境の中でいただく食事は最高に贅沢な時間でした。ジビエを食べたいってことで、知り合いの方に教えていただいた「くう楽」さんで鹿肉のカツレツをいただきました！メイン以外のお料理も庭で採れたお野菜など、旬の食材が新鮮でめっちゃ美味しかったです。接客も丁寧で楽しい会話が止まりません（笑）オススメの宍粟牛赤ワイン煮込みも食べてみたいから絶対リピ決定★
宍粟の馳想庵 くう楽 さん@chisoan_kuraAコース 鹿のカツレツを3300円！予約していただきました☺️野菜は全て無農薬栽培の自家製野菜だそうですスーパー美味しかったですオードブル真竹とわらびのコンフィ宍粟サーモンのマリネ蕗味噌とクリームチーズ畑で採れた野菜とベーコンのキッシュスープ新玉ネギ(自家製)のコンソメスープメイン鹿肉カツレツ (一枚サービスしてくれた)リゾット真竹とわらびのトマトリゾットデザートチーズケーキ#最初に水だしの玉露をいただいて落ち着く#お水は湧き水だそうです#宍粟サーモンもなんか贅沢でもちろん美味しい#真竹とわらびがとオイルで凄っごくいい味やった！#新玉も可愛くてGOOD#鹿のお肉を一度思いっきり食べてみたかった#鹿カツレツはソースが塩味が効いてて引き立ててる#赤身でやわかくめっちゃ美味しかった#リゾットは味濃い目でわたし好み#デザートのチーズケーキもチーズたっぷりで美味しい！#ワインが飲めないのがただただ残念でした
久しぶりに素敵なお店にであいました！今年４月にオープンされた古民家レストラン。ほんと素敵な古民家！記録が残るだけで１２０年以前の建物、江戸時代からの建物みたいですが、素敵な空間でしたよ。料理も、宍粟市の淡水で育てたサーモン、地元の宍粟牛、地元やお庭で育てたお野菜だそうですよ。宍粟牛の赤ワイン煮込みはほんと柔らかくて、ナイフも要らない！！！雰囲気も料理も最高のお店でしたよ！
宍粟市に出張いつも通りガストさんへまた、いつも通りのサラダとほうれん草を注文ほうれん草はいつも味が薄いなと思いながらもまた注文してしまう野菜を食べた後は今回はイチオシぽいビーフ100%粗挽き肉厚ステーキ風ハンバーグを注文イチオシ風だけあって、ミンチの目が粗く、かなりの噛みごたえまた、噛めば噛むほど肉の旨みがあって、なかなかただ、料理提供時に付け合わせのポテトが品切れとそんなこと、料理を持ってくる時に言うか？と思いながら、代わりに唐揚げを持ってきましょうかとこちらの唐揚げいい印象がないので、ポテトフライでいいですよというとわかりましたとしばらくして、間違えてカキフライを揚げてしまったが、カキフライでいいかとどういうこと？と思いながらもポテトフライに固執大分食べ終わりにポテトフライがまあ、よくわからないが、粗挽きハンバーグは美味しかったです
宍粟市に出張いつも通りガストさんへまた、いつも通りのサラダとほうれん草を注文ほうれん草はいつも味が薄いなと思いながらもまた注文してしまう野菜を食べた後は今回はイチオシぽいビーフ100%粗挽き肉厚ステーキ風ハンバーグを注文イチオシ風だけあって、ミンチの目が粗く、かなりの噛みごたえまた、噛めば噛むほど肉の旨みがあって、なかなかただ、料理提供時に付け合わせのポテトが品切れとそんなこと、料理を持ってくる時に言うか？と思いながら、代わりに唐揚げを持ってきましょうかとこちらの唐揚げいい印象がないので、ポテトフライでいいですよというとわかりましたとしばらくして、間違えてカキフライを揚げてしまったが、カキフライでいいかとどういうこと？と思いながらもポテトフライに固執大分食べ終わりにポテトフライがまあ、よくわからないが、粗挽きハンバーグは美味しかったです
大人のお子様ランチ。ハンバーグ、グラタン、ターメリックライス、サラダ、エビフライ。ワンプレートに乗った大人用のお子様ランチです。ハンバーグはチーズインなので中からジュワッとチーズがとろけ出てきました。味も濃くお腹いっぱいになりました。
料理を注文するとスープバーがついてくるのがお得でした！本日のスープは、韓国風わかめスープでした。具が少なかったけどおいしかったです。牛チゲスープとネギトロ丼を注文しました。おいしくて安いので満足です。入店からレジまですべてセルフ&ロボットだったので店員さんには接触してません。
宍粟市に出張いつも通りガストさんへまた、いつも通りのサラダとほうれん草を注文ほうれん草はいつも味が薄いなと思いながらもまた注文してしまう野菜を食べた後は今回はイチオシぽいビーフ100%粗挽き肉厚ステーキ風ハンバーグを注文イチオシ風だけあって、ミンチの目が粗く、かなりの噛みごたえまた、噛めば噛むほど肉の旨みがあって、なかなかただ、料理提供時に付け合わせのポテトが品切れとそんなこと、料理を持ってくる時に言うか？と思いながら、代わりに唐揚げを持ってきましょうかとこちらの唐揚げいい印象がないので、ポテトフライでいいですよというとわかりましたとしばらくして、間違えてカキフライを揚げてしまったが、カキフライでいいかとどういうこと？と思いながらもポテトフライに固執大分食べ終わりにポテトフライがまあ、よくわからないが、粗挽きハンバーグは美味しかったです
宍粟市に出張いつも通りガストさんへまた、いつも通りのサラダとほうれん草を注文ほうれん草はいつも味が薄いなと思いながらもまた注文してしまう野菜を食べた後は今回はイチオシぽいビーフ100%粗挽き肉厚ステーキ風ハンバーグを注文イチオシ風だけあって、ミンチの目が粗く、かなりの噛みごたえまた、噛めば噛むほど肉の旨みがあって、なかなかただ、料理提供時に付け合わせのポテトが品切れとそんなこと、料理を持ってくる時に言うか？と思いながら、代わりに唐揚げを持ってきましょうかとこちらの唐揚げいい印象がないので、ポテトフライでいいですよというとわかりましたとしばらくして、間違えてカキフライを揚げてしまったが、カキフライでいいかとどういうこと？と思いながらもポテトフライに固執大分食べ終わりにポテトフライがまあ、よくわからないが、粗挽きハンバーグは美味しかったです
2021年9月5日高校時代よく友達と集まっていたガスト。当時集まってたメンバーの内2人と久々に会うことに。ランチしにきましたがしゃべり過ぎて写真撮り忘れる！デザートに頼んだパンケーキとポテトはかろうじて撮りました(笑)緊急事態宣言中でみんな自粛されてるのか日曜ですがお客さんは昼ピーク時でも少なめなよう。そんな中お昼前から夕方までまぁしゃべるしゃべる！空いてるファミレスはおしゃべりばばぁにはもってこいですね♪もちろんマスクをして大声を控えてと気を付けてます。はやくこんな事も気にせず大人数で集まりたいです。
出張先のガストで夜遅い晩御飯メニューの名前忘れました。唐揚げの甘辛い味付けの定食です。から好し食べてみたかったので満足です。
取引先の相手とのランチは微妙です。私はあまり気にしないのですが、でもやっぱり心象を悪くはしたくないのは確かで、出来れば避けたいシチュエーションの一つです。今回は、相手が日替りランチだったので、私はあまりそういうのが好きじゃないのですが、仕方なく同じものにしました。まあ、可もなく不可もない内容で、価格相応というところでしょうか。ここでも人手不足感は拭えず、注文から配膳までに15分程度かかっていました。また、相手一人だけライスの大盛り指定だったのに、二人とも大盛りになって出てきました。もったいないけど、残すことになってしまいました。◇◇◇◆興味を引き出せたら勝ち！ランチ接待でオススメな男性向けの話題取引先とのランチ接待では、仕事に関する話題だけではなく雑談も交えつつお互いの関係を密にすることも大切です。クライアントと親しくなることで、本音も言いやすくなり、打ち合わせもスムーズにすすめることができます。取引先の方が男性の場合は、相手の男性の興味をひく話題をピックアップできるように心がけましょう。男性は自分の興味に関連した話題には非常に身を乗り出すもの。もしかしたら接待のこともそっちのけになるかもしれません。ゴルフや野球、サッカー観戦などスポーツに興味がある人が多いので、好きなチームや選手など聞いてみるのもいいでしょう。今回はランチでのお食事ですが、ディナーでのお食事にもつなげたいと考えている場合は、お酒の好みや好きな食べ物などを聞いてリサーチしておくのもおすすめです。結婚をされているお客様であれば、家庭の話などプライベートな話をするとより親密度が高まります。しかし、プライベートな話を好まないひともいるので、様子を見ながら話題を変えて楽しみましょう。◆女性とのランチは、雑談から盛り上げよう女性は話し好きな方が多いので、テーマには困りません。食に興味のある方も比較的に多いので、美味しい料理屋さんや、会場となっているお店のおすすめ料理のポイントなど、日常の自然な話題や雑談で話せるといいでしょう。また女性はトレンドなど新しいものや知らないものに興味を抱きやすいので、お互いの会社付近でおすすめのスポットなども共感できるかもしれません。さまざまな話題を投げかけ、聞いて楽しんでもらうのも良いのですが、なるべくお客様から話したくなるような話題を提示してあげると喜んでいただけます。ただし、お客様が気を遣い率先して会話をしてくれる場合もあるため、そこをきちんと見極めてバランスよく会話ができるよう心がけましょう。せっかくのお昼休みの時間ですから、雑談もして気分を上げて、お互いに気持ちよく午後の仕事に入れるようにするのが理想です。(「ごちクル」のホームページより抜粋引用)◇◇◇今回は男性で、上記のアドバイスを読んだわけではありませんが、スポーツ(自転車によるツーリングが趣味)や家庭(大学生の子供が2人いるとのこと)の話題で間を持たせました。私はツーリングの趣味はありませんが、学生の頃にスポーツ車っぽい自転車が流行った話をしたら、結構乗ってきました。ドロップハンドルや棒ハンドル、電子フラッシャー、10段変速や24段変速など、子供の頃は実用上無駄な機能に興味を惹かれたわけで、特に男の子にとってはメカに目覚めるきっかけとして自転車があったのではないかと思うのです。
取引先の相手とのランチは微妙です。私はあまり気にしないのですが、でもやっぱり心象を悪くはしたくないのは確かで、出来れば避けたいシチュエーションの一つです。今回は、相手が日替りランチだったので、私はあまりそういうのが好きじゃないのですが、仕方なく同じものにしました。まあ、可もなく不可もない内容で、価格相応というところでしょうか。ここでも人手不足感は拭えず、注文から配膳までに15分程度かかっていました。また、相手一人だけライスの大盛り指定だったのに、二人とも大盛りになって出てきました。もったいないけど、残すことになってしまいました。◇◇◇◆興味を引き出せたら勝ち！ランチ接待でオススメな男性向けの話題取引先とのランチ接待では、仕事に関する話題だけではなく雑談も交えつつお互いの関係を密にすることも大切です。クライアントと親しくなることで、本音も言いやすくなり、打ち合わせもスムーズにすすめることができます。取引先の方が男性の場合は、相手の男性の興味をひく話題をピックアップできるように心がけましょう。男性は自分の興味に関連した話題には非常に身を乗り出すもの。もしかしたら接待のこともそっちのけになるかもしれません。ゴルフや野球、サッカー観戦などスポーツに興味がある人が多いので、好きなチームや選手など聞いてみるのもいいでしょう。今回はランチでのお食事ですが、ディナーでのお食事にもつなげたいと考えている場合は、お酒の好みや好きな食べ物などを聞いてリサーチしておくのもおすすめです。結婚をされているお客様であれば、家庭の話などプライベートな話をするとより親密度が高まります。しかし、プライベートな話を好まないひともいるので、様子を見ながら話題を変えて楽しみましょう。◆女性とのランチは、雑談から盛り上げよう女性は話し好きな方が多いので、テーマには困りません。食に興味のある方も比較的に多いので、美味しい料理屋さんや、会場となっているお店のおすすめ料理のポイントなど、日常の自然な話題や雑談で話せるといいでしょう。また女性はトレンドなど新しいものや知らないものに興味を抱きやすいので、お互いの会社付近でおすすめのスポットなども共感できるかもしれません。さまざまな話題を投げかけ、聞いて楽しんでもらうのも良いのですが、なるべくお客様から話したくなるような話題を提示してあげると喜んでいただけます。ただし、お客様が気を遣い率先して会話をしてくれる場合もあるため、そこをきちんと見極めてバランスよく会話ができるよう心がけましょう。せっかくのお昼休みの時間ですから、雑談もして気分を上げて、お互いに気持ちよく午後の仕事に入れるようにするのが理想です。(「ごちクル」のホームページより抜粋引用)◇◇◇今回は男性で、上記のアドバイスを読んだわけではありませんが、スポーツ(自転車によるツーリングが趣味)や家庭(大学生の子供が2人いるとのこと)の話題で間を持たせました。私はツーリングの趣味はありませんが、学生の頃にスポーツ車っぽい自転車が流行った話をしたら、結構乗ってきました。ドロップハンドルや棒ハンドル、電子フラッシャー、10段変速や24段変速など、子供の頃は実用上無駄な機能に興味を惹かれたわけで、特に男の子にとってはメカに目覚めるきっかけとして自転車があったのではないかと思うのです。
兵庫山崎にあるガストに来店。ほかのガストに比べて接客も大変良いのが印象的でした。ここ最近ではガストも、働き方の問題に対処してるのか、24時間営業はしてないお店でした。ガストはいわずとしれたすかいらーくグループのチェーン店です。駐車場にはスペースに余裕があるので、止められないなどの不備はないと思います。チェーンなのでどの料理も外れなく楽しめるので下手なお店にいくより安心感はあると思います。ごろごろお肉の濃厚ミートソーススパゲティ：899円(税別)を注文普通においしかったです。ただ意外にコストがかかるなとは思います。ドリンクバーにドクターペッパーが飲めるのは嬉しい。
中国自動車道山崎インターより北にある「ガスト」へ行って来ました。軽いランドセルを作られている会社さんへ、打ち合わせをする際のお昼ご飯で訪問♪仕事・会社のＰＲはできたと思うけど、その後の進展が気がかり。。。あっ！ガストのご飯ね♪ランチ、￥499-や、￥599-で、和食、洋食が用意されているのは嬉しいですね♪ご飯もランチタイムは大盛り無料なので、程ほどにお腹いっぱいに出来るのも嬉しいです。小さいハンバーグや、白身のフライは切り方次第で小さくすることは可能ですが、小さいエビフライは、どうやって作るのか知りたいです♪小さいエビまで乱獲する、安い業者さんから仕入れられているのかな？これが成長しきったエビであれば良いのですが(⌒-⌒; )ランチのラインナップいいですよねー♪食材が悪くならないように、古くなってきた食材を「今日は○番の日です！」って、お店毎に賞味期限切れの廃棄ロス０を目指してお客様に言えるようになっているシステム。そして、その食材が無くなれば、途中から本日のランチの番号の切り替えが出来るようになっている点も、他のファミレスではない、考えられたシステムだと思います。さすが店舗数の多い、全国展開のすかいらーくグループです。ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
このお店は、中国道の山崎インターから、国道２９号線を北上して５分くらいところの左側にあります。全国的に有名なファミレスで、メニューも豊富にそろえられています。今回は「春のハンバーグフェア」を実施しているということで、今話題のアボカドを含んだ「フレッシュアボカドバーグ」を食べてみました。ハンバーグはガストの味でしたが、アボカドが半分入っていて食べ応えがあり、またソースがドミソースとわさびマヨネーズソースで仕上げられていて、いつもとは違った感覚で食べることができました。単品でも注文はできるみたいですが、セットでも８００円くらいから食べれるというお得感があったので、ライス・スープ・サラダなどが付いているセットで食べました。他にも和風・メキシコ風・テキサス風など、いろんな種類があるみたいなので、手軽にハンバーグを食べてみたいという方にはいいかもしれませんね。今年から、ＥｄｙやiＤなどの電子マネーが使えるようになり便利になったと思います。
今回友人とガストで昼飯を食べに来ました今回はガッツリ食べたかったのでハンバーグ＆エビフライランチにしました豚汁を選んでしめはコーヒーです友人はまぐろのたたきご飯にしましたお昼も少し過ぎていたので店内も空いておりゆっくり食べれましたこの付近は他にもお店が沢山あるので迷いますが国道沿いでも駐車場が広いので便利です昨日夜来た時は酒も飲めるので生ビールと山芋とろろトンペイ焼きで乾杯しましたなかなか旨かったです
2021年9月5日高校時代よく友達と集まっていたガスト。当時集まってたメンバーの内2人と久々に会うことに。ランチしにきましたがしゃべり過ぎて写真撮り忘れる！デザートに頼んだパンケーキとポテトはかろうじて撮りました(笑)緊急事態宣言中でみんな自粛されてるのか日曜ですがお客さんは昼ピーク時でも少なめなよう。そんな中お昼前から夕方までまぁしゃべるしゃべる！空いてるファミレスはおしゃべりばばぁにはもってこいですね♪もちろんマスクをして大声を控えてと気を付けてます。はやくこんな事も気にせず大人数で集まりたいです。
気になってた人気のサンドイッチ屋さんどれも美味しいそうなサンドイッチですエビマヨサンドと厚切りベーコンと卵サンドを注文美味しいくてボリュームもありが一食のお値段としては、お高めです　が経営的には、妥当な価格だと思います。美味しく頂きましたごちそうさまです♪
YAMA SANDさんの神戸牛を使ったローストビーフサンド700円をいただきました。ローストビーフににんじんやレタス紫キャベツなど、彩り豊かなサンドイッチです。ローストビーフも柔らかく美味しかったです。
◼️YAMASAND◼️宍粟市にありますキッチンカーでお店を構えるサンドイッチ店テレビでも特集されていたそうです道路沿いおの店の場所は突如現れると言った感じでした目印はナフコですサンドイッチ5種類1番人気は野菜です他にスープや飲み物もメニューにありました注文をして呼び出しボタン持って待ちます注文から作るので多少は時間要しますがベンチや遊具があるので子どもも飽きずに過ごせます◽️野菜ゴロゴロサンド宍粟市の野菜を10種類以上使っていますシャキシャキして苦味はない野菜カレー味のソースがはいっており、満足感もあるサンドです断面も華やか◽️照り焼きチキンサンドチキンが柔らかく、周りにそれも野菜がたっぷりです素材、パンにもこだわられています店主の方がとても丁寧な対応してくれましたごちそうさまでした☺︎
≪2024.12.17  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊嫁さんがネイル中はいつもの自由行動〜いつもなら午前中なのでモーニングなんだけど、さっき食べたよ。wwっと、ドリンクでもと思いながらクルマを走らせてると、ふと思い出す。宍粟市山崎町御名の 「YAMA SAND」 にやって来ました〜お店は、龍野から宍粟に抜ける県道の御名交差点の角。オレンジのコンテナが目印です！サンドのお店だけど、ドリンクセットもあります。ご主人からローストビーフサンドをすすめられましたが、厚切りベーコンと卵のサンドに。ドリンクはコーヒーにしました。ブザーを渡されると、“1番どこいったー！” って。wwできましたー って・・見ると、箱デカっ！ wwコンビニサンドの軽く倍はあります。お店？ 公園？ の横のテーブルでいただきます。箱を開けるとテンション上がるビジュアル～食べてみると、厚切りベーコンの塩分と野菜のハーモニーがおいしい♪コーヒーはちょっと弱いな。しっかり濃いめがいいな。寒い日でしたが、青空の下で食べるサンドがおいしかった。。ごちそうさま～
宍粟市に用事があり、近くにランチないかなーと検索したところこちらのサンドイッチやさんがヒット。ナビで到着、おおーキッチンカー？のお店！そして公園がお店のイートインスペース？！10月でも昼間は暑かったのですが、晴れてて気持ちいいので公園でいただくことに。素敵な笑顔の店長さん、おすすめを聞いたところ、野菜ゴロゴロはぜひ食べて欲しいです！とのこと。あとのサンドイッチはお好みで〜とのことなので、野菜ゴロゴロとエビマヨを注文。呼び出しボタンを渡してもらい、公園で待つこと5分。可愛いボックス二つ、ボリューム満点な予感！そしてオープン！美味しそう〜そしてやっぱりボリューミー！これで一箱２つ入りで750円とかって安くない？！とびっくり。さっそくエビマヨから。パンがふわぁーっとして美味しい！エビマヨさくさく揚げたて！だし巻き卵とマッチして美味しい〜〜〜！そしてオススメの野菜ゴロゴロサンド。シャキシャキ野菜がマッチして美味しい！野菜くささが全くなく新鮮な地元のお野菜を使われてることがよくわかります。二つ食べて満腹〜〜体にもビタミンパワーを与えてもらい幸せランチでした。テレビ取材たくさんこられてるみたいで納得。キッチンカーだけどほぼ毎日オープンされてるのも嬉しいですね。今回はフルーツサンドは抹茶スイーツで果物入ってないとのことだったので辞めておきましたが次はフルーツサンド食べてみたいです。ごちそうさまでした〜
HDC神戸のてくてくパン祭りで購入。宍粟市のお野菜を中心に10種類以上が盛り込まれているお店オススメのサンドイッチということで狙いを定めて購入しました！店長さんの感じが良く優しそうなお人柄も好印象でした。優しい甘さで滑らかなカボチャとざくざく食感のナッツシャキシャキと紫キャベツや人参いろんな食感がバランスよく詰まったサンドイッチ噛むたびに幸せでしたー！塩レモンチキンサンドとフルーツサンドも気になるところなので近くに伺うことがあれば立ち寄りたいと思います。
エビマヨ、厚切りベーコンとたまご、フルーツのサンドを注文注文してから作ってくださいますドリンクセットもありましたが、今回はサンドを持って近くの《国見の森公園》へ行く予定だったのでドリンクセットなしでパンも中に入っている野菜も、とても新鮮で美味しかったです
オレンジのお店を目印にレッツゴー！！駐車場も広くわんちゃんと行けるので嬉しいです♪お店の方は2人で喋る前から人柄が伺える雰囲気のある方々！！とても愛想が良くさわやか！気持ちのいい接客！ステキです✨注文する前からワクワクしました♡初めてだったので人気ナンバーワンの野菜ゴロゴロサンドにしました！♡断面見てーーー♡萌え断♡ミッチミチにつまった具材、美しい✨✨もちろんのこと、しっかりガッツリつかんでガブっといきましたお野菜の新鮮さが分かる音！！1人一切れでも大満足な量でした♪パッケージに書かれたメッセージが嬉しくて写真撮りに行っちゃいました♡手書きで、会話の内容が入っててあったかいですよね♡ぜひぜひ行って欲しいお店の一つになりました。
お土産で貰って感動したサンドウィッチ(>ᴗ<)鮎茶屋さんスグ近くなので、夜ご飯用にテイクアウトしました⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ @sandwich__factory_shiso12時半頃で既に野菜ゴロゴロサンドもエビマヨのサンドも完売( >﹏< *)4種類全部欲しかったので残念(｡•́•̀｡)次は朝から買いに行こっと♪1箱(2つ)で750円～800円で1人で食べるとお腹パンパンになりますᥫᩣ ̖́-お野菜たっぷりで具だくさん(*´˘`*)♡本当に美味しかったですᡣ\ YAMASAND/@sandwich__factory_shisó̖- 兵庫県宍粟市山崎町御名140休 ̖́-‬ 月曜日⏱ ̖́-‬平日は10:00～15:00土日は9:00～15:00✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨•.✿#YAMASAND #ヤマサンド#サンドウィッチ#野菜ゴロゴロサンド#美味しいサンドウィッチ#宍粟グルメ #宍粟ランチ#宍粟市グルメ #宍粟市ランチ#姫路グルメ  #姫路 から#兵庫 #関西#兵庫グルメ  #関西グルメ#美味しいもの好きな人と繋がりたい#グルメな人とつながりたい
気持ちのいいお天気の日は、太陽の下でサンドウィッチなんかいいんじゃない( ´艸｀)♡山崎IC降りて5分ほどナフコの手前に広~い敷地にあるサンドウィッチ屋さん当初は国見の森公園、今はこちらに移転、オープンから2年✨とっても笑顔の素敵なオーナーさん☺丁寧に素材やメニューの説明してくれて分かりやすい1番人気はダントツの野菜ゴロゴロサンドだそうですが、なんせ好き嫌いが多い私(笑)＊厚切りベーコンとたまごサンド＊フルーツサンドにしましたベースは決まってますが、色々カスタマイズ出来るみたいそれも嬉しいな~出来上がったら呼び出しがあるので、それまで車で待つもよし、遊具やドックランもあるので、ファミリーやわんちゃんのお散歩ついででも気兼ね無く来れちゃうあちこち見て回ってたら完済☺パカーンと--めっちゃ鮮やかで綺麗✨そして、すっごいボリュームこれは大口開けて頂きます音が出るほどシャキシャキの新鮮野菜の美味しさが直球！そこに厚焼きベーコンとたまごのいいバランスめっちゃ美味しい~フルーツサンドは開けると苺のいい香り♡ムニュと中身が飛び出すくらいクリームがしっかり詰まってて、こちらも最口パンも美味しいし、珈琲も好きな味地産地消の食材をふんだんに使った沼サンドお昼はしっかり食べたい私でも、間違いなくお腹いっぱいなりましたこれは「おもたせ」にもオススメ✨定番も人気ですが、新しいメニュー作りも熱心で、裏メニューもあるとかこれからの季節、テイクアウト何種か買ってお花見やチェアリングで、のんびりスロータイムもいいな(^-^✿)神戸市西区にあるハナサクプラスさんも好きで買いに言いますが、オーナーも参考にされたみたいですよ＊駐車場あり＊テイクアウト可(敷地内でもOK)＊各種支払い可
最上山紅葉祭りの所でキッチンカーで偶然販売されてました。行きたかったところだったのですぐ購入！野菜ごろごろサンドとテリヤキチキンを食べました。野菜ごろごろサンドはかぼちゃ、にんじん、レタス、紫きゃべつなどたくさん入ってます。かぼちゃがカレー風味になってるのですごく美味しかったですご馳走さまでした！
2023.4.23.sun天気が良くピクニック日和だったので前々から気になっていたYAMASANDさんに行ってきました‼︎ ナフコさんの隣にあるこちらのお店。地元民の方に人気なのかこの日はかなり人が多かったです。この日頂いたのは塩レモンチキン¥700 厚切りベーコンとたまごのサンド¥700 フルーツサンド¥700です。どれも贅沢に具材が使われていてとっても美味しかったです‼︎ ロケーションも相まって美味しさ倍増です！
11/20(日)友人が住む宍粟市行ってきました！友人宅の近くに気になるサンドイッチ屋さんがあったので、訪問。「ヤマサンド」オレンジ色のキッチンカーのような店構え。メニューは6~7種ほど。その日の仕込みによって変わるそうです。開店時間は9:00~15:00ですが、お訪ねした9:20にはもう既に数組待ち客が。正午までに売り切れることもあるそうでかなりの人気店のようです。お店のメニュー看板を眺めてみます。人気No.1は野菜ゴロゴロサンド。野菜のみのサンドイッチとのことですが、食べごたえ抜群でリピーターが続出しているそうです。1つ目はこれにしましょう。もう1つは、海老とアボカドのサンドにすることに。アボカド大好きなので(^-^)購入品は１カットずつ友人とシェア。映える断面を撮影して実食。まずは、野菜ゴロゴロサンド。地元産の野菜を10種類以上使った、野菜たっぷりのヘルシーサンド。ですが、食べごたえは十分!かぼちゃのホクホクペーストはまろやか濃厚！細切りの人参、紫キャベツのシャキシャキの食べごたえ!オニオンのシャリシャリフライが表面にパラリ。これがクセになる美味しさ!レンコンとナッツのコリコリ歯応え!マヨソースにネギを発見!全てを優しく包み込むレタス。…8種類しか見つけられませんでした(>_<)正解はお店のインスタ公式アカウントでも見つけられなかったので、再チャレンジしたいと思います！お次は、海老とアボカドのサンド。じゅわじゅわの厚焼き玉子がとろける食感、そこにプリップリの海老がゴロゴロ贅沢に!アボカドのまろやかさが加わってもう幸せです！マヨソースが本当に良い仕事してくれてます！キュウリも綺麗に添えられてて、やっぱりサンドイッチにキュウリはマストやな!って改めてサンドイッチとの相性のよさを感じました。朝昼兼用でいただきましたが、かなりのボリュームで大満足！是非また食べに行きたいと思いましたヽ(´▽`)ノ(写真8枚目)購入品のイラストです。
噂に聞いていたヤマサンドさん。我が家から一時間かけて行ってきました。移転されたようですね。ホームセンターのナフコさんが目印です。コンテナ型の小さなお店の周りに公園が作られています。今日注文したのは・エビマヨのサンド・野菜ゴロゴロサンド・てりやきのサンドの３種類。※野菜ゴロゴロサンドのたまごはゆで卵から卵焼きに変更してもらいました。出来上がるとフードコートで渡されるようなベルで呼んでくれます。ひとつがかなりのボリュームなのでさらに半分に切って家族でシェアしていただきました。1/4×3種類でお腹いっぱいです。我が家ではエビマヨが一番人気でしたよ。野菜ゴロゴロサンドもおいしいです。レベルの高いサンドイッチです。ごちそうさまでした。また買いに行きたいな。食べログでYAMA SANDO検索するともう１件出てきます。移転後のお店は、こちらの方です。
本日は宍粟市山崎町にある サンドイッチ専門店 YAMA SAND (ヤマサンド) さんへこちらはこの度YAMASAND公園化計画を実現する為近くの空き地(400坪)へ移転オープンされた元ホテルオークラシェフが作る極上サンドイッチ専門店です前日に下見に来た際にちょうど店長さんが居られたのでそのまま予約して来ました( v^-゜)♪11時に来店予定で厚切りベーコンとたまごのサンドを予約(^^)/で本日11:00過ぎに一人で利用しました(^^)vメニュー (表示価格は税込)A.サンドイッチ 全品 700円①野菜ゴロゴロサンド②エビマヨのサンド③テリヤキのサンド④厚切りベーコンとたまごのサンド⑤デザートサンドB.ドリンク 全品300円①コーヒー(HOT・ICE)②フルーツティー③りんごジュース新たにオープンされたお店は以前とは比べられないほど広々とした駐車場( ゜o゜)広場の中央には子供たちが遊べる遊具(￣０￣;そして敷地の奥にお馴染みの黄色のコンテナのお店を発見( ☆∀☆)では駐車場に車を止めお店へ(*^ー^)ノ♪店長さんより11時の予約は多いので来店された順番でのお渡しになりますと聞いていたのでそのまま順番を待ちます(*^。^*)名前を告げた後、追加でコーヒーのICEを注文(^^)/支払いを済ませ呼び出しベル②を預かりました( ´∀｀)かなり長めの待ちでベルが鳴り商品を受け取り敷地にある公園のベンチで早速いただきました(^o^)v厚切りベーコンとたまごのサンド 700円ゆで卵とベーコンと生野菜、幅広い年齢のお客様に食べて頂いてる、安定のおいしさと変わらず断面が色鮮やかで見てるだけでこれ絶対美味しいやつ(σ≧▽≦)σたっぷり野菜に厚切りベーコンとたまごがサンドされてて酸味のあるドレッシングが味を引き締めますね( v^-゜)♪ボリューム満点で美味しくいただきました(’-’*)♪コーヒー ICE 300円酸味と苦味のバランス良くとても飲みやすい味でした(≧▽≦)本日と明日はオープンイベントとしてスーパーボールすくいをされるとか次回は読売TV「ten」の諸国アナ、関西TV「よーいドン」の藍ちゃんも食べたという一番人気の野菜ゴロゴロサンドをいただきに来まーすヽ(*´▽)ノ♪
宍粟市に旅行に来ています。国見の森を観光したあとに小腹が空きました。近くにおいしいお店がないか検索したところかわいいお店を発見。『YAMA SAND』さん。早速伺います。閉店間際でしたが、なんとか間に合いました。フルーツサンドが食べたかったのですが残念ながらソールドアウト。仕方ないので野菜ゴロゴロサンドをいただきました！かわいいパッケージ。これだけでテンションあがります。サンドはやさいたっぷり。パンとの相性バッチリでした。美味しかったです。ご馳走さまでした！2022年夏
野菜ゴロゴロサンドをいただきました！駐車場も広くて利用しやすいです！
宍粟市山崎町に在るYAMA SANDに初訪問。梅雨の谷間で日が差して、屋外で食べるのも良かったです。
出来立てヤマサンド。定番の野菜味がとにかくおすすめです。
近くのイオンに寄ったものの飲食店が充実してなかったので、その近場にあったこちらのラーメン屋さんに入店。メニューが豊富で値段も割とリーズナブルでした。セットにするか悩みましたが、ここは八角中華そば単品を注文。見た感じ背脂が多めの醤油ラーメンといったところでしょうか。味はシンプルでスープは醤油ベースで少し甘めといった感じかな。生姜が効いてるような気がしました。中華そばという感じはなかったかな。駐車場は広かったです。
山崎インターチェンジから車で3分ほどの幹線道路沿いにあるラーメン店。私は知りませんでしたが、チェーン店のようです。注文したのは八角定食（1020円）。ラーメンは八角ラーメンで脂コッテリというのを頼みました。餃子、チャーハン、ラーメンで1020円はコスパいいんじゃないかなと個人的には思います。チャーハンはパラパラで、王道といった感じで美味しい。餃子も適度な大きさで、コロッとしたネタで美味しかったです。ラーメンはコッテリを頼みましたが、思った以上にあっさりとしている印象。全然くどくありませんでした。ネギと一緒に食べるとネギの風味と合わさって美味しかったです。次回使える、唐揚げのチケットをもらったので、また行こうと思います。
兵庫県宍粟市にあるラーメン店です。兵庫県内明石〜姫路～東幡を中心にお好み焼き屋等展開されているグループです。最近、治療で毎週こちら山崎方面へ来てまして、たまたま電気屋さんに行った向かいがこのお店。4時頃ﾇｰ店しましたが先客は2名。通し営業が有難いですね。カウンターに巨体を滑り込ませ、ﾒﾇｰを|ДΦ)ｼﾞﾛﾘあまり食べれないくせに、結局、醤油ラーメン、餃子、焼飯セットをちう悶。心静かに待ちます。そしてやって参りました。ネギ多めでちう悶してます。いっただっきまぁぁす！( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ少し甘めな醤油ダレが( ﾟДﾟ)ｳﾏｰカタメの細麺も( ﾟДﾟ)ｳﾏｰチャーシューもしっかり分厚く( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ餃子はこじんまりしてますが、モチモチで( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ焼飯もパラりといい塩梅。しかし、麺半分、焼飯半分しか食べれず、残しました美味しかったですよ。ごめんなさいね〜ごちそうさまでした！
宍粟市ランチにて利用。年末で空いているお店がなく地元チェーンのこちらへ。とろみこってりを頂きました。特筆すべきことはあまりないですが値段も安く手頃です。ネギ大盛り無料は嬉しい。8のつく日は唐揚げ餃子が安いらしい。【食べログ評価基準】☆3.5 また近くに来た際など機会があれば訪問したい ☆3.6-3.7 また行きたい☆3.8-3.9 是非ともまた行きたい☆4.0- 素晴らしいお店。定期的に通いたい味、雰囲気、接客、メニュー、コスパ等総合的に勘案して私見で決めます。
この日のお昼ご飯でお邪魔したのはこちらのお店「らーめん 八角 山崎店」さん兵庫県の西の方ではみんな知ってる地元のラーメンチェーン店の八角さんです。ここら辺ではほぼ車での来店がメインなので別のお店と共同の大きな駐車場が完備です。車を停めて入店、テーブル席にお一人様で着席です。注文したのは平日限定ランチメニューの「八角定食 B 957円（税込）」基本のラーメンに焼き飯とから揚げ4個がセットになった定食です。セットのラーメンは追加費用でいろいろ変更が可能なのでこちらもならではと言う事で「播州中華そば」へ変更で合計1,122円（税込み）です。中華そばは播州ならではの甘めの醤油ですね。背脂も入っててしっかりご当地ラーメンでした。焼きめしも唐揚げもあるのでボリュームは抜群！おなか一杯美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
古来より山崎藩の城下町であり　のちに陣屋町となりました因幡街道を介して　山陽と山陰と結節点となります古くから揖保川水運の要衝として栄えました　宍粟市山崎町チャイナハイウェイの南側　大きな商業施設の多く集まるエリア４のつく日は八角日ですね　っちゅうワケで　まいど一人なもんで空いてるカウンター席へと　からの　サービスを確認しといて注文は名物 " 八角らーめん " 半麺あっさりネギ大盛もやし普通なんか呪文みたいな感じですね　地元の高校生やろかごっつい賑やかな店内　おっさんは一人なんで寂しいもんですしばしで出来あがりは　たっぷりネギ大盛の様相ですよからの山と盛られた　カリカリ唐揚　最大量の三人前ですねたっぷりレモンを搾りこんどいて　さてっと準備万端でんなまるで氷ノ山の如し　麺に絡むはあっさり味のスープズズッと啜りあげといたら　ちょいと小ぶりの唐揚揚げたてホクホク　カリッとフワッとジューシーええやんええやん　美味しいやん　なんぼでも喰えそうなんやけど　数量に限りがありますもんね麺が無くなった頃合いで　スープにくぐらせてもええよねもうちょっと　焼めしのセットもよかったかないやいや　腹八分目がええんやで　ごちそうさんでした
今日は宍粟市山崎町へ宿泊出張中です。夕食はらーめん八角さんに行ってきました〜！店名になっている八角ラーメンとチャーハンのセットにしました。注文の際にラーメンのスープの種類を聞かれたので、脂少なめをお願いすると「あっさり」を通してくれました。他には半コテ、コッテリ、コテコテがあるみたいです。トッピングは薄切りのパサパサのチャーシュー、もやし、海苔、刻みネギとシンプル。スープは鶏ガラのあっさりスープに、甘みのある醤油味。スープは少し温めで残念でした。麺は中太ストレート麺。普通の醤油ラーメンっていう感じでした〜
2021年4月15日どーーーしてもラーメンが食べたくて平日の夜に食べに行きました。以前からずっと食べたかった『播州中華そば』を焼き飯セットで。他にもシェア用に餃子2人前と唐揚げ2人前(ふわふわとカリカリ)を注文。他にお客さんは少なかったのでそんなに待たず運ばれました。播州中華そば…もっと甘いものを想像していたのですがそんなに甘みはなくスッキリとした飲み口で美味しいです！大盛りにしてもらった、もやしやネギとの相性もよく昔ながらの中華そばな感じでした。途中、味変ですりおろしにんにくや天かすを入れると今度はパンチがきいてまた全然違った美味しさでした。餃子や焼き飯、唐揚げ等も全部美味しく大満足♪店員さんがすごく気の利くかわいいギャルで更に大満足！！⇐おっさんw帰りの車の中で妹が「お姉ちゃんあーゆうタイプ好きやろ」と…見抜かれていました(笑)気の利くイケメン・別嬪さんがいるとテンションも食欲も上がりますね(笑)
中国自動車道 山崎インターチェンジそばにあるらーめん八角山崎店に行ってきました。駐車場が完備されており、利便性は高いです。八角は関西、特に兵庫を中心としらラーメンのフランチャイズですね。少しずつですが、店舗展開を広げているような感じもあります。こちらの店舗の店員さんが丁寧で接客は良かったですよ。八角醤油つけ麺780円（税別）をチョイス。後、以前いただいていたからあげ88円の券を使って唐揚げを注文。ラーメンはつけ麺でももやし、ネギ大盛りに出来ますので、野菜をしっかりとりたい方にはおすすめ。まずつけ麺が到着・・・。でかい！もやしの量もさることながら麺も普通より多い気がする。一抹の不安を抱えながら唐揚げを待つ・・・多い！凄いボリュームです。ちょっと男性でも一人では苦しい量が来ます。嬉しいサービスだけど、シェアするレベルですね。味は全体的に濃いめのイメージ。しっかり食べる方にはおすすめできます。
2021年4月15日どーーーしてもラーメンが食べたくて平日の夜に食べに行きました。以前からずっと食べたかった『播州中華そば』を焼き飯セットで。他にもシェア用に餃子2人前と唐揚げ2人前(ふわふわとカリカリ)を注文。他にお客さんは少なかったのでそんなに待たず運ばれました。播州中華そば…もっと甘いものを想像していたのですがそんなに甘みはなくスッキリとした飲み口で美味しいです！大盛りにしてもらった、もやしやネギとの相性もよく昔ながらの中華そばな感じでした。途中、味変ですりおろしにんにくや天かすを入れると今度はパンチがきいてまた全然違った美味しさでした。餃子や焼き飯、唐揚げ等も全部美味しく大満足♪店員さんがすごく気の利くかわいいギャルで更に大満足！！⇐おっさんw帰りの車の中で妹が「お姉ちゃんあーゆうタイプ好きやろ」と…見抜かれていました(笑)気の利くイケメン・別嬪さんがいるとテンションも食欲も上がりますね(笑)
☆いくつか八角には行ったけど、ここはとても美味しい仕事の取引先と一緒に行ったけど、正直びっくりした。期待してなかっただけに。確か本で読んだけど、八角は店舗の自由度が高いチェーン店だった（と記憶している）だからお店によって味が結構違う。ここは播州ラーメンの美味しいお店と変わらないラーメンだった。ノーマル以外は食べてないが、基本のものはとても美味しいラーメンだった。美味しさに加え、チェーン店ならではのお得なサービスもあってコスパ良し。通えるロケーションではないが、近くに来た時はぜひ訪問したい。★難点は場所！明石とか加古川ならもっと通えるのになぁ。。。
中国道は山崎インターチェンジ近くのラーメン屋 八角ラーメン辺りには飲食店どころか建物も少ないので一際目立つお店です周りを一回りしてこちらにピットインしました注文したのは・八角ランチ 850円ラーメン、餃子、チャーハンのセットになりますがラーメンの種類が沢山あって醤油を選択更に醤油にもあっさりと、半こて、こってり、こてこての4種類オススメを聞いて半こてにしましたがかなり甘い醤油味でしたトッピングにはなんと天かすと一味どころか二味、三味と違うラーメンでした！店員さんの愛想や対応がよくとても好感が持てました！
後から来た人より出てくるのが遅かった餃子を頼んだせいかな餃子は美味しかった塩でも、タレでも、そのままでも、何個でも食べられそうニンニクがポットに入っていて調整できるのもいいラーメンは普通「たっぷり」でお願いした脂が美味しくなかった麺もスープもいい感じなのに残念
≪2016.10.16　≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊モーニングの後、新たなぼっちのテーマ 「八角巡り」 に行ってみよー！今日は、宍粟市山崎町の 「らーめん 八角 山崎店」 に決定です。お店は、たつの市から宍粟市へ抜ける県道の、宍粟手前の御名交差点の先から旧道へ・・そこから1.5ｋｍ先にお店はあります。他の八角と違いパット見は八角に見えませんね。大きな看板と暖簾がなけりゃ気付かない？ ww今回の八角巡りで、同じものを注文してもお店ごとに差があることが分かりました。そこで、「八角らーめん、半こて、ねぎもやし少し多め」  の、各店同じメニューを頼んでみることにしました。さて出てきたラーメンは～まず、「ねぎ、もやし少し多め！」 はきっちり対応してくださってますよ！麺はいつもの元気なやつ～スープは、ややあっさりめながらこってりを感じますね！ひょっとしてこれくらいが標準なのかな？チャーシューは、薄く小さめですが肉感あっておいしいですね！おいしいのはもちろんですが、お願いがきっちりできるなんて感激でした！お店外観も個性あるし印象よかったですよ。ごちそうさま～
祝日の夕方。辛いものが猛烈に食べたくなり、確か八角に辛いラーメンがあったな、と思い車を20分走らせ訪問。注文は餃子定食でバリ辛ラーメン。辛さは様子見でバリ2。あとはもやしネギ大盛。スープはバリ2だとまだまだ辛さより姫路ラーメンの嫌な甘さが圧倒的に勝ってしまう。いらない甘さですね。辛さレベルとしてはピリ辛くらい。セットのキムチと同じくらい。とにかく姫路ラーメンの甘さがいらない。姫路ラーメンにはいりますが、ほかの味のラーメンには甘さはいらない。無理矢理ニンニク大量投入、一味も大量投入して食べました。餃子も特筆すべきことは一切無し。そこにあるだけ。次回はとろみバリ辛で辛さバリバリにしてみようと思います。とろみこってりはまだ食べられるレベルだったので、、、それでも蒙古タンメンレベルにはいかないと思うので余裕だと思います。
本日は宍粟市山崎町にある 創作うどん 竹内 さんへこちらは宍粟市山崎町に新たにオープン！しっかりとしたあごの旨味がじっくりと口の中に広がる"あご出汁"とほんのり甘辛く炊いた味付けで肉の脂が口の中でとろける"特製牛肉"が自慢の創作うどん店です店主さんは讃岐うどんの本場香川県で修行を積んだ後同店をオープン、現在はサラリーマンとして働く傍らお店を切り盛りされており日曜日のみの営業だとかオープンを少し過ぎた11時15分頃に一人で利用しました(^^)v創作うどん 竹内 お品書き (表示価格は税込)A.冷たいうどん①醤油うどん 680円②おろしぶっかけうどん 880円③特製肉ぶっかけうどん 1180円＊麺 大盛り＋120円・特盛り＋240円B.あったかいうどん①かけうどん 680円②きつねうどん 880円③昆布うどん 880円④特製 肉うどん 1080円⑤海老天うどん 1180円⑥熱盛カレーうどん 1180円⑦今月の創作うどん 豚汁うどん 1200円＊麺 大盛り＋120円・特盛り＋240円C.トッピング①特製牛肉 380円②あげ 120円③大根おろし 80円④梅干し 100円D.ご飯物①あげ寿司 250円店頭右側の駐車場には既にズラリと車が止まっていたが奥に1炊いた空きがあったのでそちらに車を止めお店へ(*^ー^)ノ♪店内に入ると左側にテーブル席、右側にカウンター席が並んでいます(*´ー｀*)がどうみても満席(((((゜゜;)でしたがたまたま右側のカウンター席が空いたので座りました(^^)vお品書きを一通りチェックして今月の創作うどんの豚汁うどんを注文(^^)/お品書きに記入してたおことわりのとおり少し時間がかかりましたがカウンター席にうどんがやって来ました(^o^)v●今月の創作うどん 豚汁うどん 1200円(税込)具だくさんで豚肉の旨味と味噌のコクが調和した豚汁とうあご出汁の旨味と手打ちのうどんが融合した一杯で美味し～い(σ≧▽≦)σ今日はとても美味しい創作うどんをいただきました、次回はうどんそのものを楽しめる冷たい醤油うどんをいただきたいですねヽ(*´▽)ノ♪
兵庫県は西部になります宍粟市から姫路市香寺町に至ります　県道８０号線一級河川は揖保川のほとり　あたりは田んぼと山々な景色そんな中に忽然と　漆黒の建物だけがポツンっと佇みます週末だけ営業されてる様子　うどん屋さんですねまいど孤独に一人なもんで　カウンター席に座らせてもろてメニュー拝見ですわ　あったかいうどん　冷たいうどんどっちにしよか　しばし悩んで " 熱盛カレーうどん " いっとこ注文してから　いま一度メニューを見返すと　原材料のこだわり日本の美味しいもん厳選されてる　そんなん感じますなとかしてると　美味しそうな湯気を舞いたて　堂々の登場でっせ大きな器にたっぷりカレー汁　どっさり具材で麺が見えへんわめっちゃ期待ですね　汁が迸ってもええようにエプロン着用しといたら準備ＯＫ　したら喰いの儀のはじまりかつを節が舞い踊るとこ　まずはカレー出汁から　ふわぁぁあスパイシーな薫りに包まれるんやけど　しっかり出汁感あるわからの　啜りあげる麺　やさしく円やかで　しっかりコシもある決して熱々やないねんけど　ねっとり粘度のある汁がええよね半分っくらい喰い進んだとこ　ハラリと唐辛子を加えるとなんという事でしょう　深みのある辛みに進化していくわフィニッシュまで続くトロりん具合　こらは堪らん美味さやなほんまほんま　こんなところに感いっぱいんとこ　ごちそうさん
宍粟市のへんぴな場所にあり、毎週日曜日の11:00〜14:30にしか営業していないという文字通りの幻のうどん屋さん月替りメニューやらそれなりにメニューはありますが、基本的にはメニューはうどんとあげ寿司だけという感じです初来訪の今日は、メニュー表に記載のこだわりのあご出汁をストレートに感じてみたくてかけうどん麺大盛りとあげ寿司をチョイス店内はジャズが流れ、木の匂いを感じるオシャレな雰囲気、頼んだかけうどんですが、上質のあご出汁を使っており雑味のない優しい味わいも、個人的にはもう少し強めにあご出汁を感じたかったな…麺は細めでエッジの効いていないふんわりしたタイプ、逆に冷やし醤油かけみたいな冷たいバージョンでどうなるか食べてみたかったかなもう少し宍粟市方面に車を走らせれば、宍粟市の名店『末治』さんがあるだけに、今後に期待してみたいところですね
この辺りの高評価なお店は、予約必須と知らずに訪れ、行き当たりばったりで入店しました。私は焼き肉定食1320円、友人は鍋焼きうどんを注文。お肉が柔らかく、しっかりタレが効いててご飯が進みました。友人は少し塩辛いと言いつつ、どちらも美味しく頂きました。気になったのは少し店内暗く感じたことくらいかな？当たりかハズレか？とドキドキしましたが、美味しく頂けたのでラッキーでした^o^
出没(笑)IN宍粟市³₃昭和５７年末創業の地元の方なら誰もが1度は行った事ある？老舗のレストラン中国道山崎インターからすぐの大箱レストランです外には昔ながらのサンプルメニューがあり、店内も昔ながらの造りで、テーブル、座敷があり古いながらと綺麗です✨定食メニューから単品、喫茶メニューまで沢山あって迷いますが、1つ……「カツ鍋」なるものを発見私的には初めてのメニュー聞くと、揚げたトンカツを鍋の具材が入った鉄鍋に入れたものカツ丼でも、カツとじでも無いらしい店内のサンプルメニューにもあったので、確認してオーダー三葉は苦手なので抜いて貰いました。グツグツ煮えたお鍋にトンカツ♡揚げたトンカツは衣がしんなり・・少し甘めの出汁が染みて美味しいこれをご飯と食べるのは少し苦手でしたが、箸が進む白菜やエノキ、玉ねぎも入ってました時期限定メニューで、これからの季節あったかメニューでいいかも✨まだまだ知らない食べ方あるんだな？他にも気になるメニューがあったので、また行ってみよ³₃＊駐車場あり＊現金のみ
ふらっと立ち寄ったお店です。からあげ定食と、篠乃丸ランチを注文しました。からあげは、サクサク衣で美味しかったです。篠乃丸ランチの方は、大きなモモ肉の唐揚げになっていて、味は美味しかったのですが、食べにくいのが少し残念でした。古風な店内で落ち着いた雰囲気のお店です。
≪2023.4.13  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ネイルの後はお昼ー！何が食べたい？って確認すると、今日は和食・肉どちらでもいいらしい。ww宍粟市山崎町船元の 「篠乃丸」 にやって来ました。お店は、29号線の山崎インター南交差点から南へ100mのところ。寂れた感のある昭和の佇まいがなんともすてき！私、篠丸ランチをお願いすると、大きな鶏ですが大丈夫ですか？ って。 wwもちろん！ ww嫁さん、刺身定食です。やって来たランチ！クリスマスでもないのに、チキンのボリュームがすげぇー！ wwそのチキンは、焼いたものではなく揚げてます。パリパリとした皮がなんともおいしい〜♪しかも、大きな鶏の下には、エビフライ、魚のフライまであるよぉ。ごはんも大盛り！食べ終わるとお腹いっぱい大満足です。刺身定食を食べてる嫁さんも、刺身がおいしいって！ご飯は私が2/3食べましたが、それでもよく頑張ってましたよ。お母さんどや！ちゃんとやっつけといたでぇ～ wwごちそうさま～
2021年5月23日数年ぶりに訪れました。子供の頃、家族で外食と言えばここか天草さんでした。昔から何一つ変わらない外観と店内がとてもエモいです。古びた感じのお店(⇐失礼ｗ)ですが普段から割とお客さん入ってます。子供の頃は毎回鍋焼きうどんを食べてたのを思い出します。この日は鍋焼きうどんを食べるには暑かったのでトンカツ定食にしました。割と早い待ちで運ばれます。トンカツ定食のトンカツにはあらかじめソースが掛かっていました。このソースがトンカツソースではなく、ミートソースのようなデミグラスのような…なにかわからないんですがケチャップ系のソースで美味しかったです！お肉も柔らかく、食べやすかったです。サラダや小鉢のひじき大豆も美味しくいただきました。ご飯の量もしっかり入っていてお腹いっぱいになりました。昭和レトロなお店で懐かしいひと時を味わえました♪寂しい事に地元の美味しお店がどんどん閉業されています。こちらのお店には最後の砦としてこれからも頑張ってほしいです。
蛍を見に行く前に…✨地元で人気がありそうなお店を発見♡定食の種類があり過ぎて、かなり迷ってしまうレベル笑笑食品サンプルがあり、どれも美味しそうで…私は天ぷら定食のざる蕎麦をいただきました唐揚げ定食の唐揚げがとても大きく立派でした！ステーキも美味しかった♡どれも美味しかったし、4世代でいきましたがみんな大満足で良かったです♡
篠乃丸ランチ、大きな骨付き鶏モモの唐揚げが一本と エビフライ 魚フライ がドーンとお皿にのってます。アツアツの鶏モモ唐揚げは カリッと揚がってて とっても美味しかったです！
篠乃丸ランチ、大きな骨付き鶏モモの唐揚げが一本と エビフライ 魚フライ がドーンとお皿にのってます。アツアツの鶏モモ唐揚げは カリッと揚がってて とっても美味しかったです！
篠乃丸ランチ、大きな骨付き鶏モモの唐揚げが一本と エビフライ 魚フライ がドーンとお皿にのってます。アツアツの鶏モモ唐揚げは カリッと揚がってて とっても美味しかったです！
以前は宍粟郡山崎町やってんけど　今では宍粟市山崎町でんなウィスキーではないんですよ　国道２９号線と中国自動車道が交錯しますドライブインというのか　レストインですねお店の入り口んとこにあるサンプルをチラ見しといて店内へテーブル席に陣取ってメニュー拝見　どれにしようかもちろん迷ったりしませんよ　“ とんかつ定食 ”　定食メニューからお願いします姫路市から鳥取市に通じます　国道２９号線は福街道とか　肉街道とか親しまれてるんよねとか窓の向こうに見える景色を楽しんでると　出来あがりですよめしと汁には蓋がしてある昔ながらのスタイルですね　パッカァァァンっとオープン赤出汁に萌えやわぁ　しっかりとんかつを感じますわ添えもんの温玉　白ごはんのトッピングしといて　プチＴＫＧいろんな感じに変化するん　楽しみながらお腹いっぱいですわ　ごちそうさんとんかつは真ん中らへんから喰う　しっかり脂身のあるとこ　酸味のある特製ソースがあう
「わしが男ビール塾塾長、江田島平八郎である～っ！！わしが気になっているお店『レストイン篠乃丸＠宍粟市山崎町』に行ってきたのじゃ。場所は地図をご参照あれ。地図まずはお冷じゃな。わしに乾杯っ！優柔不断なわしは、魅力的な定食メニューにしばし・・・（悩篠乃丸ランチ登場っ！さらに拡大っ！うほっ！この圧倒的なボリュームにテンションアップじゃな。鶏もも肉を一本丸々のフライドチキンはサクッとした衣に骨付きの鶏肉のおいしさがええ感じじゃな。海老と白身魚のフライも好物じゃな。香の物と温泉卵がついておるぞい。ご飯もしっかり量なのでお腹いっぱい間違いなしじゃな。ボリュームたっぷりの鶏ももの唐揚げとフライがセットの篠乃丸ランチを堪能できた「大満足じゃ！」お腹いっぱいなので、今日はこれで退散なのじゃ。また絶対訪問するぞい！ごちそうさまっ！「以上っ！」レストイン篠乃丸ＴＥＬ：0790-62-0504住所：宍粟市山崎町船元２４５−１営業時間：定休日：駐車場：有本日も最後までご覧頂き、本当にありがとうございます。バナーをポチッと応援頂けますと日々更新の励みになります！どうぞよろしくお願いいたします。日々の何気ない食事を、こころ豊かにするお役に立てれば嬉しく存じます。
本日は宍粟市山崎町にある COFFEE ＆ SOFT CREAM CAFE SHIYAKUSYOMAE (カフェ 市役所前) さんへこちらは宍粟市の市役所の目の前に新たにオープンした専属の焙煎士が厳選した質の高いスペシャルティー珈琲豆を使用したコーヒーやカフェラテ、水出しコーヒー、デカフェなど豊富なメニューが魅力のコーヒースタンドですまた店主こだわりのソフトクリームや手作りの焼き菓子もご用意されてるとかオープン間もなくの10時頃に一人で利用しました(^^)vCAFE SHIYAKUSYOMAE MENU (表示価格は税込)A.HOT DRINK①Cafe市役所前ブレンド TYPE-A 450円②Cafe市役所前ブレンド TYPE-B 450円③Cafe市役所前ブレンド TYPE-C デカフェ 450円④カフェオレ 550円⑤オーツミルクオレ 500円⑥紅茶 400円B.ICE DRINK①水出しコーヒー M 500円・L 550円②カフェオレ 550円③オーツミルクオレ 500円④紅茶 400円⑤炭酸ドリンク 各400円(ピンクグレープフルーツ・ホワイトグレープ・メロン・ブルーキュラソー・レモンジンジャー)⑥ アップルジュース 200円⑦カルピス 200円C.SOFT CREAM①バニラ カップ・コーン 350円②バニラ チョコトッピング カップ・コーン 400円D.BAKED GOODS①パウンドケーキ 各種 200円②ブルーベリータルト 280円☆フルーツと野菜のスムージー・ごほうびソフトは写真を参照してください店頭の駐車場に車を止めお店へ（#^ω^）店内に入ると右側にカウンター席、左側にテーブル席、奥に受付兼レジカウンターがありました(*^。^*)受付へ行きドリンクメニューを見ていると右側に初夏の新メニューとしてTEA SODAが紹介されており、美味しそうだったのでそのTEA SODAを注文(^_^)/支払いを済ましカウンター席に座って待つこと約5分くらいでドリンクを受け取り店内テーブル席に座っていただきました(^o^)v●初夏の新メニュー TEA SODA 450円(税込)紅茶の渋みや香りに炭酸の爽快感が加わってフルーティーな味わいで美味し〜い(・∀・)ｲｲﾈ!!今日は木目を基調としたインテリアの癒やし空間で爽やかなドリンクをいただきました、また機会があれば来たいですねヽ(｀▽´)/
≪2019.10.26  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊モーニングの帰り・・ん！？営業中のお店が・・お客さんもいるね。グループマップではイタリアンのお店となってますが、入ってみましょう。ww宍粟市一宮町安積の 「あっぷる」 です。お店は、29号線の道の駅 播磨いちのみやから北へ1.5kmのところ。モーニングを確認すると、大丈夫！カウンター前のテーブルに案内いただきました。木の色合いがすてき、落ち着いた雰囲気がいいですね。モーニングに種類はないみたい。ホットコーヒーでおお願いしました。やって来ましたよ。シンプルです！でも奥様いわく、パンにこだわってらっしゃるとか。そのパン・・トーストはもっちりとして、ミミがサクサク～バターが利いてておいしい～！あと、丸いパンは。干しぶどうとくるみ＋発酵玄米だそう。このパンの食感がなんともおいし～あと、コーヒーがなんともおいしい！味に深みと広がりを感ます～シンプルではありますが、満足なモーニングでした。当店、奥様は少し北で "あっぷる" ってお店をされてたそう。当店は息子さんがイタリアンをされてたけど、やめられたのでこちらへ引っ越されたと・・明るいすてきな奥様でした。ごちそうさま～
≪2024.3.21  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ネイルが終わった嫁さん・・今回はお気に入りなのか、運転中の私に見てみてと言わんばかりに手を見せ、話しかけてくる。あぶないちゅーねん！ wwじゃあお昼行きましょー！っと行った定期観察中の2軒は今日もお休み・・いったいいつ営業してるんやろ？ wwその後、宍粟市山崎町須賀沢の 「定食の店 はな亭」 にやってきました。お店は、29号線の山崎大橋東詰交差点を北へ800mのところ。お店には “安い！”とか書いてあって、気になってたんですよね。店内に入ると、なんともゆっくりとした空気感・・ ww座敷に着きます。メニューを見ると、どれも安い！私、牛コロッケ定食嫁さん、とんかつ定食です。お冷、ごはん、豚汁はセルフ。＊ごはん、豚汁はお替り可能です。やって来た定食に華はありません。サラダ（キャベツ）に青のりがかけてあるのが斬新だ！ ww牛コロッケ・・大きくぶ厚いのが3個・・さっくり揚がってて、中はクリーミーな感じ。そういや、他府県ではコロッケっておやつであってコロッケがごはんのおかず、ましてメインにならないとTVでやってました。コロッケ定食って他府県にないの？ホンマかいな？ wwこんなにおいしいのは、おやつはもちろん、ごはんのおかずやお酒のアテでもOKやん！私はどのパターンでもイケますよお。wwまあお値段なりのお味でしたが、割り切れば十分だな。ごちそうさま～
≪2022.4.12  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊嫁さんがネイルしてる間は自由時間・・今日はモーニングの連チャンはやめておこう。でも、どこかで時間はつぶさないと・・ってことで、咲きランドの 「31 イオン山崎店」 にやって来ました～ここなら時間をつぶすのに最適！何より大好きな甘いものが食べれるよ。ww今日は、トリプルポップ！フレバーは以下の3つ・・・キャラメルリボン・バナナアンドストロベリー・ポッピングシャワースタッフさん、こんなおっさんにもかわいい笑顔で対応です！ wwでも、モテない奴にはやめましょう。カン違いするヤツいますから～ wwキャラメルリボンは定番のおいしさ～！この、まったりとした甘さがなんともおいしい。3つともこれでもOKやな。wwゆっくりしたいところですが、いかんせんアイスは溶ける・・ wwゆっくり食べれへんやん！ ww食べたらさっさと出るが信条の昭和のおっさん。これは選択ミスやったな。wwでも、甘いものがチャージできて満足・・ごちそうさま〜
本日は宍粟市山崎町にある サーティワンアイスクリーム イオン山崎店 さんへこちらは32種類のカラフルで美味しいアイスクリームとお誕生日やお祝いに人気のアイスケーキが人気ののアイスクリーム専門店チェーンの宍粟市にあるお店ですまた店名になってるサーティワンとは1ケ月間(31日)毎日違ったフレーバーをお楽しみいただきたいという願いが込められているとの事イオン山崎店に寄った際にお店が目に止まったのでいただいて来ました(^o^)v久しぶりのサーティワン、オススメのフレーバーもたくさんあったのですがこちらに来たら必ず選んでしまうフレーバーラムレーズンをレギュラーサイズのコーンで(^^)/出来上がりを受け取りそのままイートインコーナーでいただきました( v^-゜)♪シングル レギュラー コーン ラムレーズンラム風味シロップに浸けたレーズンがアクセント、華やかな香りがお口に広がりますとこのフレーバーはレーズンが主役かな、そのレーズンが美味し～い(≧∇≦)暖かくなってきたらダブルを注文しよう、また来まーすヽ(*´▽)ノ♪
道の駅ちくさに、ワンコとデイキャンプに行ってきました。川の淵にエリアを借りて、テントを張ったり、BBQを楽しむことが出来ます。川にも入ることの出来るので、子ども連れは最高です。ワンコ連れは、ドッグラン側に借りることが出来ます。BBQの準備をしてなかったので、今回は道の駅でランチ。唐揚げ定食をオーダー。味はいたって普通の定食ですが、ワンコ連れでも店内で食事が出来ます。ハンデキャップのある方がいる食事処で、頑張っている姿を見ると応援したくなります。この道の駅は、施設も使いやすく、スタッフの方も親切です。また、夏になったら利用させて頂きます。
清流千種川を眺めながらの食事を楽しめます！注文は、カレーうどん700円一推しメニューは、鴨肉と根菜がおいしい「だんご汁定食」と「恋するトンカツ定食」らしいです。【併設施設】・ドッグラン・ドックカフェ・売店
本日は宍粟市千種町にある 道の駅 ちくさ さんへこちらはジビエ料理をはじめ地元の野菜やお米を使ったレストランや地元の特産品を販売する特産館といった施設からデイキャンプやドッグランやドッグサロンなどわんちゃんと一緒に楽しめる施設も備えた道の駅です10時頃に一人で利用しました(^^)v新名物 黒糖蒸し饅頭 ちくさまんじゅう①2個入り 180円②8個入り 650円道の駅からデイキャンプ側を見ると綺麗な清流が流れています(*´∇｀*)レストランを通り抜けすぐ右隣の物産館の前に新名物ちくさまんじゅうの旗とポップを発見( ☆∀☆)店内に入ると入口付近の目立つ場所に新名物ちくさまんじゅうコーナーかありました(*´ー｀*)この後ランチの予定なのでどうしょうかな？と思ったのですが2個入りがあったのでそのまま購入しすぐ外のテラス席でいただきました(^o^)v新名物 黒糖蒸し饅頭 ちくさまんじゅう 2個入り 180円小ぶりだか黒糖と蜂蜜の味わい深い蒸し饅頭で美味しかった(σ≧▽≦)σ次回は愛犬と一緒に来たいかな、また来まーすヽ(*´▽)ノ♪
岡山兵庫車中泊旅行の際訪問。14時頃に訪問。中途半端な時間なのでなんか軽く食べようと思ったら鉄腕ダッシュでキムタクが食べた豚使ったトンカツがあると看板にあるじゃないか。カツカレーで。トンカツは柔らかくてサクサクでした。ご馳走さまでした。
佐用名物ホルモン焼きうどんを食べに行った帰り、道の駅宿場町ひらふくに立ち寄ってからの～こちら二つ目の道の駅に♪道の駅とか好きなんであれば立ち寄ってしまいます。トイレ休憩＆カフェタイム( ^^) _旦~~コーヒーは何種類かあり好みを聞いて、おかあさんがいれてくれました(カートリッジをセットするタイプ)。テーブルにはシュガーやミルクの他にお菓子等もあり、ご近所のお婆ちゃん達の憩いの場になってるようです( *´艸｀)
なかなか探すのが難しい、田舎の犬連れ食事。キャンプの帰りによりました。つちのこで盛り上がった街のようで、つちのこメニューもありました(鹿肉)犬用のおやつやご飯の販売も充実してました
道の駅   ちぐさあまごフライ定食     1100円
かつ丼(950円)
カツ丼を注文。味は道の駅としてはまあまあ。しかし満席とは言え、オーダーしてから料理が来るまで待つこと90分。怒って帰るお客も続出。ちょっとのんびりしすぎかな。
千種川のせせらぎと　自然の中のやすらぎ建物の裏手に流れます千種川　四季折々を感じさせてくださいます　ほんっま山ん中にある道の駅入口んとこ　すっごい気になる張り紙がありますねん～　キムタク　木村拓哉さんも絶賛！！　～テレビ番組でチョイスされたんでしょうね　メールで知らせてくれたらええのに (笑) 拓哉くんっちゅうワケでメニューで確認しといて恋する豚ＭＥＮＵから　“ 恋するとんかつ 定食 ”　お願いします千葉の恋する豚研究所で作られたブランド豚さんですね　そういえば　どっかで見たんかなここんとこマイブームやったカレーとかも気になるやん　とかしてるとな　しばしで出来あがり白ごはんと味噌汁はフタがついてるん　保温性に優れてるやんね　ご開帳ですよまずはそのまんまで　さっぱりした味わいある脂身　酸味のあるソースもええねんけどポン酢でいただくと　脂身の旨みが増速していく　そんな美味しいに進化するみたい小鉢のしいたけ　緑のんと白い漬けもん　どれも地産地消なんやろな環境にやさしい町　千種町の美味しいでお腹いっぱい　ごちそうさんでした
千草高原に、「ユリ」を観に行ったが、((+_+))仕方がなく、「ひまわり」を観に行く途中でお昼ご飯。思わず、清流の見える席に。地元の食材を、食べたかったが、この日は！「だんご汁定食」を。夏だが、この景色を見ながらなら、美味しい。雰囲気の味の調味料！この景色も味の内。サービスも、イイ！田舎のお店だが(^^)v季節が変わっても来たいお店。前の川では、泳いでいる。冬は、スキー、秋の紅葉の季節に来たい。春は・・・！？
'16.07.30昼訪問道の駅ちくさの中にあります。佐用町のひまわりを見て、お昼ご飯を求めてこちらのお店に入りました(^-^)２時頃やったんであんまり食べてもなぁと思いつつ珍しくカツカレーを注文。相方さんも同じのを。後で後悔したんですが、カツカレーとカレーにしてカツを半分こすれば良かったなぁって(^^;ビールが飲みたいなぁと思ったんですが、こちらのお店　アルコールは置いてません。でも入り口になぜか缶ビールの自販機があります(^u^)さてカツカレーカツは注文してから揚げてあってアツアツのカリカリでメッチャ美味しかったです♪カレーは甘めですかね。こちらはすぐそばの千種川で川遊びも出来るので楽しそうです☆ごちそうさまでした☆
2015年夏、佐用町に行ってきました。ひまわり畑を見て、ホルモンうどんを食べたら、あとは川遊びをしました。こちらは佐用駅から北へ30分ほど車で行きますが、綺麗な山道で気持ちの良いドライブができます。こちらの道の駅は駐車場は50台くらいかな。道の駅では少しの売店と、食堂がありました。食べようとしましたが、店員さんが忙しいようで、残念ながら食べるのはやめて、階段を降りて、川に行きました。階段降りるとすぐに川！その川のキレイで冷たいこと。普段、大阪の汚い川を見て暮らしている私にはこの川に入れることはたまらなく魅力的で、水着はなかったですが、短パン捲し上げて川に入り、心身ともにリフレッシュしました。テントやバーベキューの人もたくさんおり、素敵な場所だなぁ、と思いました。
先日、兵庫県の山奥、宍粟市千種町の道の駅でランチをいただきました。「道の駅ちくさ」でございます。寒くなってきました。山は本格的に色付いてきました。お食事処入り口にはおすすめメニューが掲示されています。この日はちょいと奮発して鹿ロースカツ定食（¥1,080）を注文することを決意。ジビエは山の恵みですからね。店内は田舎の食事処といった雰囲気で暖かみがありますね。暖炉もあって、ほっこり落ち着きます。メニューは定食系から、安いもの、軽めのものまでいろいろあります。あまごとか、旨そうですよね～。イノシシラーメンにも興味ありますよね。しばらく待って運ばれてきた鹿ロースカツ定食でございます。ご飯、味噌汁、小鉢の煮物にメインの鹿のロースカツ。なかなか豪華じゃないですか。デザートのフルーツは柿がありますね。鹿ロースカツ、ロースだから脂分が多い肉なんだなと思っていたのですが、ほんまヘレ肉みたいなヘルシーさ。野生のシカ肉だけにそこまで脂っぽくないんでしょうね。まずまず肉の厚みもあっていい感じ、牛肉より少し鉄分が多い印象でした。臭みは全くないかと言われると、若干のクセはありました。ヘレ肉に少し野生の香りをプラスしたような味。嫌いではありません。珍しい鹿肉のロースカツ、山奥でいただくとウマさ倍増という感じでした。若干のクセはありますが、鹿肉はヘルシーで栄養価も高いそうですね。また食べたいなという味でしたよ。一度食べてみて下さいね。本日のランチ代　¥1,080也−
【道の駅シリーズ～兵庫県編～】千種川のほとり、旧千種町と佐用町の町境にある道の駅です。併設のディキャンプ場では千種川で水遊びが出来ます。夏場は涼しそうです。こちらの食堂は手打ちうどんがウリだそうです。最初訪問した時は営業時間内でしたが、うどん売り切れでした。暖簾のかかっていない時はうどんの無い時のようです。そういうことで、２度目の訪問。今度はお昼前に伺いました。おぉ、鶴亀屋というんですね。なんて縁起の良い屋号でしょう。オーダーはきつねうどん 550円にしました。麺は細麺、お出汁は昔懐かし甘めのお出汁です。麺にお出汁がしゅんでいます。大きなきつねも甘めに炊いてあります。どこか懐かしい味のうどんでした。道の駅マップはこちら。
笹うどん！美味しい♪
道の駅ちくさふれあい市でいただきました。焼き菓子、『山月』です。原材料は砂糖(国内製造)、赤小豆、卵、小麦粉、食塩、ふくらし粉です。おちやかコーヒーと共にいただくと本当に美味しかったです。サクッとしていて、餡は甘すぎず買って良かったと思いました。
道の駅ちくさふれあい市でいただきました。焼き菓子、『山月』です。原材料は砂糖(国内製造)、赤小豆、卵、小麦粉、食塩、ふくらし粉です。おちやかコーヒーと共にいただくと本当に美味しかったです。サクッとしていて、餡は甘すぎず買って良かったと思いました。
私の大好きなオススメのお店❤︎.*三感hosoさんへGo〰️³₃  @sankan_hosoここでしか食べられない創作料理の数々に出逢えます >ᴗ<✧\\ ランチは１択‼️ 2,200円 //食べに行く度に感動⸜❤︎⸝‍季節を感じさせる食材を手の込んだお料理でいただけますᕷ*.°ひと口、ひと口に驚きと感動～私の１番のお気に入りは必ずついているれんこん万十‎♡⃛ ̖́-#蓮根まんじゅう 好き必見‼️熱々をワサビでいただく…最高ჱ̒⸝⸝•̀֊•́⸝⸝)献立は変わってゆきます(*^^)v個室の4人テーブル席が3つカウンター5席のお店です♪必ずお電話にて予約してくださいネ❣️美味しいランチを食べたい方は宍粟市までGo〰️³₃場所は御菓子司あらきさんの道向かいです✨✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨\ 三感 ｈｏｓｏ /@sankan_hosó̖-兵庫県宍粟市山崎町山田172-3休 ̖́-‬ 月曜⏱ ̖́-‬ 11:30～14:00  Lo.13:3017:30～来店される場合は電話予約がオススメです080-9754-4335✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨#三感hoso  #hoso #三感
平日のお昼にお邪魔しましたお昼のメニューは決まっていて1種類(￥2,200.-)のみです創作和食料理が少しずつ色々な種類が食べられるので飽きがきませんまた野菜・お魚中心なので体にも良さそうだし、何より美味しい！店内のテーブル席は個室のため非常に落ち着いて食事ができます、また退店時は店主自らお見送りしてくださるなど心遣いもバッチリです機会があれば今度は夜にもお邪魔してみたいなと思いました
たまたまお店の前を通ったので予約して伺いました。口コミ通り、手の込んだ品々が並んだ料理が出てきました。一品ずつが美味しくて、特にレンコン饅頭が何とも言えない優しい味わいで大満足です。又、来ます。今度は夜に来て色々食べてみたいです。ご馳走さまでした。
☆奥さんとぶらりディナー旅！[兵庫県.宍粟市！]⇒ お店の外観もおしゃれだけどそれ以上に味が素晴らしい。全てが美味し過ぎて大満足！: 駐車場は、前に結構停める事が出来ます。$ オーダー！＊「生ビール(スーパードライ)」650円… 3.5: まずは「かんぱーい！」。美味い。＊鍋コースより「日鍋」4500(税込)円… 4.0: いわゆる火鍋ですがこの日は、「しじみ」、「辛味」の2種で御座い。・先付け「蟹と水菜のお浸し」… 4.0ばりばり美味しい。・お造り「カツオ、もんこいか、太刀魚、鯖のきづし」… 3.5普通に新鮮で美味しい。・天ぷら「鮎の稚魚」… 3.6美味しくない訳がない。このわずかな苦味が良い。・「日鍋」: 「しじみ」… 4.0: 「辛味」… 4.0豚のバラとロースがメインで豆腐野菜等各スープで煮込んで頂きます。って薬膳の使い方が味、風味が豚や野菜の良い部分を引き出し？と言うかこの出汁スープどちらもめちゃくちゃ美味しい。白ご飯を欲するのを考えないぐらい。これ完成されてます。締めは、「播州揖保乃糸」でもうお腹いっぱいです。〆「総括」: やーもーここまで来ないと食べられないのが残念。家の近くに欲しいよー。でちょーお腹いっぱいで大満足！聴いた所、ランチも凄まじく美味しくボリュームがあるらしい。食べたい。♪ いつも「いいね」.「お店の保存」.「フォロー」して頂き大変感謝致します。・ コメント、質問等して頂けたらとても嬉しいです♪: どうか皆様今後とも益々宜しくお願い致します。
宍粟市にある三感hosoへランチへ行きましたー!ランチはこのメニューのみみたい。運ばれて来て説明してもらって春らしい食材を使った品が並んでましたーーー！見るからに美味しそうーー上品な味付けでどれも見た目通り美味しいーー店内も個室で区切られているので落ち着いてゆっくり食事が出来ましたー!!今度は夜メニュー食べてみたいです。帰り際店員総出で見送りいただいて嬉しかったです。
ランチで訪問させていただきました。たまたま訪問させていただきましたが、これがとても美味しくリーズナブル。小皿でいろいろ食べれて、どれも美味しく出汁の使い方が絶妙です。ランチは2000円でデザート付き。前日までに予約すれば3000円のコースがいただけるみたいです。店主も物腰が柔らかく至福の時間でした。また、ぜったいに訪問させていただきたいお店です。ご馳走様でした。
【兵庫/宍粟】見た目も美しい✨一つひとつ丁寧に手作りされた和食が美味すぎる三感hoso(@sankan_hoso )hoso膳(1950円)神姫バスの山崎案内所から徒歩４分の場所にある穴場の和食レストランへ！..旬の食材を使った和食と薬膳料理が看板メニューの店です。..2022年にオープンされたのでお店もとても綺麗✨木目調の優しい雰囲気。落ち着くーカウンターと個室もあります。..ランチは御膳とミニコースのみ。私は御膳を注文しましたよ..もう見た目も綺麗でビックリ✨そしてなんと15品目もあるー嬉しすぎる..少しずつ色々食べれるのがいいですね！お味も一つ一つ丁寧に作られているのが分かるお味..素材の味を生かしながらもしっかり味付けされてるんですよ。お上品だけど満足できる。最高やん..スタッフの方もとても丁寧で癒されたー老若男女におすすめしたいお店です✨.ーーーーー三感hoso住所: 〒671-2575 兵庫県宍粟市山崎町山田１７２−３営業時間:11:30-14:00/17:30-22:00︎有ーーーーー#三感hoso #和食ランチ #和食屋 #薬膳料理 #薬膳ごはん#宍粟市 #宍粟市ランチ #宍粟市山崎町 #宍粟#1人旅 #1人飯 #一人旅 #一人飯#兵庫観光 #兵庫グルメ #兵庫旅行 #兵庫ランチ #兵庫県グルメ#関西グルメ #関西グルメ巡り#宍粟魅力発見
お腹いっぱいになります。それでいて健康的な豆皿の数々。見た目も可愛く、味も良し。次回はコースをいただいてみたいです。
賑わってます家原遺跡公園内、まほろばの湯という温泉施設の中にあるお食事処こちらのレストランだけの利用も可能だそう温泉に寄るついでに食事させてもらいました券売機で食券を買うタイプで、食券を買うと同時にオーダーが厨房に届くタイプ手元の食券の番号が呼ばれたらカウンターに取りに行き、返却も客が行うセルフ形式なのですが、まぁメニューが多い！選ぶのにめちゃ迷ってしまいます画像は「ざるそばとミニ焼肉丼」「カレー」ですメニュー内容も値段も味も提供速度も、可もなく不可もなく、必要充分と言った感じです
備忘録2024.5月まほろばの湯内のお食事処ささゆり。ゴールデンウィークに行ったものだからごった返してて…お店のバイトさん達もパニックw順番待ちなんてあったもんじゃない。案内係とは…待つ側のマナーとは…やっぱゴールデンウィークは家でまったりが1番なんだよwこちらの蕎麦が旨いのだが、既に売り切れてたよ。残念。又、なんてことない休日に癒されに来ようw
◎湯上がりセット(中)　980円温泉あがにキンキンに冷えたビールくいっと一杯、と頼んだが、小鉢が美味しすぎて、ビールおかわり、最初からビールはメガサイズオプション頼みましょう。★たこわさび太い足のたこわさ、初めて食べたが、噛み締めて食べる分、タコの旨味楽しみつつわさびが効いて、間違えば3切れで3杯生中いきます。どんなお酒でも合うやつです。ヤバいですね。★函館イカの塩辛コリコリのうまいイカに、強めの塩味がこれもお酒がすすみます。日本酒行ってしまいそうになるのを自制。★鶏チャーシュー旨味たっぷりとしつつ、しっとりとだけど、乾きもしたて、ビールがやばい。なんとか二杯で我慢。運転してくれる方に深く感謝。ごちそうさまでした～
◎湯上がりセット(中)　980円温泉あがにキンキンに冷えたビールくいっと一杯、と頼んだが、小鉢が美味しすぎて、ビールおかわり、最初からビールはメガサイズオプション頼みましょう。★たこわさび太い足のたこわさ、初めて食べたが、噛み締めて食べる分、タコの旨味楽しみつつわさびが効いて、間違えば3切れで3杯生中いきます。どんなお酒でも合うやつです。ヤバいですね。★函館イカの塩辛コリコリのうまいイカに、強めの塩味がこれもお酒がすすみます。日本酒行ってしまいそうになるのを自制。★鶏チャーシュー旨味たっぷりとしつつ、しっとりとだけど、乾きもしたて、ビールがやばい。なんとか二杯で我慢。運転してくれる方に深く感謝。ごちそうさまでした～
まほろばの湯の施設内にある食堂。温泉で疲れを取ったあとの食事にいいですね。ただ、料理としてはまぁ…といったところ。十割そばという割にはほんとに？って感じです。端の方の麺は固まってお皿にくっついていたり、微妙な感じです。
≪2022.7.31  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊マルシェは、廃校を利用したゲストハウス。行ってみると大盛況やん。密閉された空間で、あれはキケンやわぁ。ww長居はできないね！カレーのいいにおいがして食べたかったけど、がまん・・ wwお腹空いた～帰り道・・ここならっと、宍粟市一宮町三方町の 「まほろばの湯」 にやって来ました。温泉を利用しなくても、「お食事処 さゆり」 で食事ができます！入口で食券を買うシステム。嫁さんは、まだお腹が空いてないとのことで、ポテトのみ。私は、神戸ポーク生姜焼き定食です。ポチっとすると、そのまま厨房にオーダーが入ります。豚肉は、メニューほとのボリュームはないなぁ。ごはんも小盛りだね。でも厚切りの肉はやわらか〜い・・甘辛いタレと、別添えの生姜をのっけて食べるとおいしい〜味噌汁も、あさりとダイコンが入ってて具沢山で、おいしい♪お客さんも少なく安心して食事することができました。嫁さんは、まほろばの湯の少し下にある “かぶと虫ドーム” に興味津々・・ wwいくつになっても子供みたいなやつです。wwごちそうさま〜
一宮温泉まほろばの湯 お食事処ささゆり訪問日：2022年5月2日品名：梅とろろ十割蕎麦（冷）値段：980円宍粟市一宮町にある日帰り温泉のお食事処です。国産十割蕎麦がこだわりのメニューということでいただいてみましたが、十割蕎麦の香りが梅の風味に負けてしまって選択を誤って失敗でした。無難にざるそばにしておけばよかった^^;それでも、美味しくいただきました。
温泉施設にあるお食事処と侮ってました。本格十割そば美味しかったです。喉ごし良く、蕎麦の味もたしか。ピザマルゲリータも食べましたが、これも本格石窯で焼くピザ。最近食べた蕎麦、ピザではNo.1です。温泉も素晴らしいので、ぜひドライブに！