カウンター席でしたが、とても綺麗です。板さんは、とても話しやすい方です。ランチお弁当は色々並んでいて美味しいです。素材が良いです。女性は好きですね。ステーキもお肉が柔らかく、ご飯のおかわりも出来て満足できます。落ち着いてゆっくり食べれました。
料理も美味しく雰囲気も良く、家族でゆっくり食事てきて大変満足でした。
お肉は食べ応えあり、ソース（わさび、塩、タレなど）が豊富で満足しました。
今日は、こちら！朝ごはん、ぶっかけそうめんとキンパだったので、もう、麺類は今日はやめておこうと決めてたので。けど、お米は食べたいな！と。。。(๑˃̵ᴗ˂̵)そんな時は、こちら！オムライス専門店・ロムレットさん♡訪問時間は、12:10！並びはなし、すぐにご案内してもらいました！結構、ガラガラに空いてたので、4人掛けテーブル席でも良いとの事。では、そちらに着席します〜！全然、どれを食べるとか決めてなくて。。。メニューとしばし睨めっこしてました！さんざん悩んだ挙句、たどり着いたのは。。。彩りの良い、ドリアオムライス彩り野菜のダブルソース☆お野菜が食べたいし、彩りが綺麗だわー！と。このオムライスに、サラダとドリンクの付いてるセットにしました。この間にも、どんどん人が入って来て、あっという間に満席になりました！さて、こちらのロムレットさん、あの、うどん屋・杵屋、信州そば・そじ坊、トンカツのかつ里さんと姉妹店です。提供早いんですが。。。今日の私の選んだお品物は。。。そう、ドリアと言う名前が付いてるため、オーブンに入れて焼き上げてるのでしょうね。。。めちゃくちゃ時間かかってる！(;´д｀)やばーい、昼休み　終わってしまうぅ！！焦りつつも待ちました！提供までに、13分。。。慌てて食べれるお品物ではございませんの。。。熱過ぎて！！（ ;  ; ）そう、私、猫舌なんですわ！もうさ、ムリやんな！これ！慌てて食べれるなんてモノや無いわ！！(T_T)もう観念しました、もうね、黙ってひたすら黙々と食べ進みましたわ！（ ;  ; ）そして、食後に提供をお願いしていたアイスコーヒーが届いたと同時に一気飲み！笑この時点で、12:50！わー、この後、私、銀行にも行かないとアカンのに！！私ってバカなの？？と。。。笑ふぅ、仕方ない、銀行には、明日行こう！もう間に合わない、とりあえずお会計して、速攻でお店を出ました！笑ランチ　ご馳走さまでした！追記、ダブルソースとありますが、デミグラスソースにとろけるチーズソースも入ってました！それでダブルソースなんだね！大ぶりにカットされてるお野菜も、とても美味しかったです！(｡･ω･｡)
以前から気になっていたオムライスのお店。いつも人気で入るタイミングが無かったのですが、今回は観劇前に早めに到着してスムーズに入れました。オムライス以外にドリアまで魅力的なメニューが沢山あり目移りします。メニュー写真通りで、上品な大きさ（Sサイズ）でしたが、たっぷりバターが効いたライスだったのでお年頃の胃には丁度ぎりぎり負担なく普通に美味しく頂けました。サラダとドリンク付けもお手頃なお値段でした。ご馳走様でした。
土曜日の13:30頃、観劇の前に伺いました。オムライスのプレートとドリンクのセットをいただきました。ハンバーグ、海老フライ、コロッケもありボリュームがありました。コーヒーがおかわり無料なのがありがたく、ゆっくりとした時間を過ごすことができました。
黒毛和牛のデミグラスオムライスSサイズ1,580円、きのことベーコンのグリーンサラダ680円。サラダはシェアする。オムライスは大きめにカットした牛肉がたくさん乗っていた。ナイフなどでカットして食べた方が食べやすいと思ったのでもう少し小さめに切って盛り付けてもらいたいと思った。
今回は桜えびとあさりのクラムクリームオムライスをいただましたとろとろ卵に濃厚だけど上品なクラムソースが絶妙すぎる✨桜えびの風味がふわっと香って、ひと口ごとに幸せ感じた…♡腹ペコの人でも満足できるよ
2度目の来店になります。丸ごとカマンベールオムライス（M）、ビール（中）を注文。大きくてコクのあるカマンベールチーズに、とろとろでまろやかな玉子がマッチして美味！ライスはマッシュルーム入りで、風味も食感も良い！
サラダ、ポテト、スープのついたお得なビーフスパニッシュオムライスプレート1200円をいただいた。オムライスの大きさはMサイズ。デミグラスソースにはスパイスがかかり、中はバターライスのオムライスは香りもよく、量的にもMサイズで満足できます。ご馳走様でした。
公演終了後にうかがいました、ソワレ後だったからなのかお席の大半が埋まっていましたが並ばずにお先に案内していただけました。注文時にセットメニューもご提案いただいたのですが、当日のお腹の空き具合的に過分だったのでお断りしてしまいました。おいしかったので、またリピートすると思います。
オムライスのドリアを、スープをコーンポタージュスープにグレードアップ。そのままだとコンソメスープです。オムライスドリアはじゃがいもとベーコン。エムサイズでかなりボリュームありました。ケチャップ頼んだらもらえました！
日曜日、宝塚の最明寺滝の帰りに。天麩羅と迷い、沢山並んでいる此方へ。お得なセットメニューオーダー。サイズはM。おっ、意外と提供早く、腹ペコには嬉しい限り。デミグラスオムライスプレートには、エビフライ、ハンバーグ、カニクリームコロッケが付いつます。ライスはバターが主張強く、デミグラスソースがあっさりなもんで負けてます。ただ、このデミグラスソースは飽きがこなくて美味い。エビフライ類はコメントなし。揚げなすとベーコンのトマトソースオムライスは酸味が美味く、ケチャップ感が無くて、美味かった也。ライスはケチャップライスに変更可能みたい。なんか、纏まらないコメントになり、すみません。
阪急宝塚駅直結のソリオ宝塚内に佇む「ロムレット ソリオ宝塚店」。宝塚大劇場へと向かう観劇客や地元の方々で賑わう、オムライス専門店として知られるお店です。ふわとろ卵と創意工夫を感じる様々なソースで人気を集めており、今回は2種類のオムライスを味わってきました。まずは「桜えびとあさりのクラムクリームオムライス」から。注文を受けてから丁寧に作られる一皿は、見た目からして期待感が高まります。黄金色に輝く卵は驚くほどなめらかで、包み込むように優しくライスを覆っています。フォークを入れた瞬間、とろけるような卵が滑らかに切れ、その断面の美しさに思わずため息が漏れます。ベースとなるバターライスは絶妙な硬さに炊き上げられており、一粒一粒がしっかりとした存在感を放ちながらも、しつこさは一切感じさせません。その上からかけられるクラムクリームソースが、この一皿の真髄といえるでしょう。濃厚でありながら上品な口当たりで、あさりの旨味が見事に引き出されています。そして、この料理の隠し味となっているのが桜えびの存在。ほのかに香る海老の風味が、クリームの濃厚さを爽やかに引き締めてくれます。贅沢な食材の組み合わせながら、どの要素も互いを引き立て合う絶妙なバランス。欲を言えば、この素晴らしいソースがもう少し多ければ、最後の一口まで至福の味わいを楽しめたかもしれません。続いて挑戦したのが「ドリアオムライス 揚げなすときのこ」。見た目の華やかさは先ほどの一皿に負けず劣らず、トマトの鮮やかな色合いが食欲をそそります。このメニュー、一見するとイタリアンテイストかと思いきや、実は日本人の心に響く懐かしい味わいを秘めているんです。トマトベースのソースは酸味と甘みのバランスが絶妙で、どこか学生時代に食べた思い出の味を感じさせます。揚げなすは油っぽさを感じさせない絶妙な火入れで、ジューシーな食感を存分に楽しめます。きのこの風味がアクセントとなり、全体をまとめ上げる脇役として見事な仕事ぶり。こちらもソースの量が若干控えめに感じましたが、素材の味わいを愉しむという点では理にかなっているのかもしれません。実は、このお店の隠れた魅力が食後のドリンクサービス。なんとコーヒーが220円で飲み放題という驚きの好条件を提供しています。オムライスの後には温かい一杯が恋しくなるもの。このサービスは、ゆっくりと食事を楽しみたい方には特に嬉しいポイントとなるはずです。店内の雰囲気も居心地が良く、カウンター席とテーブル席がバランスよく配置されています。一人でも気兼ねなく入店できる雰囲気があり、スタッフの方々の接客も温かみがあって好印象です。オムライス専門店としての確かな技術と創意工夫を感じる味わいは、多くのリピーターを生む理由を十分に物語っています。メニューを見ると他にも気になる様々なバリエーションが並んでおり、次回は季節限定メニューにも挑戦してみたいと思わせてくれます。駅直結という好立地も魅力の一つ。特に宝塚大劇場への観劇前後の食事として重宝する方も多いのではないでしょうか。上質なオムライスと心地よい空間で、ゆったりとした贅沢な時間を過ごせる一軒です。
彩り野菜のダブルソース（¥1,060）を注文しました。クリームソースとデミグラスソースの両方を味わうことができてGOODです！野菜は素揚げ？されていて美味しいです。土曜日の11時くらいに入店したのですが、12時くらいには店内の席は埋まっていました。次回は別のオムライスも食べてみたくなりました！
宙組宝塚大劇場公演『宝塚110年の恋のうた』『Razzle Dazzle』の観劇前に♪いつものことですが、開店してすぐに満席に。開店10分前に着いててよかったです。《ハーブ焼きチキンのトマトソースオムライス》を注文♪こちらのお店のライスは全てバターライスですが、そのバターライスが、美味しい！（希望すれば、ケチャップライスに変更もできます)基本はSサイズ♪サイズupもできますが、Sで充分お腹いっぱい♪コーヒーはおかわり自由♪
用事に出たついでに、1人でよく行くお店です。いつも店員さんの気持ちの良い接客で迎えてもらえます。ランチのビーフプレートセットがリーズナブルで美味しいです。お店の雰囲気も落ち着いていていつもゆっくり過ごせます。
妹と宝塚でランチ。どこのお店にするか食べログで選んで迷って、こちらにしました。店内はいっぱい。人気のお店なんですね。おいしかったです。なかなか家ではオムライスをすることがないので。帰る時にはお店の外は列ができてました。
こちらはずっと行ってみたかったオムライス屋さん。オムライスのライスはソースにこだわっているため、バターライスでの提供とのこと。今回注文したのは、ベーコンポテトドリアのオムライス。ドリアとオムライス好きな私にとって、頼まないわけない一皿でした。ドリアのホワイトソース部分は濃厚で、卵やベーコン、ポテトとの相性もバッチリ!オムライス部分だけで食べてももちろん美味しいし、ドリアとしていただくのも新鮮で美味しかったです!次回はシンプルなオムライスが食べたいなと思いました。
何度か行ってるよ。ソリオで洋食系はここか、あるいはビフカツサンドイッチの「いつ葉」さん。あとは花の道のほうへ行くとイタリアンが何軒かある。さて、ここはオムライス専門店。ドミグラスソースが美味しい。ビーフスパニッシュオムライスと、海老とほうれん草のオムライス。ビーフスパニッシュはドミグラスソースで、フライドポテトが付いている。海老とほうれん草はホワイトソースで、ミニハンバーグ、エビフライ、クリームコロッケが付いているよ。オムライスのご飯はバターライスにしてある。玉ねぎがアクセント。
宝塚駅にあるオムライス専門店。イベント終了時間だったのもあり、わりと混雑していた。店内は広い。昔ながらの洋食店という雰囲気。しかし提供は早く、オムライスも美味しかった。宝塚で食事に困ったらここはおすすめ。
デミグラスソースオムライスセット（Ｍサイズ）をいただきました。オムライスにサラダとコンソメスープが付きます。なお、Mサイズでご飯300㌘です。関西のうどんチェーン、グルメ杵屋グループのオムライス専門店です。ベーコンとマッシュルームの入ったバター風味豊かな少し芯を感じる固めのライスに、ほのかに酸味を感じるデミソースがよく合います。とても美味しかったです。ごちそうさまでした
夜ご飯でオムライスが食べたくて来ました。どれにしようかなと悩んでたら、お得なセットを発見！デミグラスソースのオムライスのSサイズにサラダとスープがついてて920円。これにしました(*^-^*)ご飯もバターライスで美味しかったです♪Sサイズは少ないのかなと思ってましたが、女性ならこれで十分でした。たくさん食べたい方はサイズアップが出来るのでそちらにしても良いかと思います。今度はワンプレートで海老フライがのってるのを食べてみようかなと思ってます(笑)夜で1000円前後で食べれるのは嬉しいですね。
夜ご飯に行きました。ど平日の遅めの時間だったからか、店内は混んでいることもなくゆっくり過ごせました。今回は2人で行きましたが、1人でも入りやすそうなお店で、次回宝塚周辺でご飯食べる時があれば、また行きたいです。オムライスも卵がふわふわで、ルーもたっぷりで、とっても美味しかったです！！
車もおけて、丁寧な接客が魅力です、しゃぶしゃぶは、お野菜たっぷり、たべきれません。ごまだれ、薬味も、追加で用意してくれます。今期、初松茸も、香りよく、楽しめました。お肉は、良いランクがおすすめです
兵庫県宝塚市伊孑志のローズスクエア内にある木曽路 宝塚店にお伺いしました。阪急 今津線 逆瀬川駅の東口から徒歩約10分のところにあり、公共交通機関からアクセスしやすいです。自動車でも駐車場があるため便利です。今回はランチメニューの木曽 ～きそ～ 涼風三昧（1600円）をいただきました。木曽の内容は、涼風盛（冷しゃぶ 国産牛ロース肉・稲庭うどん）、鮪とろろ、冷やし炊合せ、揚物、御飯、汁物、香の物、デザートです。様々な種類の料理を味わうことができて、美味しかったです。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【木曽路のこだわり】お肉のこだわり：厳選された上質のお肉を使用。全国各地より、木曽路の基準を満たす厳選したお肉を選んでいます。吟味された牛肉と、四季折々の旬の野菜を組み合わせたコースで「しゃぶしゃぶ」をお召し上がりいただけます。 それぞれにうまみを引き出す相性の良い素材。油を用いず、だし汁をくぐらせるだけのシンプルな調理法。 お肉の余分な脂肪分をカットし、体に優しいヘルシーな温野菜もたっぷり取れる「しゃぶしゃぶ」は、栄養バランスも抜群です。 素材に、味に、栄養に木曽路ならではの工夫を盛り込んだ、「しゃぶしゃぶ」を存分にご堪能ください。たれのこだわり：コクと旨味が命。木曽路の心と技が薫りたつ、「秘伝のごまだれ」。木曽路の「しゃぶしゃぶ」は秘伝のごまだれにおいしさのヒミツがあります。ピーナッツ・くるみなど複数の素材を独自の製法でブレンドし、他ではまねのできない専門店ならではのごまだれが誕生しました。 お肉の味わいを引き立てる、独自の深いコクと豊かな旨味。口に入れた瞬間に広がる胡麻の風味とまろやかさ。極上の美味しさをぜひ皆様でご堪能ください。お店のこだわり：落ち着いた雰囲気のお部屋。落ち着いた雰囲気のお座敷で、心温まるおもてなしをさせて頂きます。皆様にお楽しみ頂けるように、お客さまのニーズにあったお部屋をご用意するように心がけております。ごゆっくりとおくつろぎ下さいませ。サービスのこだわり：「最高の笑顔」でのおもてなしを心がけています。気配り・目配り・心配りを心がけ、お客様に言われる前に行う先手のサービスを目指しております。お客様がお帰りになる時、一言「ありがとう」と言ってくださることが、私たちの喜びです。
いつも　お友達とのランチ会で利用します頼むのはランチ“木曽”が多いかなぁ〜ランチのコスパは良いと思いますデザートの際　煎茶がつきますので　コーヒーとか頼まなくてもランチメニューで完結できるのも良いと思います定期的に利用させて頂いておりますお店からの確認の電話がよくありますがせっかくネットで予約しているのに　わざわざのお電話は必要ないとも思いますネット個室を頼んでいないのに、お店からの電話で「個室は無理です」という連絡があり⁇⁇⁇前にも同じ事があったように思いますシステム上の問題なのでしょうか？改善してくださるとありがたい
台湾から、知人3人が来日❗️私たち家族も合わせて総勢10名で会食✨️どこに連れて行ってあげようか〜悩みながら海外の方からも人気の「しゃぶしゃぶ」にしよう❗️と宝塚でとても美味しい〜しゃぶしゃぶ店の島◯さんに電話したところ満室との事(>︿<｡)……という事で〜木曽路さんを予約❗️こちらは広いテーブル席や広いお座敷もあり団体様やもちろんご家族の少人数も対応してくれる〜オールマイティ対応でしゃぶしゃぶ以外にもすき焼きや会席料理もあり慶弔事にも便利なお店です✨◼︎18時に食べログから予約◼︎阪急逆瀬川駅より１０分程◼︎団体様には送迎バスもあり⭐️しゃぶしゃぶ会席 ~檜~和牛霜降り肉  ¥7700先付　お造り3種　稚鮎とホワイトアスパラガスの天ぷら　しゃぶしゃぶ和牛霜降り肉＆野菜盛りきしめん、餅、ご飯　デザート✨これだけついて7700円はリーズナブルです✨⭐️お肉の追加⭐︎生ビール⭐︎瓶ビール⭐︎ハイボール◼︎先付　柔らかい卵豆腐〜◼︎稚鮎の天ぷらもほろ苦くて季節を感じます他はホワイトアスパラガス、海老、南瓜、玉ねぎ◼︎お造り3種　鮪、鯛、縞鯵食べやすいサイズで〜久しぶりの縞鯵は弾力あって美味しかったです✨◼︎和牛霜降り肉のしゃぶしゃぶ初めにスタッフの方が丁寧にしゃぶしゃぶしてお一人づつ作ってくださいます(  ᐢᢦᐢ )この一口目のお肉がもぅ幸せになる瞬間✨お野菜もおいしいですが、ここの春雨が細くてツルツルしてて大好き〜✨◼︎〆のきしめんしゃぶしゃぶのいい出汁で作るのですが、あっさりしてるけど〜旨みたっぷりで焼き餅の香ばしさもあり〜ペロっと食べれちゃいます·͜·ᰔᩚ◼︎ご飯、留椀、香の物もぅお腹いっぱいでご飯はパスしました(>_<)◼︎デザートはアイスクリームバニラ、抹茶、マンゴーから選べました私はバニラ(๑'ڡ'๑)୨♡これは別腹で完食✨私はこちら木曽路さんのゴマだれが大好き❣️濃厚で胡麻の味がすごい❗️胡麻以外にもクルミやピーナッツが配合されておりコクのあるゴマだれお肉が一段と美味しくなります(˶ˊᵕˋ˵)もちろん、ポン酢もついてますよ❗️しゃぶしゃぶのお肉は3種類あるのでご予算やお好みのお肉が頂けますお持ち帰りでお弁当もあるので便利ですね〜台湾のお友達も大満足で喜んでもらえました❣️ご馳走様でした❣️
平日ランチ限定「籠盛定食」をいただいた。予約していたとはいえ、爆速でお料理が提供されてちょっとびっくり。美味しいものを少しずついただけるのが嬉しかった。全体的な量もまさに絶妙。コース仕立てだと途中でお腹いっぱいになってしまうので……そしてなによりお財布に優しい価格設定！ぜひとも再訪したいと思った。
駐車場が少なくていつもドキドキするけど、安定の木曽路。父と娘夫婦の初対面に来ました。私がしゃぶしゃぶを頼んでいなくて懐石料理にしたので皆内心残念がっていました。エビの天ぷらにエビのなんとかで私もなんだか残念な気持ちも。ご飯をあさりの炊き込みご飯にわざわざ変えましたが結果こってり料理で白いご飯が食べたいと言えなかった。こんな日もあるけれど個室を用意してくれて無事に挨拶回りはすみました。次はしゃぶしゃぶだねと念を押されました。
車もおけて、丁寧な接客が魅力です、しゃぶしゃぶは、お野菜たっぷり、たべきれません。ごまだれ、薬味も、追加で用意してくれます。今期、初松茸も、香りよく、楽しめました。お肉は、良いランクがおすすめです
ゆっくりできてよかったです！馬籠御前をいただきました。天ぷら、お造り、小鉢、どれも美味しかったです。食後のコーヒーは、おかわりも出来てお得感もありました。また、友人とゆっくり食事したい時には伺いたいです、
何度目かの訪問ですが、いつもと変わらない、美味しいお料理、ステキなサービスでした。年に一度のしゃぶしゃぶ祭りで、お料理半額でしたが、全て予約客の為、混雑した様子も無く、サービスも変わりなく、お腹いっぱいになりました。さすがです。
友人とランチをいただきにきました。2回目でした。接客も良く、落ち着いた雰囲気でゆっくりできました。お料理の種類もたくさんで、どれも美味しくいただきました。単品のカニの天ぷらも美味しかったです♪また来たいと思えたお店です。
倅2人の誕生日祝いに家族4人で外食をと選んだのは木曽路 宝塚店さん。ハレの日にちょっと贅沢をしようとオーダーしたのは『とらふぐフルコース寿』（てっぴ、前菜（金柑の甘露煮、栗入り芋羊羹、てっぴの煮凝り）、てっさ、ふぐ唐揚げ、てっちり、雑炊、デザート）。いずれも美味しく戴きましたが、特にてっちりのボリュームは期待以上。充分満足いく内容でした！料理もさる事ながら感心したのは接客の丁寧さ。こちらのペースをさりげなく観察し、急かすでも間延びするでもない丁度良いタイミングでサーブしてくれるのでゆっくり寛げました♪素材、味、雰囲気、接客、どれも良かったのでまた是非利用したいと思います。いやぁ美味しかった♪ご馳走様でした！
いつも　お友達とのランチ会で利用します頼むのはランチ“木曽”が多いかなぁ〜ランチのコスパは良いと思いますデザートの際　煎茶がつきますので　コーヒーとか頼まなくてもランチメニューで完結できるのも良いと思います定期的に利用させて頂いておりますお店からの確認の電話がよくありますがせっかくネットで予約しているのに　わざわざのお電話は必要ないとも思いますネット個室を頼んでいないのに、お店からの電話で「個室は無理です」という連絡があり⁇⁇⁇前にも同じ事があったように思いますシステム上の問題なのでしょうか？改善してくださるとありがたい
木曽路　宝塚店。駐車場は他のショッピング店舗と共同です。ランチにしゃぶしゃぶが食べたくなりこちらまで来ました。ランチタイムお席はいっぱいでしたが、ゆったりとゆっくりランチを過ごせました。お肉追加お代わりしました。ご馳走様でした〜。
肉寿司ととうもろこしの天ぷらが食べたいというので単品でプラスして頼んでみました。お肉見た目よりもとても柔らかくてウニものっていてとてもおいしかったです。とうもろこしの天ぷらもサクサク甘くて美味しかったです。久しぶりに来ましたがこんなにコスパ良かったっかなと思いました…。
車もおけて、丁寧な接客が魅力です、しゃぶしゃぶは、お野菜たっぷり、たべきれません。ごまだれ、薬味も、追加で用意してくれます。今期、初松茸も、香りよく、楽しめました。お肉は、良いランクがおすすめです
兵庫県宝塚市　木曽路さん(*^^*)本日は、義父の退院祝いも兼ねての食事会。入院中は美味しいもの食べたい〜が口癖になっていた義父のリクエストにより鰻を食べに、暑いからスタミナつけないとね！久しぶりにお伺いしましたが、丁寧な接客は健在(*^^*)お味は…前より…なんだか…ん〜…みたいな感じでした。私が夏バテ気味だからかなぁ〜(´・ω・｀)
お誕生日のハガキが届いたので、１人前しゃぶしゃぶの牛肉や、写真や小皿のプレゼントがありました。コース料理を注文しましたが、以前よりも、全て値上がりしていました。コースの先付けやお寿司や茶碗蒸しもあったので、お腹一杯になりました。
木曽路は以前住んでいた名古屋の方で、お刺身がすごく美味しいなと思って時々利用していました。特にまぐろがもっちりしていてお気に入りでした。ですがこちらの店舗のお刺身は普通に感じました。美味しいのですが、名古屋の時のような感動がありませんでした。お肉は柔らかくて美味しかったです。
毎年お正月はこちらで会食させて頂いてます^_^個室でゆっくり食事出来て、コース料理でお腹いっぱい♪家族で楽しく過ごさせてもらってます！今回は幼児も一緒だったので、掘りごたつの畳部屋で過ごしやすかったです♪駐車場もスーパーと兼用で使いやすいです^_^
いつも　お友達とのランチ会で利用します頼むのはランチ“木曽”が多いかなぁ〜ランチのコスパは良いと思いますデザートの際　煎茶がつきますので　コーヒーとか頼まなくてもランチメニューで完結できるのも良いと思います定期的に利用させて頂いておりますお店からの確認の電話がよくありますがせっかくネットで予約しているのに　わざわざのお電話は必要ないとも思いますネット個室を頼んでいないのに、お店からの電話で「個室は無理です」という連絡があり⁇⁇⁇前にも同じ事があったように思いますシステム上の問題なのでしょうか？改善してくださるとありがたい
宝塚大劇場が稽古期間で公演がなかったためか、ゴールデンタイムでもガラガラで過ごしやすかったです！さらに、LINE友達になっていたのでお知らせが来ていたのですが、990円での飲み放題が、普段なら2h制のところ、10/31まで時間無制限！さらにさらに、テーブルに店員さんが直接営業しに来てくださったのですが、この日はデザートがすべてお値引き価格で提供！（恐らく消費期限の問題？）こういう宝塚大劇場で公演がない日に来るのがポイントですね！飲み放題ドリンクはちゃんとアルコールの味する！安いけど薄々じゃない！選べる種類が多いし、追加料金なしでビールもある！食事はクオリティそこまで高くないですが、まぁ普通に美味しいです（ただし、ずるいポテトという、フライドポテトにステーキが乗ったメニューは、お肉が固くてイマイチだった）お通しとして550円でカットしたフォカッチャ4切れが出されますが、無料でおかわり無限にできます初回提供時は大体カチカチのパンですが、おかわりすると普通のトーストした温かいパンが出てきたので、おかわりをすることをおすすめします（自分は4回おわかりしました笑）モバイルオーダーシステムですが、このフォカッチャのおかわりだけは店員さんを呼んでお願いしないといけません飲み放題（期間限定時間無制限）と、飲み放題つけると一人2オーダー制なので料理を複数品、フォカッチャおかわり4回（無料）で一人3,500円でした！外から見た感じ、大体いつも空いてるしすぐ潰れそうだなーと思ってたけど、中に入ると広いし席も多くてドリンクも安いし思ったより美味しくて良かったです！
予約なしで平日20時過ぎに来店。満席ではないですが7割くらいお客様いて、賑わっていました。飲み放題のメニューが多いので飲み放題に。チーズ、たくさん種類があって美味しかったです！他の食べ物は冷凍食品が多めかなという印象ですが、味はどれも良かったです。また観劇後とかに感想話したりする場としても、立地もいいので来させていただこうと思います‼︎
チーズ好きにはたまらないお店。料理も美味しい予約必須の人気店です。ただ、お通し（ひとり550円）が最初についてくるのですが小さなスライスパンが２切れ。お代わり自由だそうですが、味の濃いパサついた冷たいパンなので最初の２切れで十分です。お代わりなしで200円ぐらいにして欲しいですね。
39ウィークで、ビール、ハイボール、サワー、ワインが1杯39円です。2時間制30分前ラストオーダー、1人2品注文の制限があります。チーズフォンデュの追加チーズが1品にならないのはおかしいと思います。それを省くと、対象酒を沢山飲む人にはかなり良いと思います。ご馳走様でした。
遅い食事だったので、ちょうどハッピーアワーで飲みものが半額でした。頼んだのが、チーズをかける牛タン、マルゲリータピザ、ポテトサラダ、チーズの燻製と重めのメニューだったので最後は苦しくなってしまい、次回はサラダ系なども頼もうと反省。お店は遅い時間でも、とても賑わっていました。駐車場も近くに広い場所があり、駅もすぐなので便利です。
今回はハッピーアワーに合わせて早めの予約をした。17時30分までと20時45分以降の時間帯はハッピーアワー。メニューは一人2品の制約があるけれど、飲み放題で飲めないドリンクも半額なのでお得な気分を味わえる。今回はチーズフォンデューと鮭のカルパッチョ大根のフランス風おでん？大人のポテトサラダを注文。いちごたっぷりスパークリングは、ちょっぴりあまくてソフトドリンクなのに色もキレイでおいしかった。お通しのフォッカチャはおかわり自由。チーズフォンデューは久しぶり食べたがチーズの味がとっても良く，チーズ好きには良き良きでした。お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
最近各地で出店ラッシュのチェーン店(フランチャイズ?)。宝塚にもできたよ。花の道の2階、以前のカレー屋さん。広くて豪華な店内。お通しに食べ放題のホカツチャが出でくる。飲み放題990円。しかし、これを注文するとへ別に1人二品は頼まなければならないという制約付き。まあそうだろうね。5人でわいわいと盛り上がる。飲み放題にも安いグラスワインがあるけど、追加でボトルを1本注文。結局は、1人で3400ずつ也。
家族で前から気になってたビストロチーズプラスを予約！17:30〜なら飲み物半額、有難い。まず注文はチーズフォンデュでしょ！カルパッチョや生ハムのようにチーズがない商品もありますが、基本チーズ強め。女性は喜ぶメニューだと思います。のびーるチーズに魅了されます(^^)飲み物も豊富で、ビール、ハイボールサワー、カクテルなど。スパークリングワインも用意されてます。元々安いのに半額なんて、頼みまくってしまいます（笑）まだ食べたいメニューもあり家族外食のローテーションに入れてほしいとの要望を受けておりますので、もちろん再訪アリです！
美味しかったー！オープしたてもあり予約は必須！来られる方皆様予約されてるようでした。チーズのボリュームもありお腹いっぱいになりました！！！色々なチーズが食べれるのとお酒の値段が安く、ありがたいです！
宝塚にお酒が原価で飲めるお店がオープンしたと聞き、初めて訪問してきました。今回は初訪問ということもあり、無難にコースを選択。サラダ、カルパッチョ、チーズフォンデュにパスタと、内容はとても充実していて満足感はありました。しかも偶然、店内で知人とばったり再会！思いがけない出会いに、より一層楽しい時間になりました。ところがその知人曰く、「原価で楽しむならコースはNG」とのこと。よく考えてみれば、お酒は1杯100円以下と超お得なので、単品注文のほうが圧倒的にコスパが良いようです。次回は迷わず単品で攻めて、お酒をしっかり楽しみたいと思います！
チェーン店が宝塚にも花のみちセルカ、閉店が多かったから、新店舗は嬉しい。宝塚歌劇が終わった後、ご飯を食べられるところが少なくて..食べログに出ている会社のページをみても、フランチャイズに加盟しませんかって出てるだけで、食べる人にとってのシステムがいまいちわかりくい。まず、プレミアム飲み放題　990円にするかを決める全６０種以上　スタンダード飲み放題生ビール、スパークリングワイン　フルーツサワーは飲み放題、ボトルワンはダメ２時間制　30分前ラストオーダーお通し代が別途（500円と税）かかる飲み放題にしなくてもお通し代は全員に別途（500円と税）かかる全員２時間制のようだお通しはフォカッチャである　オイルが染み込ませてあるフォカッチャフォカッチャはおかわり自由らしい飲み放題にしなくてもお酒は安いビールは（150円と税）からあるサワーは（69円と税）からスパークリング　焼酎　日本酒　梅酒　チャミスル　サンガリア　ハイボール　カクテル　グラスワインなどなど、種々あるノンアルコールコーラ、ジンジャエールなどは1円から飲み物を頼んだら、あとはQRコードから注文する　LINEだ推しはピザだと店員さん生ハム温玉シカゴピザ　1,980円と税濃厚クアトロシカゴピザ　1,690円と税マルゲシカゴピザ　1,590円と税ウニクリームシーフードシカゴピザ　1890円と税チーズフォンデュが２種クアトロチーズフォンデュ　1,590円と税スタンダードチーズフォンデュ　1,400円と税チーズはパルミジャーノ・レッジャーノ、ペコリーノ・ロマーノ、レッドチェダー、ミモレット、コンテ、カマンベール、ゴルゴンゾーラ、ロックフォールなどがあり、3種盛り　990円と税5種盛り　1,380円と税7種盛り　1,980円と税チーズメニューとして日本一チーズが伸び〜るアリゴ　1,180円と税天使のチーズフライポテト　900円と税チーズチーズチーズカルボナーラ　1,480円と税などオードブル盛り合わせ　900円と税クリームチーズ醤油漬け　やげん軟骨　かぼちゃ　キッシュ　ラタトゥーユ　枝豆　紫キャベツフレンチおでん大根　450円と税あの、赤白のフレンチおでんの大根に似たのだったエビとブロッコリーのアヒージョ　900円と税毛沢東スペアリブ　1,346円と税デザート類はあるが、コーヒーはなさそう逆アッフォガードと言って、コーヒーアイスにホットミルクをかけるデザートはある店内は結構賑やか、お得期間が過ぎても、賑わっているスタッフは頑張っているが、テーブル数の割に店員さんの人数が少ないので、なかなか店員さんに声をかけるのが難しい。帰りに500円の割引券を人数分くれました割引券は一人１枚のみ使用可能とのことで、チェーンの14店舗が記載されていました　宝塚店も入っていました。チェーン店原価ビストロチーズプラスはここ、2025年9月で17店舗https://than.co.jp/brands/原価ビストロチーズプラス/原価ビストロチーズプラス 京都四条烏丸　2019年7月23日が１店舗目か？https://tabelog.com/kyoto/A2601/A260202/26032589/原価ビストロチーズプラス 大阪京橋のように、ランチをやっている店もあるhttps://tabelog.com/osaka/A2701/A270107/27132419/
宝塚はなのみちのイタリアンに行きました家族で16時からの超アーリータイム笑開店間もないお店で、スーパーなサービス展開中です！なんと、ビール、ハイボール、レモンサワーが1円！！！！これは破壊です価格の️料理はちょっとメニュー写真と見比べたモノが多めでしたが、味はしっかりしてて良かったです盛り付けと量をもう少しだけ頑張ってもらえたら完璧なんだけど…美味しかったのはやはりチーズ系ですね店名に冠してるだけあって、種類も豊富です！赤ワインにもピッタリで、1円じゃないけど飲みました笑パスタは温度管理がいまひとつです乗ってるチーズは美味しいけど、ボソボソはいただけません推してるピザにすれば良かったかなー雰囲気は良いしホールスタッフも皆さん良い感じなので、料理頑張ってほしいです
家内と息子3人で訪問。雰囲気白を基調とした明るいお店です。スペースに対して若干席数が多い気がしますが清潔感のある素敵なお店です。味:⭐︎⭐︎⭐︎全体的に量は少なめですが、この日はオススメのピザがすでに売り切れでした。残念！またの機会にオーダーします。サービス予約時間に対してテーブルセッティングのため15分待っての入店。ドリンクの1円サービス期間中だったため予約が殺到してた様子。サービススタッフも忙しく頑張ってましたが流石に笑顔の余裕がなかったかも。。。これはお店が予約人数をコントロールしてあげて欲しいと思いました。コスパこの日はビール、チューハイ、ハイボールとソフトドリンクが何杯でも１円というオープニングイベントでした。一人でビール5杯頂きましたがこれで５円！笑　でもそんなに飲めない家内とソフトドリンクの息子のためそこまでコスパの良さを実感出来ずでした〜！お通しの500円が内容のわりにちょっと残念かもです。次回はピザをいただきに伺います(^^)
39ウィークで、ビール、ハイボール、サワー、ワインが1杯39円です。2時間制30分前ラストオーダー、1人2品注文の制限があります。チーズフォンデュの追加チーズが1品にならないのはおかしいと思います。それを省くと、対象酒を沢山飲む人にはかなり良いと思います。ご馳走様でした。
チーズ好きにはたまらない！料理とお酒はとっても美味しかったです！ただ、荷物の置くカゴを持っていくとこと持っていかないとこの違いはなんでしょう？自分で取りに行くシステムなんでしょうか？色々説明が足りないなーってところがあって残念なところもありましたが、お料理とお酒はとても美味しかったです！
オープン記念で ビール、ハイボール、レモンサワーが1円でした。ただ、混雑してたこともあり料理やお酒の提供はかなり時間がかかりました。シカゴピザやカルボナーラを注文しました。チーズもたっぷりで美味しかったです。
宝塚で０次会のあとに〜予約していたこちらへ。こちらは、8/8にオープンしたての❗️とっても魅力的なお店❣️◼︎駅から3分◼︎飲み放題がお得◼︎夜営業◼︎コース料理、単品もあり飲み放題が990円❗️がとってもお得✨まずは、泡で乾杯〜✨⭐️オードブル盛り合わせオードブルだけで泡2杯はいけそう(⑉• •⑉)⭐️クワトロチーズフォンデュトロトロ濃厚なチーズフォンデュですバケットやブロッコリー、ウィンナーじゃがいも、ミニトマト✨なかなかお家ではしないから〜ワクワクします美味しくて泡にもワインが進みます⭐️シーザーサラダやはり、チーズが美味しいお店なので❗️何種類かチーズがたっぷりのったシーザーサラダにしました♪クルトンもカリカリで美味しい〜⭐️世界のチーズ盛り合わせ3種クラッカーとチーズ相性❣️クラッカーっておやつみたいだけど〜ワインに合うし〜なんでも乗せちゃってもおしゃれに見えるし優等生ですよね〜途中から、赤ワインやハイボールも呑んで女子トークも盛り上がりワイワイ楽しい女子会でした♡⸜(ˆᗜˆ˵ )⸝♡今度はシカゴピザやパスタ、生ハムも食べてみたいです〜ご馳走様でした❣️
8／8 オープンと聞いて、事前に飲み友が予約してくれて、今日、行って来ました！自宅ポストにもチラシが投函されていました。１ヶ月間は、ドリンク格安のようです。予約時間は、16:30。飲み友と花の道セルカのエスカレーター前で落ち合い、いざ！と、店前に着くも、「close」の札が？？？(T_T)でも、店内、ぎっしり満席。ドアを開けて店員さんに聞いたら、「ただいま満席なので、とりあえずclose札にしています。」との事。びっくりしたわ！(´･Д･)」「しばらくお待ちください。」と言われ、店前のベンチに座り待ってましたら、5分ほどして呼ばれ、店内正面左手側の2人席へと案内してもらいました。60席と聞いてたけど、意外と狭い。あと、年齢層が高め。若者より、団塊の世代がひしめいている。（男女）そんな私らも、中年の域に入ってるけどな！！笑そして、予約してたのは、飲み放題¥990、これに、おつまみを必ず2品　オーダーしなければならない。飲み友と、メニュー見て説明を受けたら、どうやら飲み放題の種類が限られて来るらしい。飲み友は、なみなみスパークリングが飲みたいのに、それは飲み放題には入らない種類らしく、飲み友は変更をお願いした。なので、単に飲み放題ではなく、¥550のバゲットが付くプランへと変更してもらった。（私ら2人分を）私も変更したのにはワケがあって。飲みたいと思った生搾りレモン酎ハイが、飲み放題の種類には入っていなかったので。最初のドリンクはホールのお姉さんが聞いてくれて、あとの追加分のドリンクやフード等は、スマホからQRを読み取り、オーダーして下さいとの事でした。とりあえず、チーズプラスと言う店名、チーズ推しなんだろなーと言う事で。・チーズ5種盛り・生ハムを、オーダー。その後、どんどん飲みまくって、飲み友はハマったらしく、なみなみスパークリングを3回も飲んでたわ！すごいな！(⌒-⌒; )私は、生搾りオレンジ酎ハイ、その後は、ずーっと、生搾りレモン酎ハイ。飲み友、3回もなみなみスパークリング飲んだから、ここらで気分転換に、生搾りレモン酎ハイを！笑フード無くなったから、また追加（おつまみは必ず2品を頼まなければならない。2人分なので、4品は必ずオーダー。）するけど、残り2品を頼む事に。・海老とブロッコリーのアヒージョ・クリームチーズの出汁醤油漬けこれで、4品頼んだ事に。そして、2時間制なので、時間30分前には声かけされます。私らは、16:35に入店、18:25に退店となりました。お会計は明朗会計です。そんな初めてのチーズプラスさんでした。全体的には、お料理自体は、めちゃくちゃ美味しいとかではなく、普通に美味しいかなー？と。チーズばかりは食べられない！と言うのと（お店の推しはシカゴピザらしい。チーズの湖のピザに見える）、あと、混雑していたから仕方ないかも知らないけど、大声で話す人たちが居て、落ち着かない雰囲気でした。けれども、チーズの種類に関しては、イタリア、フランスと種類が豊富で、どれも美味しかったです。ただ、気に入ったー！また行きたい！。。。かどうかは、怪しいかな。ご馳走さまでした！
今回はハッピーアワーに合わせて早めの予約をした。17時30分までと20時45分以降の時間帯はハッピーアワー。メニューは一人2品の制約があるけれど、飲み放題で飲めないドリンクも半額なのでお得な気分を味わえる。今回はチーズフォンデューと鮭のカルパッチョ大根のフランス風おでん？大人のポテトサラダを注文。いちごたっぷりスパークリングは、ちょっぴりあまくてソフトドリンクなのに色もキレイでおいしかった。お通しのフォッカチャはおかわり自由。チーズフォンデューは久しぶり食べたがチーズの味がとっても良く，チーズ好きには良き良きでした。お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
宝塚駅降りてすぐの花の道。歌劇場や宝塚ホテルへのアクセス路のため、なかなか品位のある通り道となっております。歴史あるお店もある中、新たにビストロがオープン。料理の推しはチーズ。ラクレットチーズをはじめとした、多くのチーズ料理を楽しむことができます。そしてお酒は原価。ビール、ハイボール、ワインなど、多くのお酒を原価で楽しむことができます。ウイスキーの種類も豊富なので、ウイスキー等の私は嬉しい限り。大酒飲みの方々は是非とも行ってほしいお店です。ご馳走様でした。
ランチコースでお願いしましたがコスパがかなり良かったと思います。バースデーコースだったのでバースデープレートがデフォルトで付いてきました。春巻きのようなお料理がめずらしく美味しかったです。ワインの種類は多くはありませんが宝塚という街を考えればメインはランチになると思うのでそこまで種類はいらないということだと理解しました。今回は子連れでしたが、子供が食べられるメニューもありまた店員さんのお気遣いもあり快適に過ごすことができました。また花の道をお散歩がてらお邪魔したいお店でした。
12:30に事前予約。宝塚大劇場のお膝元のため、お昼はおそらく予約のみのご案内じゃないかな。行く予定の方は必ずご予約を。座席数はテーブル席と、カウンター席。それほど多い座席じゃ無く、行った日はほぼ席が埋まっていました。1人で行きましたが、カウンターに通してもらえました。イタリアンとフレンチの２つから御膳が選べ、またメイン料理もそれぞれの中から選べる。私はイタリアン御膳の日替わりのペペロンチーノパスタを注文。こちらの生パスタだと思うんですが、大変美味しく、不揃いに切られている麺もお手製感があって、おしゃれでした。また周りに添えられた小鉢がそれぞれ美味しかったです。これで1800円なので、かなりお得だと思います。名物はフレンチ御膳のロッシーニがおすすめとご紹介いただいたので、またぜひ食べに行こうと思います。
比較的新しいお店です。宝塚駅近くは、女性の乗降客の数はかなり多いはずなのに良いレストランが昔から少なめです。最近ここのようなオシャレなお店ができてきたのは嬉しい限りです。ランチはイタリアンとフレンチが選べてイタリアンにしたらパスタの種類が選べました。ペペロンチーノはなかなか美味しかったです。コーヒーはついていないので、追加注文しました。席がそんなに無いので長居はできないようです。量はそこまで無いですが、公演前は眠くならないように控え目に食べるのでちょうど良かったです。たぶん予約してリピします。
席数も少なくこじんまりとしたお店です。静かな雰囲気でゆっくりと食事を楽しむことができました。厨房が近いので、常にお料理のいい香りがしています。品数も多くて美味しくて、とても満足できました。2000円前後でランチが楽しめます。
店員さんのお声がけも丁寧でしたし、お料理もどれもこれも美味しかったです♪窓際のお席では日差しがとても暑かったので、ロールカーテンを日中は半分閉めてくださるとありがたいなぁと思いました。それ以外は大々満足です。写真ではあの美味しさが伝わりにくいのが残念ほんと美味しかったまた行きたいです。
ランチは初めて利用しました。小鉢で彩りよく、とても美味しかったです。お気に入りボロネーゼをいただけて、大変満足でした。宝塚観劇の際はまた伺いたいと思います。昼夜どちらでも満足できるお店です。
子供2人(5歳、1歳)を連れ、コース料理をいただきました。どの料理も大変美味しく、お値段がお安いため大変驚きました。特に春巻きとパスタが美味しかったです。バケットが食べ放題なのも嬉しいポイントです。今回気になった点は、2つあります。1つ目は食べログ予約の際にお子様メニューは事前に予約すれば用意できると書いてあったので、備考欄にその旨を書きましたが、当日お子様メニューはなくアラカルトで注文するしかないと言われた点です。ただコースのバケットを取り分けることは可能ということと、パスタも子供用に山椒を抜いていただいたりと、対応していただいた点はとてもありがたかったです。ただでさえ子連れとなるとお店側にご迷惑をおかけすることもあるので、来店も気が引けたのですが、対応いただき良かったです。2つ目は店員さんの私語についてです。店内が狭いため厨房の店員さんの会話が丸聞こえです。入店当初から最後までとても気になりました。中でも会話の中で、こちらが子連れにも関わらず「子供得意？苦手？」「いや、苦手です。」といったような会話でした。連れて行ったのが申し訳なく思うほど、悲しくなってしまいました。料理は本当に感動するぐらい美味しかったのですが、気になる点がそれを上回ってしまいました。少し残念な食事になってしまいました。子連れにご対応いただきありがとうございました。
突然ロッシーニが食べたくなり、食べられるお店を探していたところ、近所に素敵なお店が…！！こんなに美味しいところがあるなんて知りませんでした✨ランチでフレンチ御膳をいただきました️冷前菜も温前菜もスープもパンも何もかも素晴らしく美味しくてリピ確定ですイタリアン御膳も気になります
宝塚大劇場の隣にあるメルヘンな商店街の中にあるビストロに妻と2人で訪問した。今夜はFor Yuコースを堪能した。アミューズからメイン料理とデザートまで色々な料理を楽しめるコースは、満足できる内容だった。全体的に美味しかったが、特に印象に残ったのはクスクスとメインディッシュの牛フィレ肉とフォアグラのロッシーニ。クスクスには、トマト、海老とバジルが入っていて、とてもクセになる味だった。白ワインとの相性も良さそうだったが、車で来たので我慢した。牛フィレ肉とフォアグラのロッシーニはお店の看板料理的な逸品だった。ミディアムレアに丁寧に焼かれた柔らかい牛フィレ肉とフォアグラとマッシュドポテトをフォークに通して、フォンドボーに付けて食べるとお口の中でお互いの味が調和され美味を奏でた。トレビア〜ン。パンをお代わりして一緒に食べるのも良かった。デザートのティラミスは少し重めだが、個人的には好みだった。久々に妻と2人でゆっくりご飯を食べれて良かったです。ご馳走さまでした〜
予約をして伺いました。珍しい仔羊のハンバーグを頂きましたが、中心が赤いのが気になりました。味は普通に美味しかったです。オムレツのソースとスープが美味しかったです。同行者のパスタはイマイチだったそうです。
ランチコースを予約して伺いました。ボリュームがかなりあり、私には少し多めでとてもお腹いっぱいになりました。次回は日替わりランチでも十分満足できそうだと思います。内容も豊富で美味しそうでした。メインのミートソースパスタはしっかりとした味わいで美味しく、鶏肉の煮込みは柔らかくジューシー。付け合わせも手が込んでいて一品一品丁寧に提供され、全体的に見てもコースとしてコスパは良いと感じました。一点だけ気になったのは、カウンター席だったため油煙が少し強めで、匂いが服に移ってしまったことです。お料理は大変満足でしたので、次回はテーブル席でゆっくり楽しみたいと思います。
前菜、冷たいスープ、パスタ、小鉢、全て美味しかった❗️女性にはちょうどよい量だと思います。パスタ大盛りもできます。食後に単品でコーヒー500円を注文しましたが、ドリンクと小さいデザートがセットになればいいのにな。
ランチはイタリアン御膳とフレンチ御膳の2種類あります。7品の小鉢＋メイン選択です。ドリンクはついていません。クリームパスタを頂きましたが美味しかったです。小さなお店なので予約した方が良いと思います。後の予約が入っていると、滞在時間制限されます。ご馳走様でした。
兵庫県宝塚駅近くの花のみちにあるフレンチイタリアンのお店です！お昼の11時に予約して来店しましたーお昼には少し早かったですが、席は半分くらい埋まっていました！お手軽フルコース（2980円）をチョイス！魚介のクスクススープバケット本日のタルト週替わりパスタ本日のメインディッシュor牛フィレとフォアグラのロッシーニ（＋1500円）プチジェラートコーヒーor紅茶美味しく頂きました！
お得なコースを予約しました。一見すると量が少なく見えますがお腹いっぱいになりました。しっかり食事したい時に良いと思います。開店と共にいっぱいになり(皆さん予約のようでした)大きくないお店なので予約は必須のようです。
中山寺へ安産祈願した帰りにランチをしましたコースで予約。グランメゾン東京でクスクスの存在を知り、一体何かわからないまま初めて食べました。小さなパスタなんですね…♡温かいパンはおかわり可能でペロッと4つは食べました。久しぶりに食べたロッシーニには涙が出そうになるくらい美味しかったです☺️豪華な内容でこの価格はお得すぎますね。無事に産まれたらお礼参りの後に伺います
3度目の訪問、こちらのパスタ御膳のコスパと雰囲気が良くて、友人にもおすすめしています。先日はペペロンチーノ、今回はトマトソース、もちもちパスタで美味しく頂きました。パスタ意外の色とりどりのお料理もどれも美味しく、大満足でした。
前はお好み焼き屋さんだったかなぁ？そこに新しく出来たレストラン。ランチを友人といただきに行きました。ランチは2パターンあってその中でメインを選べました。イタリアン御膳1,800円とフレンチ御膳2,200円【お店の雰囲気】カジュアル、カウンター四席、テーブル数え忘れましたが四テーブルくらいあったかな。あかるい店内です【接客】若いかわいい女性ばかりのお店で驚きましたが、静かで優しい丁寧な接客でした最後のレジだけわちゃわちゃっとしてましたが（笑）【お料理】私はフレンチ御膳を選びました。メインは仔羊のハンバーグ細々と色んなものがトレーに乗っていて女性好み提供スピードがめちゃくちゃ早かったand少し乾燥してる物があったので予め用意してあるのかなと思いましたちょこちょこ色々あったので、かなりお腹いっぱい！になります2,200円なので、安くもなく高くもなくと感じましたこれに一口デザート+コーヒーがついていたらいいのになぁーとはおもいましたが女性同士で行くにはいいお店かとおもいます♪
ランチでよく利用するお店！初めてハンバーグを食べました。荒めのミンチで歯応えしっかり私は柔らかめが好きですがたまにはアリかな…いつも小鉢が楽しみで全て素晴らしいとくにスープが美味しいです。
3度目の訪問、こちらのパスタ御膳のコスパと雰囲気が良くて、友人にもおすすめしています。先日はペペロンチーノ、今回はトマトソース、もちもちパスタで美味しく頂きました。パスタ意外の色とりどりのお料理もどれも美味しく、大満足でした。
先日、宝塚駅近くにありますそじ坊 宝塚ソリオ店さんにお邪魔しました。ショッピングモール内にあるのですが、食事場所があまり多くなく・・・・ただここは結構人で埋まっていました。13時過ぎにお伺いしましたが、8割以上は。今回は、ざる蕎麦と五目ご飯セットにしました。のど越しのいい蕎麦は、夏でも冬でも最高ですね＾＾。またお邪魔します。
今日は、宝塚阪急百貨店に来ました♪時間は、11:30、カレー南蛮蕎麦か、カレーうどんを食べようと思ったら、並んでる(⌒-⌒; )仕方ない、そじ坊さんのネームボードに記入。待ち人12人でしたが、割と早くに呼ばれました！( ˊ̱˂˃ˋ̱ )私、お一人様ですけど、ネームボードには「テーブル席希望」と書いてます。ゆったり食べれるように感じるから。今日も、店内の1番奥、壁側2人掛けテーブル席に案内してもらいました。食べたかったカレー南蛮蕎麦ではなく、普通に、期間限定のお蕎麦にしたよ！秋のご馳走フェア・黒舞茸天ぷらの定食かやくご飯、野沢菜漬け、ざる蕎麦、黒舞茸天ぷら秋の味覚は、きのこです♪少し混雑してるので、しばし待ちました！やって来たよー！揚げたての黒舞茸天ぷら、これは美味しそ！ここの、かやくご飯も、味があって、めちゃ美味しい！黒舞茸天ぷらには、山椒塩が付いてて、これはこれで美味しかった。天つゆも付いてて、大根おろしもあり、天つゆで食べると、天ぷらはあっさり頂けます！どちらも美味しかった♡今日、少し気温が高いからか、ざる蕎麦を食べてる人たち、多かったです。しっかり、ゆっくり食べました♪あぁ、幸せ！今日もご馳走さまでした♪ありがとうございました！(・∀・)
今日は、宝塚阪急百貨店に来ました♪時間は、11:30、カレー南蛮蕎麦か、カレーうどんを食べようと思ったら、並んでる(⌒-⌒; )仕方ない、そじ坊さんのネームボードに記入。待ち人12人でしたが、割と早くに呼ばれました！( ˊ̱˂˃ˋ̱ )私、お一人様ですけど、ネームボードには「テーブル席希望」と書いてます。ゆったり食べれるように感じるから。今日も、店内の1番奥、壁側2人掛けテーブル席に案内してもらいました。食べたかったカレー南蛮蕎麦ではなく、普通に、期間限定のお蕎麦にしたよ！秋のご馳走フェア・黒舞茸天ぷらの定食かやくご飯、野沢菜漬け、ざる蕎麦、黒舞茸天ぷら秋の味覚は、きのこです♪少し混雑してるので、しばし待ちました！やって来たよー！揚げたての黒舞茸天ぷら、これは美味しそ！ここの、かやくご飯も、味があって、めちゃ美味しい！黒舞茸天ぷらには、山椒塩が付いてて、これはこれで美味しかった。天つゆも付いてて、大根おろしもあり、天つゆで食べると、天ぷらはあっさり頂けます！どちらも美味しかった♡今日、少し気温が高いからか、ざる蕎麦を食べてる人たち、多かったです。しっかり、ゆっくり食べました♪あぁ、幸せ！今日もご馳走さまでした♪ありがとうございました！(・∀・)
今日は、宝塚阪急百貨店に来ました♪時間は、11:30、カレー南蛮蕎麦か、カレーうどんを食べようと思ったら、並んでる(⌒-⌒; )仕方ない、そじ坊さんのネームボードに記入。待ち人12人でしたが、割と早くに呼ばれました！( ˊ̱˂˃ˋ̱ )私、お一人様ですけど、ネームボードには「テーブル席希望」と書いてます。ゆったり食べれるように感じるから。今日も、店内の1番奥、壁側2人掛けテーブル席に案内してもらいました。食べたかったカレー南蛮蕎麦ではなく、普通に、期間限定のお蕎麦にしたよ！秋のご馳走フェア・黒舞茸天ぷらの定食かやくご飯、野沢菜漬け、ざる蕎麦、黒舞茸天ぷら秋の味覚は、きのこです♪少し混雑してるので、しばし待ちました！やって来たよー！揚げたての黒舞茸天ぷら、これは美味しそ！ここの、かやくご飯も、味があって、めちゃ美味しい！黒舞茸天ぷらには、山椒塩が付いてて、これはこれで美味しかった。天つゆも付いてて、大根おろしもあり、天つゆで食べると、天ぷらはあっさり頂けます！どちらも美味しかった♡今日、少し気温が高いからか、ざる蕎麦を食べてる人たち、多かったです。しっかり、ゆっくり食べました♪あぁ、幸せ！今日もご馳走さまでした♪ありがとうございました！(・∀・)
2度目の来店になります。大海老天おろしそば（鰻おにぎりセット）、選べるほろ酔いセット（そば屋のコロッケ、小田原の板わさ、生ビール（中））を注文。おろしそばは爽やかな大根おろしに、からっと揚がった大きな海老となすが美味！鰻おにぎりはふんわり柔らかな鰻にタレ・ご飯・海苔が相性抜群！
今日は、宝塚阪急百貨店に来ました♪時間は、11:30、カレー南蛮蕎麦か、カレーうどんを食べようと思ったら、並んでる(⌒-⌒; )仕方ない、そじ坊さんのネームボードに記入。待ち人12人でしたが、割と早くに呼ばれました！( ˊ̱˂˃ˋ̱ )私、お一人様ですけど、ネームボードには「テーブル席希望」と書いてます。ゆったり食べれるように感じるから。今日も、店内の1番奥、壁側2人掛けテーブル席に案内してもらいました。食べたかったカレー南蛮蕎麦ではなく、普通に、期間限定のお蕎麦にしたよ！秋のご馳走フェア・黒舞茸天ぷらの定食かやくご飯、野沢菜漬け、ざる蕎麦、黒舞茸天ぷら秋の味覚は、きのこです♪少し混雑してるので、しばし待ちました！やって来たよー！揚げたての黒舞茸天ぷら、これは美味しそ！ここの、かやくご飯も、味があって、めちゃ美味しい！黒舞茸天ぷらには、山椒塩が付いてて、これはこれで美味しかった。天つゆも付いてて、大根おろしもあり、天つゆで食べると、天ぷらはあっさり頂けます！どちらも美味しかった♡今日、少し気温が高いからか、ざる蕎麦を食べてる人たち、多かったです。しっかり、ゆっくり食べました♪あぁ、幸せ！今日もご馳走さまでした♪ありがとうございました！(・∀・)
梅雨のような蒸し暑さに、こちらへ避暑に。思わず、選べるほろ酔いセットど定番ですが生中、鳥から、枝豆をオーダー　当たり　生が一瞬で消える間髪入れずに生大を注文生き返るな〜〜HP回復してきたところで、冷山菜とろろそば鰻おにぎり蕎麦焼酎そじ坊水割りを注文大満足のディナーで英気が養えました。
夏季休暇中の三連休の最終日にランチに伺い、冷やし山菜とろろそば920円をいただいた。たっぷりのお蕎麦に山菜ととろろ、なめこ、鰹節、天かす、ネギ、海苔がたくさん。出汁をかけてさっぱり美味しくいただき、最後は蕎麦湯で締めました。ご馳走様でした。
今日は、宝塚阪急百貨店に来ました♪時間は、11:30、カレー南蛮蕎麦か、カレーうどんを食べようと思ったら、並んでる(⌒-⌒; )仕方ない、そじ坊さんのネームボードに記入。待ち人12人でしたが、割と早くに呼ばれました！( ˊ̱˂˃ˋ̱ )私、お一人様ですけど、ネームボードには「テーブル席希望」と書いてます。ゆったり食べれるように感じるから。今日も、店内の1番奥、壁側2人掛けテーブル席に案内してもらいました。食べたかったカレー南蛮蕎麦ではなく、普通に、期間限定のお蕎麦にしたよ！秋のご馳走フェア・黒舞茸天ぷらの定食かやくご飯、野沢菜漬け、ざる蕎麦、黒舞茸天ぷら秋の味覚は、きのこです♪少し混雑してるので、しばし待ちました！やって来たよー！揚げたての黒舞茸天ぷら、これは美味しそ！ここの、かやくご飯も、味があって、めちゃ美味しい！黒舞茸天ぷらには、山椒塩が付いてて、これはこれで美味しかった。天つゆも付いてて、大根おろしもあり、天つゆで食べると、天ぷらはあっさり頂けます！どちらも美味しかった♡今日、少し気温が高いからか、ざる蕎麦を食べてる人たち、多かったです。しっかり、ゆっくり食べました♪あぁ、幸せ！今日もご馳走さまでした♪ありがとうございました！(・∀・)
宝塚観劇後のごはんショーケースみて決めてたのが中に入ってメニューには載ってなくて外のショーケースにあったざるそばに天ぷらにかやくご飯のボリューム満点のセット！！といったらわかってもらえてその通りかなりボリューム満点でお腹パンパンになりましたざる蕎麦に天ぷら美味しかったです
こちらのあげ餅を子どもが気に入っていて、2回目です。観劇終わりの方が多かったのかお昼と夕方の間のような時間でしたが大変賑わっていました！それでもあまり待つことなくお蕎麦がでてきて助かりました。蕎麦湯もいただけるのでお蕎麦好きな方にはおすすめです。また、はばたんPayが使えました！
今日は、宝塚阪急百貨店に来ました♪時間は、11:30、カレー南蛮蕎麦か、カレーうどんを食べようと思ったら、並んでる(⌒-⌒; )仕方ない、そじ坊さんのネームボードに記入。待ち人12人でしたが、割と早くに呼ばれました！( ˊ̱˂˃ˋ̱ )私、お一人様ですけど、ネームボードには「テーブル席希望」と書いてます。ゆったり食べれるように感じるから。今日も、店内の1番奥、壁側2人掛けテーブル席に案内してもらいました。食べたかったカレー南蛮蕎麦ではなく、普通に、期間限定のお蕎麦にしたよ！秋のご馳走フェア・黒舞茸天ぷらの定食かやくご飯、野沢菜漬け、ざる蕎麦、黒舞茸天ぷら秋の味覚は、きのこです♪少し混雑してるので、しばし待ちました！やって来たよー！揚げたての黒舞茸天ぷら、これは美味しそ！ここの、かやくご飯も、味があって、めちゃ美味しい！黒舞茸天ぷらには、山椒塩が付いてて、これはこれで美味しかった。天つゆも付いてて、大根おろしもあり、天つゆで食べると、天ぷらはあっさり頂けます！どちらも美味しかった♡今日、少し気温が高いからか、ざる蕎麦を食べてる人たち、多かったです。しっかり、ゆっくり食べました♪あぁ、幸せ！今日もご馳走さまでした♪ありがとうございました！(・∀・)
阪急宝塚駅より徒歩2分。そじ坊さんにお邪魔しました。・大海老天おろしそば鰻おにぎりセット1280円ランチ難民のこの日。時間は平日16時半。中休み営業のお店は早くて17時から。そこまで待ったらお腹と背中がくっついちゃう笑ということで、通し営業が多いソリオに食べに来ました。そして1番早そうなお蕎麦屋さん笑そじ坊は学生の時以来なので10年ぶりくらいになるのですが、なんでこんなに間が空いたのだろうと考えていたら食べてから思い出しました。出汁があまり好きでないことを。関西風っていうのかな。かえしが薄すぎて好きじゃないことを思い出しました。不味いというわけではないですよ。ただ単に好みが合わないというだけで。蕎麦そのものも団子みたいな食感が好きではないです。とは言うものの、関西では人気のチェーン店らしいので、ゴリエの味覚がこちらの味覚に合わないだけだと思います。蕎麦以外のものは美味しかったです。鰻おにぎり、お米はもち米かな？もちもちして味濃いめで美味しかったです。
今日は、宝塚阪急百貨店に来ました♪時間は、11:30、カレー南蛮蕎麦か、カレーうどんを食べようと思ったら、並んでる(⌒-⌒; )仕方ない、そじ坊さんのネームボードに記入。待ち人12人でしたが、割と早くに呼ばれました！( ˊ̱˂˃ˋ̱ )私、お一人様ですけど、ネームボードには「テーブル席希望」と書いてます。ゆったり食べれるように感じるから。今日も、店内の1番奥、壁側2人掛けテーブル席に案内してもらいました。食べたかったカレー南蛮蕎麦ではなく、普通に、期間限定のお蕎麦にしたよ！秋のご馳走フェア・黒舞茸天ぷらの定食かやくご飯、野沢菜漬け、ざる蕎麦、黒舞茸天ぷら秋の味覚は、きのこです♪少し混雑してるので、しばし待ちました！やって来たよー！揚げたての黒舞茸天ぷら、これは美味しそ！ここの、かやくご飯も、味があって、めちゃ美味しい！黒舞茸天ぷらには、山椒塩が付いてて、これはこれで美味しかった。天つゆも付いてて、大根おろしもあり、天つゆで食べると、天ぷらはあっさり頂けます！どちらも美味しかった♡今日、少し気温が高いからか、ざる蕎麦を食べてる人たち、多かったです。しっかり、ゆっくり食べました♪あぁ、幸せ！今日もご馳走さまでした♪ありがとうございました！(・∀・)
「安定した味と速度、駅直結＋季節限定メニューのバラエティで観劇・買い物客に好まれる、お手頃そばチェーン」という印象です。安定感重視なら失敗しにくく、特別ではないものの安心して利用できるお店ですセットのざる蕎麦は170円で2人前に変更できるのでコスパは最高です。また行きます
今日は、宝塚阪急百貨店に来ました♪時間は、11:30、カレー南蛮蕎麦か、カレーうどんを食べようと思ったら、並んでる(⌒-⌒; )仕方ない、そじ坊さんのネームボードに記入。待ち人12人でしたが、割と早くに呼ばれました！( ˊ̱˂˃ˋ̱ )私、お一人様ですけど、ネームボードには「テーブル席希望」と書いてます。ゆったり食べれるように感じるから。今日も、店内の1番奥、壁側2人掛けテーブル席に案内してもらいました。食べたかったカレー南蛮蕎麦ではなく、普通に、期間限定のお蕎麦にしたよ！秋のご馳走フェア・黒舞茸天ぷらの定食かやくご飯、野沢菜漬け、ざる蕎麦、黒舞茸天ぷら秋の味覚は、きのこです♪少し混雑してるので、しばし待ちました！やって来たよー！揚げたての黒舞茸天ぷら、これは美味しそ！ここの、かやくご飯も、味があって、めちゃ美味しい！黒舞茸天ぷらには、山椒塩が付いてて、これはこれで美味しかった。天つゆも付いてて、大根おろしもあり、天つゆで食べると、天ぷらはあっさり頂けます！どちらも美味しかった♡今日、少し気温が高いからか、ざる蕎麦を食べてる人たち、多かったです。しっかり、ゆっくり食べました♪あぁ、幸せ！今日もご馳走さまでした♪ありがとうございました！(・∀・)
今日は、宝塚阪急百貨店に来ました♪時間は、11:30、カレー南蛮蕎麦か、カレーうどんを食べようと思ったら、並んでる(⌒-⌒; )仕方ない、そじ坊さんのネームボードに記入。待ち人12人でしたが、割と早くに呼ばれました！( ˊ̱˂˃ˋ̱ )私、お一人様ですけど、ネームボードには「テーブル席希望」と書いてます。ゆったり食べれるように感じるから。今日も、店内の1番奥、壁側2人掛けテーブル席に案内してもらいました。食べたかったカレー南蛮蕎麦ではなく、普通に、期間限定のお蕎麦にしたよ！秋のご馳走フェア・黒舞茸天ぷらの定食かやくご飯、野沢菜漬け、ざる蕎麦、黒舞茸天ぷら秋の味覚は、きのこです♪少し混雑してるので、しばし待ちました！やって来たよー！揚げたての黒舞茸天ぷら、これは美味しそ！ここの、かやくご飯も、味があって、めちゃ美味しい！黒舞茸天ぷらには、山椒塩が付いてて、これはこれで美味しかった。天つゆも付いてて、大根おろしもあり、天つゆで食べると、天ぷらはあっさり頂けます！どちらも美味しかった♡今日、少し気温が高いからか、ざる蕎麦を食べてる人たち、多かったです。しっかり、ゆっくり食べました♪あぁ、幸せ！今日もご馳走さまでした♪ありがとうございました！(・∀・)
こちらのあげ餅を子どもが気に入っていて、2回目です。観劇終わりの方が多かったのかお昼と夕方の間のような時間でしたが大変賑わっていました！それでもあまり待つことなくお蕎麦がでてきて助かりました。蕎麦湯もいただけるのでお蕎麦好きな方にはおすすめです。また、はばたんPayが使えました！
宝塚駅直結のソリオにあるこちらのお店はとにかくアクセス抜群。店内は広く、カウンターもテーブル席もあり、一人でもグループでも気軽に入りやすい雰囲気。日曜14時過ぎでしたが何組か待ちがいてさすが人気店！✔️カツ丼と冷やし月見山かけそば（1340円）到着後5～10分ほどで注文が到着。まず、カツ丼はサクッと揚がった衣に、甘辛のつゆがしっかり染みていて好みの味付け。ボリュームも十分で、半熟卵のとろーんとした感じも好きです。ご飯がよくすすみます笑続いて、冷やし月見山かけそば。冷たいそばはコシが強く、喉越しが爽やか。とろろの粘りがそばとよく絡み、卵黄が入ることでまろやかさがプラスされていておいしい！つゆは出汁の効いた上品で飲み干したくなる味わいでした。暑い日にはさっぱり食べれるしこれからの季節よいですね^ ^ごちそうさまでした♪
連日の猛暑のせいで、毎日冷たいものや麺類が食べたくなりますよねざる蕎麦が食べたくて自宅で蕎麦を茹でても、キンキンに冷えた蕎麦にならないのは何ででしょう……どうしても温くなるし、水切りがうまく行かないし、いつの間にか蕎麦がのびて野暮ったい感じがします蕎麦が冷たくて、蕎麦つゆもちょうど良くて、延びてないベストな蕎麦を食べたければ、店に行くしかないそんなわがままを叶えてくれるのが、そじ坊さんリーズナブルでバリエーションも豊富、求めていた蕎麦が食べられます特にぶっかけ冷やし蕎麦がおすすめです最後に蕎麦湯がいただけますので、私はお出汁と割って締めにいただきます暑さに負けた体に染みる味わいです
店は広くタバコも吸えるため良いかと思いましたが、すだれが何を遮断する為にかけられているのかも不明でした。またお酒や食べ物は全体的に量が少ないためコスパが悪いですのでお気をつけください。私は色々な料理を見てからと思い我慢しましたが、横のテーブルの方はお酒と2品ほどで他の料理をキャンセルしお会計をしていたほどです。店員も店奥からあまり出てこず、活気もなく〇〇水産系の店のイメージとはかけ離れています。出来たばかりで様子を見に行きましたがもう行くことはないと思います。
とても美味しかったです。餃子も一口サイズで美味しくて、唐揚げも美味しかったです！！もつ鍋も身体が温まりました✨日曜日でしたので貸切状態でとてもラッキーでした✨またいきます！小さい扉が面白かったです✨
平日夜に行きましたワンオペだったので料理来るの遅め予約して行きましたが、空いてました掘りごたつの席だったので、靴は脱がないと駄目でしたので、脱ぎやすい靴の方がいいかも入り口のドアが小さくてなんか楽しかったです笑餃子が一口サイズで小さい。コスパ悪いかな水炊きはポン酢も自家製らしい。美味しかったです鶏肉が沢山入っていて食べ応えあり二人前からしか頼めないのと、時間がかかるので注意
家族でモツ鍋を食べに行きました！味はあっさりで、最後まで美味しくいただきました。口コミで餃子も美味しそうだったので、注文しましたが、小さくで食べやすかったですが、少し物足りない感じでした。お店の雰囲気はとても落ち着いていて良かったです！
博多の一口餃子がホントに美味しくて何人前でも食べられそう。宝塚で博多の餃子が食べられるだけで嬉しいね。他のメニューも美味しくてついついいろいろと食べてしまう…そして、最後のシメで食べるまぜそばもとにかく美味しいので、どれだけお腹いっぱいでも食べてしまうんだよね。とにかくいつも大満足で気持ちよく帰れるお店です。
御世話になっておりますtk-2です御覧になり気に入れば右下にある『お店を保存』にてブックマーク頂ければ大変ありがたいです。宜しくお願い致しますm(__)m宝塚にもつ鍋と餃子を食べに来ました！ビックリしたのが店主ひたすらワンオペ！満席なっても頑張ってはりました(笑)身体こわしますよー。。。そんな中、抜群の接客。ありがとうございます。餃子小振りですがパリパリッ！甘さと濃さがとてつもなく良いですね～もつ鍋味噌で食べました。思ったよりアッサリ目もつは大振りでプリプリ。最高です！〆チャンポンスーパー太麺。最後は濃い目のスープと絡めて。良いお店でビックリしました！この人数をワンオペで回すとは～。。。
福岡に本店がある本場博多のもつ鍋と水だき、そして餃子。なぜか福岡以外ではここ宝塚だけに出店しているのは有り難い。お通しはポテトサラダ。まずは本日のおすすめで胡麻カンパチ。博多名物のごまサバをカンパチに変えて料理してある。醤油は九州独特の甘めのもので、それが胡麻の風味と合う。ぷりぷりのカンパチ。つづいてこれまた九州では定番の豚足。プルプルでクセになる。「よだれ餃子」は水餃子のラー油ダレかけ。餃子の形が裾を合わせてクルッと巻いてあり韓国餃子風。塩手羽先と、明太子鶏。どちらも一本だけいただく。明太子を鶏に入れて焼くとなかなか美味しい。いよいよメインは、今回は鶏の水だきをいただく。乳白色のスープが流石に博多流。ちょっと茶色かかっているが、スープは鶏の骨だけでなく、何か足しているのかもしれない。でもなかなか美味しい。骨つき肉のぶつ切りは博多と同じ。そしてキャベツなどの野菜とともにいただく。締めにはちゃんぽんを投入。麺がよく合う。梅酒やビールをいただき、二人合計で8800円。店内は靴を脱いでほっこりできる。広々した小上がりタイプで、大勢の宴会でも自由に席を移動できそう。ただ2021年2月は改修工事で休業だとか。いまは窓がない店内なので、もしかすると今の時代に合わせてそのあたりを変えるのかな。
カウンターに4、5席ほど店内右手に座敷スペースがあり5卓ぐらいのテーブルで、20名ぐらいは纏まった宴会ができそうな広さ。入り口ドアもしゃがんで入る縦に短い扉で、隠れ家的な感じがします。料理は美味しいものの、一品の量はやや控えめ今日は食べるぞ！って方よりは軽くつまむか…って方に合いそうです。価格としては高めに感じます。何度かの値上げがあった為か、ネットでいくつか上がってるメニュー写真の価格よりは少し上がった形になってました。ここは個人の感想ですが味は美味しくても思った以上に量が少ないのはちょっとマイナスかと。
福岡にもあるお店ですが、餃子を始め、美味しかったです。飲み放題メニューはコスパ的にもお薦めです。今回は欲張って、追加注文してしまいました！
お店の雰囲気もいいし　餃子をはじめ　食事も美味しいかったです
水餃子も羽根つき餃子も美味しかった‼お鍋も最高⤴⤴後から、おじやもできて感激。
いろんな餃子が食べたい人はおすすめ！
先週末に、以前から気になっていた、骨折り餃子のお店 「 貴月 」に、行って来ました。外観は…全く中が見えない作り、扉を開けると、中は案外広い。でも、仕切りがない為、お隣さんが見える。仕切り代わりのすだれがありますが、大声で話す人達の声が気になる。私が行った時は、真ん中の掘りごたつ式の座敷、左横には、若者が宴会、真後ろは、小さな子供と赤ちゃん連れの家族…。んー…、ファミリー向けかなぁ…。でも、ちょっとした宴会にも使える居酒屋さんって感じかなぁ… (T_T)お料理は、美味しかったのは、冷やしトマトくらいしか記憶に残ってない。その他のお料理は、至って普通。骨折り餃子…も、小ぶりな餃子って言うだけで、普通だった。この日は、ハイボール1杯飲んで帰りました。次回は…どうだろう。ゆっくり落ち着いて飲めないと思ったので、行かないかも… (o_o)私的には、ここは無いかな… (u_u)
宝塚市役所と消防署の間、神戸屋レストランの北側にあるお店です。餃子が看板料理のようなので、餃子とビールで軽くひとり飲み、、と思って店の前まで行ってみましたが中の様子が全く見えず、少し躊躇って外に出されているメニューを見ていました。ま、餃子屋さんだし、メニューも見てるんだから何も心配いらないはず。と言い聞かせて頭を打ちそうな小さな木戸を引いたら、入ってすぐのカウンターの中から若いお兄さんが気持ちよく席を案内してくれました。店は横長で、入ってすぐのカウンターを抜けた奥に掘りごたつのテーブルが数卓。早速、カウンターの端に座ろうと思いましたが、おっと、カウンターも靴を脱いで上がるのですね。靴を下駄箱に片付けて改めて着席。地域の企画用のワンコインメニュー（ビールと骨折り餃子のセット）を注文し、メニュー見たり、店の中をキョロキョロ。メニューも美味しそうですが、カウンターの上にも何やら美味しそうなものが置かれていますね。後で聞いてみようなどと思いながら生ビールを飲んでいると、料理をしながらちゃんと声をかけてくれました。若い店員さんなのに珍しいなぁと思ったら、左胸に料理長の刺繍が！「カウンターのお客さんとはちゃんとコミュケーションとりたいんです。」とさらっと話す料理長に感心(*^^*)早速、カウンターの上に積み上げられた焼いた魚のアラを何に使うのか尋ねたら、お通しで出してるんですよ〜、食べます？ということでお願いしました。（ワンコインのセットを頼んでいたのでお通しを出されなかったようです）そうこうしているうちに出された餃子は小ぶりですがパリッと焼き上げられていて、大きさ・焼き加減ともに好みの感じ。タレで食べるのではなく辛味噌を付けて、、これが美味い！無理なく一口で食べれるサイズなので箸が進みます。そして、お通しのアラですが個人的にめちゃツボ！しかも頭と背骨と2ヶ所を盛ってくれたので、今度はビールが進む進む(^-^;酢モツを追加して、すっかりご機嫌で次は何を頼もうか悩んでいると、料理長もアルバイトの女の子も強烈に推してくるのがだし巻き卵。目の前に積まれているきれいな卵のPR効果もあり、勧められるがままにだし巻きをいただきました。ちゃんと巻き簾で巻かれています。これがまた美味しい！だし巻きはシンプルな料理だけど奥が深くて、それを自信満々で出せるということは自信の顕れですね。実際、どの料理も一品一品丁寧に作られていて、料理に対する姿勢が伺えます。その後、豚足を食べたあたりでお腹がいっぱいになってしまいましたが、こだわりいっぱいのポテサラも少し味見したり、話しをしてるとあれこもこれも食べたくなってついつい食べ過ぎてしまいました(^-^;この頃にはすっかり満席で、カウンターは後ろに席がないので落ち着くし、テーブルの方はカウンターから少し離れているのでゆっくり食事ができると思います。こちらのお店はFC店なのでメニューの品数もそれなりにありますが、料理はちゃんと作られていてよくあるチェーンの居酒屋とはレベルが違いました。また、裏メニューも色々とあるみたいで、むしろそちらの方が気になります。初見でも親しく受け入れてくれる雰囲気と、自信満々で出される料理。料理長の若さもあってこれからも楽しみなお店です。何気なく入ったお店だったけど、久々の大当たりでした(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
最寄駅は逆瀬川駅(兵庫)ですが少々遠くて徒歩10分強。宝塚市役所の近くにある餃子がメインの居酒屋です。HPによると貴月は福岡で数店舗展開しているグループですが、逆瀬川店はフランチャイズみたいです。ミシュランガイド兵庫2016で「おすすめの店」として掲載されていると聞き、この近辺に来た際に訪問してみました。外観は板張り扉も重厚感のある木製。ビストロみたいなしゃれた雰囲気ですが何故かデカイたわしが壁面にぶら下がっています。店内は厨房に面したカウンター席と奥は座敷になっています。外観同様、程よく高級感もある良い雰囲気です(^_^)調理は基本若いご主人1人でこなしますが手伝いの女性も1人いました。開店すぐの時間だったのでまだ空いていました。ちなみにBGMは昭和歌謡や80年代Jポップスで、さらにキングジョー・戦艦ヤマト・シャアザクなんかのフィギュアが沢山飾られています。メニューは名物・骨折り餃子を中心にもつ鍋やめんたいこを使った料理があったりと、発祥である博多が色濃く出たラインナップ。酒は芋焼酎を中心に色々豊富にそろっています。名物の餃子は外せないとして、それ以外にも気になった品をテキトーに頼みました。突き出し：マカロニサラダマカロニも野菜も普通より大振りのサイズ。マヨネーズは軽めですがツナか何かを混ぜ込んでいるのか良い味してます(^_^)何気ない一品ですが味付けと食感の演出にセンスを感じます。これならこの後の料理も期待できますね。骨折り餃子(2人前)小振りでこんがりきつね色の焼き目。普通の博多餃子に近いビジュアルですが羽もついていてクリスピーさが強調されています。シャクシャクと香ばしい皮に野菜多めで滑らかな舌触りの餡。スタンダードな味付けですが作り込みが丁寧でかなり旨いです^m^名前の由来も「手間暇かけた仕込みに骨を折っている」から骨折り餃子らしいですが、なるほど納得の一品ですね。骨折り豚足柔らかく煮込んでから表面をカリッと炙った豚足。名前の由来は「手間暇かけた仕込…」もういいか(^_^;)味付けは醤油と塩胡椒だと思いますが、もしかしたらスパイスも少し使っているかも。焦げたとこが実に旨そうです。豚足はプルプルに柔らかく仕上がっていますが、炙ってカリカリした表面が入り混じって一緒に食べると食感が堪りません^m^結構しっかり味が入っていて何処をどう食べても旨いです。豚足が好きな人なら絶対にお勧めの一品。焼秋刀魚季節のお勧めということで注文。サイズは普通で旬にはやや早いかと思いましたが脂乗りは上々です(^_^)普通の焼き魚ですが皮目の香ばしさといい綺麗に仕上がったワタの状態といい、焼きの技術もしっかりしてますね。出汁巻玉子お店の人に後一品お勧めを聞いたらコチラが出てきました。これは多分他の貴月にはないこの店オリジナルっぽいです。お勧めだけあって出汁がしっかり利いてフワリと仕上がった本格派の出汁巻です。見た目の美しさもお見事(^_^)まさか餃子を出すお店でここまでの出汁巻をいただけるとは思いませんでした。ご主人、良い腕してますね～餃子目当てで訪問したお店ですが、餃子が旨いのはもちろん、そのほかに頼んだ料理も全て旨かったです。この店、何気に凄い(^_^;)常連さん注文の玉葱の塩胡椒炒めやポテサラ(じゃがいもとサツマイモのブレンド)もおすそわけされたんですが、両方ともかなり旨かったです。焼魚や出汁巻の仕上がり具合といい、ここのご主人の料理の腕前なかなりのものです。いや～ミシュラン恐るべしですね。本日のお勘定は〆て3120円です。ご馳走様でした。
餃子が食べたくなったら、行きます！餃子とビール最高(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))豚足にゴマカンパチも美味！モツ鍋も美味しいです！
金曜日・土曜日・日曜日のお昼限定、響コース(ランチ限定)。4,950円 (税込)で5品ディナーの、新しいアイデア溢れたお料理も良いけど、昔からあるお寿司からちょっとだけ応用のお昼のコースの方が、あまり、いろいろなお寿司を知らない私にはあっているように感じました。先付おまかせ握り鮨　10貫茶碗蒸し留椀甘味(和紅茶と小菓子)先付イカの足やエンペラ　いろんな野菜、にんじんのドレッシングキャベツも使った特製の生姜最初にお寿司５貫先付のイカ胴体　イカ墨、キモを使ったタレ昆布じめをした上に　昆布を乗せてネギを刻んだのを乗せてホタテの貝柱の上は　粒マスタードそしてマグロ酢飯はちょっと茶色い赤シャリ茶碗蒸しそしてまた　お寿司５貫右から２つ目は紫の菊の花の酢漬け右端は生の胡椒のせ最後は大葉と椎茸の巻物とお味噌汁デザートはパウンドケーキ、柿　巨峰　アプリコットとヨーグルトソース和紅茶一貫づつのお寿司が、考え抜かれていて、美味しくて大きすぎなくて、食べやすくていろんな種類をギュッと楽しめてよかったです。多分、お寿司をよく知る人は、この握りの形を見ただけで、おそらく味わいまで想像できるのでは？綺麗でしょ
清潔感のあるアットホームなお寿司屋さん1人でも入りやすいお店観劇時間に合わせてサービスして下さいました。宝塚歌劇観劇のお客様だけでなく宝ジェンヌも来られるお店！観劇前に　美味しいお寿司でお腹いっぱいになれて　幸せタイムでした。
友達とランチにいきました。創作のお寿司です。一つ一つにアクセントの味がつけらていてそのままいただけます。小鉢、お寿司十貫、茶碗蒸し、小さめの巻物、お味噌汁、最後に和紅茶とデザート。どれもこれも満足しました^_^
拘りがある鮨店かと思ったらフランス料理人だった方で鮨店と1品は創作料理として出されてました場所が分かりづらいかと思ったら場所確認できれば分かりやすいお店でした国道沿いにあるので車で来られた方は近くにニトリがあるのでそこにて有料パーキングされたら良いです今回は高齢者と同伴したので次回はお酒も飲みながら食事を堪能したいかと思いましたスタッフの方も色々気遣い下さるいいお店です
ランチで伺いました。フレンチと日本食のダブルシェフのお店との事で、前から行ってみたかったので、楽しみにしていました。その後にお茶予定があったので、軽めのランチを頂きました。先付けおまかせ握り鮨　８貫​　茶碗蒸し留椀赤酢の酢飯でお米が立つようなハラリとした感触のお鮨ですが、上に乗った食材がアレンジの風味を引き出して、新しいタイプのお鮨として楽しめました。個人的には桜の塩漬けが乗った鯛とホタテの握りが好みでした。茶碗蒸しや赤出しはフレンチのフォンドボーと和食の出汁の一手間が融合されており、美味しく頂きました。次回はしっかりと夜のディナーコースを頂きたいと思います。
ランチで伺いましたお鮨は正統の鮨と言うよりはアレンジ鮨かな結構握るのでほどける鮨とは違うかな美味しかったけど、ちょっとちがったかな？マグロもなかったし(笑)安いランチだし仕方ないかな？夜はまだいかないかなぁ
コースのお料理もお寿司も、和➕フレンチで目新しくワクワクします。日本酒や白ワインのラインナップも、さらっと軽いものから個性派まで揃っていて好みを伝えると選んで貰えます。お酒に強い方は、お料理ごとにマリアージュを楽しむのも良さそう。
モダンな外観と外から見えるカンターにワクワクしながら入店。先週、別のお鮨屋さんを利用し満足度▲だったので、リベンジ。珍しいネタや手の込んだお鮨に大満足！焼き魚やこだわりの食材を使った料理に満腹。品数の少ないコースを選びましたが、十分の内容でした。
2度目の来店です。上品で綺麗なお寿司です。口に入れた時の素材のマリアージュが素晴らしい。何度も行きたいお店です。
美味しいものをお腹いっぱい食べよう！ということで、宝塚ホテルのランチビュッフェ♡忙しい日が続き、ちゃんとしたご飯が食べれてなかったので，美味しいご飯を身体が欲してた\( ˆoˆ )/笑毎月内容が変わるビュッフェ。10月のライブキッチンは、・ローストポーク・白身魚の香草焼き（トマトオリーブソース）・イワシと柚子のパスタお肉お魚メインともにソースが美味しくてさっぱり食べられる一品でした！個人的にはパスタが美味しくて＾＾♡アンチョビっぽい風味と柚子が合わさってめちゃくちゃ好きな味でした♡（もちろん2回お代わり）そのほかにも秋らしいメニュー、・紫芋のムース・かぼちゃのピンチョス・きのこサラダなど色々あって、とりあえず全制覇したかな？笑一品コーナーでは蒸豚のキャラメルソース？が一番美味しかったです(*´-`)♡オーダーしたら作ってくれるデザートプレートも豪華で、相方もめちゃくちゃ満足してました♡平日に行ったので落ち着いた店内でゆっくり過ごせたので良かったです＾＾疲れてた身体に美味しい、温かいごはんが沁みた大満足ランチでした！ごちそうさまでした。年内また行きたいなー( ´ ▽ ` )
ディナービュッフェに行きました。主に洋食メニューで、カレーやシチュー、日替わりパスタなど味がしっかりめのメニューがならんでいました。秋らしいお芋メニューやデザートもあり、パンも種類多く美味しかったです。若干メニューの品数が少ない気もしましたがライブでローストビーフや鮭のソテー？がありました。鮭がレアで美味しかったです。ローストビーフは美味しかったですが、分厚く中々飲み込めなかった。デザートはプレートメニューもあり綺麗でした。定番のブリュレやガトーショコラが美味しかったです。ぶどうゼリーもぶどうがたくさん入っていてトロトロで美味しかったです。ソフトドリンクも充実していました。今回、お得なチラシでお安く行けました。
宝塚ホテルにあるビュッフェのお店。予約数で打ち切りをしてもらえるので、今までにないぐらい落ち着いて食事ができるビュッフェでした。他のホテルも見習ってほしい！！スタッフの方はこまめにお皿を片付けてくれるし、シェフはお肉とデザートのところにそれぞれ1人ずついて盛り付けもしてもらえました！！前菜など他のお食事は自分の好きなように取れます！アルコールは別料金でした。90分でしたが、それ以上に満足のいく空間とおもてなしでした。また機会があれば伺いたいです！
【平日ランチビュッフェ】料理約25種＆デザート約15種＋ソフトドリンク飲み放題付き11時予約して行ってきましたどれも美味しそうで悩むけど、デザート入れてちゃっかり4巡もう食べられない、、本日のメインはポークだったデザートも装ってもらえる3種のプレートがあったりと豪華ですソフトドリンクや珈琲、紅茶もあって90分ゆったりできました個人的にミネストローネ美味しかったなぁ、パンもあったけど色々食べたくて入らなかった。。ブイヤベースやクリーム煮などスープ仕立てのものが複数あったのも個人的にテンションがあがったやはりホテルのビュッフェはランクが違うね駐車場も地下にあるので帰りもスムーズカードで支払い、ごちそうさまでした.。o○帰りに1階でケーキを買って帰ったり、贅沢しました1階のアフタヌーンティーも気になるないつかきたい。。
兵庫県宝塚市にて夕食で宝塚ホテルにあるビュッフェ＆カフェレストラン アンサンブルさんせ訪問させていただきました。名門ホテルのビュッフェでもあり大人6000円と少し高めではあります。オープンキッチンでの料理が4品くらいあります。その他にフレンチイタリアン系の料理も多くあります。料理は全体的に美味しいです！手の込んだ料理も多く、この値段でも問題ないと思いました。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
妻と宝塚歌劇を観覧の後、宝塚ホテルにあるアンサンブルさんでランチビュッフェを楽しみました。綺麗に盛り付けて頂いたさつまいもベースのデザートやポークローストが美味でした。贅沢を言うと牛肉も食べたかったですが、ホテルで5000円だとこれが妥当かもしれませんね
ランチ利用。観劇前のマダム達がたくさんいらっしゃいました。(かくいう私も食事後観劇予定でしたが。)観劇前なのでアルコールが楽しめないのが残念です。料理の種類が本当に豊富。全て制覇できないくらいでした。
新しくなった宝塚ホテルに初めての訪問です。目的は〝ビッフェ&カフェレストランアンサンブル〟さん。たらふく食うつもりでお腹を空かせての訪問です。お料理の数はめちゃくちゃ多いということはありませんがどのお料理も緻密な工夫がしてあってどれもこれも美味しくて満足度は高いです。ただ、けちんぼな私はやはりお肉ということでローストビーフを4皿ぐらいいただきました。柔らかくまろやかなローストビーフ。何皿もいけちゃいます。もちろんデザートもたっぷりいただきました。また、再訪したいですね。ご馳走さまでした！2025年夏
宝塚ホテルのアンサンブルモーニングのブッフェに行きましたホテルですが2500円とコスパ良し！和食も洋食も揃っていて朝はオムレツをライブで作ってくれますオムレツの美味しいこと‼︎密かにカレーがお気に入りの一品お腹いっぱいになるのでブランチに！
[日時]2025年7月22日(火) 8時15分[来店時の食べログ値] 3.41[待ち時間] なし[接客] ◎ [再来店] [支払方法] ----お隣の宝塚大劇場がお休みということもあり混雑具合も低いです。朝食のホールは優雅なBGMが流れており宝ジェンヌな気分に浸りながらビュッフェスタイルでいただけます。雅にいただいてたものの肝心の1食目となる画像を撮るのを忘れていました…ビジホに比べると圧倒的にクオリティが違い美味しいです。私は体がボロボロなので、花組･月組･雪組･星組･宙組、どの組にも属さない松組です。
平日の利用で席は空いてて、ビュッフェも全て綺麗に保たれてました！スタッフの方々も空いたお皿をどんどん下げてくださるので助かります。ライブキッチンのお肉は口コミ通り少し硬くて残念でしたが、他のお料理はどれも美味しく大満足です。デザートもフルーツもとても美味しかったです！紅茶などのノンカフェイン系ホットドリンクの種類がもう少しあれば嬉しいなと思いました！宝塚ホテルの雰囲気もステキなのでまた利用したいです。
ランチコースで伺ったことがありますが、ビュッフェは初めてです。ホテルのビュッフェの中でもこちらは美味しいと思います(^^)唯一気になるところはトイレが店を出てから少し歩くところくらいです。是非また伺いたいです。
清潔感あって落ち着いていて素敵な場所です。案内の人がなにやら説明しながら席に誘導してくれていたのですが、声が小さくてわからず、急ぎ足で…もう少し丁寧だったら嬉しかったです。他のお料理盛り付けくださる方や、サービスの方は親切でした。あと、平日で空いていたのでもう少し、他のお客様と距離が離れた席に座らせていただくのは無理なのかな、すごくぎゅうぎゅうに案内されてなんだかな、でした。お料理は期待していたメインはどれも焼きすぎだったり、で少しがっかり、サラダとデザートが美味しかったです。
宝塚大劇場へ観劇に来た際に、宝塚ホテルへ宿泊しました宿泊した当日のディナーでビュッフェへ初の宝塚ホテルのビュッフェで平日ですがお客さんが予想より多くびっくりお肉・パスタ・カレー・サラダ・デザートと言った良くビュッフェにあるイメージの料理はたくさんありましたが、一つ一つが見た目もお味もお上品なお味でとてもおいしかったですみなさん綺麗な服装で料理を食べてて普通の格好で行ってしまったのがとても小恥ずかしい気持ちでした
今回、母親の米寿を祝い会をこちらで開催し利用しましたメニューもとてもゴージャスで、やはり空間が非日常感満載で、認知症が入っていますがホテルでの食事が大好きな母親も大喜びしていましたホテルからの計らいで、米寿祝いのスイーツプレートをご用意いただいたりと至れり尽くせりでした今回、梅田等の都心で開催しようかとも考えましたが、あえて閑静な場所での宴を選択し宝塚ホテルを選んだことは大正解でした
宝塚ホテル内のビュッフェレストラン。家族の誕生日に合わせて平日夜に訪問。さすがホテルのビュッフェ、どの料理も手が混んでてビールよりもワインが合いますが、和食系がないので年配には少ししんどい。ソフトドリンクは付いていて、アルコール飲み放題を追加しました。もう少し良いお酒を用意してもらえれば嬉しい。ご馳走様でした。
今日一日、時間無制限ビュッフェというイベントがあり、参加。色々頂きましたが、アンチョビマヨネーズが絶品でした。もっと沢山のお野菜をディップして食べたかったです。メインのお肉はビーフ、ポーク、ラム、チキンとありましたが、あまりホテル感は感じられませんでした。デザートは全て美味しかったです。あと、カレーライスがtheホテルカレーといった感じで美味しかったです。
お仕事（講演会）で西宮を訪れていました。その講師が常宿とする宝塚ホテルにあるこのレストランで夕食を共にした。もともとブッフェの予定でしたが、講師のおすすめでコース料理をご馳走になることになりました。春の特別メニューで一人12,000円、それにワインもいただいたので、一人15,000円のディナーとなりました。まぁーこれは稀に経験する贅沢なお食事でした。宝塚のスターがでてきそうな雰囲気のレストランでしたので、なんとも特別な空間でのひとときでした。感謝。
旅先のlunchで宝塚ホテルの2階にあるビュッフェへ。上品な雰囲気の中、メインコーナーはその場で仕上げて盛り付けてもらえ、ローストビーフは3皿完食(笑)大きなアスパラのマリネも3皿完食(笑)和洋中.フレンチ.イタリアン.デザート全てあるので空腹で行くしかない。
食べログポイントが貯まっていたので、前から気になっていた宝塚ホテルのビュッフェへ♪11時からの回だったので空いていてゆっくりお料理を取ることができました。楽しみにしてたお肉は正直…全体的な味は個人的にはあんまりでした。ただ食べログサイトから気軽に予約、ポイント使用ができ、おまけに貯まるところが良かったです。
今日はお友だちの娘さんが宝塚大劇場の初舞台でしたので観劇してきました。素晴らしい舞台を観た後こちらの宝塚ホテルの2階で夕食をいただきました。宝塚公認ホテルだけあり大劇場みたいな階段を上がりまだ夢の中にいるような雰囲気のよいレストランでした。こちらはブュッフェ形式で食べたいものを取りにいくスタイルのお店になっていました。洋食ものが多く食べたいものばかりありましたがお昼に沢山食べすぎたのであまり食べれませんでした。デサートもいろいろあり音符の形になったパイが宝塚らしくて可愛かったです。初日の講演でしたのでレストランが混雑しているかと思いましたがそんなこともなく、ゆっくり夕食をすることができました。写真も撮す許可をいただきましたので食べログ用に撮せました。トイレも大理石や手摺までゴールドで高級感あり素敵でした。優雅な時間を過ごせてしあわせです。
4度目の来店になります。情ホル盛り（赤、白、青）、ホルモン8種盛り、ごはん（大）、生ビールを注文。情ホル盛り赤はピリ辛でスパイシー、白は塩による素材の味、青は青唐辛子の辛味と、それぞれに個性があって飽きずに食べられました！
中津浜線沿いにある宝塚酒場　情熱ホルモンに行ってきました。阪神競馬場をもう少し北上した場所にあるのが宝塚酒場情熱ホルモンです。来年春まで阪神競馬場がリフレッシュ工事期間となるので週末でしたが店内は割と空いていたように思います。競馬開催日となれば状況が全然違うのかもしれません。ということで、以前より気になっていたお店に今回初めて訪問してきました。ドリンクはメガウーロン茶。iPhone15を並べてみましたがどれだけ大きいかお分かりでしょうか？ドリンクはソフトドリンク飲み放題というメニューもありましたが、メガウーロン茶1杯で十分の量でした。まずは塩キャベツから。ニンニクの風味が効いていて焼肉を食べるモード全開になりました。次に豆もやし（ナムル）が届きました。こちらもとても美味しくて焼肉を食べるモードがさらに全開になりました。次に白菜キムチです。酸味と辛味が少なく甘めの味で焼肉を食べる前からご飯のお供として活躍。そして長いもキムチも届きました。長いものキムチはとても珍しいと思いましたし、食感がとても面白かったです。ようやく七輪の登場です。最近は割とガス火で提供されるお店が多い中、こちらの店舗では七輪と炭火が提供されました。ただし、換気扇までの距離が近いのでお肉が届くのと同時に消火用のロックアイスが一緒に提供されました。特に脂の多い部位を焼くときに炎が上がればすぐに消火、といった作業の連続でした。何も言わずとも最初から氷を提供してくれるお店は案外少ないように思いますのでとても助かりました。まず、お肉は数量限定の黒ホルがやってきました。脂ノリノリのジューシーな味わいが何ともたまりませんでした。次にあぶりカルビがテーブルに届きました。サクッと焼いてすぐにご飯を包んで食べるにはちょうど良い感じでした。続いてカルビです。がっつりとした噛みごたえとジューシーさが美味しかったです。次はやわらかハラミです。系列の焼肉五苑でもおなじみのメニュー。とてもジューシーで肉肉しくて、おろしニンニクと共にいただいてとても美味しかったです。適度なタイミングでお皿をさげていただけたりと最初から最後まで居心地がとても良かったです。また近いうちに訪問したいと思います。
なによりも駐車場があるので便利。今日は空いててゆっくりできた。ちょいホルという小皿メニューもあり。これがなかなかいい！食べてみたかった部位をお試しできる感じ。後少し食べたいなとかにも利用できるし。アルコール飲めなくても、フリードリンクがあるし。美味しく楽しめました。
家の近くなので1カ月に一度は行きます。いつも同じメニュー生ビールやわらかハラミホルモン8種盛りキャベツ玉ねぎ盛岡冷麺クッパ定員さんはいつもとても気がきいて優しく接してくれます。大好きなお店です。
はじめて行きました。駐車場もあり入りやすかったです。ホルモンばかりかと思っていたのですが、ハラミやロースなどの焼肉メニューも揃っていました。サイドメニューがすくない印象はありましたが、お肉美味しかったです。飲み物はソフトドリンクバーやアルコールも飲み放題がありました。お肉は部位の名札付きで分かりやすかったです。炭火で、火加減が調整できないので、脂のおおホルモン系だと、火が激しくあがり、赤身系だと火力頼りないと難しさはありました。黒ホルモンがカットがおおきく美味しかったです。
2回目です。リーズナブルでしっかり満足。ホルモンなので脂も多く、火が激しいのですが、氷を使って毎回鎮火。少しめんどくさいですが、燃え広がったら大変なのでしっかり鎮火。ホルモンてどこまで焼いたら良いのか毎回迷いますが、しっかり目に焼いても固くならずちゃんとジューシーで美味しかったです。前回気に入った黒ホルモンをたくさん食べました。
ホルモン各種が美味しかったのは、もちろんですが、せせり、ウインナー、あぶりカルビも美味しかったです。ご飯が少しべちゃり気味だったのが残念でした。店員さんは、若い方が多くとても気持ちの良い接客をしてくれました。駐車場完備なのも嬉しいですね。
みきわめ到達のご褒美に情熱ホルモンで食事家でホルモン食べると部屋が脂ギッシュになるからこういう店は助かるなのでホルモン6種盛りとキャベツと白飯を頼んで食べたのだが、まだ食べれそうと赤身6種盛りとキムチ3種盛りと白飯を追加✨さすがにお腹いっぱい、これを書いてる今も胃袋が張ってる感じがするでもホルモンは柔らかいし、噛み切れるし美味しい赤身肉も柔らかく厚みがあって美味しい15年ぶりくらいに食べたからいっそう美味しかったそんな高くもないし、お酒も種類あったからおすすめのお肉屋さんやな#情熱ホルモン #食べ歩き日記 #ぼっち飯記録#みきわめ合格
2回目です。リーズナブルでしっかり満足。ホルモンなので脂も多く、火が激しいのですが、氷を使って毎回鎮火。少しめんどくさいですが、燃え広がったら大変なのでしっかり鎮火。ホルモンてどこまで焼いたら良いのか毎回迷いますが、しっかり目に焼いても固くならずちゃんとジューシーで美味しかったです。前回気に入った黒ホルモンをたくさん食べました。
夕食で利用しました。この日は焼き肉の口になっていたのですが、西宮北口の本命の店に入れず、家への途次にお好み焼き屋や串カツ屋を覗くも、やっぱり焼き肉が食べたくてこの店を思い出し伺いました。まずはスピードメニューのオニスラポテトとレモンサワーを。ポテトサラダにスライスオニオンと鰹節がかかってます。しそ系のドレッシングもかかってるようです。これうまいです。次に肉。何よりも残念だったのは、この日はもうハラミが品切れだったこと。もうこの時点でテンションだだ下がりです。ただただハラミが食べたかったのに。結局カルビとバラ、それと大ライスをお願いしました。最初にカルビを。赤身と脂身のバランスはいいんじゃないでしょうか。濃い目のたれは味噌風味でしょうか。これは飯に合います。逆にもう一つのあっさり系のほうはちょっとインパクトに欠けますな。二つ目はバラ。見た目は霜降りのいい肉かなあ期待してしまいましたが、食べてみると、豚肉の「トントロ」って感じでなかなかオイリーな印象でした。それでまたライスが残念。なんかモソモソした食感でここでさらにテンションが下がりました。この日は注文したものを全部食べて終了としました。店前を通るといつもいい匂いがしていたので期待していたのですが、ちょっと残念でした。ごちそうさまでした。
情熱ホルモン舐めてました！情熱ホルモンって食べ放題なのかなんなのかわかんなくて行ったことなかったのですが。。。子供連れて焼肉食べたいなーってぶらぶら探してたらありました！情熱ホルモン！！検温と消毒をしっかりしてもらい、中へ入るとドリンクから！炭酸水を頼んであとは塩タン炙りカルビチーズキムチとかなんか色々頼んでホルモンも沢山頼みました！情熱ホルモンだけにホルモン最高！！！接客も絶対にバイトが適当な感じなのかと思って居たら受け答えしっかりしてて素晴らしい女の子のバイトでした！お会計のタイミングで子供にプレゼントがあると言ってレジ前のおもちゃを選ばせてくれてプレゼントしてくれました！愛想も最高で店長さんなのかな？メガネの男性！最高でした！コロナでお祭りもなく、寂しい世の中ですが、子供達も大喜びで親まで笑顔になれました！味は美味しい星3点の接客は星5点でした！ありがとうございました！
どうしても肉が食べたくて25年振りくらいにいきました。やわらかハラミハラミ国産牛バラ大ライスを注文3000円程
肉の味付けなど、とても工夫をしているのか、美味しかったです。もう少しボリュームがあると良いと思ったのことと、七輪の炭の量が少なく、肉を焼くのに時間がかかったのと美味しく焼けなかったことがちょっと残念。途中でこちらから炭の追加をお願いしたら、今度は炭がてんこ盛り。嫌味かと思いましたが、炭の加減をあまり知らないとも思えたのでまぁいいでしょう。店員さんは客席の炭の火力にも気を配れる様になると良いと思いました。　頑張ってください。
皆んなご存知だとは思いますが最近こちらの店舗にお邪魔させて頂く機会が多いためあえて書かせて頂きます。ホルモンを食べるならここで間違い無いですよね？特に黒ホル！！大手チェーン店ですがしっかり美味しく人材教育も行き届いており、文句なしの店舗ですね。僕が一番オススメしたいのはレモンサワー！他店だと味が薄かったりしますがこちらのレモンサワーは宝塚で一番美味しいと個人的に思います。宝塚で焼肉食べるならここですね！
久しぶりのホルモンでした。又行きたいです。
久しぶりのホルモンでした。又行きたいです。
ご飯も美味しい！
週末の18時半頃訪店先客店内半分程度あと客４組他のお店に行く予定が満席のためこちらに。とりあえず生ビールを注文飲み物も基本安いのでいろいろ飲みたくなるけど、やはり焼肉にはビールかハイボールがあうのかな。肉は店名がホルモンだけの事はあり、ホルモンの種類は充実してる。我々はセットメニューを頼んだけど、肉はどれも美味しかった。たまにミノが噛みきれなくて苦労する店もあるけど、ここのミノはコリコリ感も程よく美味しかった。次の店に移動する事もあり、あまり多くは注文しなかったけど、それなりに飲んで食べて1人2500円くらいだから、気軽に立ち寄れる良い店だと思う。
注文するものによって当たりハズレやこれは高いやろというもんがある❗さくらユッケ890円はええ値段するなぁ❗塩たんは値段相応か７９０円の割には固いし薄い。やっぱりホルモン以外は微妙やな。生ビールは安い。ハイボールは薄い❗炭酸に色がついてる程度ホルモンは１９０円から690円までバラエティーにとんでる❗ホルモンは何を食べても間違いなさそう。残念なのはソフトドリンクバー❗コップの変えは置いてないしジュースもお茶もいつしょくた氷も蓋付きバケツから出すので蓋どこに置いたらエエのって感じで基本子供が多いので蓋を汚れた所に置くのでうーんて感じかな〆で食べたやみつき辛うま冷麺はマヨネーズとベストマッチやった❗
以前、違う飲食店だったところに新しく情熱ホルモンができていたので早速行ってみました。駐車場はお店の前に数台と、道を挟んだ向かい側に数台分あります。さすがにホルモンの種類は充実！メニューと一緒に、名前とどこの部分か食感はどんなか・・・等の説明が書かれた物があってちょっとしたお勉強に。(￣∇￣;)家族４人で行きましたが、我が家は誰もお酒を飲まないし、軽く食べただけなので料金は5539円！お肉食べてこの値段って安いよね？で・・・行く前に、情熱ホルモンのHPへ行ってクーポン券をプリントアウトして行くのをお忘れなく！！１０パーセントOFFになるお得な物です。これを使って我が家のお会計4986円。家族4人食べて5000円札でお釣り来ちゃった♪この値段なら気軽に行けますね。おススメのカルビやロース等税込み４０９円。安い！けどちょっと量も少ない・・・(´･ω･`)ｼｮﾎﾞｰﾝ店内は開店したばかりだからか、とても綺麗～♪店員さんも忙しい中でも笑顔で接客してくれて良い印象です。
びっくりした、昔とくらべると悪くなった。店員も元気がない。昔はメチャメチャ元気な店員だったのにねえー。上ハラミがしょっくなほど不味くて。下ハラミだろ！ユッケもおかしかった？なんか混ぜてる？微妙だがユッケじゃない。終わったね。情熱ホルモン
逆瀬川駅徒歩7分位の所にある牛角さんへ。店員さんが、少しメニュー変わったと報告を受けました。お肉に付いているタレも変わったそうです。ジューシーカルビ定食200g +カルビ専用ご飯(中)NEWメニュー、焼肉3種盛り定食180g+カルビ専用ご飯(中)(ジューシーカルビ、ピートロ、牛ハラミ)赤ワイン1本をオーダー！！店もキレイで、店員さんも親切でいつも助かります。美味しかったです。また宜しくお願い致しますありがとうございました〜♪
逆瀬川駅徒歩7分位の所にある牛角さんへ。店員さんが、少しメニュー変わったと報告を受けました。お肉に付いているタレも変わったそうです。ジューシーカルビ定食200g +カルビ専用ご飯(中)NEWメニュー、焼肉3種盛り定食180g+カルビ専用ご飯(中)(ジューシーカルビ、ピートロ、牛ハラミ)赤ワイン1本をオーダー！！店もキレイで、店員さんも親切でいつも助かります。美味しかったです。また宜しくお願い致しますありがとうございました〜♪
宝塚市民の知り合いが牛角の20%OFFの割り引き券持ってるから一緒に行こうって姪っ子に誘われて何10年ぶりの牛角へ(阪急甲東園駅にあった時はたびたび行ってた)駐車場は店の裏に3台ありますが知らなかったらかなり分かりにくいですね。(小さく車止めに牛角と書いてあります)逆瀬川の商業施設のアピア3に駐車すると2時間無料になるようですがプランによっては時間オーバーするかな？幼児がいるので座敷を予約していたのでゆっくり食事が出来ました。注文はQRコードで注文(Wi-Fi有り)なのでスムーズでした。(1部何処に商品があるか？迷ったら直接店員さんに伝える事も出来たので…)飲み放題はアルコール1738円  ソフトドリンク638円とリーズナブルでした。食べ放題も有りますが単品でも安く食べれます。メニュー多すぎオススメ絞り混めんなぁ
☑️ぼんやり1人焼肉もしやすい落ち着いたお店☑️阪急逆瀬川駅から徒歩10分ほど☑️足が長い方、靴が大きい方はつかえて座りづらい席もある☑️店員さん親切○ファミリーカルビ定食200g○黒ウーロン茶○カルビ専用ご飯計¥2068200gを頼んでシェア少食さんは100gで満足かと＾＾いつも安定の美味しさで満腹満足ごちそうさまでした
日曜昼過ぎに訪問。ハラミとカルビをランチでいただいた。ランチのご飯は大盛り無料。サラダとスープがついてきます。写真に写っているお肉はどちらも150g。ビールと冷麺ハーフをつけて家族で美味しくいただきました。ご馳走様でした。
高いコースの食べ放題を選びました。が。注文したものがなかなか来ない。特に高いものがこないミスジが来てないです。と何度か違う店員さんに声をおかけしたのですが、確認します！といわれたまま、最後まで出てきませんでした。食べ放題の意味ー！ってなりました。子供が楽しみにしていただけに、がっかり、、、。お肉も美味しいのですが、サービスに難ありです。写真のミスジステーキ。人数分注文しましたが、一枚しか来ませんでした大きさや味がどんなものかわからないので、最初に一枚たのんで、美味しかった&そんなに大きくなかったので追加しても食べられるなと思い注文したのですが。たくさん出せないならば、、、もともと、1グループ一枚です！など書いたらどうでしょうね？ドリンクも飲み放題にしまして、グラス交換制と言われましたが、どんどんテーブルにグラスが溜まっていきました。下げてください。とお願いしても、はい、後ほど！！だけで、下げられませんでしたお忙しかったのかと思いますが、んーーー？という感じでた。お客様はたくさんいらしてて、裏に駐車場もあるので、いいな。と思っていましたが、焼肉屋さんは他にもあります。ざんねん
ベタなお店ですみません。毎年恒例！初詣からのバイキングバトル...相手は...嫁の友人大食い一家...バトル会場は「牛角」...２回目...牛角も引退宣言済みのはずだが...大食い一家が指定...こうなったら楽しまないと！予習＆予習！HPで注文メニューをチェック！今回気になるメニュー！・牛角ハラミ！・ねぎ塩とろレバー！・丸ごと塩オクラ！・梅しそ冷麺！⭐︎注文するぞ！⭐︎今回のコース！・牛角コース@３９３８円！・アルコール飲み放題@１６２８円！総括！〜写真から想像してください〜・もう引退させてください...・メニュー写真と全然違う...・チェーン店焼肉食べ放題はもういい...でも...⭐︎サンチェに救われる！⭐︎・どんな肉でもサンチェで巻くと食べれた！・サンチェwith肉！→YES！サンチェ！・サンチェとビールのお店です♪神サンチェ！@ありがとう！ご馳走様でした...
逆瀬川駅徒歩7分位の所にある牛角さんへ。店員さんが、少しメニュー変わったと報告を受けました。お肉に付いているタレも変わったそうです。ジューシーカルビ定食200g +カルビ専用ご飯(中)NEWメニュー、焼肉3種盛り定食180g+カルビ専用ご飯(中)(ジューシーカルビ、ピートロ、牛ハラミ)赤ワイン1本をオーダー！！店もキレイで、店員さんも親切でいつも助かります。美味しかったです。また宜しくお願い致しますありがとうございました〜♪
逆瀬川駅徒歩7分位の所にある牛角さんへ。店員さんが、少しメニュー変わったと報告を受けました。お肉に付いているタレも変わったそうです。ジューシーカルビ定食200g +カルビ専用ご飯(中)NEWメニュー、焼肉3種盛り定食180g+カルビ専用ご飯(中)(ジューシーカルビ、ピートロ、牛ハラミ)赤ワイン1本をオーダー！！店もキレイで、店員さんも親切でいつも助かります。美味しかったです。また宜しくお願い致しますありがとうございました〜♪
友達とのご飯会で使用。美味しかったです。
ホールスタッフの男の子良かったけど、ホールスタッフの女の子、、正直微妙だったなー。もう行かないかな。
昨日、鳥友からの帰り道、近くのコンビニに行って、牛角の前を通りかかって…。焼肉の匂いに誘われて、つい入ってしまった！(´Д` )また太るわ…笑笑でも、ご飯は食べずに、〆に冷麺を食べました。昨日、寒かったのに…(>_<)でも、お肉食べれたので、良かったです。ご馳走さまでした！
9月の阪神競馬場に友人と参戦、天気も良く昼からずーっとビール飲みっぱなし(笑)メインレースでプラスに転じたが、最終レース馬連配当5%上乗せにまんまと乗せられしっかり最後に締めあげられました、恐るべしJRAの売上戦略。競馬場帰りに景気づけに行くかと炭火焼肉牛角へ、負けたくせに(笑)まぁ行きたいお店がPM5:30オープンなのでそれまでの間こちらで飲みながら待機。5時過ぎにお店に入ったのですがOKでした、でも休日は予約したほうがよさそうな感じ。カウンターの並び席、テーブル席がいくつかありますが割と小さめのお店です。牛角も食べ放題メインなんですね、チェーンの焼肉屋は今やどこも食べ放題だな。次があるので食べ放題ではなく単品でチョロッとつまむ程度でということで、人気5種盛(1980円)とビール(500円)でサクッと、ビールはスーパードライでした。人気5種盛はロース、王様ハラミ、塩ピートロ、カルビ、チキンバジルがそれぞれ少しずつ。カウンターで横並びに焼肉をトングでジュージュー、炭火の焼肉はウマいですね。肉の味はもはやビール飲み過ぎでよく分かりませんが久しぶりに牛角の雰囲気を楽しめました。ちなみにお会計は税別でした、3800円くらいだったかと。小一時間滞在、長居は無用、次のお店が開いた頃なのでそれでは。
土曜日の夕方17:30頃訪問。店内はやや狭い感じ、結構席はうまっています。予約をしないと入れない可能性もありえそうです。19時半から予約の方がいるので、それまでならOKですといわれ、カウンター席に案内されました。食べ放題もあるようですが、そんなに食べるわけでもないので、単品で注文牛肉カルビ、ロース、塩ハラミチョレギサラダ、石焼きビビンバ、白ごはん（中）手軽に焼肉を食べるにはいいと思います。妻はお店が狭く、騒がしいとのことであまり気に入らなかったよう。会計は4千円台でした。クーポン利用ありですが。池袋の大勝軒とのコラボのつけめん、花畑牧場とコラボのデザートなど、いろいろ工夫はしているようです。つぎは、そのあたりにチャレンジか・・・
店内はとても広く清潔感あふれていて女性客にも人気のあるお店です。店員さんも気配りが出来ていて感じよくしていただきました。料理はコースがとてもお得だと思います。一度行ってみて下さい。
一年以上振りの帰省で両親、兄弟家族とのランチでお邪魔しました。お豆腐中心のチェーン店のようですが、はじめての利用でした。優しいお味でボリュームも適度でいい家族会になりました。個室で接客してくださったスタッフさんも接遇含め素晴らしかったです。素敵なランチをありがとうございました。ご馳走さまでしたぁ。
住宅街の中に位置する梅の花の宝塚店ですが、周りもすごく静かな雰囲気でゆっくり時間を過ごすことができます〜個室は4,900円以上のコースから利用が可能ということで、ディナーで利用させていただきました✨店内もとても和な雰囲気で、すごくいい時間を過ごすことができました！お食事は出てくるもの全て美味しくて体にも良いものばかりで、女性でもパクッと食べれる量なのですごく嬉しいです〜ランチだとすこしリーズナブルな価格でいただけるようなので、ランチも行ってみたいですね10名以上の利用はバスの送迎もお願いできるようです〜
ランチでうかがいました。車で行きましたが、坂をけっこう登り、閑静な住宅街の中にあります。梅ランチのコースをいただきました。豆腐中心のコースなのでお腹いっぱいになるかなぁと思いましたが、けっこうボリュームがあり満腹になりました。500円プラスするとデザートを季節のパフェに変更できます^ - ^
家族のお誕生日ランチに予約をして伺いました。平日でしたがたくさん来店している方がいてさすがの人気店だな思いました。ゆったりとしたランチタイムが過ごせて美味しいお料理に大喜びです。スタッフさん達も皆さん穏やかで親切でとても素敵な空間でした。ありがとうございました。アプリダウンロードをしてお得なクーポンがありクーポン1枚で6名まで使用できるのもとっても親切だなと思いました。また必ず寄ります！ご馳走様でした。
七五三の帰りにお食事に行きました！従業員の方も感じが良くてとても気持ちよくご飯をいただけました^_^写真のサービスも日当たりなど気にしてくださっていつも行くところは室内で撮るのですがお外でみんなで撮ってくださいました！
ヘルシーで上品で美味でした。ランチは早めに行ったほうがいいというアドバイスがあったので11時過ぎには到着。すでに7割がたテーブルがうまってました。トイレでオスカルに遭遇。宝塚らしいですね。また行きます
個室で駐車場広いです！豆腐専門のお店で湯葉の刺身やサラダや焼売など豆腐づくしです！豆腐の味も濃く出汁や味付けも美味しかったです！今回注文したのは5000円くらいのコースでかなりお腹いっぱいになります！美味しいのですが終盤辺りに豆腐疲れしてくる感はありますが量や味を考えるとコスパも良いと思います。個室なので接待や友人家族とゆっくり食事したい時に丁度いいかと思います！
宝塚の梅の花さんへ、ランチに訪問。彩ランチ¥2800。安定の美味しさ。品数多く、ボリュームもあります。広くゆったりとした作りの店内は、落ち着いた雰囲気。色々なおへやがあり、法事や会席に利用したいです。
久しぶりに梅の花さんへ。閑静な住宅街の高台に位置する宝塚店は初めてです。友人が個室をとってくれていたので、緑を眺めながらゆっくり食事を楽しめました。お料理の提供のタイミングはやや早いかと思いましたがスタッフさんは丁寧な接客で好印象でした。●風待草　3700円豆腐アレンジも楽しく、牛すき煮でグッと味に変化をもたらしてくれて最後まで満足できる内容です。玄関周りも紫陽花やカサブランカなど、きれいに迎えてくれました。
昼にお邪魔しました個室で雰囲気はとても良いですお料理も上品で量は少し控えめですが、どれも美味しくて満足です日本酒が竹ででてきたのは風情があって素敵でしたここでしか飲めないってのも惹かれますね！デザートまでゆっくりと楽しめました☺️
女二人で伺いました。お誕生日のお祝いに！^_^誕生日というと写真を撮ってくれて最後にプレゼントしてくれましたー！！！何を食べても美味しいです。おばさまがたで賑わっておりましたまた伺います！
毎年元旦は実家で過ごすのが恒例です。毎回お節注文定まらず…昨年はワシントンホテルでしたが今年はたまたま自宅に案内が届いていて価格も安かったのでこちらで注文することに。三段もありましたが、お節二段➕ハムソーセージなどの内容だったので二段にしました。郵送又は直接引き取りと選べます。お店に取りに行った場合、豆腐しゅうまい10個サービスでもらえるのでもちろん前日に雪の中伺いました。梅の花のお節は全体的に薄味です。珍しく母親が食べてました(^ー^)4人で食べても余っちゃいますね。来年はホテルでの食事、旅行も良いかなと思います。体重計乗るの恐いな((( ；ﾟДﾟ)))
前菜の嶺岡豆腐がめちゃくちゃ美味しかった〜やっぱし葛粉を使ってると違うなコースは写真全部写り切ってないけど3,400円のコースでデザートはプラス450円していちごパフェに変更しました。
全く油っこくなくあっさり食べやすい唐揚げでした。
今日は引越しでバタバタしてました。もちろん料理も作れる元気もないし、手伝ってくれた兄弟にお礼でコチラのお弁当を買いに行きました。皆んな喜んでくれるお弁当です。まぁ、普通にほっか○やほっと○さんから比べるとだいぶお高いですが、梅の花さんのお弁当を見たらレベルの違いは一目瞭然です。美味しかったです❣️たまにはこんな贅沢はしてもバチ当たらないレベルかと思います（笑）
今日は引越しでバタバタしてました。もちろん料理も作れる元気もないし、手伝ってくれた兄弟にお礼でコチラのお弁当を買いに行きました。皆んな喜んでくれるお弁当です。まぁ、普通にほっか○やほっと○さんから比べるとだいぶお高いですが、梅の花さんのお弁当を見たらレベルの違いは一目瞭然です。美味しかったです❣️たまにはこんな贅沢はしてもバチ当たらないレベルかと思います（笑）
今日は引越しでバタバタしてました。もちろん料理も作れる元気もないし、手伝ってくれた兄弟にお礼でコチラのお弁当を買いに行きました。皆んな喜んでくれるお弁当です。まぁ、普通にほっか○やほっと○さんから比べるとだいぶお高いですが、梅の花さんのお弁当を見たらレベルの違いは一目瞭然です。美味しかったです❣️たまにはこんな贅沢はしてもバチ当たらないレベルかと思います（笑）
今日は引越しでバタバタしてました。もちろん料理も作れる元気もないし、手伝ってくれた兄弟にお礼でコチラのお弁当を買いに行きました。皆んな喜んでくれるお弁当です。まぁ、普通にほっか○やほっと○さんから比べるとだいぶお高いですが、梅の花さんのお弁当を見たらレベルの違いは一目瞭然です。美味しかったです❣️たまにはこんな贅沢はしてもバチ当たらないレベルかと思います（笑）
梅雨明け以来連日猛暑が続いています。これだけ暑いとランチ探訪も億劫になってきますね（笑）「専用駐車場があって涼しいお店」をキーワードにして探してみたら、がんこ・宝塚苑が見つかりました。がんこと言えば、梅田や三宮など繁華街のビルにある寿司と会席の居酒屋チェーンと言うイメージでしたが、こちらのお店は静かな住宅街の中に広大な敷地を持つお屋敷を丸ごと料亭として営業されています。元不動産業経営者の私邸だそうで、手入れの行き届いた庭苑内に離れ座敷なども点在させた余裕たっぷりの一軒家レストランです。少し離れた場所に専用駐車場（50台収容）もあります。日曜日の昼過ぎに予約なしの飛び込みでしたが、20分ほど待って個室（掘りごたつ形式・四畳半）に案内されました。窓越しに竹林が見え、鹿威しの乾いた音が響く部屋でとても落ち着けます。着物姿のホールスタッフの女性たちも笑顔で応対してくれ、好感が持てました。料理メニューは膨大（笑）で、寿司、鍋、懐石、海鮮、天麩羅、刺身など和食のオンパレードで選択に迷います。お昼の特別懐石料理やしゃぶしゃぶ付きの定食、蕎麦付きなども有りましたが、今回は土用丑の日の前々日だったので、◆上うな重　￥2,480　と、店名の付いた◆がんこ御膳（茶碗蒸し）　￥1,580　を注文しました。少し奮発した上うな重はふっくらと焼きあがり美味しくいただけました。がんこ御膳は、前菜二段箱に京風に仕上げられた野菜や魚などが美しく盛合され、見た目が楽しい料理内容です。とにかく静かで落ち着いた環境の中でゆっくり楽しめたのが何よりの御馳走でした。予約を入れて家族で再訪してみたいお店です。
宝塚駅から徒歩数分の場所にある「がんこ 宝塚苑」で、ランチに伺いました。こちらはかつての邸宅を改装した趣のある和食レストランで、広々とした店内からは見事な日本庭園を眺めることができ、池には優雅に泳ぐ鯉の姿も。訪れるだけでちょっとした非日常感が味わえる、贅沢な空間です。今回は「ヒレかつとじ膳」と「穴子丸ごと一匹大えび天丼」を注文。どちらもボリュームたっぷりで、満足度の高い内容でした。まず、ヒレかつとじ膳。サクサクに揚げられたヒレカツは、脂っぽさがなくさっぱりとした味わいで、たまごのとじ具合が絶妙。とろとろの卵がヒレカツに絡みつき、優しい甘さの割下とともにいただくと、ご飯がどんどん進みます。中央に乗せられた卵黄を崩して絡めると、さらにコクが増して美味しさ倍増。カツ丼のような重たさはなく、最後まで飽きずに楽しめました。一方の天丼は、名前の通りインパクト抜群！ 丸ごと一本の穴子天は見た目にも豪華で、ふわふわ＆サクサク食感。えび天もプリッとした食感で食べ応えがありました。ナスはとろっと柔らかく火入れが完璧で、その他の季節野菜の天ぷらも彩り豊か。天つゆは甘さ控えめで、素材の味を引き立ててくれる優しい味わいでした。どちらのメニューもかなりボリュームがあり、男性でもしっかり満腹になれるはず。広い店内はゆったりとしていて、テーブル間隔も広めなので、家族連れやグループでの食事にも使いやすいです。お祝い事やちょっとした集まりにも良さそうですね。庭園を眺めながらゆっくりと食事が楽しめる「がんこ 宝塚苑」。雰囲気の良さとしっかりとした料理のクオリティで、観光客だけでなく地元の方にも愛される理由がよくわかりました。次回はぜひ季節の御膳や会席料理も試してみたいと思います。
宝塚駅から176沿いを西へ少し行ったところに『がんこ苑』中山寺へ安産祈願に行った日に娘が予約してくれて訪店大きな駐車場が武庫川沿いにあり便利予約時間より随分早く着いてしまったけどとっても優しい対応に感謝感激。開店時間前だけど暖簾が掛かってて聞くと待ち合い室でお待ち下さいとの事靴を下足箱に入れて上がらせて頂きます2歳児にオモチャも頂き待ちました‍♀️程なく用意が整いお席に案内されましたが絨毯敷きの大きなお部屋、テーブル席でラクチン♪窓の外の青紅葉が美しいです✼••┈┈┈┈┈┈••✼✼••┈┈┈┈┈┈••✼◆旬菜やわらぎ弁当 天ぷら付 2,700円(税サ込）◎旬菜箱升目に切った木箱に小さな器がたくさん。八寸が詰められている感じ♪①湯葉浸し②焚き合わせ③菊花ゼリー④鶏味噌漬け⑤白滝紅葉和え⑥なめこおろし⑦卯の花⑧長ネギの塩あんかけひとつひとつ丁寧な仕事のお料理で味もそれぞれ違い満足です◎季節の小鉢・牛肉しぐれ煮・だし巻きあんかけ◎季節のサラダ・グレインズサラダ押し麦やキヌアなど雑穀が入り食べ応えのあるヘルシーサラダです◎天ぷら・えび・さつま芋・茄子・ミニトマトお塩で頂く感じです。お塩は藻塩かな？天つゆはありませんでした。◎季節の蒸し寿司・椎茸の錦糸蒸し寿司私はとっても好き。関西らしい秋の献立！◎汁物・あさりの味噌汁あさりがたっぷりたくさんはいっていて嬉しい！◆くまさんカレー¥528←孫くまさんの顔になってました¥2,700税込みでそんなに期待してなかったのですが、どれもこれも美味しくてスタッフさんが素晴らしい接客でついついデザートとコーヒーも注文！◆ドリンクとミニデザートセット¥550か¥500か…コーヒー☕️とブラマンジェ抹茶ソース◆シャインマスカットと白桃のパフェ¥1,078←娘◆京都紅茶¥638←娘…京都府産の茶葉らしいです◆生ビール（中）¥693最初に私だけ飲みましたm(_ _)m✼••┈┈┈┈┈┈••✼✼••┈┈┈┈┈┈••✼卓上QRコードからアンケートに答えると寿司飴が貰えるので答えてゲット寿司飴も色々あり選べましたよ〜ほんと良いお店でしたまた親戚集まる時に利用させて頂きます御屋敷カフェとして、カフェ利用だけも出来るそうですアフタヌーンティーセットもありました✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼兵庫県宝塚市栄町3-3-15☎️ 050-3503-1046⏰ 11:00 - 21:30（L.O. 料理20:30 ドリンク21:00）金土祝前日11:00 - 22:00（L.O. 料理21:00 ドリンク21:30）現金・クレカ・QRコード分煙️駐車場有り✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼
中山寺での初孫のお宮参りを終えたあとに、食事をしようということで宝塚市内で探したところ、このお店を見つけました。AIによる電話予約は初めてでしたので新鮮でした。大きなお屋敷の贅沢な空間でお食事をいただきました。初孫用にちらし寿司のプレゼントをいただき、ベビーチェアも用意していただくなど、心尽くしのおもてなしでした。
古民家を改装したお店で庭も綺麗でとても良い感じのお店です。お盆に4世代で食事に行ったのですが大きな個室でゆったりしたスペースでした。夜のコースは5,000円のコースが多かったのでそのコースにしたのですが、もう少し品数があったら良かったかもと思いました。
コロナ後、大勢で集まることがなかった…職場で催すのは何年ぶりだろぉ⁇前年度に退職された2人を送る会(^^)総勢17名のランチ(o^^o)ココ、宝塚苑は他の「がんこ」とイメージが違う(^◇^;)入口、庭園、など料亭な感じで雰囲気が良い❣️もちろん大きな座敷もあり、椅子席で足も痛くならない(^^)料理も色々と品数があって美味しかった♡オマケにデザートまで付いてる❤️宝塚駅から少し歩くけど、これぐらいの距離なら全然、大丈夫(^｡^)また宴会なとで利用したいです♬
【がんこ宝塚苑】は通常のがんこ寿司とは違う業態のお店のようですね。個室、カウンター席からは庭園が眺められ静寂な落ち着いた雰囲気の中で食事ができます。テーブル席からお庭が眺められるかは未確認です(^_^;)歴史を感じる古いお屋敷ですが清掃が行き届いていて心地よく過ごせます。今回は孫の祝事で利用させて頂きました。とにかく接客が素晴らしい‼️予約・お料理に関して何度か電話させて頂きましたがその応対も気持ち良く、当日の担当者の方のサービスも素晴らしかったです。お手洗いからお部屋まで戻る途中の廊下でも「おかえりなさいませ。」との声かけが､､､高級旅館みたい❤️他の従業員の方、全ての方に気遣い、おもてなしの心が感じられました。接客が素晴らしいのはサービス業として好感度高いですね❣️ケーキの持ち込みをしたのですが持ち込み料金はなし！お皿、フォークなどの用意もして頂き感謝です。お料理に関しては、それなり？という感じですかね。一つ気になったことは1人前ずつ土鍋で固形燃料を使用してご飯を炊くのですが、固形燃料は火力が弱いのと個体差があるので炊き上がりが美味しいご飯とはなりませんでした。接客が素晴らしいのでお料理をもう少し頑張ってもらえたら､､､少し安い価格帯のお弁当などのお昼ご飯ならお料理に対しての満足度も高かったかもしれませんね。ゆっくり食事ができて良い時間を過ごせました。本当に最初から最後まで心地よいおもてなしをいただきありがとうございました。ごちそうさまでした。
主人と息子の彼女との初顔合わせ。あまり畏まらず、雰囲気の良い近いとこネット予約ができて良かったです。個室は満席でしたが、連絡を下さり丁寧な対応に，感謝でした。お着物の中居さんの姿もいいですね。豚しゃぶのコースでお願いして、お酒は好みのものを注文。今回は夜の時間帯の予約でしたが、ランチも良さそうです。アフタヌーンティーセットもあるのでまた来てみたいな。
嫁さんの親戚一同が集まって、卒寿祝いに利用しました！個室でまったり、お祝いができて最高です。お店も高級感があり、雰囲気もよい！めでたい席にはこういうところが良いよねー♪食事もコースでたくさん出てきて、お腹いっぱいたらふく食べた。デザートまでみんなで注文して、時間いっぱいまで楽しみました！
大きな御屋敷になっているこちら入口の門から店内へは中庭を通っていきます前回は個室を予約して訪問したが今回は平日のお昼だし直前に電話して訪問予約ってなると予約金が発生するとのことで池の見えるカウンター席が空いてることを確認してすぐに向かいました靴を脱いで靴箱に入れ席に案内してもらいましたカウンター以外は個室なのか迷路のような廊下を進んで席に着きました鰻ひつまぶし膳 ￥2948うなぎのタレも別添えで付いてくるので自分の好みの濃さで食べすすめられます出汁は席に持ってきてから固形燃料に火をつけて温めてくれますご飯が結構たくさん入っているのでお腹いっぱいになりましたごちそうさまでした
JR宝塚駅から徒歩10分位のところにある、がんこ宝塚苑さんで呑み☺️2人だったのでカウンターの席で鯉の泳いでる池を見ながらお酒造り盛合わせ¥1760鰆とたけのこの蕗味噌焼き¥748鰻棒寿司¥1200赤身魚にあいまんねん赤ワイン１本¥2750ぶり照焼と旬野菜¥1408鰻棒寿司はお土産用なのですが、それを頼んで食べてます。(オススメ)景観も良く、料理も美味しく、いつもありがとうございます。楽しかったです。また宜しくお願いしますー☺️
家族でのお祝い事が重なり利用しましたお祝い内容を事前につたえたら盾みたいなのを飾ってくださり家族喜んでました。料理は1人づつコースを選べるので大人子どもみんな喜ばれます座敷でもテーブルだったり掘り炬燵だったりなので足が悪い方にもよいお料理は普通に美味しいですがお酒の種類が極端に少ないのがネック…日本酒の種類も2つくらいしかなかったような…ひれ酒はうまいのでおすすめ。雰囲気は抜群です。部屋によっては中庭が見えないところもあるので予約時指定したほうがよさそうです。
ゆっくりランチタイムが取れるので、お庭が綺麗ながんこ宝塚苑へ。個室に通していただいたら、鯉のいるお池とは反対側のお部屋でしたが、ゆっくりできました。春の鯛と生湯葉のしゃぶしゃぶ御膳をいただきました。小鉢も鯛しゃぶしゃぶも美味しかったです。
実母の満中陰後の法事に使わせていただきました。個室なので小さな子供などにも良かったのですが、繁忙期だったからか？食事の進みが遅くてちょっと間延び最後の赤だしには殆ど具なしでびっくりしました追加で頼んだコーヒーはプレスで来たのですが、香りもなく全く美味しくなくて最後残念でした。（お刺身ありですが、写真なし）
毎年新年に利用してます。個室で掘り炬燵。料理もゆっくり食べれて、美味しい。ふぐもボリュームあり値段もリーズナブル。街中の『がんこ』とは違った癒しの空間でのお食事ができます。敷居も高くないので飲み会にぴったりです。
親族で中山寺の法事アフターで何度めかの訪問をさせて頂きました庭園や池を囲んだ落ち着いた雰囲気で今回本館でしたが別館も良かったです３時間滞在させて頂きありがとうございました落ち着いてお食事できました
年末も休まず営業してくれているがんこさん。各地に邸宅を居抜きで賃借してお店を運営されている。宝塚もなかなか立派なお屋敷で、お庭、襖絵など見どころが多い。しゃぶしゃぶのカニ酢つきをオーダーしたが、お値段以上。良いお店かと。
食べた料理は、特別やわらぎ弁当でした～あおさの赤出汁からお出しの味もして、食欲をそそられましたとくに天ぷらはカラッと揚がっていて、とてもサクサクで美味しかったです。食後に頼んだコーヒー☕もあっさりしていて、時間を掛けてマッタリと過ごせました。今度はディナーに行きたいですね
中山寺で七五三やお宮参りした後の食事会で何度も利用してます。今回も七五三で利用しました。お祝いの食事会だと大体個室を用意してくれます。備考欄に名前や誕生日や七五三・お宮参りでの利用と書いておくとお祝いの鯛の塩焼きをサービスで頂けたり、名前の載ったお祝いの札を用意してくださいます。中山寺から車で10分ほどで駐車場もあり、サービスも味も良い為また利用させていただきます。
がんこって、わたしは大学生になるまで知らなかった存在ですそして最近、構えや内装がすごいがんこが郊外にあることを知りましたこの雰囲気でこの価格帯はありがたいですよねわたしが伺った日も、法事やら親戚の集まりやら七五三の後やら、そういった雰囲気の方々がたくさんいらっしゃいましたご飯もテンポよくでてきて、美味しくて、大満足です
旅館のような佇まい、庭の眺めの最高です。また、接客もとても素晴らしいものでした。料理は、お肉、うなぎ、小鉢、どれも非常に美味しかったです。トイレまでの道のりも池を見渡せ、素晴らしい景色でした。また行きたいです。
予約して、11時に訪問趣のある庭園、池、茶室のあるお屋敷道路から門をくぐり中庭を左手に置くの玄関へ玄関で靴を脱ぎ、近代的な下駄箱へ入れて、仲居さんに部屋に案内されるやわらぎ弁当天ぷら付き 2,637円前菜小松菜のお浸し鯛の焼き物牛肉の煮ものゴマ豆腐海老とヤングコーンの煮ものそれぞれ美味しい酒の肴には良い造り湯葉、サーモン、白身茶碗蒸し餡掛けタイプ天ぷら海老、ししとう、南瓜ごはん赤だし香の物がほしい追加で300円珈琲ケーキセット
毎年、誕生日はこちらのお店と決めています♪山の上からの景色がとても良いので特別感があり、お店もリニューアルされたそうで、清潔感がありおしゃれでモダンです。食事は季節感のある野菜や果物を使った前菜から始まって、お出汁の美味しいお椀物、お魚、お肉と盛りだくさん。雰囲気も良く、席も詰まっていないのでゆっくりできます。また来年もよろしくお願いしますね。
絶景を眺めながら美味しい日本料理で寛ぐ。雲雀丘花屋敷駅や川西能勢口駅から送迎バスがあるから事前に電話しておく。歩くとかなり大変だからね。とにかく眺めが最高。座席もゆっくり。今回はお昼だが、夜景も最高。テーブルや家具もかなり豪華。４名でお昼の会席をいただく。個室を使わせてもらったよ。中居さんが部屋についてくれて、タイミングを見て料理を出してくれる。料理はどれも目に鮮やか。京都風の薄味が特徴。鮎の塩焼きは、会席コース外で別注した。これはやはり美味しい。お昼から極楽やね。
あいにくの雨模様でしたが、夜景が良かったです。最後の炊き込みご飯は美味しくて食べきれなかったご飯をいただいて帰りました。先付から最後の料理までとても美味しかったです。ご一緒した皆さんも大満足の会食でした。
こちらも久しぶりにおじゃまいたしました。カウンター席から見える景色が最高です。晴れていてよかった！お料理は綺麗で儚げで、一つ一つ丁寧で、優しいお味で美味しくて、楽しいひと時になりました。女子会にぴったりだと思います。ぜひまた！
9月の敬老の日に義父母とランチを食べる料理は日本料理という希望だったので今回私が選んだお店は宝塚の雲雀丘にある懐石料理店「明月記」さん■お店について■最寄駅は阪急の雲雀丘花屋敷駅で距離は700mほどただ、店までの道が驚くほどの急勾配な坂道だから車での訪問がオススメですちなみに予約をするとバスで送迎もしてくれますお店は小さな庭園もある旅館のような建物でなかなかの大箱ですね今回予約した客席は掘りごたつ式のテーブル席で大きな窓からは大阪と神戸の景色が広がるなかなかの絶景でした■食べた料理について■今回はお昼の懐石「暁月 5,800円」を予約料理内容はこんな感じでした♪【先椀（醍醐仕立 萩豆腐）】出汁は豆乳ベースで優しい味わい飲むとホッコリするわぁ萩豆腐はトロトロな胡麻豆腐で海老や銀杏も入ってました生麩はモッチモチで湯葉がシットリ柚子の香りもイイ感じ【前菜 ＆ お造り ＆ 合肴】漆塗りの器が3段になっているのが面白い料理内容はこんな感じでした・小鯛小柚寿司・とんぶり菊花和え・ブロッコリー胡麻浸し・銀杏玉子・酢取茗荷・栗焼目付・お造り（鯛、戻り鰹）・小芋饅頭海胆揚げ料理はどれもなかなか美味しいちょっとずつ種類が多いのが食いしん坊には嬉しいよねぇ【吹き寄せ鍋】一人用の小鍋で具は「鯛、サワラ、鶏、豚」となかなか盛りだくさん味はまぁ・・・普通（ｗｗ【鮭と秋野菜の炊き込みご飯】ご飯は秋らしく鮭の炊き込みご飯まぁ間違いない味【洋梨のコンポート】最後のデザートは洋梨のコンポートシットリと柔らかく優しい甘さの洋梨がイイ感じ■最後に■では、最後にお会計ですこの日に呑んだお酒は以下の通りで・生ビール・呉春 特吟（1合）・播州一献 大吟醸（3合）全部で「38,000円（5人）」でしたまぁ、内容を考えればこんなものかなお店は大箱で窓からの景色もイイので色んな目的で利用できるお店ですねまた、料理は優しい味わいだったから義父母にも喜んでもらえて良かったごちそうさまでした
雲雀丘花屋敷駅までバスが来てくれるとのことで、送迎をお願いしました。住宅街の中を通ってぐんぐん道を登っていきます。想像していた以上の景色でした。曇っていても景色は十分綺麗。帰りのバスも１時間に3本ほどあるようで、出る時間を選択することができました。運転ができない自分にとってはとてもありがたいです。非日常の時間を楽しむことができました。
車で拾われて。どこに行くの？？まぁまぁお楽しみに^_^って事で連れて行って頂きました。大阪から45分ほど、エントランスには松明が揺らめいてワクワクする素敵なムード。案内されたお席から伊丹空港から飛び立つ飛行機が臨めます。なんて素敵なロケーション✨お食事はちょこちょことしっかり量もあり塩分控えめなのが嬉しい。器はカジュアル目ですが、一皿一皿に季節や気遣いを感じるし安心感を感じます。両親のお誕生日に、大切な人の記念日なんかにまた伺いたいお店でした
今日の急な予約のお電話で、7時ごろになると伝えたところ快く受け付けてくださいました。久しぶりに伺う明月記さんです。八寸から順にお造りをいただく頃にはすっかり夜になり美しい夜景が見渡せました。するとスタッフの方が、今ちょうど関西大阪万博から大曲の花火が打ち上がっていてご覧になれます！との事で見てみると色とりどりの花火が次々と上がり、夜空のなんとも言えない光を楽しむことができました。お料理も全てのお料理が丁寧で美味しかったてす。夜景を背景に写真も撮ってくださり、またぜひ来たいと思える明月記さんでした。ありがとうございました！ごちそうさまでした！
以前知人から招待され夜に訪問したことがあり今回は2度目お昼のランチで利用しました夜の雰囲気も素敵ですが、お昼の景色も良いです料理は見た目も美しく、味も上品で美味しかったです！今回はお昼の懐石に伊勢海老を追加伊勢海老は刺身で提供されたあと、最後にお汁として出てきました料理も良かったですが、色々と気遣いのある接客が良かったです
車がないとちょっと行きづらい山の上にあります。景色と雰囲気を楽しみながら懐石料理をいただきました。綺麗に盛り付けられた料理がタイミングよく出てきます。一つ一つの量は少なめだけど女性にはちょうどいいかな。中でも宮崎牛は柔らかくて美味しかったです。
お店の雰囲気100点！接客も女の子が100点のおもてなしをしてくれました。景色が楽しめるお店の設計になっていて、夜景を満喫しました。高級住宅街の突き当たりにお店があります。お料理は懐石料理。全て上品なお味で美味しかったです。
ゴルフラウンド後に、併設の明月記でランチをいただきました。大きな窓から見える景色がとても気持ちよく、ゆったりとした時間が過ごせます。すき焼き御膳やステーキ丼はどちらもお肉がやわらかくて美味しく、見た目も上品。ゴルフの後にこんな美味しいランチが楽しめるのは嬉しいです！
家族会のディナーで行かせてもらいましたお料理の盛り付けもしかりとにかく夜景が素晴らしく思い出に残る家族のお祝い会の時間を過ごさせていただきました8人で個室を利用しましたが担当のスタッフさんは一名で少々お忙しそうでしたね笑でもとても丁寧で心地よかったですお料理は月ノ華を八寸└八寸とはいえ一品一品が小さすぎて…味わえる量ではなかったかも(-.-;)椀物　はまぐりのお吸い物造り　マグロ鯛あなご└鯛、まぐろ、穴子それぞれ美味しい柚香ジュレでいただく鯛美味しかったです焼物　たけのこと鰆└鰆の美味しい時期より少し遅かったからか焼いた鰆。すみません、ウニソース辛かったです…強肴　牛止椀　赤だし風味　湯葉└赤だしの効いた合わせ味噌　美味しい！ご飯└土鍋だき？おいしい！甘味　きなこもちと苺└きなこめちゃでかい笑　苺めちゃちっちゃい笑コーヒー/紅茶止椀と土鍋仕立ての炊き込みご飯が絶品そして一緒にだしていただいた鯛あら煮が最高にうまい紅茶は好き複数から選べました（そんな私はコーヒーですが）お料理はお味は総合的にみてフツウかなと思いますただここまでの雰囲気と景観、サービスまた家族会などの大人数で使えるお店がなかなかない中でコスパはよいファミリー会などの場で最高と思います。
ゴルフ終わりに行きました、、すごく景色も綺麗で夜だとすごいんだろうと思いました。星〜2.9 おいしくない3.0〜3.4美味しい3.5〜3.9美味しいリピートあり4.0〜    最高リピート確定
若い彼女の送別会を2人でやりました。お仕事お疲れ様です！お昼のコースをボックス席でいただきました。あいにくお天気が曇りで残念でしたが、お料理は素晴らしかったです！今日は日本酒と共に和食を頂戴しました。彼女は梅酒とビール！満足のひと時でした。送迎のバスも来ていだだきました。ありがとうございました。また来ますね！夜もいいかも！
母の傘寿祝で利用しました。夜景がキレイで料理も美味しく、おめでたい席にピッタリな鯛皿の品がとても良かったです(写真)。家族5人でしたが部屋を貸切にして下さり、ゆっくりお祝い出来ました。傘寿の羽織と帽子も借りられて記念写真もプレゼントして下さり感謝しています。ありがとうございました。
若い彼女の送別会を2人でやりました。お仕事お疲れ様です！お昼のコースをボックス席でいただきました。あいにくお天気が曇りで残念でしたが、お料理は素晴らしかったです！今日は日本酒と共に和食を頂戴しました。彼女は梅酒とビール！満足のひと時でした。送迎のバスも来ていだだきました。ありがとうございました。また来ますね！夜もいいかも！
すごい急な坂を登っていくと終点のゴルフ場と一緒の経営の明月記さんの駐車場が見えてきます．明月記の玄関を入っていくと日本庭園があり、池には2匹の亀さんもいる。その先を行くとさらに上に上がっていく階段があり、景色は最高夜だと更に綺麗でしょうね．今回はランチに来店しました．窓からは、あべのハルカス、ラウンドタワー、明石海峡、が見えますよー！晴れの日は淡路島も見えるそうです．予約は必須です．お料理ですが、暁月というコースを注文前菜、一つのお皿に6品椀、とろみ出汁の中に蟹丸餅お造り、鯛、マグロ焼物、鯛の松葉焼蓋物、穴子友だん　筍　くわい　絹さや強肴、1人鍋　しゃぶしゃぶ止椀、赤だしのお味噌汁ご飯、じゃこ飯　香物甘味、お餅あんこ、オレンジヨーグルトお造りはプリプリで美味しかった．焼き物は、ちょっと苦手な味でした．一人鍋のしゃぶしゃぶは、お肉を塩漬けにしているような感じでめちゃくちゃ塩辛く、タレもすごく辛くて、鍋の汁を足さないと食べれませんでした．ちょっと残念です．
今日は、忘年会でお邪魔しました。毎年この時期に来ていますが、夜景はいつ来ても最高ですね。お料理も悪くはないですが、これくらいのお値段（明月コース 6,600円）であれば普通かなと。何か特別にこれがうまいというのは無かったです。上品なお味です。もう少し上のランクのコースを頼んだ方がいいと思います。ご馳走様でした。
景色も素材の良さもお料理の腕もトップクラス。今回は瑞光を頂きました。どのお料理も作品としての完成度が高い。その中でも感動したのは萩豆腐、角の立った刺身、鮑の歯応え、土瓶蒸しの香りと優しい味、炊き込みご飯の甘さ、鰻豆腐のハーモニー、お部屋からの景色。とてもいい記念日になりました。特別な時にしかお邪魔していませんでしたが折角近くにあるので時々足を運べたらいいなと思います。ご予算に応じてコースは色々あります。景色がいいので夜はおすすめですが必ず予約をして下さい。
義理両親のお祝いで久しぶりに訪問しました。山の上にあるお店は車じゃないと行きにくいですが、送迎もあるので大丈夫◯お店に上がると景色が見渡せるお席で最高に気持ちが良くて、以前より改装されて半個室空間がたくさんあり、大人のデートにもってこい❤️でした。私たちは家族だったので個室でした。お料理も奮発していいコースだったので，素材も新鮮で美味しいものばかり見た目にも舌も楽しませてもらえました。旬の食材もふんだんに使っていて、手の込んだお料理がとても美味しかったです。また季節を変えて行きたいお店。おすすめです。
近くのお客様と商談がありランチ打ち合わせで利用させて頂きました。お店までの道中は駅からかなりの坂を登り（車で）ようやく辿り着きました。大阪空港から梅田のビル群まで見渡せるようになっておりまた、お料理もとても美味しくお客様も満足されてました！
今日は久しぶりに、こちらまで。阪急今津線　仁川駅から徒歩2分、ミシュラン1つ星の「フランケル／讃岐うどん屋さん」到着したのは、11:20 すでに満席でした。（11:00オープン）外並び　第１号は、私です！( ˊ̱˂˃ˋ̱ )その後から、2人、3人とやって来ました、皆さん、外で座って待ちます。その間に、メニューと睨めっこ。15分ほど待ちました！もちろん、お一人様の私はカウンターです。外で並んでる時に、すでにメニューは決まってました。ここ最近の酷暑により、少しバテ気味だったので、【炙り牛トロぶっかけうどん冷】スタミナ付けましょう！(ﾟ∀ﾟ)手打ちうどんを湯掻くので、15分は時間要します。カウンターもテーブル席も埋まりました！さて、こちらのお店、LINE友達登録していると、毎月、クーポンを発行してくれます。揚げ物シリーズのクーポンが多いです。9月は、「ジャガイモフライ、明太子マヨネーズ」です。それのクーポンを、オーダーする時に、店員さんに提示し、オーダー通します。うどんをオーダーすると同時に、このクーポンの商品も、取り掛かってくれます♪15分は経過したかな？うどんの前に、ジャガイモフライが到着です☆明太子マヨネーズを付けて食べると、合わない訳ないじゃん！美味いうまい！そしたら、うどんも到着です♡早速、頂きましょう♪ (・∀・)まずは、薬味を全て投入、一味を少し振りかけて。ザッと全部を混ぜましょう！炙り牛トロぶっかけうどん、これは美味！！たっぷり牛肉　入ってますわよ♡牛肉、味が濃いめですね。まぁ、トロロで緩和されますけど。温玉も、トロロの良いアシストしてますわ。ただただ無言で、味わって完食しました！ふぅ、このうどん①杯だけで、かなりのボリュームなので、満腹になりますわよ？並んで食べる価値は、充分あります！今日も幸せご飯　ありがとう！ご馳走さまでした♪ (о´∀`о)お会計　¥1,250也
金曜日のランチに伺いました。だいたい12時半くらいで、8人くらい外で待ってるお客さんがいました。でも15分くらいで入店。4人でテーブル席に案内していただきました。今回はとり天ぶっかけうどんにしました。15分くらい茹でるの時間かかると言われました。サクサクのとり天に温かいぶっかけでした。麺は太くてコシのある麺です。食べすすめていくうちにちょっと味が濃く感じてきました。　もともとたくさんは食べれないからお店の方に残してしまい申し訳なかったのですが、麺少なめもいけるみたいです。(料金は同じ)次回はあっさり系のうどんを頼もうと思います。お連れの方は限定メニュー頼んでいて満足とのこと。美味しかったです。ごちそうさまでした
21時頃到着。満席でしたが、5分ほど待って入れました。テーブルとカウンターの、狭いお店です。こんな時間でも行列ができていました。白子の天ぷらと、釜玉うどん、天ぷら、明太子ご飯のセットと、名物のとり天おろしぶっかけを注文しました。うどんだけでなく、一品も食べれます。麺はもっちり弾力があり、美味しかったです。とり天は柔らかくて、オススメです。駐車券も貰えました。また行きたいお店です！
久しぶりにフランケルさんへ。11時50分前位に到着。待ちなしで入店。ランチメニュー1080円税込を注文。ぶっかけ温天ぷら4品　えび、鶏肉など明太子ご飯注文してから茹でるので15分位待ちます。出来立てのうどんでツルツル、出汁も美味しく、このお値段でこのクオリティ、凄いです。
阪神競馬場近くのうどん屋さん。お酒も飲めるみたいでした。日曜日の14時ごろ訪問しました。少し待ってからの入店でした。うどんはコシがあり、納得の味でした。天ぷらも大きくボリュームも申し分なしです。
めちゃくちゃ美味しかった！！ミシュランお墨付きの名店(∩´∀`∩)ꯁꯧ鶏天の梅とろろぶっかけ頂きました⋈*.。おうどんのコシが凄くて最高‎！！鶏天も重たくなくボリューミーめちゃくちゃお腹いっぱいなったけど美味しすぎて大満足なお店でした⋈*.。色んな種類があるので、また行きたくなる♪コスパも最高すぎる、リピートしたいお店です。
神戸新聞杯前の景気付けに訪問、やはり混んでいて20分くらい待ったと思います。とり天おろしぶっかけの冷やを注文。麺は上品なコシと味わいで、これまた東京のものに比べるとさっぱりとしたとり天とよく合います。店内で競馬中継を眺めながらぜひ。
10度目の来店になります。野菜たっぷり鱧天の特製カルパッチョソースうどん（冷）、生ビール・エビスを注文。衣はサクサクで身はふわっとした鱧天に、酸味のあるカルパッチョソースと、新鮮なトマトやたまねぎなどの野菜が相性が良い！夏を満喫できるうどんでした！
平日ランチに行ってみました。初訪問。今回は13時頃に行きましたが幸運？にも列なしでそのまま入れました。いつもは列があるようです。天麩羅6種のセットで、冷たいぶっかけうどんと明太子とろろごはんにしました。天麩羅6種は、ししとう、かぼちゃ、サツマイモ、ナス、鶏、エビ、でした。味:うどん旨し。こしがあってとてもいい。天ぷらもカラッとあがってます。エビがいい。ごはんも旨し。サービス:普通。雰囲気:普通。有名人のサインが並ぶ。歌劇の方のサインが多い感じ。CP:これは良いです。¥1350で質、量ともにとても良いです。今回はふっかけでしたが、うどんの主張が強いので、醤油うどん系の方がさらにいいかも、と思いました。次回チャレンジしてみたいです。食後に店出ると、行列できてました。やはり今日は来店のタイミングが良かったみたいです。
日曜の夜18時30分頃に訪問。予約して行きましたが、普通に来た人は2組くらい待ってました。ビールとモツ煮等のおつまみを注文。飲み物は全部名馬の名前が付いており面白い居酒屋です。〆にとり天うどんを注文。コシがあってお腹いっぱいになりました。
仁川駅近くのうどん屋さん。食べログから直前にネット予約できました。久しぶりに2回目の訪問。◎キムチ冷奴 460円◎サツマイモとクリームチーズのサラダ 580円◎焼きイカ明太バター醤油炒め 900円◎生ビール 570円◎季節野菜と炙り牛肉のぶっかけうどん(冷) 1250円極太麺。具材もタレも大変おいしいです。どの品もボリュームあり、大変おいしく、お値段控えめです。一品の種類が多く、居酒屋としても素晴らしい。また是非うかがいたいです。
10度目の来店になります。野菜たっぷり鱧天の特製カルパッチョソースうどん（冷）、生ビール・エビスを注文。衣はサクサクで身はふわっとした鱧天に、酸味のあるカルパッチョソースと、新鮮なトマトやたまねぎなどの野菜が相性が良い！夏を満喫できるうどんでした！
メニューは豊富にあって、創作うどんがある、麺はちゃんとコシがあって美味しい、暑い季節なので、ひやうどんにした、梅、しそ、ちりめんじゃこ、大根おろし、生姜、天かす、ネギを、入れかき回して食べた、何度も食べても美味しいですね、平日なのに並んでいるので、早めに来店おすすめです。ご馳走様でした。
【フランケル、競走馬の名前デス(*´-`)】阪神競馬場前、うどんの名店フランケルさん。東京から娘が帰省して「うど〜ん」と言うので久々訪問(≧∀≦)ワタクシカレーに海老天、鶏天、最強♪( ´θ｀)ノムスメ、梅シラスのぶっかけ、まぁコレも最強麺は剛麺、ワシムチでカレー出汁はいつもながらコク深し。絶妙ですね(´∀｀)少しもらったムスメ麺も爽やかでうまい！美味しいうどんランチいただきました〜♪ごちそうさまでしたー♪
地元では有名なお店なので行ってみたいと思い来店しました。土曜の夜でしたが待っている人は2組ほどで1時間待たないくらいで入れました。コスパがいいセットを注文しました！麺が何より美味しくて天ぷらも種類が多くて満足でした❤️また来たいです
G1開催日の仁川駅。ゾロゾロと地下道へと向かう夢追い人ら。…を掻きわけ、いったん外のロータリーへ。逸る気持ちを抑えて まずは腹ごしらえぢゃ♪切りたて湯がきたて本格的讃岐うどんを手繰れるお店。店内には騎手やタカラジェンヌのサインがいっぱい。モニターには走るお馬さんが映し出され、気合いもいっそうに入ってきまする。かけだし系やぶっかけ系に加え、ペペロンチーノ・バジル・麻婆 などの創作系も多数揃い、メニューはかなり豊富。ランチ時は 天ぷらとごはんがセットになったメニューがお得で人気のようぢゃな。もちろん天ぷらは注文を受けてからの通し揚げ。■ 鶏天梅とろろぶっかけ(冷)エッジの整う艶やかな麺。梅香る山いもを纏わせてズルズルっと手繰りまする♪冷たい麺とあってグミ力強し。喉ごしも心地よろしく、咀嚼そこそこに咽頭から食道へと滑り込ませてぢゃ♪うどんと鶏天の相性は 言わずもがな。さ、腹ごしらえは十分！ 気合いも十分！おもっきし叫びに行くとしませうっ！！
10度目の来店になります。野菜たっぷり鱧天の特製カルパッチョソースうどん（冷）、生ビール・エビスを注文。衣はサクサクで身はふわっとした鱧天に、酸味のあるカルパッチョソースと、新鮮なトマトやたまねぎなどの野菜が相性が良い！夏を満喫できるうどんでした！
創作うどんのお店注文は⚫︎漬けマグロとクリームチーズのアボカド釜玉（ミニライス.出汁、薬味がついてきます）1、まぜずにそのままで2、薬味を入れて混ぜて3、特製醤油を少し混ぜて4、残り汁と、ライス、出汁を入れてとっても美味しかったです。ご馳走様でした。
日曜日のお昼12：00くらいに到着。結構待ち人数がありました。場所柄、お子様連れも多かったです。30分ほど待って入店。カウンターとテーブルがありました。今回はとり天と梅とろろのぶっかけうどん。梅干しの天ぷらが乗っていてびっくりうどんもきっと讃岐系の歯応え(たぶん)。並でも量がとんでもなく多かった気がします！
10度目の来店になります。野菜たっぷり鱧天の特製カルパッチョソースうどん（冷）、生ビール・エビスを注文。衣はサクサクで身はふわっとした鱧天に、酸味のあるカルパッチョソースと、新鮮なトマトやたまねぎなどの野菜が相性が良い！夏を満喫できるうどんでした！
名前と外観は洋食⁉️って感じだけど、本格的な讃岐うどんのお店。ぶっかけうどんのセット天ぷらが4つも付いて、ご飯も付いてます。ご飯は4種類から選べて､今回はとろろご飯にしました。梅とろろぶっかけは、なんと！梅の天ぷら入り。麺が多くてもう満腹です
久しぶりの友人との夕食で、こちら宝塚の地元の方には有名な特徴のある建物のPUJAさんへ。単品、コースといろいろなメニューがありますが、今夜は…………◼️平日の夜限定のオーダーバイキング を注文42通りのカリー7種のナン4種のタンドールデザートの食べ放題❗️⭐️マサラカリー➕海老  4辛     少しピリ辛人気No. 1スパイシーに大きな海老をトッピング〜この旨味とスパイシー大好き⭐️カマンドゥカリー➕野菜  5辛     ピリ辛PUJAさんの基本カリーに野菜をトッピング玉ねぎの甘みと野菜との相性がgood⭐️タンドリーチキン熱々の鉄板で〜スパイスの香りが食をそそります。味が染みてて〜めちゃ柔らかい⭐️タンドリーポークティカ少し甘みがあってジューシー⭐️マライチキンティカアッサリしててとても柔らかくて食べ応え⭕️⭐️プレーンナンどんなカリーにも合うモチモチなナン⭐️チーズナンチーズナンは絶対に食べてほしいトロトロチーズがもーー旨すぎる⭐️スパイスカリー新商品との事でオーダー。シェフおすすめのご飯との組み合わせ❗️とても優しいスパイスでいろんな旨味が凝縮されてて美味しい〜⭐️ビール⭐️宝塚ハイボール宝塚カラーの、すみれ色したハイボール底にあるカクテルを混ぜて〜頂きますほんのり甘みあって飲みやすかったぁ⭐️クリフィーナッツが入ったインドのアイスナッツの香ばしい味がまた〜別腹でパクパク食べれちゃう♡お店からは武庫川が見え、景観も良く、駅からも近い❗️8時ごろにはもぅ満席❗️本場のカリーを味わうなら是非❗️オススメです(*'▽'*)他にも、高槻や吹田、六甲、三田、甲子園にもあるみたいですよ〜ランチはまたお得なので〜今度行ってみよ♪♪ご馳走様でした❣️
いつも閲覧頂き誠にありがとうございますm(_ _)m良いと思いましたら【お店を保存】ボタンでブックマークして頂けると大変嬉しいですm(_ _)mこの日は久しぶりの宝塚！打合せ後にBMしていたカトマンドゥカリーPUJA宝塚さんに初訪問です。カトマンドゥカリーPUJAさんは高槻に本店があり、大阪・兵庫に6支店があるネパール人シェフが創るカリー店さん！『カトマンドゥ』はネパール、『PUJA』はネパール語で祈りの意味！宝塚さんの住所は兵庫県宝塚市湯本町11-1、最寄り駅は阪急宝塚線『宝塚』駅より徒歩3分の距離になります。お店に11時に到着。定休日　…月曜日（祝日の場合は、営業）営業時間…11:00〜16:00（LO15:00）17:30〜23:00（LO22:00）先輩レビュアーさんのレビューで勉強して訪問ですが、東側外壁に描かれたブッダ・アイがとても印象的です。写真撮影の許可を頂き2階テーブル席に案内されます。全席禁煙（2階バルコニー喫煙可）1・2階全28席のウッディーな店内です。スタッフさんが『当店は初めてですか？』と聞いてくれるので『はい』と答えると、各ランチの違いを親切丁寧に説明して頂けます。ランチはスリヤ、カトマンドゥ、プジャ、スペシャルランチのダルバード・タルカリ※基本前日までの要予約カリーの種類と数、タンドール料理有り無し、日替わりラッシー有り無しの説明をして頂きます。カリーランチ、ダブルカリーランチ、チャウメン、ビリヤニ、お子様ランチと全てプレーンナン食べ放題の太っ腹です。カリーは辛さ・0番（甘口）、1番（中辛）、2~3番（辛口）、4～6番（激辛）、7~11番（超激辛）になっています。だんな　プジャランチ、チーズナンセット辛さ5番お願いします〜プジャランチ、チーズナンセット1,650円なり。オーダーは写真のQRコード読み込んでモバイルから、スタッフさんに直接両方OK！さらに2階席で声が通りにくい場合に使う呼び鈴があります。説明後に2階席は満席に！1階席があるのに、何故に2階席から優先するのかと思ったら…2階席から宝塚駅や武庫川の景色を眺めれるから。オペレーションが手間になるのにお客様ファーストな対応です。壁に『PUJAからお客様へのお願い』のパウチあり。オーダーバイキングの料理および、おかわりのプレーンナン、チーズナンのお持ち帰りはご遠慮頂いております。食べ残しの無いよう、ナンの大きさは半分もしくは1/4の大きさでもご注文可能です。食品ロスの事もありますし節度あるオーダーバイキングがよいかと思います。しばし待って料理が順番に到着。焼き立てチーズナンとカレーのいい匂い！プジャランチ、チーズナンセットは日替わりカレー2種（この日はカトマンドゥ×チキン、パラック×ダル）、チーズナン、ネパール料理1品、本日のタンドール料理、スープ、サラダ、日替わりラッシーの組み合わせです。いただきます〜まずはたっぷりなサラダから！しっかり水切りされて瑞々しいサラダは適度な酸味のドレッシングで食前、箸休めにピッタリです。スープは適度な酸味で地味深い薬膳で、サラダ同様に食前、箸休めにピッタリです。焼き立てチーズナンだけで！チーズナンは中にチーズをサンドのタイプ！熱さのために1/4カットの提供！トロトロ濃厚なチーズにもちもちナンがベストマッチです。ネパールカレーはインドカレーより粘性が高いのが特徴！カトマンドゥ×チキンはお店さん看板カリー！淡路島産玉ねぎをたっぷり長時間煮込み、その甘みと旨みにスパイス！柔らかいチキンが底にたっぷりと食べ応えあるカリーです。パラック×ダルはホウレン草のカリーに豆がたっぷり！ホウレン草独特の苦みに豆の自然な甘さのバランスよいカリーです。本日のタンドール料理はタンドールチキン！スパイスの香り高く柔らかい！ビールが欲しくなる旨さです。ネパール料理1品はマサラキーマをレタスで巻いて！瑞々しいレタスにスパイシーなキーマの旨味が口の中に広がります。チーズナンをカトマンドゥ×チキンにたっぷりつけて！辛さ5番にしていますが、カリー好きな方に適度な辛さで王道の組み合わせです。デフォで量的に満足しそうですが、チーズナン食べ終わるタイミングでスタッフさんの目配り！『プレーンナンのおかわりどうですか？』の優しい一言。食べないとレビューできない！プレーン1/4をお願いします。1/4サイズを焼いたプレーンナン！油分は少なく、サクッと軽い食感です。そして想像通り、プレーンナンにはパラック×ダルが凄くあいます！食後に日替わりのプレーンラッシーを飲んですっきり！最後まで美味しく完食です！お会計を済ませカトマンドゥカリーPUJA宝塚の皆さんにお礼の挨拶をしてお店を後にしました。だんな　ごちそうさま！美味しかったです！またきます！_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/最後まで読んで頂き誠にありがとうございますm(_ _)m多少でも皆様のグルメ情報のご参考になれば幸いでございます。『釣りするカツオに食べるカツオ』Instagram　　　　　　 ⇒https://www.instagram.com/turisurukatsuo_ni_taberukatsuo/釣りする・食べるブログ⇒https://釣りするカツオに食べるカツオ.net/ブログは写真等適切な位置にきています。
お休みの日、夫らっきょと練習前にナイスイン。タイミングよく、空いてるお時間でしたやん。強烈な二日酔いなのに、カレーですよ！いや、だからこそのカレーです！笑コタ・コメスキー。パキスタン料理店で初めての米いただきます。イキって少し辛くしてみたけど、コタはカレーの辛いのはやっぱり嫌いや笑夫らっきょに手伝ってもらっても、完食できないご飯の量にあっぱれ〜\(//∇//)\いやいや、二日酔いキツいのにコレは、コタが夫らっきょに断る勇気を持てなかった悲劇やった。サラダのドレッシングが、前のがよかったけど、ラッシーも濃厚で馬馬なんよなー。元気溌剌で、また行きます。ご馳走様でした。
◯プジャランチチーズナンに変更宝塚で人気のカレー屋さんでランチ✨せっかくなのでカリーが2品ついたプジャランチにしました❤️日替わりカリーは3つから選択！・カトマンドゥ×ヤサイ・パラック×チキンこの2種類にしました✨辛さ選べるんだけどとりあえず1番辛さ控えめの「1」にしました！・カトマンドゥ×ヤサイ玉ねぎの甘さを感じれるカレー！思ったより辛いけど美味しい✨・パラック×チキンほうれん草のカレーらしくちゃんとほうれん草の風味がする！これもひと口目は辛いって思ったけど食べ進めると不思議と辛いって思わなくなる感じ！ナンはチーズナンに変更！これがまたチーズがよく伸びる✨少し冷めてもずっと伸びるの！！プレーンナンはお代わりできるんだけどこれだけですごくお腹いっぱい❤️宝塚駅から徒歩4分とアクセス◎平日でも次から次へとお客さんいらっしゃってて人気店です！
宝塚歌劇団を観劇後、久しぶりに食べに行きました。カレーが２種類のランチを選択し、ゴルゴンゾーラチーズナングレードアップしました。とても美味しいと思います。ここのお店は普通のナンでも、記事がしっかりしており、十分に美味しいと思います。
宝塚駅から徒歩5分ほどにあるネパールカレーのお店へ✨オープンとともに来店したのですが、次々とお客さんが来る人気店でした！店内はテーブル席で1階と2階ありました！お店のドアにはダウンタウンの浜田さんのごぶごふというテレビのシールが貼っていたりと！メニューはカレーのナンかカレーライスに、ビリヤニやチャウメンとネパール料理が豊富でした！プジャランチのチーズナンセットを食べたのですが、カレー、ナン以外に、レタス包み、タンドリーチキンスープ、サラダ、ラッシーとボリューム満点✨カレーは2種類楽しめてどれも美味しくて本格的なスパイスカレーが美味しすぎました！日替わりカレーは玉ねぎペーストのカレーはクリーミーで、ほうれん草と豆のカレーはネパールカレーらしくて好みすぎました！チーズナンもナンからはみ出るほどのチーズたっぷりでした！ダブルカレーライスのスパイスカレーは甘辛くてご飯に合うのでペロリと食べれます✨ナンかライスか迷ってしまうほど両方美味しい！カレーも12段階くらい甘さ・辛さが選べて辛いの苦手な人にも、激辛好きにもおすすめです！本格ネパール料理とスパイスカレーを楽しみたい方はぜひ行ってみてください！また近くに来たら行きたいお店でした！メニュー・プジャランチ（チーズナン）　1,947円・ダブルカリー　1,452円
ナン好きな友人からおすすめしたいお店がある！と聞いていたので、ずっと気になっていたお店にランチタイムでお伺いしました。今回2人でシェアをしてオーダーしたものは、・カトマンドゥランチのチーズナンセット　¥1,560カトマンドゥ× ヤサイのカリー(玉ねぎベース)プレーンナンチーズナンネパール料理1品タンドリーチキンスープサラダ日替わりラッシー・ダブルカリーライス　¥1,452ごはんに合うスパイスカリーパラック×チキンのカリー(ほうれん草)タンドリーチキンスープサラダ日替わりラッシーカリーの辛さは、0〜11まで選ぶことが出来ます。私は辛いのが苦手なので、小学生にもおすすめという辛さレベル1にしました。カトマンドゥ×ヤサイのカリーは甘めでマイルドなお味で食べやすかったです。見た目のカラーとは違って、玉ねぎの自然な甘さが引き立って、とても優しい味わいでした。甘みとコクがあってまろやかな深みを感じれて、友人も大絶賛のカリー！そして、何よりおすすめしたいのがチーズナン♡チーズが伸びる、のびーーる！ナンの中にもチーズがどっしり入っているパターンは初めての体験。チーズともっちもちの生地がマッチングしてナンのクオリティが高すぎますよ♡時間が経ってから食べても温かくて、チーズも伸びるしこんなに絶品すぎるナンに今まで出会ったことがなかった(>_<)♡絶対に現場で食べて頂きたい逸品です。ダブルカリーライスは、2種盛りの贅沢セット。パラック×チキンのカリーは、ほうれん草の鮮やかなグリーンがきれいで、まろやかさとやさしい甘みを味わうことができました。クセは全くなくて、コク深いお味です。野菜の甘みやまろやかな旨味が楽しめるから小さいお子様でも食べやすそうなテイストでした。タンドリーチキンは、鮮やかな赤色ですが、全く辛くないです！表面は香ばしく焼けていて、中はジューシー。噛むほどに、チキンの旨味と香ばしさがお口の中に広がっていきます。スープは、シーフード、ほうれん草、ガーリック、バター、クミンパウダー、とうもろこし、トマト、生クリームが入っているそうで野菜も入っていて栄養満点で、さっぱりしたお味で口当たりが良いです。お店は2階建てで、スタイリッシュな空間なので居心地が良くてついつい長居したくなってしまう雰囲気です。実際に家族連れやご夫婦さん、男子会や女子会もされていて私たちはオープンと同時の11時にお伺いしましたが次々とお客様が来店している人気店です。ランチはプレーンナン食べ放題！ランチのご予約は、11時のご予約のみ可能で、お電話で予約したらなんと100円引き！！グループで行くなら、全員100円引きになります。JR宝塚駅からも阪急宝塚駅からも徒歩5分以内の好立地なのも嬉しいポイントです。最後の最後まで笑顔でお見送りをして下さるネパール人のスタッフさん、愛嬌がありまくりで何度も通いたくなっちゃいますね！感動級なチーズナンが既に恋しいのでまた食べに行きます(^^)ごちそうさまでした。リピートしたいお店がまたひとつ増えて嬉しいです！
前回食べたチーズナンが忘れられなくて。またまたこちらにお邪魔しました。前回は常連様にお連れいただいたのでアラカルトでしたが、今回は初めての方とでしたので、ペアコースに。まずはインドビールで乾杯！壁に本日のビールがあったのでそちらと、グランドメニューのビールと1本ずつ。瓶ビールなのでシェアしやすい。タンドリーチキンが想像より大きく、そして柔らかい！！辛いソースも別皿でいただけます。そしてチーズナン！やはりどのお店で食べるよりチーズもりもり。これでお腹いっぱいになります。カレーは基本のマサラ以外に2種類頼めます。バターチキンに鯖カレーにしました。どちらも美味しい！デザートはアイス２種に。マンゴーラッシーも飲んでしばらく動けませんでした。宝塚にきたら、ここですね。
宝塚✨歌劇団で有名だよね☺仕事の合間にランチ！ナンカレー大好きなので、評価も高いこちらへお邪魔しました！ランチメニューはとてもリーズナブル☺カレーは2種類食べたい派♥プジャランチ1470円（税抜）を注文☺注文はQRコードから✨店員さんがメニューの説明をしてくださるから選びやすくてとても助かる♥ラッシーももちろんチョイス✨ナンはしっかりもちもち！大きくてふかふか✨カゴもかわいいしテンションあがる！ナンのおかわりは自由で大きさもオーダーできるから食べ切れるサイズに調整してね☺1枚でも十分にボリュームあり！！！ほんのり甘くて、好きだなぁ✨カレーはほうれん草と、カトマンドゥ辛さは5☺辛いの大好きだから全然平気！もっと辛くても良かったけど、とりあえずこれくらいが後々ちょうどよくなるスープはスパイシー！サラダも嬉しいよね！ネパール料理タンドール料理それぞれ1品ずつ付くのもいい♥チキンスパイシーでやわらかくて美味しかった☺レタス包みもサッパリしてて優しいお味✨ヘルシーだから女性に嬉しい！！ご馳走様でした☺プジャさんのカレーほんま美味しい！また行きます✨
姉とランチをしに。スリヤランチとチャウメンをカレーは11辛、チョウメンは7辛でもそこまで辛くなくて美味しかった〜♡チーズなんがチーズたっぷりで美味しいしプレーンナンもほんのり甘くてふわふわでほんとに美味しかった！次はビリヤニ食べよかな。カレーの写真撮り忘れ…。
この日は宝塚に予定があり『カトマンドゥカリーPUJA 宝塚』さんへ前から気になっていたチーズナンを求めてランチに行ってきました。宝塚駅から武庫川を超えたところにお店があり途中に見えてくる顔の壁画が目印店内は2階建でテーブル席やカウンターもありランチタイムも常に満席と人気店ご注文は店員さんへこの日のデバオ飯は◆ブジャランチチーズナンセット　1815円日替わりかりーが２種でこの日はカトマンドゥカリー（チキン）パラックカリー（チキン）カレープレートとチーズナンチーズナンは熱々でチーズたっぷりで濃厚これはカレーなしでも食べれるけどカレーにつけると、さらにグッドカトマンドゥカリーはオーソドックスなカレーたくさんのスパイスにうま味とコクが強くてうまいほろほろと柔らかく煮込まれてたチキンもいい感じパラックカリーはほうれん草のカレーほうれん草の苦味が好きな感じ苦味の中にあるコクは感動厚みのあるポークは豚のうま味がとてもよかったです。タンドリーチキンも外は香ばしく中は柔らかくたくさんの香辛料がクセになる味でした。通常のナンはおかわりできますがまぁまぁボリュームあるのでおかわり無しで完食しました。ご馳走様でした。他にもおすすめたくさんあるのでご覧ください－－－－－－－－－－－○お店の情報・店名‥カトマンドゥカリーPUJA 宝塚・場所‥兵庫県宝塚市湯本町11‐1・ｲﾝｽﾀ‥ @takazuka.puja－－－－－－－－－－－○こんな方におススメ・お一人‥◎・デート‥◎・友達同士‥◎・ファミリー‥◎・接待‥⚪︎－－－－－－－－－－－
宝塚歌劇団を観劇後、久しぶりに食べに行きました。カレーが２種類のランチを選択し、ゴルゴンゾーラチーズナングレードアップしました。とても美味しいと思います。ここのお店は普通のナンでも、記事がしっかりしており、十分に美味しいと思います。
今回はこちら、「Kathmandu curry PUJA 宝塚（カトマンドゥカリー プジャ）」さんへ。以前から気になっていたお店でした。入店する人が多いなという印象がずっとありまして、いい機会がありまして、今回訪問に至りました。お昼を過ぎて、13時30分ごろ訪問しましたが、上の階で貸切会でもしているのか、店内は非常に忙しそうな状況でした。店内は1階と2階に分かれていて、2階はパーティーや貸切に適したスペースになっており、1階はカウンターとテーブルがあります。今回注文したのは以下の通りです。・ダブルカリーライス（¥1,320税込）（内容）1. ごはんに合うスパイスカリー1品2. 日替わりカリー1品3.本日のタンドール料理4. スープ／サラダ5. 日替わりラッシー結論、本格的なカトマンドゥカレー（ネパールカレー）が楽しめます！インドカレーよりもどろっとしているのが特徴のネパールカレーですが、確かにサラサラしておらず、どちらかというと日本のカレーに少し近い感じで、どろっとしていました。そのためご飯にしっかりコーティングされます。また、スパイスも効いていて、食欲をそそります。今回、カレーはマサラ×チキンとカトマンドゥ×やさいを選択しましたが、どちらもスパイシーで美味しかったです。お肉もやわらかく、またレンコンなどの野菜の味も感じられました。こちらでは辛さが選択でき、おすすめは「3辛」のようで、今回筆者は「2辛」を選択しました。辛味が苦手な筆者でも「2」は余裕でして、もう少しスパイシーさが欲しいように感じました。ライスは普通盛りでも結構多いように感じられましたので、小盛り（無料で変更可能）にするのもアリかなと。それに、ナンが有名なお店なので、ナンでも全然いいのかなと思いました。また機会があれば訪問します。ごちそうさまでした。拙い文章ではございますが、読んでくださった方、そしてプロフィールを閲覧してくださった方、本当にありがとうございます。 いいね等押していただけますと、大変励みになります。フォローも大歓迎です。 更新頻度はそう高くはないですが、読んでくださる方、見てくださる方のために、精一杯頑張ります。
【本格ネパール手作りカレー❣️⠀】『カトマンドゥカリーPUJA 宝塚』本場ネパールの本格手作りカレーがいただけるお店。ランチで利用しました。カレーには50種類以上のスパイスやハーブ、淡路島の契約農家さんから仕入れる新鮮な食材を使用しており、ネパールと日本の食材を融合させたお店オリジナルの逸品カレーと相性の良いナンも❣️人気はチーズナンランチはプレーンナン食べ放題❣️いただいたもの☆プジャランチ チーズナンセット・日替わりカリー 2品・チーズナン・ネパール料理 1品・本日のタンドール料理・スープ・サラダ・日替わりラッシー1,815円この日の日替わりカリーは・カトマンドゥ×チキン（玉ねぎベースのPUJA基本のカリー）・パラック×エビ（ほうれん草カリー）カレーは辛さを選べます。・0番 甘口・1番 中辛・2~3番 辛口・4~6番 激辛・7~11番 超激辛私は中辛をチョイス思っていたより辛くなかったので、辛口がおすすめかもです。ナンはプレーンとチーズナン・ゴルゴンゾーラチーズナンがあります。私の選んだのはチーズナンふわふわのナンにとろけるチーズたっぷりでとても美味しかったですプジャランチはプレーンナン 1,540円ゴルゴンゾーラチーズナン 1,925円お店はアットホームでゆったりと食事をいただく事が出来ました(^^)兵庫県宝塚市湯本町11‐1
約10年ぶり！に再訪。ランチメニューを注文。ルーは定番タイプを選択！ルーの辛さは10段階。日頃は普通程度の辛さを食べるので辛さ3にしたけど、もう少し辛くても良いかも。次回は辛さ5位にしようかな？
みんな大好き本格カレー。みんな大好き宝塚。はろー。こんばんわん。にゃんです。春うららな今日この頃。みなさまいかがお過ごし？？？わたしは花粉症ではないはずなのにクシュンクシュンしたり、お花見がてらお団子たべたり大忙しよ。そんな最中にとびっきりのじょうほうを手に入れたのダ！！！それがね、なんと！スパイスには免疫力を高める成分が多く含まれているから花粉症にも効果あり？？？！とかなんとか。わたしはたぶん花粉症ではないんやけど、免疫力は高めたい！！！健康になりたい！と日々願っているたいぷなので、早速ウマいと噂のカレー屋さんに行ってきたよ〜。善は急げ！的な気持ちでね。てか、わたし宝塚自体ほぼ初上陸やったんよ。でねでね！こちらのカレー屋さんに向かう道中、橋を渡るんやけど、橋の真ん中ら辺から一際目立つ人間の目玉みたいなのが描かれた家があってさ。お友達に「見て見て〜！！！なんか目玉の家あるよ！」って言ったら、今から行くカレー屋さん、あれやで。って冷静につっこまれました。わたしのように方向音痴の民たちよ。ぜひ目玉が光るお家を探してみてください。それが、噂のウマカレーを出してるお店ですっ！わかりやすいのありがたいよね！そしたらいつもながら食べたものを記してゆくよ〜。注文したもの☑︎プジャランチゴルゴンゾーラチーズナンセット　1,925えん(プレーンナンの場合は1,540えん)☑︎ラッシーレギュラーサイズ変更　132えん☑︎オレンジジュース　385えん※プレーンナン食べ放題！1/4など小さめのサイズで追加も可能！ちなみに！！！カレーライス(ごはん)を頼んでも、ナンの食べ放題はOKらしい！太っ腹すぎん？？？みなさま。ぜひともお腹を空かして行きましょう！まず、テーブルに運ばれてきてびっくりしたのはゴルゴンゾーラチーズナンの圧力！！！絵力！！！見るからに美味しそうなチーズのとろーり感。てか食べる前からわかるわ。これはウマイ。ゼッタイ。とりあえず素材そのものを頂いたんやけど、美味しすぎて絶叫！！！しかもー！はちみつがついてるのよ。チーズピザに蜂蜜かけるやつみたいな感じであまじょっぱを味わえてしあわせ、、。カレーは辛さ選択可！わたしはビビって中辛にしたんだけど、全然辛くなくてとっても食べやすい！辛すぎて火を吹くぐらいじゃないとカレーじゃない！って方はもっと辛さレベル上げることをすすめる。カレーは日替わりのよう。この日はカトマンドゥ＋チキンと、マサラ＋キーマの2種類！カトマンドゥの方は玉ねぎをベースにしたPUJAさんと言えば！な代表的なカレー。甘くて食べやすく、お子様でも召し上がれそうな味付けでした！マサラキーマはスパイスをめちゃくちゃ煮込んでる少しドライなキーマカレー。この大人な感じのスパイス使い、最高でした。わたしはマサラキーマ推しかも！！！日替わりということなので、違う日のメニューがめっちゃ気になる！そして食べたいーーー！ってなりました。ランチプレートに添えてあるサラダやチキンもめちゃうま！特にチキンがめちゃうま！！！辛くはないけど、クセになるとってもいいお味！このご時世にミニサラダのトマトがどどーんっとおっきめな一切れ乗ってるのが嬉しかったなぁ〜。スープもついてきたよ！酸味がある感じの本場っぽいお味で良き。食いしんぼうなので、ラッシーは＋132えんで大きいサイズにしたんだけど、美味しすぎて一瞬で消え去ってしまった、、。あゝわたしのラッシー、、。てな感じで大満足なカレーランチやった〜。みんなも元気出したい日にぜひ行ってみて〜！
今回は宝塚にある「カトマンドゥカリーPUJA 宝塚」さんに初訪問✨宝塚に用事がありランチ探していると発見したお店です☺️✨以前高槻のお店に訪問したこともありボリューム満点でコスパも良かったので再度訪問しました✨✨7種類のランチがあり✅スリヤランチ(本日のカレー1種)✅カトマンドゥランチ(選べるカレー1種)✅プジャランチ(選べるカレー2種)✅カリーライス✅ダブルカリーライス✅チャウメン（ネパール風焼きそば）✅ビリヤニ（ネパール風焼きめし）日替わりカレーはA・カトマンドゥ ＋ チキンB・マサラ ＋ キーマ辛さの指定もできて・0番（甘口）・1番（中辛）・2~3番（辛口）・4～6番（激辛）・7~11番（超激辛）と段階も豊富ですが今回は1番にしました☺️✨注文したメニュー●ダブルカリーライス : 1,320円※参考までに✨●食べログ評価●3.24(口コミ件数153人)※訪問時※ダイスキングの総合点数(3.9)休日13:16 店到着・入店(待ちなし・先客14名)✨13:18 注文✨13:36 カレー到着✨14:14 退店✨※セットには●本日のタンドール料理●スープ●サラダ●本日のラッシー(ミニサイズ)がついておりボリューム満点です☺️✨サラダのドレッシングも美味しいしスープ初めての味わいのスープでしたが美味しかったです✨✨カレーライスを食べてみるとカトマンドゥカレーは大量の淡路産玉ねぎを長時間煮込みその甘みと旨みが感じられてとても食べやすい✨そしてゴロゴロチキンがめっちゃ柔らかくて美味しい☺️ただ1辛にしましたが甘味の方が強くもう少し辛くしたら良かったと思いました✨✨マサラカレーは野菜とスパイスが煮込まれており結構辛いのですがスパイスの風味と野菜の旨みがしっかりと感じられる美味しいカレー✨そしてカレーライスでもランチタイムは“焼き立てナン食べ放題！”という大サービス！！！✨友人がおかわりしていたのをいただきましたが外はパリッと中はモチっとしていてめちゃくちゃ美味しかったしお腹いっぱいになるの間違いなしです☺️✨外には「ブッダ・アイ」が描かれておりちょっとしたフォトポイントになっています✨だいぶインパクトが駅から向かう時に迷わずこれました☺️✨
カトマンドゥランチ（カレー１品、サラダ、タンドリーチキン、カレーペーストのレタス巻、スープ、本日のラッシー（オレンジ）、プレーンナン食べ放題のセット）をいただきました。サービス券でチーズナン追加してもらいました。カレーはチキン、キーマ、ほうれん草から選べたので、ベタなチキンカリーをいただきました。辛さも数段階から選べます。辛さ３でお願いしましたが、辛さはほぼ感じなかったので、次回は辛さ5くらいにしようと思います。ただでさえ大きなナンにチーズナンもつけたのでかなりお腹いっぱいです笑ごちそうさまでした。
生まれて初めてナンを食べました。もちもちして、顔ぐらいある大きさに驚きました。ナンの中に チーズが入っているのも頼みましたが、すごく美味しく、メインのカレーも自分で作るカレーとは違って すごく美味しかったです。ナンは食べきれなくて、持ち帰りました。(笑)
チーズナンがとても美味しかったです。チーズナンだけでもかなりお腹いっぱい。それ以外にナン食べ放題。一人だとそんなに食べられませんが、二人以上であれば一人はチーズナンのセット、他はナンのセットであとは皆好きなだけナン食べ放題するといいと思います。
・プジャランチ　1650円(税抜)日替わりカリー 2品チーズナンネパール料理1品本日のタンドール料理スープサラダラッシー・ビリヤニランチ　1000円(税抜)ネパール料理1品スープサラダラッシー・チャイ　250円====宝塚駅、徒歩3分。天気の良い休日の昼間、宝塚でランチ✨スパイスのいいにおい〜ネパール人シェフに作ってるところ見せてもらった✨手際よく成形したらタンドール(炭がはいった壷形オーブン)へ✨✨なるほど、ここのチーズナンは絶品中からあふれ出るチーズたまらんやつビリヤニはシンプルなスパイス焼飯と思ったら、中からカットされたタンドリーチキン出てきてなんか得した気分唐辛子とマスタードのネパール漬物アチャールをビリヤニに少しのせて食べると更にうまうま️激辛ではなくマイルドな辛さ。ストーリーズ投稿で100円OFF！プレーンナン食べ放題
一流シェフによる本場ネパールの味を再現した本格手作りカレーを堪能できるとのことで宝塚へプチ旅行♪川が綺麗で温泉もあって、良い街並み☺️✨宝塚橋を渡ってすぐの駅徒歩5分♪一軒家のお家のようなお店✨ネパールで10年以上の修行を積み技術を磨いたシェフが贈る本格派カレー✨期待大50種類以上のスパイスやハーブ、淡路島の契約農家の新鮮な食材を使用しており、ネパールと日本の食材を融合*\(^o^)/*✨カレーと相性抜群のナンも種類豊富！チーズナンが大人気みたいってことで注文！！美味しすぎたぁ〜〜〜(*ﾟ▽ﾟ*)❣️チーズたっぷり溢れてる✨✨カレーも2種類めちゃめちゃ美味しくて本番のカレーを堪能できて最高でしたごちそうさまでしたヾ(๑╹◡╹)ﾉ"今回2人が選んだのはこちらプジャランチ　1650円(税抜)日替わりカリー 2品チーズナン(＋250円)ネパール料理1品本日のタンドール料理スープ (日替わりで今回はマッシュルーム)サラダラッシービリヤニランチ　1000円(税抜)ネパール料理1品スープ (日替わり同上)サラダラッシー・チャイ　250円《店名》カトマンドゥカリーPUJA 宝塚《Instagram》@curry_puja《住所》兵庫県宝塚市湯本町11‐1《営業時間》ランチ     11:00 - 16:00 L.O. 15:00ディナー 17:30 - 23:00 L.O. 22:00《定休日》祝日でない月曜日《予算》1000〜2000円
初めて訪問。以前、知人から、オススメされていたお店。飲み友からも、オススメされてました。今日は、飲み友と花見散歩しようと、宝塚駅で待ち合わせ、ソリオをぶらぶらした後、ゆっくりと南口へ向けて散歩。南口に着いて、川縁の、その昔、ケンタッキーがあった側に、ベンチがあるので、ソリオ内にある「御座候」で、2個購入したモノを取り出して。。。笑（小豆が私、白餡が飲み友）それを頬張りながら花見。けどね、12:30なのよ、お腹空いたのよ。。。飲み友、のん気に買い物行くわーって言うて、この場でさいなら！したので、私はそのまんま、とてもとても気になっていたお店へ突撃！！( ´∀｀)「せいろ蒸し専門酒場・ヅケクラ」さんへ♡知人は、夜にご夫婦で訪問し、それはそれは感動しておりました！予約必須店とのこと。飲み友もオススメしてくれたので、今日誘ったら、行かないって言うたので（のん気に買い物へ行ったから）、私は1人で訪問しました！( ˊ̱˂˃ˋ̱ )時間は12:50、お店前で写真を撮ってたら、お店の人が中から出て来られて。「行けますか？」と、私が聞いたところ、「オーダーストップ13:30、営業は14:00閉店ですが、大丈夫かですか？」と。。。(⌒-⌒; )「はい、大丈夫です。お願いします！」と言って、入店。カウンターと窓際に2人掛けかなぁ？テーブル席が有りました。カウンターは、んーと、多分、7人ほど座れるかな？私は奥の方、どん突きから1つ手前のカウンター席に案内されました。まぁ、私はお一人様なのでね。そしてメニューと睨めっこ。・肉メインと5種の野菜蒸籠蒸しプレート・魚メインと5種の野菜蒸籠蒸しプレート・季節の野菜豆腐と5種の野菜蒸籠蒸しプレートこの日のお肉のメインは、鶏肉、お魚のメインはサワラの味噌漬け、野菜豆腐のメインは枝豆豆腐。。。私は、お魚のメイン（サワラの味噌漬け）に、しました。そして、ご飯か蒸しパンかを選びます。私は、ご飯にしました！本日のご飯、タケノコご飯でした♪（大好き）あと、汁物として、1番出汁（おかわり無料）が付いてます。まずは、おばんざいの5種盛り、（新生姜とカブラのたいたん・ブロッコリーと牛タンのあえたもの？かな、こんにゃくとタラコと薄揚げの煮物、厚揚げとシロナのたいたん？かな、茶碗蒸しで、5種類）、そして、タケノコご飯、お出汁が配膳されます。あとは、蒸し物用の調味料、・粗塩・ゴマだれ（ごま油香る）・ぽん酢（柚子か橙の香り凄い）蒸し物なので、お時間かかりますけど、おばんざいを頂きながら、少しずつタケノコご飯を摘んでいました。何より、お出汁が美味しい。五臓六腑に染み渡る、優しい味わい！これは健康にも、絶対良い！人気店なのも、納得！そりゃ、予約しないとムリだわ！( ＾∀＾)10分ほどして、蒸籠蒸しが配膳されました。ふんわりした湯気の中に、色とりどりの野菜たちと、メインのサワラの味噌漬け。お野菜たちは、好みの調味料で頂きます。野菜たち、・ブロッコリー・紅芋・じゃがいも（新じゃがいも）・赤パプリカ・黄色パプリカ・人参下に敷かれていたのは、白ネギの青い部分。私は野菜は、芋類はゴマだれ、赤パプリカや黄色パプリカ、人参は粗塩で、ブロッコリーは、ゴマだれと粗塩と付けて食べました。サワラの味噌漬けは、ふんわりした身、まずは、そのまんま一口。。。美味しい♡╰(*´︶`*)╯♡次に、サワラの味噌漬けを、ぽん酢に付けて食べてみたら、凄〜く美味しい♡これはヤバい！！もう、最高に美味！あっという間に完食！野菜たちの下に敷かれていた白ネギの青い部分、もちろん蒸されていたので、こちらもぽん酢で頂きました！すごく美味しかったです！意外とお腹張りますよ！満腹になりました！全体的にバランスの取れているお料理だと思います♪本当、美味しかった！今日、1人で訪問して正解だったと思う！お会計の時、ついお店の人にも話しかけてしまった！本当、美味しかった。絶対、また来たいな！次回は、夜に。。。お店の人いわく、「ぜひ、今度は夜にいらして下さい。その時は、ご予約いただいた方が、お席の確保は確実ですので。」とのこと！とても良いお店をオススメしてもらえたわー！と言う感動と、とてもとても美味しいランチ　頂だけた事の感動とで、今日は、とても素敵な日となりました！ご馳走さまでした♪ありがとうございました！٩(๑❛ᴗ❛๑)۶追記／税抜き表示だと、¥1,850レジにてお支払いの時は、税込表示になり、¥2,035でした！
祝日お昼に来店。予約していたので入れたが、予約のない方々は入れず。席は満席の場合1時間制なので、待つ場合のだいたいの目安は店員さんが説明してくれていた。テーブル1席とのこりはカウンターかな？あらかじめテーブルで予約しておけば取っておいてくれるみたい。ランチは基本の蒸し料理プレートに、メインをお肉か魚か野菜のどれにするか選べるメニュー。この日はお肉は鶏バーグ、魚は秋刀魚、野菜は柚子豆腐。私は魚、同行者は肉を選択。主食はお米（さんまのワサビ味噌？和え）か紫芋のパンかで選べる。ワサビが食べられないので先に知っていたらパンを選択していたかな。お代わり自由のお出汁がおいしく、味噌を溶かすとお味噌汁になるのがなんか新鮮。でもお料理にも味噌を使いたいので少量で我慢。副菜はうなぎの昆布締めが一番好み。メインの蒸し料理は、醤油、ごま、味噌それぞれ好きなものをつけて食べるが、この調味料がどれもとても美味しい。野菜や秋刀魚よりこの調味料が主役にすら感じる。野菜やキノコの質は普通かな…。秋刀魚は旬なので普通に美味しい。向かいのヅケクラさんも色々な副菜を乗せたランチプレートを提供しているが、こちらは本当に低脂質でヘルシー。個人的にはヅケクラさんのカウンターで売ってるお惣菜（焼きか揚げか）を一品持ち込んでここのランチと合わせて食べたい。量的には少食の同行者がちょうどいい、なんならこのあとフラペチーノ飲みたいと言っていた。お茶前提のランチならカロリー的にもちょうど釣り合いがとれていいかも。
カウンター８席とテーブル４人がけ１の小さめのお店でしたが、せいろで蒸されたお料理はどれも優しいお味でほっこりしました。最初のつき出しが数種類から２つ選べるのも嬉しい。いろんなお料理をいただきたかったので、３人でシェアして少しずついただきました。はじめの方、お腹空いてたから、写真撮るの忘れて肝心なせいろ蒸しのお野菜が撮れなかった…。
蒸籠は家でもよくやり、どっちかというと簡単な割に映えるというイメージで、それを店にするってどんな感じ？かと思って行ったらなかなかどうしてとっても美味しくて。写真を撮るのも忘れるレベルでパクパク食べて楽しく過ごせました。角煮やおでんをシェアして頂いてとても美味しくてお値段もリーズナブルでヘルシーだしまた行きたいと思いました！ご馳走様でした。
平日予約してお伺いしました。テーブルは1つしかなく、他はカウンターとなるため、テーブル希望の方や大人数の場合、予約した方が良いと思います。すべて美味しかったですが、蒸しパンと角煮が特に美味しかったです。角煮は本場のような少し独特な風味で蒸しパンの甘さとマッチしていました。ご馳走様でした。
お肉と5種の野菜せいろ蒸しプレート2,035円(税込)季節の前菜盛り合わせ3種と茶碗蒸し.本日のお肉(豚肉)、ヅケクラの1番出汁(おかわり自由)、ご飯か蒸しパン、香の物でした。今回は蒸しパンにしました。ご飯は竹の子ご飯だそうです。
事前に予約して13時に来店。カウンター6席くらい？とテーブルが1つのこじんまりとしたお店。ランチメニューは肉か魚か野菜豆腐から選べます。(全て同額。)ご飯か蒸しパンかも選べます！肉メニューでご飯にしましたよ。食材にこだわり、味付けも優しく、流行りのせいろ蒸し。ちょっと足りなかったという人もいたけど、私はちょうどよかったです！13時半がラストオーダーで、14時閉店かな？そろそろ・・・とお声がけされて、退店しました。ちゃっちゃと次のお店に流れる感じでいいですね(笑)
お魚と5種の野菜せいろ蒸しプレート、2035円。平日13時だから入れました。つけだれのポン酢、ゴマだれ、塩がものすごく少ない.1.5-2倍量は必要だと思った。マヨネーズもあればさらによい。料理は美味しかった。
ランチ2,035円で三種類お肉、魚、お野菜のせいろ蒸しのどれかとご飯か蒸しパンが選べます。お肉は焼売でしたがすぐなくなり、鶏の昆布巻きに。魚はたら、お野菜はごま豆腐でしたがこちらも13時前にはなくなりました。予約した方が良いかも。お店は7名カウンターと4名テーブルのみ。
オープンしたてのお店です。予約していきました。カウンターに6〜７人くらい　テーブル席は２〜４人が一つだけというコンパクトなお店２階は別のお店だそうです。向かいのzukekuraさんの姉妹店かな？こちらは、何分制とは書いていないし、言われもしませんでしたが、予約時間に行っても満席で誰も退店しようとはされなかったので外で15分ほど待ちました。店内に待つスペースはありません。そのうち、全てのお客さんが退店され、入れ替えとなりました。そのうちシステムが確立してくるのかもしれません。雨でなくて幸いでした。最初のお通しは小さいお皿が30個ほど並んでいて、種類は８種類くらいか、そこから2つ選べます。とても楽しい。突き出しはzukekuraさんとお惣菜の傾向が似ています。お通しは440円／1人ですカウンターに湯気の出てくる棒があって、そこにせいろを並べて蒸しあげていました。一品一品が完成するのにそれなりに時間がかかります。おすすめ名物蒸しお肉蒸しお魚蒸し野菜蒸しおでん蒸し店外にも出ていますが　おすすめは白菜出汁焼売餡かけ蒸し　2個　286円　２組頼む蒸し出汁コロッケ焼きパン粉がけ　528円だそうです。とろとろ豚の角煮蒸し　825円などらしい鰆の味噌蒸しマーラータンジャオ　935円ジャガイモ蒸しゴルゴンゾーラ添え　418円アサリの酒蒸し　638円ホタテのバター焼き　748円蒸しパン　242円オープンしたてなのでメニューが変わる可能性もありますし、仕入れによってその日だけメニューもあるようですが、その日のメニューを出しておきます。
雨の金曜日の比較的早い時間だったので　予約なしでも入ることが出来ました。まだ開店したはがりのお店で　清潔感もあり器もおしゃれで素敵でした。お店の方の感じも良く　蒸したお料理はどれも美味しく　材料も良い物を使っていると思いました。コスパの良いお店だと思います。
会社の同僚と仕事で懇意にしている方たち4名で初めて伺いました。せいろ蒸し専門というありそうでない酒場お店はカウンター席と4名がけテーブル席一つ。テーブル席に案内してもらいました。カウンター前の蒸し器がお店の雰囲気を盛り上げてくれます。焼売、野菜、角煮など蒸すことでどの料理もふわっとほっこりとても美味しいかったです。特に角煮、野菜、蒸しパンは気に入りました。それと自家製のぬか漬けが絶妙な味で、アボカドのぬか漬けは最高でした。締めには担々蒸し麺と燻製の釜飯。会話も弾み幸せな会食となりました。また行きたくなるお店です。
平日、週始めの夜ですが、いっぱいだったので予約して良かったです。おしゃれで綺麗な店内。カウンターメインで、4人席？が一つ。蒸し料理がメインです。美味しかったですが、お刺身が美味しかったのが新鮮。オープンまもないせいか、接客で気なる時もありましたが、店長さんがフォローされていて、その辺りは今後に期待です。帰る時、外まで見送って頂き、オープン記念のお店オリジナルポン酢も頂きました。
美味しかった
とても美味しかったです。初めて妻を連れていきましたが感動してました。また。行きたいです。
行かせて頂いて3回目になります。肉が食べれない友人も、野菜料理が多く、メニューが豊富なので、喜んで食べていました。日本酒もレアな物を揃えておられるので、毎回楽しみにしています。
宝塚はこの筋にちょこちょこ居酒屋さんやご飯屋さんがあるので、たまーに行きます。今日はローソン向かい、2階に上がるところなのでちょっと入りにくいかも。でも入れば普通の居酒屋さん。タバコOKなので、喫煙者にはありがたいお店かも。サラダやだし巻きなど、お酒のアテを少々頼んでお酒を楽しみました。(写真なくてすみません)再訪アリです！
JR宝塚駅徒歩2分弱の「和緒一（わっしょい）」、踏切を越えてすぐのビル2階です。小さな螺旋階段を登ると、どちらかというと狭めのスペースが日曜夜21時半に伺いました。日曜日のみ10時ラストオーダーです。が、他のお店が殆ど閉まっているので大変ありがたい！－－－－－－仕事スタッフとお疲れ様飲み会でした。客はひと組のみ、それも10分ほどで退店し貸切状態になりました。おかげで混み感なくゆったり過ごせました。■生ビール(中) ￥500■ハイボール ￥450■豚しゃぶ胡麻ドレサラダ ￥650■海鮮なめろう (価格表記なし)■魚のしょうが焼き ￥900■すじこん  (価格表記なし)■ゆずこしょうチャーハン ￥900■だしまき ￥500前回も書きましたが、映える料理はありません。が、どれもおいしくてチェーン店とは一線を画す味です。今日の女子店員も笑顔接待で印象よく、最後にマスターとも楽しく話ができました。－－－－－－※店内喫煙OK
駅からすぐの小さなお店ですが、何を食べても美味しかった！そして飲み物の種類がとても多い…お刺身も新鮮だったし、特に甘辛唐揚げでお酒が進みまくる。飲み物は一通りなんでもあり、ソフトドリンクの種類も豊富なのでノンアルの方も楽しめます。
歌劇を観た後、駅の近くにあるこちらのお店へ2名で訪問。軽くのつもりが料理、酒、どちらも美味しく盛り上がって飲み過ぎましたw厚切りのお刺身の食べ応えに感動して地酒が進む〜♪特に蓮根はさみ揚げ、わさびチーズが絶品でしたね^_^
久しぶりの和緒一！ビールのあてに少し驚きましたが、刺身、カキフライ、明太子チーズだし巻き…どれも美味しかった❤️刺身の一切れが分厚いので、食べ応えあり…カキフライにタルタルソースの他に、とんかつソースとウスターソースも持ってきてくれるとこが最高でした。また行きます！
平日夜予約して訪問店内は割と満席状態店員さん少なくて忙しそうでしただし巻き、鶏肉の山賊焼、もやしとお肉炒め、バター枝豆、魚の大葉天ぷら、アイスなどを食べました！店内でタバコが吸えるみたいで、わたしは吸わないので結構臭くてあまり好きではないです…
土曜日の宝塚は予約がないとかなり厳しいのですが唯一お電話して入れました実は2度目ですが記憶にないくらいでしたお店も清潔感もなく雰囲気もイマイチでお料理も母が作るとんぺい焼やオイスター炒めの方が100倍美味しいと夫が言ってました。とんぺい焼はメニューにあると必ず頼みますがこんな不味いとんぺい焼は初めて食べました。とんぺい焼と言うより焼きすぎて固いオムレツみたいな⁈笑コスパは悪いです同じお値段で美味しいお店はたくさんあります。
宝塚観劇後に参りました。どれも美味しく家庭料理のようでした。お店もアットホームな雰囲気で、地元の方々のいこいのお店なのかな？観光客は私たちだけだったかも。大劇場と反対側の方面なので、意を決して伺いましたか、大当たりのお店でした。ご馳走様でした。
久しぶりの和緒一！ビールのあてに少し驚きましたが、刺身、カキフライ、明太子チーズだし巻き…どれも美味しかった❤️刺身の一切れが分厚いので、食べ応えあり…カキフライにタルタルソースの他に、とんかつソースとウスターソースも持ってきてくれるとこが最高でした。また行きます！
平日夜に知人と4名で訪問。定番居酒屋メニューと一品が色々とあり、料理自体も手作り感があり、ホッコリします。写真はエビの唐揚げ、ぶた肉とニンニクの芽炒め、だし巻き、山芋焼き、です。途中から酔っ払い写真撮り忘れました。
JR宝塚駅徒歩2分弱の「和緒一（わっしょい）」、踏切を越えてすぐのビル2階です。小さな螺旋階段を登ると、どちらかというと狭めのスペースが日曜夜21時半に伺いました。日曜日のみ10時ラストオーダーです。が、他のお店が殆ど閉まっているので大変ありがたい！－－－－－－仕事スタッフとお疲れ様飲み会でした。客はひと組のみ、それも10分ほどで退店し貸切状態になりました。おかげで混み感なくゆったり過ごせました。■生ビール(中) ￥500■ハイボール ￥450■豚しゃぶ胡麻ドレサラダ ￥650■海鮮なめろう (価格表記なし)■魚のしょうが焼き ￥900■すじこん  (価格表記なし)■ゆずこしょうチャーハン ￥900■だしまき ￥500前回も書きましたが、映える料理はありません。が、どれもおいしくてチェーン店とは一線を画す味です。今日の女子店員も笑顔接待で印象よく、最後にマスターとも楽しく話ができました。－－－－－－※店内喫煙OK
令和4年6月25日(土)まるまる１ヶ月空きましたかね！　用事を見繕って１時間ほど時間をかけて --- 我慢できずにやってまいりました。　ランチタイムは３時までと事前確認をしておりましたが入店時間は1時40分頃に！-----------------------------------------------------------私たちの注文は、私は、　いか天ぷら　　　　　　550円(消費税込)コーンバター　　　　　450円だしまき　　　　　　　500円タコ唐揚げ　　　　　　500円？ハイボール　　　　　　430円家内は、しまあじ造り　　　　　800円？ぶたしゃぶ　　　　　　450円？２人で、枝豆バター　　　　　　550円(消費税込)赤ワイン　　　　　　2,500円-----------------------------------------------------------こちらに来れば、やはり枝豆バターは外せません！　この醤油とバターの香りに --- ワイン以上に酔ってしまいますよ！　香りをお伝えする事が出来ないのが返す返すも残念ですね！　一つを口に頬張り皮に付いた味わいを楽しみ、その後に実を取り出す！　至福の一時です！家内が所用で２時から20分程お店を抜けている間に、私は出汁巻きとコーンバターを注文！　でも一人で食するには量が多く、申し訳ない事に出汁巻きは半分以上残す事に！　家内もしなくても良い食事制限から私が注文したものは全く食さず！　でも --- 出汁巻き一品だけで白ご飯を付けりゃ --- 贅沢ランチになりますよね！貧乏性も災いして大量のコーンバターは１人で完食しました。　通常、鉄板に載っているコーンバターは多くても2～３段の量ですが、こちらの物は中皿に15段ほどてんこ盛り！　これだけで老人10日分の糖質量かと？？今日もご馳走様でした！
令和4年6月25日(土)まるまる１ヶ月空きましたかね！　用事を見繕って１時間ほど時間をかけて --- 我慢できずにやってまいりました。　ランチタイムは３時までと事前確認をしておりましたが入店時間は1時40分頃に！-----------------------------------------------------------私たちの注文は、私は、　いか天ぷら　　　　　　550円(消費税込)コーンバター　　　　　450円だしまき　　　　　　　500円タコ唐揚げ　　　　　　500円？ハイボール　　　　　　430円家内は、しまあじ造り　　　　　800円？ぶたしゃぶ　　　　　　450円？２人で、枝豆バター　　　　　　550円(消費税込)赤ワイン　　　　　　2,500円-----------------------------------------------------------こちらに来れば、やはり枝豆バターは外せません！　この醤油とバターの香りに --- ワイン以上に酔ってしまいますよ！　香りをお伝えする事が出来ないのが返す返すも残念ですね！　一つを口に頬張り皮に付いた味わいを楽しみ、その後に実を取り出す！　至福の一時です！家内が所用で２時から20分程お店を抜けている間に、私は出汁巻きとコーンバターを注文！　でも一人で食するには量が多く、申し訳ない事に出汁巻きは半分以上残す事に！　家内もしなくても良い食事制限から私が注文したものは全く食さず！　でも --- 出汁巻き一品だけで白ご飯を付けりゃ --- 贅沢ランチになりますよね！貧乏性も災いして大量のコーンバターは１人で完食しました。　通常、鉄板に載っているコーンバターは多くても2～３段の量ですが、こちらの物は中皿に15段ほどてんこ盛り！　これだけで老人10日分の糖質量かと？？今日もご馳走様でした！
令和4年6月25日(土)まるまる１ヶ月空きましたかね！　用事を見繕って１時間ほど時間をかけて --- 我慢できずにやってまいりました。　ランチタイムは３時までと事前確認をしておりましたが入店時間は1時40分頃に！-----------------------------------------------------------私たちの注文は、私は、　いか天ぷら　　　　　　550円(消費税込)コーンバター　　　　　450円だしまき　　　　　　　500円タコ唐揚げ　　　　　　500円？ハイボール　　　　　　430円家内は、しまあじ造り　　　　　800円？ぶたしゃぶ　　　　　　450円？２人で、枝豆バター　　　　　　550円(消費税込)赤ワイン　　　　　　2,500円-----------------------------------------------------------こちらに来れば、やはり枝豆バターは外せません！　この醤油とバターの香りに --- ワイン以上に酔ってしまいますよ！　香りをお伝えする事が出来ないのが返す返すも残念ですね！　一つを口に頬張り皮に付いた味わいを楽しみ、その後に実を取り出す！　至福の一時です！家内が所用で２時から20分程お店を抜けている間に、私は出汁巻きとコーンバターを注文！　でも一人で食するには量が多く、申し訳ない事に出汁巻きは半分以上残す事に！　家内もしなくても良い食事制限から私が注文したものは全く食さず！　でも --- 出汁巻き一品だけで白ご飯を付けりゃ --- 贅沢ランチになりますよね！貧乏性も災いして大量のコーンバターは１人で完食しました。　通常、鉄板に載っているコーンバターは多くても2～３段の量ですが、こちらの物は中皿に15段ほどてんこ盛り！　これだけで老人10日分の糖質量かと？？今日もご馳走様でした！
初訪問5/21・2回目5/28・今回6/25で3回目の和緒一さんです。野菜・お魚等々何気ない素材ですが、好みのドリンクにピタリとマッチする創作メニューに心が躍るというか、嵌ってます(*'▽')いつもの梅田等大阪市内居酒屋巡りとは逆方向の宝塚駅前です。私たちにとっては穴場のような存在でしょうか(@_@)ランチタイム（11時半～15時）に伺いました。入店は13時半ごろ。残り1時間半ほどでしたが、オーダーもスイスイ、呑む食べる十分余裕を持って愉しめました。ドリンク★赤ボトルワイン　＠2,500★ハイボール　　　＠430メニュー★いか天ぷら　＠550　★コーンバター　＠450★しまあじ造り　＠800（？）　★ぶたしゃぶ　＠450★だしまき　＠500　　★タコ唐揚げ　＠500（？）★枝豆バター　＠550暑い日々の中、爽やかに癒されるホットタイムでした。夏バテ防止に(^^♪わっしょい。ごちそう様でした<(_ _)>
お店の方々が親切丁寧です。何を食べてもとっても美味しいです。旬の食材が豊富です。宝塚観劇後に友人方と乾杯する時にJR宝塚駅も阪急宝塚本駅も近いから便利です。ドアを入ると直ぐに螺旋階段になってますが凄くモダンで楽しいです。私の隠れ家的なお店です。
家族で夕飯にうかがいました。お料理どれも美味しかったです。白米、チャーハン、ラーメンなど、主食もたくさんあって、美味しかったし、子どもたちもガッツリ食べて満足そうでした。
焼酎や梅酒、果実酢などのノンアルコールの種類が多く、こだわりの料理が素敵なお店です。何度もお邪魔してます。私の定番は、枝豆、カリカリピザ、うどんカルボナーラ、柚子胡椒チャーハン、牛すじのうまいぞ炒めです。
逆瀬川へ仕事で行き、遅めのランチを食べようとアピアにあるお店に行きました。夜は居酒屋さんでランチ営業もやってました。ランチ２種類とランチ単品メニューがありました。達弁当を注文。かなりのボリュームがあります。お刺身、唐揚げ、サラダ、だし巻き、茶碗蒸し等。だし巻きや茶碗蒸しは食べた瞬間、美味しいと思いました。思わず夜も行ってみたいと思いました。全て美味しかったです。
今日は、こちら！先日も来ましたが。。。ここの達弁当の茶碗蒸しが美味しすぎて！！訪問時間は、11:50、先客は、3組、カウンターにはお一人様が3人。私もお一人様ですが。。。今日は、唐揚げランチ　よく出てました。私はもっぱら、達弁当！ご飯の盛りは、普通サイズ。。。しばし待ちます☆7分ほどで提供してもらいました♪達弁当・麻婆はるさめ・豚冷しゃぶ・マグロ刺身・だし巻き玉子・ミニサラダ・茶碗蒸し・香の物・味噌汁・白ご飯メニューには、カンパチ造りとありましたが、品切れしたのか、マグロ刺身でした！今日も美味しく食べました！ありがとう！ご馳走さまでした♪ ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
今日は、こちら！先日も来ましたが。。。ここの達弁当の茶碗蒸しが美味しすぎて！！訪問時間は、11:50、先客は、3組、カウンターにはお一人様が3人。私もお一人様ですが。。。今日は、唐揚げランチ　よく出てました。私はもっぱら、達弁当！ご飯の盛りは、普通サイズ。。。しばし待ちます☆7分ほどで提供してもらいました♪達弁当・麻婆はるさめ・豚冷しゃぶ・マグロ刺身・だし巻き玉子・ミニサラダ・茶碗蒸し・香の物・味噌汁・白ご飯メニューには、カンパチ造りとありましたが、品切れしたのか、マグロ刺身でした！今日も美味しく食べました！ありがとう！ご馳走さまでした♪ ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
2件目にお伺いさせて頂きました。何回か食事させて頂いた事があります。店内広いし、逆瀬川駅直結なので良いです。黒霧島ロック2杯チーズフライ揚げしゅうまいを頂きました。美味しいです☺️今度は1軒目から行きたいです。ありがとうございました〜また宜しくお願い致します♪
今日は、こちら！先日も来ましたが。。。ここの達弁当の茶碗蒸しが美味しすぎて！！訪問時間は、11:50、先客は、3組、カウンターにはお一人様が3人。私もお一人様ですが。。。今日は、唐揚げランチ　よく出てました。私はもっぱら、達弁当！ご飯の盛りは、普通サイズ。。。しばし待ちます☆7分ほどで提供してもらいました♪達弁当・麻婆はるさめ・豚冷しゃぶ・マグロ刺身・だし巻き玉子・ミニサラダ・茶碗蒸し・香の物・味噌汁・白ご飯メニューには、カンパチ造りとありましたが、品切れしたのか、マグロ刺身でした！今日も美味しく食べました！ありがとう！ご馳走さまでした♪ ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
今日は、こちら！先日も来ましたが。。。ここの達弁当の茶碗蒸しが美味しすぎて！！訪問時間は、11:50、先客は、3組、カウンターにはお一人様が3人。私もお一人様ですが。。。今日は、唐揚げランチ　よく出てました。私はもっぱら、達弁当！ご飯の盛りは、普通サイズ。。。しばし待ちます☆7分ほどで提供してもらいました♪達弁当・麻婆はるさめ・豚冷しゃぶ・マグロ刺身・だし巻き玉子・ミニサラダ・茶碗蒸し・香の物・味噌汁・白ご飯メニューには、カンパチ造りとありましたが、品切れしたのか、マグロ刺身でした！今日も美味しく食べました！ありがとう！ご馳走さまでした♪ ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
昨年まで勤めていた会社で、大変お世話になった上司がおられます。１名の方とは１２月に蟹喰いツアーで挨拶しましたが、もう１名の方には未だお会い出来ていませんでした。今回お世話になる会社で、新旧入れ替わりした先輩に段取りをお願いしていたのですが、生来の健忘症を発揮されていた様です。痺れを切らした年度末に再度依頼し、やっとご挨拶出来る事と成りました。第３の人生をボランティアに捧げられている先輩は、非常にパワフル。定期的に集まられている他の先輩達も合流し、此方で昼呑みを開始します。お昼の営業はランチがメインとの事で、酒の肴は限られていました。写真はえび天と唐揚げに留め、本日は会話が主となります。御年７８歳、７３歳、７２歳に７０歳と私。平均年齢は７１歳ですが、皆様行さんお飲みになられる。レシートを確認すると、・生ビール９杯・焼酎ハーフボトル２本・枝豆２・唐揚げ２・小エビ天１・ポテトフライ２・マグロ造り２・出汁巻き１・カリカリチーズ１・梅干し２(￥60✕２)でした。夜が楽しそうなお店です。
平日ランチタイムで訪問。それなりにお客さんは入ってますが、席数が多いので、並ばずに入れました。色々入ったお弁当のランチもありますが、焼き飯と唐揚げのランチを頂きました。このご時世、1,000円切るのは嬉しいですね。追加料金が少しかかりますが、焼き飯のおかわりも可能です。安い割に普通に美味しい。ご馳走様でした。
阪急逆瀬川駅直結のアピア2の2階にあるお店でランチ。平日の12時半頃に入店しました。店内はカウンター席のほかテーブルソファ席もあり広めでした。お昼の時間帯ではありましたが空いており数組のお客さんのみでした。からあげ定食を注文、とり天のような衣でサクサク感こそありませんでしたが柔らかくて美味しかったです。提供時間も早く接客も良かったです。ごちそうさまでした。
お刺身、茶碗蒸し、揚げ物(イカ、かぼちゃ)、サラダ、お味噌汁、と盛りだくさんで全て美味しかったです。こちらで八百円はびっくり！しかも日曜日で平日でなくてもです。店内広く、雰囲気もよく、出していただくのも、揚げているのに早くすごいです。また、揚げ物にかかっているソースが2種類ともすごく美味しかったです。ツマの大根も桂むきされてます。
今日は、こちら！先日も来ましたが。。。ここの達弁当の茶碗蒸しが美味しすぎて！！訪問時間は、11:50、先客は、3組、カウンターにはお一人様が3人。私もお一人様ですが。。。今日は、唐揚げランチ　よく出てました。私はもっぱら、達弁当！ご飯の盛りは、普通サイズ。。。しばし待ちます☆7分ほどで提供してもらいました♪達弁当・麻婆はるさめ・豚冷しゃぶ・マグロ刺身・だし巻き玉子・ミニサラダ・茶碗蒸し・香の物・味噌汁・白ご飯メニューには、カンパチ造りとありましたが、品切れしたのか、マグロ刺身でした！今日も美味しく食べました！ありがとう！ご馳走さまでした♪ ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
今日は、こちら！先日も来ましたが。。。ここの達弁当の茶碗蒸しが美味しすぎて！！訪問時間は、11:50、先客は、3組、カウンターにはお一人様が3人。私もお一人様ですが。。。今日は、唐揚げランチ　よく出てました。私はもっぱら、達弁当！ご飯の盛りは、普通サイズ。。。しばし待ちます☆7分ほどで提供してもらいました♪達弁当・麻婆はるさめ・豚冷しゃぶ・マグロ刺身・だし巻き玉子・ミニサラダ・茶碗蒸し・香の物・味噌汁・白ご飯メニューには、カンパチ造りとありましたが、品切れしたのか、マグロ刺身でした！今日も美味しく食べました！ありがとう！ご馳走さまでした♪ ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
今日は、こちら！先日も来ましたが。。。ここの達弁当の茶碗蒸しが美味しすぎて！！訪問時間は、11:50、先客は、3組、カウンターにはお一人様が3人。私もお一人様ですが。。。今日は、唐揚げランチ　よく出てました。私はもっぱら、達弁当！ご飯の盛りは、普通サイズ。。。しばし待ちます☆7分ほどで提供してもらいました♪達弁当・麻婆はるさめ・豚冷しゃぶ・マグロ刺身・だし巻き玉子・ミニサラダ・茶碗蒸し・香の物・味噌汁・白ご飯メニューには、カンパチ造りとありましたが、品切れしたのか、マグロ刺身でした！今日も美味しく食べました！ありがとう！ご馳走さまでした♪ ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
訪問時食べログ評価3.06お目当てのお店があまりにも並んでいたので、昔からあるこちらを訪問しました。この日は連休の中日で達弁当も早々に売り切れてましたが、ラッキーにも間に合いました。見た目豪華です。味は驚くほどの事はなく、普通に美味しく頂きました。
今日は、こちら！先日も来ましたが。。。ここの達弁当の茶碗蒸しが美味しすぎて！！訪問時間は、11:50、先客は、3組、カウンターにはお一人様が3人。私もお一人様ですが。。。今日は、唐揚げランチ　よく出てました。私はもっぱら、達弁当！ご飯の盛りは、普通サイズ。。。しばし待ちます☆7分ほどで提供してもらいました♪達弁当・麻婆はるさめ・豚冷しゃぶ・マグロ刺身・だし巻き玉子・ミニサラダ・茶碗蒸し・香の物・味噌汁・白ご飯メニューには、カンパチ造りとありましたが、品切れしたのか、マグロ刺身でした！今日も美味しく食べました！ありがとう！ご馳走さまでした♪ ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
今日は、こちら！先日も来ましたが。。。ここの達弁当の茶碗蒸しが美味しすぎて！！訪問時間は、11:50、先客は、3組、カウンターにはお一人様が3人。私もお一人様ですが。。。今日は、唐揚げランチ　よく出てました。私はもっぱら、達弁当！ご飯の盛りは、普通サイズ。。。しばし待ちます☆7分ほどで提供してもらいました♪達弁当・麻婆はるさめ・豚冷しゃぶ・マグロ刺身・だし巻き玉子・ミニサラダ・茶碗蒸し・香の物・味噌汁・白ご飯メニューには、カンパチ造りとありましたが、品切れしたのか、マグロ刺身でした！今日も美味しく食べました！ありがとう！ご馳走さまでした♪ ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
今日は、こちら！先日も来ましたが。。。ここの達弁当の茶碗蒸しが美味しすぎて！！訪問時間は、11:50、先客は、3組、カウンターにはお一人様が3人。私もお一人様ですが。。。今日は、唐揚げランチ　よく出てました。私はもっぱら、達弁当！ご飯の盛りは、普通サイズ。。。しばし待ちます☆7分ほどで提供してもらいました♪達弁当・麻婆はるさめ・豚冷しゃぶ・マグロ刺身・だし巻き玉子・ミニサラダ・茶碗蒸し・香の物・味噌汁・白ご飯メニューには、カンパチ造りとありましたが、品切れしたのか、マグロ刺身でした！今日も美味しく食べました！ありがとう！ご馳走さまでした♪ ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
今日は、こちら！先日も来ましたが。。。ここの達弁当の茶碗蒸しが美味しすぎて！！訪問時間は、11:50、先客は、3組、カウンターにはお一人様が3人。私もお一人様ですが。。。今日は、唐揚げランチ　よく出てました。私はもっぱら、達弁当！ご飯の盛りは、普通サイズ。。。しばし待ちます☆7分ほどで提供してもらいました♪達弁当・麻婆はるさめ・豚冷しゃぶ・マグロ刺身・だし巻き玉子・ミニサラダ・茶碗蒸し・香の物・味噌汁・白ご飯メニューには、カンパチ造りとありましたが、品切れしたのか、マグロ刺身でした！今日も美味しく食べました！ありがとう！ご馳走さまでした♪ ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
今日は、こちら！先日も来ましたが。。。ここの達弁当の茶碗蒸しが美味しすぎて！！訪問時間は、11:50、先客は、3組、カウンターにはお一人様が3人。私もお一人様ですが。。。今日は、唐揚げランチ　よく出てました。私はもっぱら、達弁当！ご飯の盛りは、普通サイズ。。。しばし待ちます☆7分ほどで提供してもらいました♪達弁当・麻婆はるさめ・豚冷しゃぶ・マグロ刺身・だし巻き玉子・ミニサラダ・茶碗蒸し・香の物・味噌汁・白ご飯メニューには、カンパチ造りとありましたが、品切れしたのか、マグロ刺身でした！今日も美味しく食べました！ありがとう！ご馳走さまでした♪ ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
今日は、こちら！先日も来ましたが。。。ここの達弁当の茶碗蒸しが美味しすぎて！！訪問時間は、11:50、先客は、3組、カウンターにはお一人様が3人。私もお一人様ですが。。。今日は、唐揚げランチ　よく出てました。私はもっぱら、達弁当！ご飯の盛りは、普通サイズ。。。しばし待ちます☆7分ほどで提供してもらいました♪達弁当・麻婆はるさめ・豚冷しゃぶ・マグロ刺身・だし巻き玉子・ミニサラダ・茶碗蒸し・香の物・味噌汁・白ご飯メニューには、カンパチ造りとありましたが、品切れしたのか、マグロ刺身でした！今日も美味しく食べました！ありがとう！ご馳走さまでした♪ ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )