ここの焼き鳥屋さん、ほんっとに美味しいメニューぞろい❗️昨日、ばっっっっっつぐんに美味しかったのは、鳥の肝のスモーク❗️昨日のオススメの一品のひとつで、ほんっと、抜群でしたスモークが強すぎず、鶏の肝の匂いも消えてて日本酒が進みました
家族で晩御飯に来ました。肉盛りコース2500円を事前に予約してました。大好きな鳥なので楽しみにしてました。食べ切れない位のお料理が次々と出てきて、お腹がパンパンのところに締めの卵かけご飯。大満足なコースでした。鶏刺しは食べたかったので、追加注文です(^^)
出張で宿泊したホテル周辺で探したところいい感じでしたので予約して行きました料理全部美味しい2人だったのですが、サラダ、炭火焼き等量が多かったと思います締めの卵かけご飯も最高でした♪飲み物オールビールだったのですが注文後すぐに持ってきてくれました（＾∇＾）接客とても丁寧でよかったです（＾ν＾）またここに出張する機会があれば間違いなく再訪です！！ご馳走様でしたーm(__)mお通し、サラダ、卵かけ御飯は撮り忘れました(T ^ T)
和風ピザコースと飲み放題　ちょうど良かったです。　時間的に混み合ってなくて　スタッフさんの対応も良かった。和風ピザですが、焼き鳥のタレなのか甘く過ぎて　1切れ食べると充分な感じでした。あっさり系のデザート付なら良いかなぁって思いました。お店の雰囲気は素敵です。
鶏専門店の居酒屋さんです。店の雰囲気は凄く落ち着いており、宴会でもお一人様でも行けるお店です。なんといっても鶏刺しが凄く美味しい焼き鳥の種類も豊富で提供時には一本一本丁寧に説明もありました。値段もリーズナブルです。
実習後の打ち上げで行きました‪ ·͜·コースで予約させていただいたんですが出てくる料理全て美味しくてびっくりしました！こんな美味しいお店があったとは…と料理を食べるごとに驚きでした笑また行きたいです！
家族5人(夫婦、9.4.1)たまったTポイントを使うために！初訪問！口コミが良かったので！！！2500円のコースを大人2人分オーダーして残りは単品で注文させてもらいました。味◎ボリューム◎コスパ◎で大満足でした！
味⇒生モノの提供もありどれを食べても外れなし。期待以上のクオリティでどれも美味しかったです。サービス⇒今回の訪問ではサービスが1番輝いてたと思います。注文、提供どれをとっても早くて丁寧でした。雰囲気⇒人気店のため平日夜も大賑わい。ゆったり飲むには難しいかもCP⇒普通ドリンク⇒居酒屋さんの中ではとても種類が多いと思います。値段はほんの少しだけ高いかも
以前からよく利用させていただいていましたが、転勤になり久々にこっちに出張でお客さんもいて、お店を選ぶとなれば、さくらやさんに決まりです。言わずもがな、全ての料理が美味しいので、安心です！前にはなかったごて焼きというメニューが！盛り合わせは若鶏、やげん、ひねどりの盛り合わせ。ごて焼きとは炭火で炙ったやつみたいです(宮崎名物のゴリゴリ炙って真っ黒のやつよりも控えめに炭火で炙った感じ)いやー、炙り具合も絶妙で鶏肉が美味いから、もうビールが止まらない！店員さんの対応も丁寧でお店の雰囲気もすごくいいのにお値段もリーズナブルで、やっぱりいいお店です。ごちそうさまでした！！
8月の中旬、兵庫県はまん延防止措置が発令中で、緊急事態宣言が今にも発令しそうな危機的状況です緊急事態宣言が発令されたら、また当分居酒屋訪問ができなくなると思い、まだ酒類の提供の規制がかかっていない小野市の居酒屋を攻めますこの日はお休みで、行く前に得意の食べログで小野市の居酒屋さんを調べておりましたら、『ミシュランガイド兵庫2016特別版掲載店』との文字に興味を惹き、そのお店に行ってみることに17:00ちょっと前にスケバンを連れて自宅を出発し、2～30分ほどかけて小野市に到着市街に入り、この辺かなぁと思いながらも所在地がイマイチ分からなかったので、車のナビで住所をセットして、ナビのいうがままに車を走らせていると先に駐車場を発見します駐車場に車を停め、どの辺かいなと歩いているとお店の前まで到着です『さくら屋』さん下調べによりますと、地元兵庫の丹波鶏や旬の国産野菜を使った贅沢メニューをこだわりの安さで楽しめる焼鳥専門店のようです店内に入るとさくらがお出迎え内観にもこだわっていそうな感じで、期待が膨らみます店員さんに予約していたことを告げると、奥の個室に案内され、そこに腰を落ち着かせます焼鳥を中心に一品ものやご飯ものも多く、どれにしようか大いに悩むラインアップまずは各々が食べたいものを注文して、美味しかったら追加注文していくこととしましょう店員さんを呼び、『赤鶏のごて焼き』と、『串盛り盛合せ』と、串焼きの単品から『梅こころ』と、『たまご掛けごはん』を注文します時刻は17:30でしたが、もうすでにお客さんがいっぱいでよう流行っております注文を終えると、1分ほどでドリンクが到着し、フットワークの良さが伺えますスケバンにビールを注いでもらい、黒にゃんこを寄しての『秘技！エア乾杯』が炸裂お料理が到着するまでチビリチビリとビールを煽りますどうやら突き出しはないみたいですね突き出しがないお店はお客さんのことを考えている証拠、細かい配慮が伺えます注文してから約6分後、まずは『赤鶏のごて焼き』が到着しますしっかり詰まっていそうな身に、炭で焼いたと思われる焼き色に食欲を掻き立てられますそれでは早速いただきましょう赤鶏にネギを乗っけ、柚子胡椒を付けていただきます一口頬張ると、これが悶絶する程の美味しさ見た目通り身は締まっており、しっかりとした弾力があります噛むと鶏の旨味がブワワっと溢れ、お口いっぱいに広がります流石は丹波鶏、ブロイラーとは違い鶏の噛み応えと旨味が半端ありません『赤鶏のごて焼き』とほぼ同時に到着した『たまご掛けごはん』スプーンでしっかり混ぜ合わせていくと、米粒一粒一粒にたまごがコーティングされますスケバン用の『たまご掛けごはん』でしたが、わたくしにもおこぼれがあたり一口いただけますするとこれがなかなかの美味しさたまごの優しい味わいがごはんの美味しさに拍車をかけていますまた、ごはんはモチモチしている上に結構甘味があるので、こだわったお米だと思いますごはんに関しては、スケバンがエライ気に入りようで、この後、怒涛のごはんラッシュとなります(笑)そこから更に1分ほどすると、焼鳥軍団も焼き上がって参りました『梅こころ』に『串盛り盛合せ』です『串盛り盛合せ』は5種類の部位が2本ずつの計10本串打ちもしっかり中心をとらえており、焼きも完璧で美味しそうですまずは『かわ』からいただいてみましょう一口頬張ると、弾力のあるかわで、旨味が凝縮された美味しいかわです焼きがいいのか、しっかり旨味が閉じ込められており、お口の中に入れた時の旨味の広がり方が半端ありません『つくね』もふっくらしっとり食感で、これもなかなかのいぶし銀その他の部位も繊細さが伺える美味しい焼鳥達です確かに素材の良さや、丁寧な仕事振りが伺えるのに、お値段は安いと思いますようし、気に入った、これは追加注文や再び店員さんを呼び、『鶏皮の辛味炒め焼き』と、『ひねポン』と、『きゅうり塩ダレ』を注文スケバンの『たまご掛けごはん』もなくなっていたので、『おにぎり』も注文します『きゅうり塩ダレ』箸休めに最適、またこのきゅうりがかなり新鮮で、地のお野菜でないかと思いますシャキっとした食感に瑞々しいきゅうり、これメチャメチャ美味しいですスケバン用の『おにぎり』ぼっぼっ、僕は、お、お、おにぎりが好きなんだなぁ(笑)やはりお米が美味しいのか、頬張ったときのお米特有の甘味の広がり方が凄いです小野の食材ってお米にしてもお野菜にしても美味しいですね『ひねポン』わたくし的に今日一番の美味しさひねのしっかりとした弾力が噛めば噛むほど旨味が溢れ、弾力があることで美味しさが長時間続きます噛み応えもあり、あごが3個ぐらい欲しいぐらいです(笑)大根おろしも名脇役で、ひねの旨味をさっぱりとさせます旨味を流していたビールは早々となくなり、『フリージングハイボール』を発注『引継ぎ式』をバチコンと決め、ハイボールをやりながら鶏をつまんでいきます『鶏皮の辛味炒め焼き』『かわ』が美味しかったことで、注文した一品もやしとニラの野菜炒めの上に、揚げた鶏皮を辛いタレで絡めたものですが、これがかなりの酒泥棒ピリっとした辛いタレが食欲をそそり、揚げた鶏皮のパリッとした食感が来たかと思えば、中の鶏皮の旨味が溢れるウマいアテですかなり美味しいアテどもに歯止めが効かなくなり、またまた追加発注を余儀なくされます三度店員さんを呼び、串焼きから『炙チーズつくね』と、『カレー炙チーズチキン』を注文また、ちょっと試してみたいこともあったので、『ごはん』を単品で注文しますすぐに『ごはん』が到着し、試してみたいことを試みます『串盛り盛合せ』の残ったタレを『ごはん』に掛け、取って置いた焼鳥の身を乗っけて焼鳥丼にアレンジさせます鶏の脂と混ざったタレは旨味のかたまりこの美味しいごはんと出会うことで、得も言われぬ美味しさに大変身たまらんちね～わたくしはハイボールから焼酎ロックにシフト本日2度目の『引継ぎ式』をかまし、追加の焼鳥を待ち構えます『炙チーズつくね』と『カレー炙チーズチキン』ちょっと創作系の焼鳥ですが、基本の身がしっかりしており、美味しくいただけます特に焼鳥のタレを掛けたご飯がメチャメチャ美味しく、またもやごはんが瞬殺ここでわたくしがスケバンに「ここのごはん、焼きおにぎりに焼鳥のタレ掛けたらメチャメチャ美味しいんちゃう？」と提案すると、スケバンは提案に乗っかり、4度目の追加注文『焼きおにぎり』これだけでもかなり美味しそうですが・・・お茶碗にその『焼きおにぎり』をダイブさせ、その上から焼鳥のタレをおもむろに投入やっぱりでした香ばしく焼けたおにぎりは、香ばしさと焼いたごはんの食感がタレと絡むことで、メチャメチャ美味しくなりますこのごはんがまた焼酎ロックにもよく合い、気が付いたら焼酎ロックもからっぽ焼鳥も一品料理もごはんもかなりの美味しさで、超大満足で完食これだけいただいて2人で7,000円ほどでコスパの面でも申し分なし最後にはこちらの大将かと思われる方が出口までお見送りお味、価格、接客のどれにおいても優秀コロナで行けるお店が少ない中で、たまたま調べて訪問致しましたが、コロナがなかったら訪問していなかったかもしれません食べログにおいても点数はそれほど高くはありませんが、点数以上の値打ちは十二分にアリ自宅から遠くなければ頻繁に通いたいお店です
我が家では、焼き鳥と言えばここ！家族で月2ペースで利用しています。串がとても美味しいです。よく「串盛り合わせ」と「変わり串の盛り合わせ」を注文するのですが、リーズナブルにいろんな串が食べられて、お得感があります。子連れにも優しく、店の雰囲気もいいです。これからも利用し続けたい焼き鳥屋さんです。
お鍋も美味しいし、焼き鳥も美味しかったです！
以前からよく利用させていただいていましたが、転勤になり久々にこっちに出張でお客さんもいて、お店を選ぶとなれば、さくらやさんに決まりです。言わずもがな、全ての料理が美味しいので、安心です！前にはなかったごて焼きというメニューが！盛り合わせは若鶏、やげん、ひねどりの盛り合わせ。ごて焼きとは炭火で炙ったやつみたいです(宮崎名物のゴリゴリ炙って真っ黒のやつよりも控えめに炭火で炙った感じ)いやー、炙り具合も絶妙で鶏肉が美味いから、もうビールが止まらない！店員さんの対応も丁寧でお店の雰囲気もすごくいいのにお値段もリーズナブルで、やっぱりいいお店です。ごちそうさまでした！！
小さな飲み会で利用させていただきました。小野市の街はずれにありますが、三宮の繁華街にある店のような活気があります。こんな時期ですが、週末の夕方でけっこう人が来ています。それぞれほぼ個室なので密集ではありません。幹事が2,500円の肉盛りコースを予約していました。びっくりの内容でした。前菜の三種盛りの後に、シーザーサラダ、淡路鶏のタタキ、但馬鶏やきとり三種、播州赤鶏もも・やげん軟骨食べ比べ、但馬鶏もも鍬焼き、せせりポン酢仕立て、〆のたまご掛ごはんメレンゲ仕立て、鶏コラーゲンスープと続きます。淡路鶏のタタキですが、普通のタタキより分厚くて肉の食感が楽しめました。やきとり三種は皮、もも、ネギマでした。濃いめのタレで美味しくいただきました。次のやげん軟骨はこれまた大きめで、コリコリと歯応えが楽しめましたが、この辺から少しお腹が苦しくなってきて、播州赤鶏ももは後回しにして、次の但馬鶏もも鍬焼きに取り掛かりました。もも肉の甘酢餡掛けなのですが、これも１つが大きくて、2個3個とは食べられません。せせりポン酢はポン酢と大根おろしが爽やかで、また頑張れました。でも全体の量が多くてこのメンバー（女性3人男性は私を含む爺さん2人）では食べ切れませんでした。食欲旺盛な若者なら軽く完食できたかも知れません。最後のたまご掛ごはんは卵黄はごはんに混ぜ込んであり、卵白はメレンゲにしてごはんの上にかかっていました。フワフワのメレンゲご飯が珍しくて、これは完食しました。いっしょに出てきた鶏コラーゲンスープは、濃いめでラーメンに合うスープだと思いました。ドリンクはそれぞれ２杯くらい。一人3,500円ほどでした。神戸ではこの価格でこの内容（量）は無理ですね。難を言えば出て来るのが早い。味ちょい濃いめ。ご馳走様でした。
主人と二人で行ってきました。5時の開店で行ったのですが予約してなかったのでカウンターで。色々注文してお腹いっぱい。主人も酎ハイ3杯でほろ酔いいい気分( •ᴗ•)*♪私は烏龍茶とジュースで2杯。それと画像の分を食べて9500円。たまにはいいよね～満足(*^^*)♪ごちそうさまでした！
９月、わけあって９日間の故郷滞在記・・・中学の同級生で親友Ｍ君との、昔を懐かしんでの２人呑み２軒目（汗）甥っ子が、この界隈では一番美味い焼鳥屋ってことでプッシュしてた店があったなあ行ってみる？？ただ・・・正直、１軒目の石焼 とり翔からこちらの店までは１．５ｋｍ（汗）歩くのは辛い（焦）ってこって、タクシー呼んで送ってもろた！（歩け！）しかし・・・この界隈、変わったようで変ってへんわあかれこれ４０年ぶり？（汗）我が母校の高校も近いし、ほんま懐かしい街並みっす！（暗くて、よう分からんかったけど）さて・・・店内、焼鳥屋とは思えんような造りっすね（汗）カウンターやテーブルが、めっちゃ贅沢な空間を使った配置になってますわあバイトのギャルが、めっちゃ明るくてエエ子やった！●つくね●こころ残り●（海苔がトッピングされた串が、思い出せん！）すべて２本で￥２４０ですから良心的っすね！タレの味は、ちょっと醤油の辛さが勝ってはいるけど、それほど濃くもなく素材を重視した感はありまんな（汗）焼き加減は若干ですが、中まで火が通り気味かしらん（苦笑）いや、でも、これぐらいなら充分！美味しい焼鳥っすよ！●焼きまつば　￥３８０塩焼きで４個っすね？こちらはちょっと焦げ目まで付いて、焼き過ぎ感否めませんが・・・まつばって難しいよな？焼けてなかったら骨からの身離れは悪いし、焼き過ぎたらパサパサになってまうしな？でも、￥３８０ならリーズナブル！美味かったわあ♪我が故郷にも、しっかりしたええ焼鳥屋さんがあるんやなあ嬉しいっす！！
焼鳥専門店さくら屋（兵庫県小野市）2016/8/23ミセメシ（店飯）(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});先日、友人達と一緒に「さくら屋」という焼鳥専門店に行ってきました。３年前にオープンしたお店で、とても気になっていたんですが、これまでなかなか行く機会がなく、今回が初挑戦となりました。店内はとてもオシャレな感じで、カウンター席の他に、テーブル席・座敷があります。メニューも豊富でいろいろ楽しめるんですが、鶏の生モノ系が少なかったのが残念でした。肝刺を食べたかったんですけど、残念ながら食べられず。。。その他の料理も、可もなく不可もなくといった感じで、特に不満はないのですが、この店を選んで食べに来る理由は乏しいような印象でした。決してマズいわけじゃないんですけどね。というわけで、最後に、今回食べて来た料理の写真を一部ご紹介します。店舗紹介
小野の新本町に新しい焼き鳥屋さんが出来たらしいので行ってきました。外観から見るとオシャレっぽいお店、最近小野にはこんな感じのお店が増えてきましたね。嬉しいことです。店内はお店ができた手なのでめっちゃキレイ！カウンター、テーブル席が4つほどあり座敷もありました。料理の器もオシャレなんで女の子受けもいいと思います。メニューもソコソコあり焼き鳥だけではなくサイドメニューも沢山あります。（サイドメニューのが多いくらい）この日は5人で来店したのでガンガン注文をしていきます。サラダも三種類有り、一番お気に入りなのはパリパリサラダ、細切りのポテトチップスみたいなのがかかってて美味しかったです。やっぱ焼き鳥屋さんなので串盛は外せませんね。次に唐揚、チキン南蛮などなどetc・・・ガンガン料理が運ばれてきてガンガン食べる、そしてビールをガンガン飲む！「ああ、幸せｗｗ」そうそう、気になっていたチーズフォンドュを頼んでみました。どうやらパンなどに付けるだけではなく、焼き鳥を付けて食べると新感覚。タレとチーズが絡まって美味しかったです。ちなみにカラアゲに付けるのもアリ！串盛の塩タレも美味しかったな～。お酒もビールだけではなく、ワイン、日本酒、なんかもあり。白ワインと焼き鳥はよく合うし寒い時期なので熱燗も旨い！本格的にココで飲んでもいいし、お腹ふくれたらzipperに行って飲むのもいいかも♪MAPに書いてある場所がちょっとずれていたので注意！小野の農協近く、旧の175号線から路地に入っていくところにお店があります。駐車場はお店の人に尋ねてください。赤鳥の鍋も食べてみたかったな～、また今度行こうと思います。
神戸電鉄粟生線「小野駅」から徒歩30分三木市での会合を終えて、小野市のホテル近くで飲みにきました。遅くまでやっているお店が少なく、こちらに辿り着きました。兵庫県で北海道料理が食べられるとは。大手チェーン店を抱えるグループが経営しているお店で、どの料理もコスパが良い。しかもどれを食べても美味しい！！特に美味しかったのが、ベーコン＆ソーセージのビスマルクカルボPIZZA、十和田バラ焼き、牛ハラミステーキ、稲庭風うどん。ベーコン＆ソーセージのビスマルクカルボPIZZAは、半熟卵が乗っていてめちゃ旨でした。十和田バラ焼きはタレが染み込んでいて、玉ねぎも美味しい。牛ハラミステーキがこの日一番でした。稲庭風うどんもあっさり、最後の〆に抜群でした。【本日のオーダー】・あったか！北海道産十勝の枝豆・やみつき！叩き胡瓜の梅塩和え・特大真ほっけ・室蘭やきとり・北海道産ミルク使用 カニクリームコロッケ・十和田バラ焼き・バラ焼そば・稲庭風うどん・とうもろこしの磯辺揚げ・鶏ももザンギ・海老のアヒージョ・ソーセージ盛り合せ・牛ハラミステーキ・ベーコン＆ソーセージのビスマルクカルボPIZZA・紅ずわいガニたっぷりチャーハンinstgram ID : kuidaore.8https://www.instagram.com/kuidaore.8/
『お好み焼　鉄板焼き　げんじろう』さんで大満足の中での帰り道このまま帰っても良かったんですが、アルコールがちょい足りないなぁということで、道中何かないか探していると、帰り道に『キタノイチバ』が目に飛び込んできます『さかい珈琲　小野店』さんと同じ敷地内にある『キタノイチバ　小野店』さん『キタノイチバ』さんはモンテローザグループの居酒屋さんですが、以前どこかの『キタノイチバ』さんであまりいい印象を受けなかったので、ずっと訪問を避けていましたひょっとしたらお店によっては違うのでは？と思い、スケバンに「『キタノイチバ』行こか？」と問いかけると、車のハンドルは『キタノイチバ』の駐車場へ車を停め、『キタノイチバ』に向かおうとすると、スケバンの足は『さかい珈琲』さんの方へそっちちゃうで～スケバンを修正し、『キタノイチバ』さんの店内に入ると、きちんと仕切られたテーブル席に案内され、腰を落ち着かせますさってと、早速メニューを拝見しましょうお酒のメニュー表にグランドメニューも充実アジアンフェアのメニューに名物メニューとお料理が多彩チェーン店のメニュー表は充実していて、選ぶ楽しさがありますしかし先程、『げんじろう』さんで結構いただいてきたところなので、お料理は最低限に留めますメニューはチェーン店らしくタッチパネル方式最初は苦手でしたが、使っているうちにこのシステムにも慣れてきましたタッチパネルで軽いフード系を中心にピッポッパと注文し、お料理の出来上がりを待ちます待っている間は、仕切り板の壁にテレビが掛けられているので、待ち時間も苦になりませんまるでおウチ飲みやなぁ約4分ほど待つとドリンクが到着お店の看板に『ハイボール　199円』と書かれていたので、ドリンクは店員さんに『ハイボール』と告げましたが、後からレシートを見ると、高い方の『角ハイボール　299円』で精算されていましたお冷を寄したっての『秘技！エア乾杯』を炸裂させ、『ハイボール』を煽っていると、スケバンが壁に貼られている『お友だち登録キャンペーン』の案内を発見しますスケバンのLINEはお友達だらけで、常にお友達からの案内が来るようですが、まだお友達を増やす様子QRコードを読み取り、せこせことお友達登録に勤しみますドリンク到着から約5分のところで、最初のお料理が到着します『スパイシーポテト』モンテローザグループの名物メニューといえるこの『スパイシーポテト』ですが、大き目なポテトに、クリスピーな食感と、後引くスパイシーさが魅力『ハイボール』との相性は絶対的です『淡路島産玉ねぎのさつま天』この焦げてしまう一歩手前の揚げ具合がいいじゃないですかさつま天自体はちっちょいですが、こんなんでいいんです気軽に『さつま天』をつまんでは『ハイボール』を煽る、この一時がたまらんのですお料理をつまみながら、タッチパネルを見ていると、『無料サービス』のボタンを発見押してみると、お水やお茶やお箸などはどこにでもありますが、『おかわり味噌』と、『おかわりキャベツ』があるではないですかもちろんこのボタンをタッチし、4分後に到着味噌とキャベツが別々の器で登場早速キャベツを手で一切れ掴み、味噌をディップしていただくと、これがなかなかエエアテネギ味噌だと思われますが、つぶ感が残ったコクのある味噌にさっぱりとしたキャベツが非常によく合います急遽知った味噌とキャベツで『ハイボール』が進み、今度はタッチパネルで注文した199円の『ジムビームハイボール』をチョイス『引継ぎ式』を済ませ、だらだらとした時間を楽しみます『おかわり味噌』が気に入り、『おかわり味噌』と、『おかわりキャベツ』をおかわりこれは無限につまんでられるなぁ『ブラックガーリックとんとろ焼』これもちょっとつまむのにエエアテとんとろのシャリッとした食感の後に、パンチの効いたブラックペッパーとにんにくチップのお味が『ハイボール』のピッチを早めますスケバンは『焼おにぎり』を注文焼おにぎりなのに海苔が巻いてあり、焼けたお醤油の香ばしさに、外はカリッ、中はふっくらの食感と海苔の風味が美味しいですその後、スケバンは『キタノイチバ』さんとお友達になり、友情の証の『アイスクリーム』が到着お料理に関しては、チェーン店の居酒屋さんとしてはまずまずだったのですが、お会計の際に『チャージ（お通し込）』が入っていたのには驚きました店員さんはお通しの説明はなかったので、あの『おかわり味噌』と、『おかわりきゃべつ』がお通しだったとすると、最初からお通しとして出してくれて、おかわりも出来ることを説明するべきだと思いました今回システムが変わってから初めて訪問したので分かりましたが、初見の人はわからないと思います『ハイボール』にしても、角とジムビームとがあるのならば最初にどちらにするか聞くべきですし、折角の満足感が店員さんの説明不足で不満が残る内容になりました
ルートイン小野で同僚と宿泊したら、このお店で晩御飯を食べるのによく利用します。このお店は、当日でもネット予約でコースを予約できるのがとても便利です。お味は、チェーン店の居酒屋さんなのでそれなりです。今回、接客してくれた店員さんは親切丁寧でとても感じ良かったです。
ルートイン小野で同僚と宿泊したら、このお店で晩御飯を食べるのによく利用します。このお店は、当日でもネット予約でコースを予約できるのがとても便利です。お味は、チェーン店の居酒屋さんなのでそれなりです。今回、接客してくれた店員さんは親切丁寧でとても感じ良かったです。
ルートイン小野で同僚と宿泊したら、このお店で晩御飯を食べるのによく利用します。このお店は、当日でもネット予約でコースを予約できるのがとても便利です。お味は、チェーン店の居酒屋さんなのでそれなりです。今回、接客してくれた店員さんは親切丁寧でとても感じ良かったです。
来店日は、ビールが クーポンにより安価で呑めました。ピサが 新商品で美味しかったんですが、切り分けた時に半熟卵が崩れて食べにくかったです。注文してから テーブルに運ばれるまで 遅いと感じました。トイレの便座が、冷たくて 座った途端 ビックリしました。
ドリンクは安いが食べ物は･･･
2時間飲み放題コース ¥1800(オプションつけて)
ルートイン小野で同僚と宿泊したら、このお店で晩御飯を食べるのによく利用します。このお店は、当日でもネット予約でコースを予約できるのがとても便利です。お味は、チェーン店の居酒屋さんなのでそれなりです。今回、接客してくれた店員さんは親切丁寧でとても感じ良かったです。
18時到着  お店前の駐車場に車を停めて入店しますテーブル席に案内されました　テーブル席はパーティションで仕切られており個室の様でした　緊急事態宣言終了で相方と久しぶりの外飲みになりました^o^
地元でお肉好きが集まる店として知られている。⁡肉のサシが綺麗で柔らかくとろけるような旨味の肉が自慢。⁡✂︎ーーーー食べたものーーーー✂︎⁡じゅうごサラダ  680円⁡特選盛り合わせ　　　　　　3980円⁡ホルモン盛り合わせ  1500円⁡ビビンバ  800円⁡チヂミ  680円⁡はちきん地鶏せせり  480円⁡キムチ盛り合わせ  880円⁡上ハラミ  1800円⁡ネギ塩たん  1200円⁡✂︎ーーーー感想ーーーー✂︎⁡今回はお話を頂いて行ってきました‍♂️⁡場所は小野市にある住宅や飲食店が並ぶ通りに位置する場所にあります⁡駐車場も店前と店裏に完備しているので車でも安心️⁡店内は座敷スペースとテーブル席があり家族や友達とくつろげる空間になっていました✨⁡お肉は見た目も美しく食べても満足する内容でした⁡お肉が焼ける音はどうしても食欲をそそられてパクパク食べちゃいました⁡是非、小野で焼肉を探してるなら行ってみて下さい⁡
本日は小野市黒川町にある 肉 じゅうご さんへこちらは小野市黒川町に新たにオープンした焼肉からサムギョプサルや鍋物まで「名物ホルモンラーメン」も人気の焼肉屋さんですお昼頃に一人で利用しました(^^)v肉 じゅうご ランチメニュー (表示価格は税込)A.ランチ①特選焼肉ランチ 3000円②ハラミ焼肉ランチ 1200円③ホルモン焼肉ランチ 1200円④冷麺とミニビビンバ 1000円⑤ホルモンラーメン 1000円⑥甘口しょうゆラーメン 700円⑦ホルモン焼きそば 800円B.トッピング①ホルモン2倍 300円②レバー 300円③ハラミ 500円④MIXホルモン 600円☆セットメニュー・肉・焼物・一品・ごはん・麺・スープ・サムギョプサル・ホルモン鍋・各種鍋・ドリンクは写真を参照してください店頭の駐車場に車を止めお店へ(*^ー^)ノ♪店内に入るとかなり広々としており左右にテーブル席が並んでました(*´ー｀*)左側のテーブル席には家族連れの先客がいたので右側のテーブル席に座りました(^^)vテーブルにランチメニューは見当たらなかったのですが店員さんが黒板のランチメニューを持ってきてくれました(’-’*)♪メニューを見てみると店頭の立て看板にあったホルモンラーメンがのってたのでそれを注文(^^)/すると店員さんがごはんサービスしますと(*´∀`)♪かなり長めの待ちで熱々のホルモンラーメンがテーブル席にやって来ました(^o^)v●ホルモンラーメン 1000円(税込)牛肉ホルモンを使用した辛口のあんかけ卵とじのラーメンで辛くて熱々で美味し～い(σ≧▽≦)σ●ごはん(サービス)麺を食べ終えた後に牛肉ホルモンとあんかけ卵とじをトッピングし丼として美味しくいただきました(*≧∀≦*)今日は美味しいホルモンラーメンをいただきました、また機会があれば来たいですね(*｀･ω･)ゞ
今日は鶏肉ランチ　前は地鶏屋って名前の松坂食堂さんに行きました　若鶏肉は柔らかくて本当に美味しい　なんと言っても味噌ダレですね　今日は食べログ予約していたのでポイントも使わせていただきお得で更に美味しいランチになりました　唐揚げも最高でした　ご馳走でした
たんぼが周りにある田舎な、かしわ焼肉のお店です。ガスコンロで自分で焼くスタイルです。ランチセットで、大盛りご飯無料です。かしわともう一品で、シジミ汁が付いてきます。みそだれが、白ごはんにあいます。焼き上げは、かしわ焼肉だけ時間が掛かりますが慌てない慌てないです。育ち盛りの子どもには、お腹いっぱいになりそー
◾️松阪食堂◾️きになっていたお店近くに行く用事があり予約していきました他のお店含め3店舗が同じ敷地内にあります店内はこじんまりランチメニューがありそのメニューと単品いくつかオーダー⚫︎ランチ　957円(税込)一品目名物　若もも焼き2品目・おや・キモ・かわ・むね・くび・ぼんじり・砂肝・ヤゲン・ソーセージ・からあげから一品ぼんじり、やげんなんこつオーダーあとは、ごはんとお味噌汁、香物付き⚫︎ハラミ⚫︎牛ホルモン⚫︎野菜サラダ味噌ダレがすごくおいしい色々頼みましたが1番は若ももやきでした柔らかくて味噌だれと1番合ってます接客は普通ですごちそうさまでした☺︎
めちゃくちゃ久しぶりに、小野市にある地鶏屋さんでランチ自分はもも味噌とキモをご飯大盛りで、嫁さんはもも味噌と砂肝をご飯普通盛りで注文以前来た時とコンロの形がオシャレに変わってて、値段も少し上がってたど税込で1000円以下はありがたい#ランチ#地鶏屋#小野市#焼き鳥
何度か利用させていただいております。三重県松阪のソウルフードだそうです。松阪といえばほとんどの方が松阪牛を想像されると思いますが、鳥焼肉もとても美味しいです(^^)若鶏を特製味噌ダレでいただくシンプルなものですが、塩ダレもあります。私は味噌ダレが好きかなご飯もお味噌汁もお新香も付いてなおかつもう一品選べるだなんてすご〜くお得ですウチの近所にあったら良いなと思うお店です♪ごちそうさまでした
小野市にある地鶏屋さんに行ってきました。今回はランチで利用しました。ランチ890円肉は若鶏ももプラスもうひと皿選べます！ヤゲンを選択しました！ご飯、しじみの味噌汁、お漬物が付きます！味噌ダレでご飯が進みまくります~家の近くに欲しいです！コスパ抜群のランチでした！ご馳走様です！リピします！
ランチにお伺いしましたが予約をしていましたので、ほぼ満席でしたが待たずに入店できました。以前は若ももみそを2品目にも選択出来て若ももみそを2皿注文していましたが今回は2品目に若ももみその選択肢が無く残念でした。出来れば復活させて頂きたいと思いました。それでも満足して退店することができたのはコスパが良かったからだと思います。また、寄らせて頂きます。ごちそうさまでした！
当日予約して訪問しました。こちらは松坂市のご当地グルメである鶏焼肉が楽しめるお店です(´ｰ｀)店内は松坂のトリユウのようにモクモク系の雰囲気...は無くてかなり綺麗です✨個人的にはあの雰囲気も美味しさの一因だと思いますので...少し肩透かしをくらった気分です。でも味は申し分ありませんので‼︎味噌ダレは味が濃くてごはんに合います♪肉も大ぶりにカットされているので食べ応えあります(´∀｀*)特に唐揚げとごはん（大）は写真では伝わりませんが...ビックリするほどの大盛でした‼︎これだけでお腹いっぱいになるぐらいです♪ご馳走様でした
プチ遠出の際、地鶏屋　小野店さんに行きました♪ （事前に食べログから予約）お店の場所は分かりやすく、175号線をひたすら北上し迷う事なく行けました(*'▽'*)ランチは1品目　若ももみそ2品目　指定のメニューから1品選択ご飯　しじみ汁　漬物1品目の鶏焼肉は、鶏もも肉に味噌ダレがかかっています。2品目の選択するメニューは鶏肉の各部位から、唐揚げも有ったりで。。。唐揚げ？∑(ﾟДﾟ)まるでメインのポジションでも良さそうな唐揚げ（大きな唐揚げ3個）は2品目の選択メニュー(*ﾟ▽ﾟ*)迷った挙句私　むね（←鶏焼肉）夫　唐揚げ実食(°▽°)実家九州で食べる地鶏は結構な歯応えがある印象ですが（身構える位）とても食べやすく美味しくいただけました♪味噌ダレを付けて食べる鶏焼肉ご飯が進みます(*'▽'*)お店のお姉さん方は、常に動き回り（本当忙しそう。。）とても優しく接客して下さりちょっと遠かったけれど行って良かったー(*´-`)再訪間違いなし♪ランチは予約して行くのが確実です(*^_^*)
前回、間違って隣のお店に入ってしまいました。リベンジで、やっとくることが出来ました。小野市郊外にある人気の鶏焼き屋さん。ランチは若鶏ももに、親鶏もも、くび、ムネ、肝、皮、砂肝、やげんなんこつ、ぼんじり、ソーセージ、若鶏の唐揚げから一品選択制。それぞれ、味噌だれか塩だれを選びます。これに、大中小が選べるライス、しじみのお味噌汁、お漬物が付いて957円でした。お肉が新鮮でとても柔らかく、味噌だれがめちゃくちゃ美味しい。
ランチでお邪魔しました。今時1000円以下のランチですごはん、しじみの味噌汁、漬物このほかに鶏の部位を2品選べますまず①鶏もも塩だれ　そして②唐揚げそれとあまりにも野菜がないので、野菜サラダを別注しました。野菜サラダの多さにびっくり！シェアしてもなかなか無くならないほど。ドレッシングはイタリアン胡麻ドレを持ち込みたいなぁ、、、そして焼き網に鶏もも塩だれを乗っけてジューッ香りがたまらん！そのまま食べても、ピリッと辛いソースにつけても美味しいです。白米は小盛りでオーダーするも、普通サイズです米高騰のおり、美味しい白米に感謝シジミの味噌汁が沁みるー唐揚げはお皿に3つ乗ってきました大きいですこれ食べ切れるかなぁーとちょっと心配になりましたが、難なくお腹に収まりました。リピート確定です次は何にしようかなぁ
お昼も予約が取れるので予約を取ってお昼に伺いました。人気店のようで結構お店は埋まっていました。ランチタイムは950円で若鶏モモともう一品が選べそれにご飯とシジミの味噌汁に漬物が付きます。もう一品は親鶏、ムネ、皮、ヤゲン軟骨、唐揚げなどを注文しそれぞれでシェアしました。ご飯も大・中・小から選べますが小で普通のご飯1膳分ぐらいで中だとしっかり目の量でした。鳥はそれぞれの部位ごとを色々楽しめ、親鶏はしっかりした歯応えが美味しく、ご飯も進みこれで1人税込950円程度なのはとてもコスパがいいと思いました。
美味しかったので再訪。祝日に行ったら開店前から並んでました。ランチは一択で若鶏もものほかに一品選べます。ただこの日は品切れが多く選べるメニューが少なく食べたいものが無くて残念でした。やげんなんこつと唐揚げと親鶏をチョイス。唐揚げはゲンコツ並の大きさで３つ！！これは必須で頼みます。味も濃くなくてめちゃくちゃジューシーで美味です！親鶏も普段食べれないので食べてみたらめちゃくちゃ弾力があって食べ応えバツグン！若鶏と親鶏の食べ比べも面白かったです。この値段でこのパフォーマンスは最高！！また行きます！
日曜日のお昼に初来店。値段的に実はあまり期待はしていませんでしたが、、、ここのランチが美味しい！ランチは若鶏のもも、選べる鶏の部位焼き、ご飯、味噌汁、漬物ついて1000円以下とリーズナブル。ご飯はもちろん大！(無料)若鶏は味噌、塩ダレから選べました。ここのおすすめは味噌！とても美味しかったぼんじりと、セセリを注文しましたがどちらも油乗りがよく新鮮ですごく美味しい！自身で焼くスタイルがまたいい。予約しておいて良かったです。店内はほぼ満席でした唐揚げは単品で注文1こ220円でこぶしほど大きな唐揚げ！とてもジューシーでこれもおすすめです!またドライブがてら来たいなーと思えるお店でした
初めて行ってみました。小野方面は、よく行ってたけどこんなお店があったのは知らなかった➰よく流行ってるみたいで、雨なのにお客さんは、ひっきりなしに入ってきてました。事前に予約しておいて正解➰ランチの定食を注文２種類の地鶏を選べて、ご飯は炊きたてで量も大中小、無料で選べてボリュームもあって1000円ぐらいでコスパ良し地鶏も、柔らかくてめっちゃ美味しかったです➰これはまた、リピートしたくなるお店になりました。
松阪市の鶏焼肉でTVで何度も見かけて食べたいと前々から思っていたら小野市で営業してると知りすぐに伺いました。サウナ上がりのまず生で後は若鶏のももとかわとハラミとソーセージを全て名物のみそでいただきました。味が濃いくてサイコーでみそ買って帰りました。
３回目の訪問です　予約してから伺ったのですがこちらへ伺うのなら予約必須と思います　開店して結構すぐに満席になってました　焼き鳥は前回同様とても満足する味ですが　ちょっとだけ苦言を　ご飯の提供が遅すぎます　がそれでも満足です
地鶏だけにお味も美味しく味噌だれ、塩だれとあって味噌だれがオススメです。その場で焼くので自分の丁度いい焼き方でアツアツが美味しく食べられます。2品目は自分で部位を選ぶスタイルですが唐揚げはめちゃくちゃ大きくてコスパも最高です。私自身は本日の仕入れがたまたまハラミがあると言われたのでメニューには載ってないレアメニュー。たまにはそんな事もあるかも。数回目ですが普段は大体ぼんじりかやげんなんこつがお気に入りです。ハラミも弾力があり新鮮でとても美味しかったです。ご飯は大、中、小と選べます。一般的に中が食べやすい量です。（写真は中です）これで税込957円ははっきり言ってコスパ最高すぎです
【2025年2月／初訪】朝、かみさんが出がけに「お昼は帰ってこないよ」といって出て行ったので、急遽一人ランチ日になりました。で、小野市まで遠征一人ランチ。行ってみたかった「地鶏屋」さんの小野店に行ってきました。駐車場が満車で諦めかけたのですが、次の店を探すのが面倒くさくなって、近所を一巡りして戻ってみたら、１台スペースがあいていたので、入れました。予想していたよりこじんまりしたお店で、いい感じ。スマホを使ってオーダーする仕組みですが、なぜかメニューにたどり着けず、店員さんに助けてもらって何とかオーダーできました。いただいたのは「ランチ」。「若ももみそ」と２品目は「砂肝」にしました。これに「漬け物」と「しじみみそ汁」に「ごはん」が付きます。「ごはん」は小・中・大が選べるので、中にしましたが、大にしておけばよかったと、後で後悔しました。「みそだれ」無茶うまいかったです。それに「しじみみそ汁」もよかった。車の運転がなかったら、絶対ビールでした。ごっつぉうさんでした。
オープンからたくさんの人が来店されてました。オーダーはQRコードから注文で男性が多いイメージでした。ご飯も大中小と選べ大はかなり大盛りなので注意です！！ランチを注文し味噌ダレの鶏が最高にご飯に合う写真にはありませんが2品選べ唐揚げ選ぶと大きな唐揚げが3つも入ってきます。あと漬物としじみ汁がセットでつき1000円未満とかなりやすい。是非いってみてください。
10/4は嫁さんとのランチで小野市の焼肉の和民へ⁡ここは値段が税抜き390円均一で、飲み放題はハンドルキーパーを除外してくれるから、安く焼肉を楽しめて嬉しい⁡7杯呑んでええ気分〜⁡嫁さんもここを結構気に入ってくれたので、これからも利用することになると思う
今日は奥さんの誕生日ですが『焼肉が食べたい』と娘がメニューを決めたので来店です笑家族で焼肉食べる時はいつもお世話になっております☆やはり肉を食べまる前にキムチやらサイドメニューをたくさん食べてしまいますね♪『うずらキムチ』がお気に入りです☆家族みんなお腹いっぱいにしていただきましてありがとうございました！また来ます！
今回はお盆の真っ只中こちらのお店にお伺いしました。値段は5000円行くか行かないか位だったと思います、値段はコロコロ変わると思うのでご確認ください。肉の質については最初は良かったような気がしますが、だんだん微妙になってくるといいますか…。ただここの良いところは回転寿司の特急レーンみたいなやつで来るので、それはすごく便利です。はっきり言って私は焼肉きんぐより好きです。合成肉、柔らか加工の割合が焼肉きんぐよりは少ないです。(私はあんなインチキなお肉食べさせられる位なら100グラム130円で売ってる。豚の細切れの方が全然おいしいと思います)ただ、思わず笑ってしまったのが、経営理念とかが至るところに貼ってる、これは言い方悪いですが、宗教ですよ(笑)うん、和民グループがブラックなことを久しぶりに思い出しました。でも、私はこの雰囲気は嫌いではありませんません。味は悪くはないと思います。でもスタミナ太郎の方が好きかも。でも悪くはなかったです。ごちそうさまでした、気が向いたらまた来ます。
ランチを食べに行きました！ランチは1000円前後で、とてもお得注文すると、レーンで運ばれて来ますご飯のおかわりもタッチパネルでできるので、わざわざ店員さんを呼ぶ必要がありません！お肉も柔らかく、おいしかったです店内にsmoking roomもあり、喫煙される方は、外に出なくても大丈夫ですね。
平日17時、食べ放題、タッチパネルで注文してレーンに届きます。早かったのでたくさん食べました！予約して食べログポイントもつかえたのでよかったです。また利用したいと思います。90分食べ放題　カジュアル　　3388円ソフトドリンクバー　　429円
出張で兵庫県小野市に行った時に寄らせて頂きました。お手頃の金額での焼き肉特に味にこだわらなかったら、ゆったりできて良かったです。意外と牛肉の種類が少なかったのにビックリまた、寄らせていただきます。
食べログポイントを利用しました。90分70品食べ放題が2618円(税込)で楽しめました。ドリンクバーも付いていて、とってもお得でした。ドリンクの種類も豊富で、ジュースからコーヒー、抹茶オレなど色々楽しめました。特急レーンに乗ってお肉が運ばれてきます。塩タン(豚)が美味しかったです。冷麺やビビンバ、シューアイスも食べ放題で大満足でした。店の前に駐車場もあり、接客もとても良かったです。
食べログで予約して利用しました。初めての利用でしたが店員さんがシステムについて丁寧に教えて下さいました。ランチ食べ放題だったのでソフトドリンクバーも付いていました。お肉以外にもビビンバ、スープ類、冷麺、シューアイスなども食べ放題となっていてお腹いっぱい食べれました。2600円程のお値段の事を考えるとコスパは良いと感じました。また利用したいです。
今日は奥さんの誕生日ですが『焼肉が食べたい』と娘がメニューを決めたので来店です笑家族で焼肉食べる時はいつもお世話になっております☆やはり肉を食べまる前にキムチやらサイドメニューをたくさん食べてしまいますね♪『うずらキムチ』がお気に入りです☆家族みんなお腹いっぱいにしていただきましてありがとうございました！また来ます！
本日のお昼は、兵庫県小野市の「焼肉の和民 小野店」で、平日ランチ焼肉定食「炙りカルビ&しお豚バラランチ」¥768を食べました。小野市役所近くのお店で正午前に同僚と二人で入店。焼肉の和民は初めてです。店内は広く回転寿司店を居抜きで焼肉店に切り替えたのかと思うほど回転寿司店のブースレイアウトとレーンの配置。後で知人に聞くと焼肉の和民はそもそもがこのスタイルとのこと。男性店員さんから「ご予約ですか？」と尋ねられ、どのブースも空席でしたが予約はないですと答え、中程の席に案内されました。「ご利用は初めてですか？」と尋ねられ、そうですと回答。店内利用方法を説明してもらえるのかと思ったら、「こちらをご覧ください」と説明書パウチを渡され、「注文はタッチパネルからどうぞ」と言って去って行かれました。説明書を見て、お水はセルフね、了解！タッチパネルからオーダー完了！しばらくすると高速レーンでランチのお盆が飛んで来ました。自分で網焼きする焼肉は普通に美味しゅうございました。食事を終えてレジでお支払い。二人別々の精算でもいいですか？と聞くと先ほどの男性店員さん「時間がかかりますのでご一緒でお願いします」と。店内はかなり空いていて精算の順番待ちのお客さんもいないのですが同僚が一旦まとめてお支払い。あとで割り勘精算するには1円玉が必要な細かい単価です。同僚と「店内がどんな状況でも、ある意味で完璧な接客マニュアル対応やったなぁ」と妙に感心しながらお店を後にしました。ご馳走様でした！
食べログ限定のVポイントを利用したかったのでランチに行かせていただきました。ワタミカルビランチ（1.5倍盛り）にしました。お肉はとても柔らかくてジューシーで美味しかったです＼(^o^)／スープとナムルもついていてご飯もおかわり無料でお腹いっぱいになりました！お店の方も良い方ばかりで、また行きたいと思います♪
今日は奥さんの誕生日ですが『焼肉が食べたい』と娘がメニューを決めたので来店です笑家族で焼肉食べる時はいつもお世話になっております☆やはり肉を食べまる前にキムチやらサイドメニューをたくさん食べてしまいますね♪『うずらキムチ』がお気に入りです☆家族みんなお腹いっぱいにしていただきましてありがとうございました！また来ます！
2024年３月、ランチタイムに予約を入れて訪問。お店はイオン小野店に隣接していたのですが、土地勘のない我々はお店を見つけるのに少し迷ってしまいました。オーダーしたのは、ランチタイム限定メニューの焼肉定食からワタミカルビランチ（１.５倍量：1518円税込）、平日ランチ限定焼肉定食から炙りカルビ＆塩豚バラランチ（1.5倍量：988円）でごはんを盛岡冷麺に変更（+330円）、そして29の日限定で半額サービスになっていたおすすめの黒毛和牛焼きすきカルビ（328円）を単品で追加しました。初めてのお店ですのでスタッフの方（店長さん？）の説明をしっかりうかがってオーダーしましたが、最初はタッチパネルのオーダーの仕方に悩んだり、特急レーンで流れてくるお肉を受け取ってから戻すランプがわかりにくかったり、あたふたしながらのランチのスタートでした。ただ、「初めての訪問」をお伝えしていたので、ていねいにいろいろ説明してくださっただけでなく、わからないことをうかがっても笑顔で明るく対応してくださったのが、とてもありがたかったです。２人分の定食を両方とも1.5倍量でオーダーしていたうえに、黒毛和牛焼きすきカルビも追加していたので、２人でシェアして主人も充分満足した内容とボリュームになりました。私は定食のごはんを変更した盛岡冷麺がさっぱり美味しくて、焼肉と一緒にいただける適量サイズだったのがうれしかったです。お手頃価格なのに､お肉はどれも食べやすく、テーブルに２種類のタレとレモン汁のポット､にんにくとコチジャンの小袋が用意されていて、自分の好みの味付けでいただけるのも､良かったと思います。主人の誕生月だったので、食べログ予約の際に【誕生日月特典】 の誕生日デザートクーポン使用をお願いしていたのですが、（誕生日のわかる証明書として、免許証を提示しました。）食事を終えてデザートをお願いすると、レーンを流れてきた誕生日デザートがボリュームたっぷりなパフェなので、２人でびっくりしてしまいました。小さなアイスクリームデザートのようなものをイメージしていたのですが、実際はアイスクリームにシューアイスがのっていて、たっぷりの生クリームとチョコフレークが入ったパフェに、お祝い花火までついて登場したのですから、急いで受け取って、写真撮影しながら感動していました。違うテーブルのグループの小さなお子様がレーンを流れてきたパフェをじっと見つめておられたそうで、大人もうれしいお誕生日パフェをありがとうございました。※入店時に食べログ予約の旨をお伝えすると、「ポイント利用・クーポン利用お客様用伝票カード」を渡してくださり、「お会計の際には、こちらのカードをお持ちください。」とのこと。他店で、以前、予約時にポイント利用をお願いしていたにも関わらず、当日の会計時に混雑していて伝え忘れ、結局ポイント分を失ってしまった経験があるので、こういうカードを用意してくださるシステムはいいなぁと思いました。
2024.2　訪問harachi-こと、はらちーです。この日は明石飲んだけど、焼肉が食べたいと、何故か特急レーンあるからとこちらへ、【焼肉の和民　小野店】•ハラミ✕4•和民カルビ✕2•極厚切りタン•ハイボール•チューハイ関西では少ない特急レーンあるからと、こちらのお店に来てしまいました。テーブルのタブレットで注文して待ちます。程よくハイボールが来ました。肉も案外早く来ましたよ。まずは極厚切りタン思いの外　小さかったけど、確かに肉厚は間違いない。4等分に切って、あっさりレモン汁で食べると美味しいやん。期待していたハラミは、ジューシーで、柔らかくて美味しい。これはいくらでも食べられそう。ワタミカルビは肉厚系で油も載っててこれまたジューシー当たり前に美味しいね。途中でハイボール追加、美味しかったので飲みも進んでしまいました。ハラミが美味しかったので追加注文。少し甘みがあってジューシーで美味しいです。ここでお腹いっぱいになったので注文停止（笑）来る前に2件で少し食べたからなぁ。そりゃお腹も膨らむわぁ。食べ歩きはここで終了。娘もおとなしく帰っていきました。#ごちそうさまでした#焼肉の和民#焼肉#焼肉食べ放題#飲み放題#はらちー#harachi-#食べログ#Retty#Google#小野グルメ#小野焼肉#小野食べ放題#兵庫グルメ#兵庫焼肉#兵庫食べ放題#食べスタグラム#グルメ好きな人と繋がりたい#飯テロ
出張で小野、ひとり晩飯。ひとり焼肉。最高の贅沢時間。好きな肉を好きなだけ、好きなタイミングで自分のペースで。すごく楽しい、美味しい。サラダを挟みつつ…ハラミを飲みんでいく。オーダーはタッチパネルから、迅速にレーンからお肉運ばれてくる。嬉しい楽しい。ひとり焼肉、かつオーダースタイルの醍醐味。焼肉楽しいよね。
【ハラミランチとドリンクバー、追加で鶏もも】をオーダー。前回のひとり焼肉が楽しかったので再度、来店。ハラミの見た目は合格！焼いても縮まないし良い感じ、味の方はあっさりして歯触りも悪くない。…でもタレと合わない。塩の方が美味しいです。量もそこそこありましたし満足しました。追加で鶏ももを注文。見た目も味も悪くなかったんですが小さく切りすぎで網の下に落ちる始末。残念でした。ミニサラダにスープ、ドリンクバーは普通に満足、ドリンクバーのグラス大きくて助かります。今回もひとり焼肉を楽しめました。次回は食べ放題にチャレンジしてみようと思います。土日のランチ狙いで！ごちそうさまでした。
【ハラミランチとドリンクバー、追加で鶏もも】をオーダー。前回のひとり焼肉が楽しかったので再度、来店。ハラミの見た目は合格！焼いても縮まないし良い感じ、味の方はあっさりして歯触りも悪くない。…でもタレと合わない。塩の方が美味しいです。量もそこそこありましたし満足しました。追加で鶏ももを注文。見た目も味も悪くなかったんですが小さく切りすぎで網の下に落ちる始末。残念でした。ミニサラダにスープ、ドリンクバーは普通に満足、ドリンクバーのグラス大きくて助かります。今回もひとり焼肉を楽しめました。次回は食べ放題にチャレンジしてみようと思います。土日のランチ狙いで！ごちそうさまでした。
今日は体力回復の為に昼から肉を食べに小野まで遠征。前から気になっていたトッキュウレーン。初体験してみましたが、回転寿司の仕組みと同じ感じですね。非接触でスピーディーな配膳は良かったです。お肉も美味しくて、コスパ良しでした。また行こかな。うまし！
2022年も残すところあと一週間世間はクリスマスでチキンが飛ぶように売れているこのタイミングで焼肉を攻めることにただでさえ安い『焼肉の和民』さんですが、スケバンが割引券を持っており、更に安くなることで、ここ最近は焼肉といえば『焼肉の和民』に訪問してしまいますこの日も小野にある『焼肉の和民』さんへ自宅を出発し、約25分ほどかけて『焼肉の和民　小野店』さんに到着です以前は小野店のお肉の質があまりよくなかったですが、ここ最近は改善されており、明石店と同じ水準になってきました早速店内に入ると、検温とアルコール消毒の関所をクリアし、テーブル席に案内されますスケバンがセルフコーナーでお茶やらお冷を取ってきている間に、タッチパネルで絶対に注文するものを先に注文しておきますスケバンがテーブル席に帰ってきたタイミングで、『生ビール』も到着『秘技！エア乾杯』を炸裂させ、クリスマスビールを煽りますそしてトッキュウレーンに乗ってお肉が到着間違いのない『ジューシーカルビ』に期間限定の『和牛壺漬け』を注文まずはこの2品を焼いていきますジバジバジバジバ～お肉は一気に網には乗せずに、少しずつ焼いていきますダラダラ焼肉を楽しみたいのよそしてスケバンお気に入りの『チーズビビンバ』も到着しわたくしお気に入りの『名物生キムチ』も到着お互いお肉が焼けるまで思い思いのもので楽しみますお肉もエエ感じで焼き上がり、早速タレにくぐらせて一口いただきます『ジューシーキムチ』が美味しいのんはご承知でしたが、『和牛壺漬け』もなかなか美味しいですやはりお肉の質は改善されていますね、美味しいわ～そして『チーズビビンバ』を注文しているのに、『ごはん（大）』を追加注文お肉の味をしっかり受け止めるには、白いごはんでないと味わえませんお肉を頬張り、白ごはんを頬張る、これ幸せの極意なりお肉が無くなったので、ここでお肉の追加注文『焼肉の和民』で一番美味しいと思う『わたあめすき焼きカルビ』を注文し、網の上に乗っけます何分か経過すると、わたあめが溶け出し、お肉にわたあめの甘さがコーティングされますお肉の赤い部分がなくなってきたタイミングで生玉子を投入し、軽く混ぜ合わせると完成です背徳感たっぷりですが、これがウマいんよねぇ『生ビール』が寂しくなってきたので、ここで『ジムビームハイボール』を注文『引継ぎ式』を執り行い、ジョッキをハイボールに持ち替えます『激辛しろころ』もう少しお肉が食べたかったので、追加注文しましたが・・・ホルモンだけは何故か美味しいとは思えず、最後だけ失敗しかし、カルビ系はメチャメチャ美味しいので、今後はカルビ中心に注文するようにします
明日はちょっとしたゴルフのゆるーい試合があるので、小野のルートインで宿泊。ホテルで、全国旅行支援で貰えるクーポンを6000円分貰った。使える店少なっ！で、ホテルの目の前にある焼き肉の和民が使えるので、コチラへ予約して行きました。もちろんすぐに到着して、店の看板を見て立ち止まった。なんと、全品390円以下！そんなに食べる方では無い2人が、全品390円の店で6000円分使えへんよな、、。まぁ飲むし大丈夫か。いろいろ注文してたら、7900円くらいになりましたよ！頼んだものは写真に明細出ています。決してメチャ美味しい焼肉屋さんとは言えないが、この価格でならかなり満足いけるものでした。特急レーンで運ばれて来たり、ロボットが空いた皿を取りに来てくれるので楽しかったです。投稿時3.01
ルートイン小野に出張で同僚と宿泊。一番近いお店だったので訪店。年齢的（51才）ににも食べ放題という選択肢はなく、単品でオーダーするのも面倒臭い。しかも、お酒は沢山飲みたいという、希望が全て揃っていた「プレミアム焼肉コース」をオーダー。味は食べ放題の焼肉屋さんの域は超えません。当然ですが。店員さんの接客は良かったです。
2024.10.3    入った瞬間お洒落な雰囲気にうっとり(*´˘`*)ᐝ沢山の珈琲豆や美味しそうなフィナンシェが並んでいます( * ॑꒳ ॑* )‪‪❤︎‬ @ouji_cafe１番人気の『季節野菜の合いがけカレー』と美味しそうなフレンチトーストに決定✩.カレーはデザート付のセットに>ᴗ<✧小野市の農園で採れたみずみずしい旬の野菜と鮮度の高い小野市産の卵がトッピングされた彩り豊かなカレーライス‪‪❤︎‬カレーは2種類、お皿に盛りつけられており、野菜や果物をじっくり煮込んだコク深い欧風カレーもカツオと昆布の和出汁がベースのココナッツチキンカレーもどちらも美味しかったയꕤ卓上のスパイスをかけて食べるのもオススメです‪‪❤︎‬フレンチトーストもバニラアイスと相性抜群で本当に美味しかった(*˘︶˘*).｡.:*♡本日のデザートのプリンもしっとり滑らかで美味♡⃛ 幸せയꕤお土産のフィナンシェも購入ちょうど本日、小野市民マラソン開催中通行止めもありました³₃また訪れたいお店です(*´艸｀)ෆ‪✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨\ OUJI CAFE /@ouji_café̖-兵庫県小野市王子町13プリンスガーデンビル1階休 ̖́-‬ 火曜⏱ ̖́-‬ 11：00～18：00(L.O.17:00)✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨#oujicafe #オウジカフェ#小野市 #小野グルメ #小野ランチ#小野カフェ #小野そろばん#兵庫ランチ #関西ランチ#兵庫グルメ #関西グルメ#兵庫ディナー #関西ディナー#自家焙煎スペシャルティコーヒー#小野コーヒー #小野珈琲#季節野菜の合いがけカレー#小野産 #地元農園#厚焼き出汁巻きサンド#美味しいもの好きな人と繋がりたい#グルメな人とつながりたい
駐車場、建物横奥に広いスペースあります。道を普通速度で走ってるとついつい通りすぎてしまいそうです。カフェタイムですが店内お客様たくさんおられました。店員さん、年配のすごく優しい感じの丁寧な接客でした。珈琲もケーキも美味しかった。カフェオレ、オーガニックシロップでした。カレーのよい香りがしてたので、次は、ランチタイムで利用したいです。
バイク旅のついでにふらっと立ち寄りました。カレーが食べたくなって、、、可もなく不可もなく。強いて言うなら高いと思いました。良いところは、店の雰囲気、すごく落ち着いていて、椅子テーブルなど、おしゃれ。コーヒーの香りの良さと、焙煎の良さ苦味と酸味をうまくコントロールして提供してくれます。食事に来るより、ちょっとゆっくりお茶しにきたいところですね。
◾️ OUJI CAFE◾️気になっていたお店道路沿いにありますが、駐車場広いですランチメニュー、スイーツ、テイクアウトのパンやコーヒーもあります豆もディスプレイされててこだわっています⚫︎ OUJI CAFE のプリン小野市の鶏卵、生クリーム使用しっかりめの昔ながらのプリンでカラメルも程よい苦味でおいしい⚫︎ 自家製スコーンふんわり食感が特徴とかいてあるとおり、少し柔らかめ、サクッとは少なめですジャムとクリームつき紅茶の茶葉の香りがするジャムクロテットクリームではないのは残念でした。ホイップ、生クリームかのなめらかな軽いクリームでしたセットドリンクの中から⚫︎ハウスブレンドおうじ⚫︎ハウスブレンドそろばん好みとしては深煎りのそろばんです泡立っておらず、苦味そこまで強くないです接客してくれた方とても親切でよかったですごちそうさまでした☺︎
パンケーキやパフェなど映えるスイーツが人気。⁡珈琲は試飲ができて豆の購入も出来る。⁡✂︎ーーーー食べたものーーーー✂︎⁡国産ポークカツの合いがけカレー　　1390円(ご飯大盛り)＋100円⁡厚焼き出汁巻きサンド　　　　　　　1290円(ドリンクセット)⁡✂︎ーーーー感想ーーーー✂︎⁡小野市にお洒落なカフェがあると聞いて行って来ました‍♂️⁡店内は家族連れや1人でも気軽に行ける落ち着いた雰囲気になっていました⁡メニューも豊富で何を頼もうか迷いましたが今回は合いがけカレーにしました⁡合いがけカレーは甘めでスパイスが少し効いた感じで食べやすかったです⁡出汁巻サンドもふんわり卵に優しい味わいがマッチしてペロリと食べれちゃいました⁡珈琲やパンの販売もしていて次行く事があれば買いたいなぁっと思いました⁡皆さんも是非一度行ってみて下さい
ちょっとドライブがてら行ってきました.ᐟ.ᐟそこまで遠くはないけどなかなか行けてなかったカフェ｢OUJI CAFE｣さん‪ෆ‪.*･ﾟ頭に描いてたこじんまりとしたお店の感じと違い広くて素敵な空間でした！駐車場もお店の裏にたくさんあります‪ෆ  ̖́-‬注文したのは予約時に決めていた野菜たっぷりな＊季節野菜の合いがけカレー　1190円アイスのっかってるプリン＊プリン on the アイス（ドリンクセット）990円どちらかと言うとプリンが食べたかった(^p^)ﾍﾍｯでもカレーが思った以上に美味しかったෆ˚*辛さはかなり控えめだけど新鮮な野菜と合うんだよね～‪ෆ‪.*･ﾟ合いがけなので倍楽しめます得した気分だよね‪ෆ  ̖́-‬プリンは予想通りの固めで美味しい♫アイスが落ちることなく一緒に食べれます”絶対アイスすぐ落ちるやん”って内心思ってましたがしっかりしたプリンの上だから落ちないんですちょっと感動(笑)パンもたくさんあってイートインやテイクアウトが出来ます✮*｡ﾟせっかくなので１つテイクアウトすることに＊レモンパイ(正確な名前は忘れました)　150円レモンの風味がしっかりしててしっとりタイプのパイでした❁.*･ﾟ甘党さんにおすすめ!!他のパンも気になるし～ケーキも美味しそうだったのでまた行きたいと思います.☆.｡.:*・°17日から24日は臨時休業です
兵庫県小野市王子町にある、『OUJI CAFE』さんへお邪魔しました。こちらも以前にまるさんが行かれてたのを保存していたので、近くに行く予定があったので朝から訪問しました。何か倉庫のような建物をリノベーションされた雰囲気の店内で、モーニングは好きなパンを選んでドリンクを注文するというスタイルみたいです。今回選んだのは、チョコクロワッサン(183円)に、ハウスブレンド【そろばん】(550円)にしました。Aセットにしたので、ゆで卵が無料で付いてきます。味の感想ですが、フワッとした食感の良いクロワッサンで、チョコも大人なビターで美味しかったです。珈琲は店員さんにお聞きしたところ、こちらのブレンドは濃く深く苦味が特徴とのことでしたので選びました。その通り好みの味で、チョコとの相性良く美味しかったです。《そろばん》て名前も小野らしくて良いですね。ランチなどのお料理も美味しそうだったので、是非また伺いたいと思います。ご馳走さまでした〜
遠出したついでにスイーツが食べたくなり、食べログで調べて『OUJI CAFE』さんにお邪魔しました。年内はお洒落な雰囲気とフレンチトーストがめっちゃ美味しかったです！コーヒーも深煎りのコーヒーで大変美味しくいただきました。ありがとうございました。
合いがけのカレーがおいしかったです。わたしは「季節野菜の合いがけカレー　並盛り」+ホットのそろばんコーヒー（深煎り）夫は「国産ポークの合いがけカレー　大盛り」+アイスコーヒーを頼みました。野菜たっぷりで健康的な感じです。一切れもらったポークも分厚くてサクサク揚がっていました。カレーはココナッツカレーと欧風カレーの合いがけで、わたしの感覚だと味の違いは大きくなく、ココナッツカレーのほうがややマイルドかな。両方とも食べやすいです。テーブルの上にスパイスが置いてあり、からさを足すことができます。夫はそれで味変させていました。深煎りのコーヒーは、コーヒー好きには満足です。ブラックで飲みました。店内ではパンの販売もあり、イートインもできるしテイクアウトもできます。パンがメインのカフェではないと思いますが、種類が豊富でした。いくつか選んで買って帰り、おいしくいただきました。地元の人が気軽に集まるおしゃれなカフェという感じでした。また行きたいです。
おの桜づつみ回廊を行った後に喉が渇いてお茶したくて探していた時に発見しました！オシャレなCafeっぽい感じ♡調べてみると駐車場もしっかりあるので入ってみることにしました。店内入口前には外でもお茶が出来る所もありました。気候が良い季節だと外で食べたりするのは気持ち良さそうですね！中に入るとオシャレ感すごーい！！！たくさんの種類の珈琲豆、自家製パン、フィナンシェなどなどお持ち帰りできるのも沢山ありました。よくよく見てみると、珈琲は試飲できるみたいでした。次行ったら速攻お席に行かないで、珈琲の味わいを飲ませていただきたいと思いました。席に着いて、何を飲もうかと思いましたが看板メニューであるようなイチゴのスイーツが目に飛び込んで来たので、私はそちらを。そしてカフェラテ！友人が頼んだのは少し変わった味のするドリンクだった気がします。独特の味……でも、癖になりそうな味でした。そしてプラスしてプリンを注文！イチゴの方は、私的にピンとこなく普通でした！プリンは硬さが昔ながらの硬めプリンでどタイプでした！！！とっても美味しい♡きっと次に来てもプリン頼みます！！硬めのプリンがお好みの方はぜひ食べて頂きたいですね。雰囲気も広さものんびりしていて、ゆっくり友人と話すのにピッタリのカフェ！カレーとかも美味しそうでしたので、次この辺りに来たらランチでも行ってみようかと思います。オープンして間がないのでスタッフさんは不慣れそうでしたが…そこが良くなったらめちゃくちゃ良いかと思います。ご馳走様でした。美味しかったです。
ゆぴか帰りにおやつ食べたくて。。苺のミルフィーユ？狙いがめっちゃ美味しい！！特に苺のジェラートめっちゃ好きでした！！クラフトレモンスカッシュはクラフト感あるスパイス効いてました！好み分かれるかも夕方に伺ったのでパンが20%引でテイクアウト。変わり種多くて美味しかったです
カフェ自体少ない地域で、どうかなぁと思っていましたが、清潔感のある素敵なカフェでした。お昼前だったのでカレーにも惹かれましたが、コーヒーを味わいたかったのでスコーンのセットに。りんごジャムと生クリームの程よい甘さと、凄く飲みやすいブレンドのコーヒーは量もあって非常に満足でした。
少し前にオープンしたばかりのお店でパンの販売もされてました。色々なパンがあり美味しそう。モーニングから営業されてるみたいで、今日はランチに利用しました。カレー2種類味の違うルー左側が和出汁ココナッツチキンカレー右側欧風カレーココナッツ苦手だからどうしようか迷いましたが、そんなにココナッツと感じずとても美味しくいただきました。欧風も美味しかったです。辛く無く自分で卓上に置いてある調味料をお好みでかけるらしいです。プリンとても好みの味で美味しかったです。
またまたouji cafeのモーニングに行きました。前回とは違うパンもあって悩みましたがこちらのパンに。はちみつチーズのパン美味しかったです。合うんだなぁこれが。左はお店で一番た◯◯パン中にチョコレートとカスタードが入っていて合うんだなぁ(^^)友達も一緒のを頼んだのでたまたま。なかなかヨーグルトとフルーツを頼まない私達ですが。やっぱりサラダとゆで卵になってしまいます。
平日の14時頃に訪問。・クレジットカード、QRコード、電子マネー利用可・無料駐車場有り・テイクアウト可・ネット予約可能合いがけカレーをいただきました。辛いのは苦手ですが、ほんのりスパイスの風味を感じる程度で辛くなかったのですごく食べやすかったです。ランチ利用もカフェ利用もできます。モーニングもスタートしているみたいなのでまた行ってみたいと思います^_^
○季節野菜の合いがけカレー○自家製スコーン○フレーバーティー○ハウスブレンドおうじ コーヒー季節のお野菜が色とりどり豊富にのった2種の合いがけカレー。＊欧風カレー＊鰹と昆布の和出汁をベースにしたココナッツチキンカレー自家製スコーンには自家製りんごジャムと生クリームが添えてあったけど自家製のりんごジャムも美味しかった〜。おうじコーヒーも香ばしい香りがして美味しいコーヒーでした。
小野市の王子町にあるOUJI CAFEにお邪魔しました。ビルの１階を改造した感じで、昨年にオープンしました。天井が高くてお洒落な雰囲気のお店です。カレーかサンドウィッチか迷いましたが、カレーにしました。季節野菜の合いがけカレーとエスプレッソを、甘いものが食べたい妻は、フレンチトーストとカフェラテにしました。しばらくして季節野菜の合いがけカレーがきました。２種類のカレー、真ん中にご飯、その上にゆで卵、カボチャ、サツマイモ、蓮根、カブ、しめじ、カブと人参のピクルス等が乗っています。見た目きれいです。酸味と甘みのあるまろやかなカレーとピリッと辛いカレーは、どちらもコクがあって美味しくいただいました。野菜等たくさん乗っているので楽しくいただけます。エスプレッソもいい風味で良かったです。ただカレーとコーヒーで1,500円を超えてしまうので、サッとお昼ご飯を、ではなくて、ちょっとゆっくりしたい時や、久し振りに知人とおしゃべりしたい時、時間があるのでゆっくり本でも読みたい時とかに利用したいカフェかなと思いました。明るく開放的なので長居できそうです。
まるをドライブに連れて行く道中、少しランチを✩⋆*॰¨̮⋆｡˚✨(* ´  ` *)ᐝ✨前から気になっていた✩⋆*॰¨̮⋆｡˚こちらのお店にお邪魔する事に✩⋆*॰¨̮⋆｡˚✨✨(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”✨✨スタッフの方の対応・*:..｡o♬.･*’’*･.・*:.。.☆そしてコーヒーのテイスティングコーナーまで全てに心配りがされている様に感じる癒しのカフェ✨✨出てきたカレーも丁寧に作り上げられた2種の合掛けカレーの上のトッピングはトンカツか野菜が選べます✨カレーは欧風カレーとココナッツベースのカレー2種でスタッフの方の様にスパイス感よりはコクと甘味を感じれる優しいお味(* ´  ` *)ᐝ✨老若男女に愛されるカレーでテーブルのスパイスも優しいスパイスで辛味や刺激があるタイプでは有りませんが、たまには癒しのカレーは欲しくなります՞⸝⸝ᵒ̴̶̷  ᵒ̴̶̷⸝⸝՞✩⋆*॰¨̮⋆｡˚✨まるが待ってくれてるので、早めに食事を済ませ帰りましたがまた、ゆったりとした気分で行ってたいお店の1つになりそう(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”✨本当にご馳走様でした(* ´  ` *)ᐝ・*:..｡o♬.･*’’*･.・*:.。.☆✨✨✨✨✨
近くのお店でランチして、食後のコーヒーを求めて立ち寄る。テイクアウトで水出しアイスコーヒー、本日は「そろばん」だそう。「OUJI BLEND」のコーヒー豆200gは、半分だけ細挽きにしてもらう。店内にはカレーのいl〜い匂いが漂っていて、今度はランチで来たい。
前回訪問した際、オープン記念のドリンク無料券をもらい、それが年内までの有効期限だったので再訪。今回も食べログで予約。店内は満席だったので、予約するのがベスト。前回同様、季節野菜の合いがけカレーを食べた。右側の和出汁ココナッツチキンカレーから先に食べるのをオススメしたい。こちらの方があっさりした味なので、欧風カレーを先に食べてしまうと負けてしまう。左側の欧風カレーもバターの味なのか、しっかりコクがある。
またまたouji cafeのモーニングに行きました。前回とは違うパンもあって悩みましたがこちらのパンに。はちみつチーズのパン美味しかったです。合うんだなぁこれが。左はお店で一番た◯◯パン中にチョコレートとカスタードが入っていて合うんだなぁ(^^)友達も一緒のを頼んだのでたまたま。なかなかヨーグルトとフルーツを頼まない私達ですが。やっぱりサラダとゆで卵になってしまいます。
本日は小野市黒川町にある お弁当 炊き込み こぶぶ さんへこちらは毎日食べて欲しいからできる限り地元の旬の素材を使った、どこか懐かしいおふくろの味がする一品一品手作りのお弁当屋さんです店舗での販売の他にひまわりの丘公園内のサンパティオおの店でも毎日販売されてるとか10時過ぎに一人で利用しました(^^)v本日のラインナップ (表示価格は税込)①いなり寿司 6個 480円②ちらし寿司 430円③炊き込みご飯 400円④惣菜(だし巻き玉子・唐揚げ) 320円⑤牛肉コロッケ 2個 180円⑥牛すじコロッケ 2個 230円店舗に直接行ってみたのですが今日は残念のお休みρ(・・、)気を取り直して調べてみるとひまわりの丘公園のサンパティオおの店で毎日販売していると言うことでひまわりの丘公園へ移動(*´ー｀*)ひまわりの丘公園の駐車場に車を止めすぐ正面にあるサンパティオ おのへ(*^ー^)ノ♪店内の右側奥の平台にこぶぶさんのコーナーを発見( ☆∀☆)一通りチェックして牛すじコロッケを(^^)/●牛すじコロッケ 2個 230円(税込)甘辛く煮込まれた牛すじの入った少し甘い味わいのコロッケで美味しかった♪ヽ(´▽｀)/今日は美味しいコロッケをいただきました、次回は営業してる日に直接お店のほうへ行きたいですね(*｀･ω･)ゞ
兵庫県小野市西脇町1512-1、小坂養鶏(こさかようけい)。小坂養鶏でのみ販売してきた卵をインターネット上で「鉄人の卵」として販売。特徴の一つは産みたての無洗卵。養鶏場でも卵販売あり。JR加古川線、粟生駅より車で5分。カーナビには小野市粟生町1225と入れると良い。(HP)http://tetsujin-no-tamago.com/生活の中で目にする卵のパック。あるのが当たり前になっている食材ですよね。それらは、殆どがGPセンター(Grading＆Packing)を通ってきます。ざっとですが、洗卵→選別→パック包装され、小売店へ運ばれる仕組み。規格取引上の卵重区分、SS・S・ MS・M・L・LLサイズに選別され、殺菌された卵たち。この仕組みがないと、全国のスーパーや量販店で毎日卵を目にすることは出来ません。卵の生食文化がある日本では、サルモネラ食中毒の発生防止に努める必要があります。反対に量産は出来ないですが、こだわりの卵に情熱を注ぐ養鶏の形もあります。本日はそちら側、無洗卵の紹介です。小坂養鶏の「鉄人の卵」は、産みたてそのままの無洗卵。産みたて卵の殻の表面は「クチクラ」という成分で覆われています。これは、産卵の際に親鳥から分泌された粘液が殻の表面について乾燥したもの。細菌が殻の表面にある気孔から侵入するのを防ぐ働きをします。卵は自然の摂理に守られて一番安全な殻に入っていますので、簡単には細菌に犯されません。そして、洗われない卵は一般的な鶏卵よりも圧倒的に賞味期限が長くなります。一般流通の卵は洗ってあり、クチクラは剥がれ細菌に弱くなるため殺菌、扱いは冷蔵保存となります。常温保存でも良く、長く賞味期限を設けても理論上は大丈夫な、無洗卵。他と同じく25℃以下で保存、賞味期限は産卵後21日との表示しか出来ないそうです。賞味期限を過ぎても加熱調理で問題なく食べられます。殻の中では保存食、殻を割ったら生鮮食、それが卵です。鉄人の卵 20個入り 1900円(税込・送料込)小坂養鶏では産卵日の翌日に手元に届くよう配送。縦に2パック入った箱で着。緩衝材少なめですが、クチクラ層のある卵は強いのです。割れなし。特別配合の天然ミネラル飼料で育ち、元気いっぱいの鶏から生まれた卵。生みたてそのままを無洗で直送。食べている餌がそのまま卵の特徴になるとの考えから、飼料へのこだわりがある養鶏場です。オリジナルブレンドの亜麻仁油・アスタキサンチン・天然のミネラル・ビタミン・乳酸菌・酵母を配合。他にも、滋養素(ゼオライト・海草・木酢精製液・ヨコギ)や、パプリカの乾燥粉末を添加。オメガ３脂肪酸のうち植物由来のα-リノレン酸を多く含む卵です。飲水は天然の地下水を井戸から汲み上げて供給。生臭さのない、まったりと濃厚な卵。オレンジ色の黄身。やはり無洗卵は、鮮度維持と強度が高い。卵のネーミングの由来ですが、何故に「鉄人の卵」なのか。トライアスロンが趣味の農場長、そして家族4人全員がトライアスリートだそうです。鉄人レースと呼ばれる、トライアスロン。中でもロングディスタンス競技のひとつ、アイアンマンレース。農場長が、いつかはアイアンマンを完走し真の「鉄人」と呼ばれたいという想いを込めて。小坂養鶏の卵、ほとんど地元だけで少量を販売してきたそうですが、夢は大きく全国展開とか。そうなると無洗卵は難しくなっちゃう？卵の鉄人、小坂さん。大変でしょうが、価値ある無洗卵を続けて欲しいです。
たまたま見つけたお店で予約なしに来店しました。健康に良さそうなメニュー。常連さんが多いのかな添加物を使われていないお料理をされているそうです。お料理はもっと熱々だったら良かったのになぁデザートまでいただきましたが美味しかったです。
本日は小野市黒川町にある cafe & free space Ambra (アンブラ) さんへこちらは写真映えする印象的なアーティフィシャルフラワーの壁面の洒落た空間で北海道産の全粒粉を使用したスコーンやこだわりモーニング、生パスタランチが楽しめるカフェですまた季節に応じてメニューの変わる自家製酵素ドリンクもおすすめとか10時頃に一人で利用しました(^^)vcafe & free space Ambra (表示価格は税込)A.Morning set (9:00～1100)①A ドリンク＋トースト(ハーフ)＋ミニサラダ ドリンク代②B ドリンク＋トースト＋サラダ ドリンク代＋150円③C ドリンク＋トースト＋ポテトサラダ ドリンク代＋200円④ドリンク＋エビパン＋サラダ ドリンク代＋200円B.Morning set (9:00～ラスト)①クロックマダム＋ミニサラダ 700円②たっぶりたまごサンドウィッチ＋ミニサラダ 540円③自家製ポテトサンドウィッチ＋ミニサラダ 550円☆デザート・コーヒー・ジュース・アルコール・ランチは写真を参照してくださいお店の裏側にある駐車場に車を止めスタイリッシュな外観のお店へ(*^ー^)ノ♪店内に入るとアーティフィシャルフラワーで飾られた洒落た空間が広がっています(;゜0゜)右側のテーブル席はお客さんが座られていたので左側のテーブル席に座りました(^^)v店主さんよりメニューを渡されメニューを一通りチェックしまだモーニングの時間だったのでMorning set Aを注文(^^)/ドリンクはブレンドコーヒーに(^^)/混んでたせいかすこーし長めの待ちでMorning setかテーブル席にやって来ました(^o^)vMorning set A ブレンドコーヒー 500円●トースト(ハーフ)切れ目の入った食べやすいトーストで美味しくいただきました(≧∇≦)●ミニサラダ瑞々しいサラダに自家製酵素を使用したドレッシングがかかってて美味しかった♪ヽ(´▽｀)/●ブレンドコーヒー濃いめの苦味が少し強めの味わいで美味しい(σ≧▽≦)σ今日は洒落た空間でMorning setをいただきました、また来まーすヽ(*´▽)ノ♪
久し振りに美味しいコーヒーをいただきにAmbraさんにお邪魔しました。モーニングセットをいただきました。ドリンク代＋200円でエピパンとグリーンサラダがついています。ベーコンとチーズが乗っていました。ドリンクは私はエスプレッソを、妻はカフェラテを注文しました。妻はここのカフェラテのアワアワが本場の味だと、気に入っています。お店の方が「少ないですよ」とおっしゃったエスプレッソは、本当に少なかったです（笑）本場ではもう少し多いと思いますよ。ご馳走様でした。
ランチは1種類で、1500円食後の濃いコーヒーは300円ゆっくり出来るカフェです♪
手作り酵素ドリンクジュースに、美味しい珈琲モーニングにたまごパンは、フランスパンで美味しいです。オシャレな店内で落ち着けます。持ち帰りテイクアウトあり。
久し振りに美味しいコーヒーをいただきにAmbraさんにお邪魔しました。モーニングセットをいただきました。ドリンク代＋200円でエピパンとグリーンサラダがついています。ベーコンとチーズが乗っていました。ドリンクは私はエスプレッソを、妻はカフェラテを注文しました。妻はここのカフェラテのアワアワが本場の味だと、気に入っています。お店の方が「少ないですよ」とおっしゃったエスプレッソは、本当に少なかったです（笑）本場ではもう少し多いと思いますよ。ご馳走様でした。
兵庫県小野市にある【LAWSON小野池尻店】さんに行ってきました。うまい棒をいただきました。ピリっと感があり美味しかったです。ごちそうさまでした。また購入したいと思います。ありがとうこざいました。
明石の取引先の仲良しさんと、午後から加西にPR同行。と言う事で「フラワーセンターと羅漢の街、加西」に近い側の「ひまわりとそろばんの街、小野」にあるこちらでランチしましょ、と誘いました。何年ぶりやろ。ワクテカしながら山の中を走ると…そうそうこれこれ、突如異彩を放つこの建屋w入店。そうそう、これこれ。どう見てもオバチャンが昼カラするタイプのカラオケ屋さん。以前、通り掛かりで発見し勇気を振り絞り一人で凸。サラリーマンが昼間のカラオケスナックに一人座り、「夜明けのMEW」を聴きながら海鮮丼を食うと言う、放送コードギリギリのランチ模様を繰り広げた光景が蘇ります⊂二二二（　＾ω＾）二⊃・特選海鮮丼 ネタ1.5倍 ¥1,200→この日は何故か¥1,000＼(^o^)／はっきり言って安い！この日は特にマグロトロがうんまっ！同行のお客さん「俺も前から気になってたんよ…いや凄いわ」聞くと、元々お母さんがやってるカラオケスナックに、お寿司業界で働いていた息子さんが海鮮丼を展開し出したらしく「こんな山の中やけど、明石からも姫路からも近いでしょ？割と魚入りやすいんですわ(^o^)」味も値段も、店主とお母さんのお人柄も○なお店です。是非、勇気を持って凸してみて下さいw平和にお客さんと海鮮丼頂ける事に感謝、ご馳走様でした！
これはお得！「寿司と海鮮丼パッション」の日替わりサービス定食♪（兵庫県小野市）2017/11/26ミセメシ（店飯）(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});先日、Facebookを見ていると、「寿司と海鮮丼パッション」さんが、日替わりサービス定食について投稿されてました。本鮪の中とろ、今から旬の寒ブリ、瀬戸内のハリイカおなじみ大人気のノルウエーサーモン、北海道の生ウニ上記の5種のネタを盛り込んだ海鮮丼に手作りの自家製コロッケ2つに味噌汁、小鉢あと、食後のコーヒーもセットにして通常1600円はいただきたいところですが限定5食のみで1000円でご提供させていただきます。ほぼ、利益なしなので5食限りでお願いいたしますこの魅力的な誘いに釣られ、友人を誘って行ってきました♪そして、こちら（↑）がメインの海鮮丼！予告の通り、中とろ・寒ブリ・生ウニなどがタップリのせられてます。このお店は、これまでに何度も食べに行ってますが、新鮮で美味しい海鮮丼を安く提供して貰えるので、本当に嬉しいです♪手作りの自家製コロッケも、ホクホク＆サクサクでとっても美味しかったです。最後にコーヒーまでついて、税込1,000円です。これはお得ですね！メニューは日によって変わるようなので、これからもチェックしながら、また美味しい海鮮丼やお寿司をいただこうと思います。もちろん、日替わり定食だけでなく、色んなメニューが楽しめるお店なので、もし機会があれば是非お試しください♪店舗情報スタジオパッション関連ランキング：居酒屋|河合西駅、青野ケ原駅
連休なので遠出しました♪小野市のスタジオパッションです♪このお店はとにかくいきたかったです、特上海鮮丼を食べました♪しま鯵、鯛、烏賊、マグロなど12種類ものネタが使われてます♪とても旨かったです♪黄身醤油で味を途中から変えて食べました♪大将と楽しくお話が出来て良かったです♪海鮮丼はトロ増量して卵をつけてビールで、全部で2000円でした♪また行きます♪
加古川線の河合西駅から北に1186mののどかな雰囲気にある、35席のお店。パーキングは30台。小野市で内陸部にあるけど、瀬戸内の鮮魚を使った海鮮丼が自慢✨《特上海鮮丼￥1200〜》こだわり玉子付＋￥100週末限定ネタが揃わない時があるので、あればラッキー♪仕入れによって値段が変わります。❋特上海鮮丼トロ・鯛・はまち・ノルウェーサーモン・いくら・穴子・蛸・イカ・帆立❋ローストビーフサラダ❋お味噌汁《特選海鮮丼￥800 》こだわり玉子付＋￥100❋特選海鮮丼こだわりのネタ7〜8種。その日の仕入れで変わります。まぐろ・鯛・はまち・ノルウェーサーモン・いくら・穴子・蛸・イカ❋ローストビーフサラダ❋お味噌汁新鮮なネタでこのお値段はコストパフォーマンス良いです✨山葵の入った別皿にお醤油を入れ別皿の卵を溶いて、ネタをそれぞれ付けて食べました。最後は溶き卵を丼にかけて。奥にカラオケステージがあって【月〜木曜】限定 カラオケ付飲み放題 90分￥3300カラオケ付飲み放題 120分￥4500アメブロ 毎日更新してます❤『神様、食べても太らない身体を下さい』http://ameblo.jp/ainishiuma
朝イチの電車に飛び乗り打合せのため兵庫へ。無事に終了して先方から遠方よりお礼を兼ねてお昼ごはんをとお誘いいただき、お気に入りだというお店へむかいます。その店は…国道から少し入った場所にありますん？カラオケ屋？と思うような外観でも、海鮮丼の看板があります。入ってみると人の良さそうな大将が迎えてくれますそして店内にはカラオケステージが！夜はカラオケ居酒屋になるようですテーブル席に座り注文は先方におまかせしますほどなくすると来ました！【海鮮丼】トロをはじめウニ、サーモン、赤身、カニ身、ホタテと具だくさんで全部厚切りです！まずはトロから…んーウマい！口に入れるととろけます！赤身も中トロ？美味しいです！サーモンも厚切りで食べ応えがあります！卵黄と醤油を合わせて黄身醤油でいただくとさらにウマし！お味噌汁もあら汁で魚の出汁がキイて美味しいです！入る前と食事した後のギャプが良いです！ごちそうさまでした
これはお得！「寿司と海鮮丼パッション」の日替わりサービス定食♪（兵庫県小野市）2017/11/26ミセメシ（店飯）(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});先日、Facebookを見ていると、「寿司と海鮮丼パッション」さんが、日替わりサービス定食について投稿されてました。本鮪の中とろ、今から旬の寒ブリ、瀬戸内のハリイカおなじみ大人気のノルウエーサーモン、北海道の生ウニ上記の5種のネタを盛り込んだ海鮮丼に手作りの自家製コロッケ2つに味噌汁、小鉢あと、食後のコーヒーもセットにして通常1600円はいただきたいところですが限定5食のみで1000円でご提供させていただきます。ほぼ、利益なしなので5食限りでお願いいたしますこの魅力的な誘いに釣られ、友人を誘って行ってきました♪そして、こちら（↑）がメインの海鮮丼！予告の通り、中とろ・寒ブリ・生ウニなどがタップリのせられてます。このお店は、これまでに何度も食べに行ってますが、新鮮で美味しい海鮮丼を安く提供して貰えるので、本当に嬉しいです♪手作りの自家製コロッケも、ホクホク＆サクサクでとっても美味しかったです。最後にコーヒーまでついて、税込1,000円です。これはお得ですね！メニューは日によって変わるようなので、これからもチェックしながら、また美味しい海鮮丼やお寿司をいただこうと思います。もちろん、日替わり定食だけでなく、色んなメニューが楽しめるお店なので、もし機会があれば是非お試しください♪店舗情報スタジオパッション関連ランキング：居酒屋|河合西駅、青野ケ原駅
何故か海鮮丼店が田舎の林の中に？話で聞きましたここのお店、どんな所かネットで調べたら、田舎の中に有るではありませんか！ちょっと興味が湧き、行ってみようかと思案の結果行ってみました。ちょっと分かり難く、車で通過してしまい引き返して路地を少し山の中へ、こんな所に海鮮丼？え～！プレハブ小屋のお店なんて、入ると昼は海鮮丼、夕方まではカラオケ喫茶みたいで、親子夫婦でやっていました。注文は海鮮丼、お味噌汁に小鉢サラダで800円味も良く、リーズナブルなお値段でコレならお薦めです。海鮮丼には色々種類が有りサイクリンググループの方が沢山おられました。一度、面白いので行く価値有りですね、
日曜日に来店しました！このボリュームで800円でした！コスパも安くていいと思います！ただここのお店の前に墓があるということ。駐車場は白線とか引いてないので間隔をあけて止めるという形です。うちはただ海鮮丼を求めて行ったので何も気にしませんでしたが気にする方はやめてた方がいいかと思います。うちはまた行きたいです(^_^)
小野市の山裾にあるオレンジ色の建物。あんまりカラオケは、歌わへんのにカラオケスタジオに行った。裏メニューの「上の海鮮丼定食」　1200円ネタはなんと13種！海鮮丼と赤だし小鉢付きまぐろ、いか、たこ、たい、ほたてさば(炙り)、太刀魚(炙り)、いくらサーモン、かに、中とろ、しらさえび、すずきかきフライ　400円を緊急追加注文。大きな牡蠣のフライが5個。ひとつめは、レモンを絞っただけでいただく。でっかい、これだけで丼飯一杯は軽くいける。次は、ソース。タルタルソース。なんや、食べてばっかりやないか！歌、歌わへんのかい！このお店、カラオケ喫茶やねんけど、知る人ぞ知る海鮮丼の美味しいお店。スタジオパッション
昼のカラオケは一休み（歌ってもいいのかな？）、店主が軽く10種類を超える海の幸を、宝石箱に詰め込むのに忙しいから。白・赤・黄色・・・etcと色も鮮やかに魚介達が舞い踊る丼を堪能。店外の景観とのギャップも楽しいお店。
安くて美味しいと噂のお店にきましたよ。まず、外観を見てびっくり！か、カラオケスナックやん！だから、「スタジオ  パッション」って名前なんか～勇気を出して店内に入ってまたびっくり！まさにカラオケをするのに最適な店内。ちょっと暗めの照明もそんなかんじ。メニューを見てまたびっくり！や、安い！おまかせのご飯が多いのが大盛、ネタにイクラや穴子なんかをいれて豪華になったのが特選だそうで、私らはもちろん特選の大盛に。それでも1200円。安い。料理が出てきましたよ。ネタが沢山入ってます。でも、店主さんが言うほどモリモリでもないな(笑)そして食べてみてまたびっくり！この店構え、この値段ではそこまでの期待はなかったけど、十分おいしいです。焼き穴子、蒸しあなご、サーモン、いこ、タコ、タイ、玉子焼き、かつお、マグロあとなんたっけ～？色々入ってるよ。最後に、お会計の時に「そんなにモリモリにならなかったので1000円でいいです」ってサービスしてもらいました。最後までびっくりなお店でした。
これはお得！「寿司と海鮮丼パッション」の日替わりサービス定食♪（兵庫県小野市）2017/11/26ミセメシ（店飯）(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});先日、Facebookを見ていると、「寿司と海鮮丼パッション」さんが、日替わりサービス定食について投稿されてました。本鮪の中とろ、今から旬の寒ブリ、瀬戸内のハリイカおなじみ大人気のノルウエーサーモン、北海道の生ウニ上記の5種のネタを盛り込んだ海鮮丼に手作りの自家製コロッケ2つに味噌汁、小鉢あと、食後のコーヒーもセットにして通常1600円はいただきたいところですが限定5食のみで1000円でご提供させていただきます。ほぼ、利益なしなので5食限りでお願いいたしますこの魅力的な誘いに釣られ、友人を誘って行ってきました♪そして、こちら（↑）がメインの海鮮丼！予告の通り、中とろ・寒ブリ・生ウニなどがタップリのせられてます。このお店は、これまでに何度も食べに行ってますが、新鮮で美味しい海鮮丼を安く提供して貰えるので、本当に嬉しいです♪手作りの自家製コロッケも、ホクホク＆サクサクでとっても美味しかったです。最後にコーヒーまでついて、税込1,000円です。これはお得ですね！メニューは日によって変わるようなので、これからもチェックしながら、また美味しい海鮮丼やお寿司をいただこうと思います。もちろん、日替わり定食だけでなく、色んなメニューが楽しめるお店なので、もし機会があれば是非お試しください♪店舗情報スタジオパッション関連ランキング：居酒屋|河合西駅、青野ケ原駅
「わしが男ビール塾塾長、江田島平八郎である～っ！！」わしが気になっているお店『パッション＠小野市河合西町』に行ってきたのじゃ。ＪＲ青野ケ原駅から徒歩約15分のところにあるのじゃ。地図まずはお冷じゃな。わしに乾杯っ！優柔不断なわしは、魅力的な海鮮系ランチメニューにしばし・・・（悩にぎり1.5人前定食登場っ！さらに拡大っ！うほっ！にぎりが14貫もボリューム抜群じゃな！高級なネタこそ無いがスタンダードなネタから光ものまで旨そうじゃな！シャリの大きさも程よく口に入れるとホロッとくづれるのがよいのう。旨し！赤出しとミニサラダもついてお得感満載じゃな！ボリューム抜群お得感満載の1.5人前のにぎり定食を堪能できた「大満足じゃ！」お腹いっぱいなので、今日はこれで退散なのじゃ。また絶対訪問するぞい！ごちそうさまっ！「以上っ！」パッションＴＥＬ：0794-65-0100住所：小野市河合西町796-1営業時間：11:30～14:0017:00～21:30定休日：木曜日駐車場：有にほんブログ村↑↑↑↑↑↑いつも「応援クリック」ありがとうございます！みんなの「応援クリック」に支えられています！！ありがとう！！！
昔ながらの田舎のカラオケスナックそのものの内観です。と言っても行った事も無いので想像ですが。そんな雰囲気の店で海鮮が頂けます。1時過ぎに訪問しましたが、今日は早い時間にお客さんが多く入ったので、あまりネタが無いが特選海鮮丼は作れなくはない。との事でオーダーしました。10分ほどで着丼です。ネタは、マグロ、サーモン、イカ、白身魚、焼き〆さば、ローストビーフ、厚焼玉子でした。それに味噌汁と小鉢です。特に新鮮だとか、このネタが美味しいという事もありませんでした。よくある海鮮丼が内陸部のカラオケスナックという環境で食べられるのが物珍しいという印象でした。あまりネタが無いと言う言葉にネガティブになったのかも知れませんが。マグロ丼、サーモン丼もあるようなので、こちらを食べていたら印象が変わったかも知れません。昼一の早い時間に訪問した方が良さそうです。ご馳走さまでした。
とても美味しくお得感満載のお店です❗
一度行って見たかった居酒屋さん。お酒の種類も豊富でメニューの品数も多く魚が美味しいと口コミで聞いてたのですが、クチコミ通り美味しかったです！メバルの煮付け刺身等々。鍋メニューもあり次回はすき焼きで行ってみたいです。小野市の穴場居酒屋さんです‼︎‼︎
何を食べても間違い無しの、のん兵衛さん✨なかなか当日だと予約も平日でも取れません人通りのない隠れ家的な場所にありますが長年されてるし口コミで大人気なんだと思いますこの日も3人で来店もちろんいっぱいのお客さんなのにお料理は待たされる事なくテンポ良く出てくるのが、お一人で料理されてるのに感心しちゃいますお気に入りは、パリパリに揚げられた細切りじゃがいもたっぷり入った、ゴマだれで頂くサラダは毎回注文✨他おすすめは？と聞かれても、どれも美味しくって何って出てこない(^◇^;)小野市ではほんと一番オススメな居酒屋さんです♪
夕食時に６人でお邪魔しました。先日のくるま焼肉店のすぐ近く。入り易い雰囲気のお店で、いつでもほぼ満席です。今の営業時間は午後5時～9時までとなっています。刺身盛りから始まってみんなが好きなものを注文していきます。ホタルイカの沖漬け、蛸の旨煮、ここから写真を撮るのをすっかり忘れていましたが、キスの天ぷら、フライドポテト、鯛のカマ焼き、磯部揚げ、厚焼き玉子、和牛の串焼き、〆に穴子炒飯まで、みんな飲みながら、どんどん食べてお腹一杯になりました。フライドポテトのような簡単なものから和牛の串焼きや鯛のカマ焼きまで、なんでも美味しいです。飲んで食べて（10品は食べました）一人5,500円ほどでした。ご馳走様でした。またお邪魔します。
暖かい雰囲気でゆっくり家庭料理を楽しめる感じのお店。閉店は早いけど深酒せずに帰れるので良いです。
夕食時に６人でお邪魔しました。先日のくるま焼肉店のすぐ近く。入り易い雰囲気のお店で、いつでもほぼ満席です。今の営業時間は午後5時～9時までとなっています。刺身盛りから始まってみんなが好きなものを注文していきます。ホタルイカの沖漬け、蛸の旨煮、ここから写真を撮るのをすっかり忘れていましたが、キスの天ぷら、フライドポテト、鯛のカマ焼き、磯部揚げ、厚焼き玉子、和牛の串焼き、〆に穴子炒飯まで、みんな飲みながら、どんどん食べてお腹一杯になりました。フライドポテトのような簡単なものから和牛の串焼きや鯛のカマ焼きまで、なんでも美味しいです。飲んで食べて（10品は食べました）一人5,500円ほどでした。ご馳走様でした。またお邪魔します。
初めてお邪魔しました。小野市役所に続く通りにある、小さなお店です。付き出しに枝豆、最初に焼鳥の盛り合せ（みたいな皿）をいただきました。むね、ずり、つくね、ねぎま、肝、皮など、一通りの串焼きが乗っています。ちょっと小振りで食べやすいです。美味しくいただきました。その後、唐揚げ、フライドポテト、生ハムサラダ、ポテトサラダ等をいただきました。パクパク平らげて、写真は最初の串焼きセットしか撮れませんでした。ワイワイガヤガヤ楽しく美味しい宴会になりました。しっかり食べて飲んで、一人5000円くらいとお手頃価格だと思います。ご馳走様でした。
店内は思った以上に広いです。座敷二席、後はカウンター。串カツに串焼きのお店、まあ、串物が食べたい時には両方楽しめるお店ってな訳です。箸袋にはカワイイかえるちゃんが描かれています。お土産に持って帰ってきちゃいましたｗｗたのんだメニューはネギマ、シイタケ、ヒネポン、ミズナサラダ、鳥の足、九条ネギにアスパラ、そしてササミヤマカケ丼。ココでおなかが一杯になっちゃって串カツはまったく頼んでいませんでした。無念！ミズナサラダは頼んだら2秒で出てきました。これは一番初めに頼んで焼き物が出てくるまでのつなぎにしましょう。分け合って二件目だったのでシイタケ・ネギ・アスパラはあっさりしていて美味しかったです。鳥の足は骨付き骨無しを選択できます。僕は食べてなかったですがササミヤマカケ丼は結構美味しかったみたいです。駐車場は狭いのでお店の人にお尋ね下さい。
主人が仕事の帰りにたまたま通った道にケーキ屋さんを見つけたから！と買って来てくれました。^_^シュークリームは中のクリームが濃厚で美味しかったです。甘すぎずちょうど良い！^_^ご馳走様でした！^_^
兵庫県小野市といえばそろばんの街小野市の伝統工芸品あるそろばんをモチーフにしたお菓子そろばんマドレーヌ¥80小野市産の小麦ふくほのかを使用香ばしく甘いメープルの優しい味わいふわふわと柔らかな食感は食べられるそろばんたのしくなるようなユーモア溢れるスイーツです。
今月のケーキ プリンスめろん 680円ストロベリー 500円播シュー 200円を購入ケーキを買いにこちらへ小野市役所の近くにあります看板商品『播シュー』を買いに来ましたサクサクのシュー生地にたっぷりと入ったカスタードクリーム甘さ控えめでサイズ感もちょうど良く、何個でもいけますねケーキもフレッシュなフルーツがいっぱい盛り付けられて美味しかったです他にもフルーツ系のケーキが沢山並んでましたので食べてみたいですね
小野市のルージュフォンセさんでお誕生日のホールケーキを買いました。クリームは重くなく甘さも適度で、いくらでも食べれます。いちごもとても美味しいです。昔は誕生日に割引きハガキが届いていたんだけど、近年は終了されたそうで。少し残念です。ご馳走様でした！
デザートが食べたくなり車で走り回ってたらこちらのお店を発見し来店しました。ケーキと言う気分ではなかったので【播シュー】を発見し、こちらを注文！家に帰って食べてみると生地は少し固めでサクサクとしていい！食べながら皮が崩れずクリームが漏れないのはいいですね！クリームはカスタードで甘くなく食べやすく美味しかったです！またシュークリーム食べたくなったらお世話になります！ご馳走様でした！
プリン100円デーに購入しました。昔から通っている大好きなケーキ屋さんです。とても綺麗なショーケースに、果物たっぷりのケーキが並んでいます。こちらのプリンは、牛乳と卵の素材の味を活かした優しい甘さのプリンです。美味しかったです。
例年より随分テイクアウトの機会が増えた1年でしたが、この日もルージュ・フォンセでケーキをテイクアウトしました。この秋モンブランを食べる機会が2回あったので（モンブランなんか生まれてからでも、そんなに回数食べていない）食べ比べの興味もありました。都会の有名店と田舎（すみません）の人気店との食べ比べです。値段は圧倒的に安いです。と言っても400円（税別）ですから和菓子に比べると高いです。甘さは控えめではなく、しっかり甘いです。甘くて栗の風味がしっかりあります。やっぱりモンブランは甘い。でも美味しくいただきました。大きな栗の実も美味しかった。ご馳走様でした。モンブラン以外にも、抹茶のムースと苺のなんちゃら（？）も買いました。
播シューと播州小野プリンをたくさんかいました
うまっ
播シュー150 ティラミス400 チョコケーキ420（各税別）ドライアイスはくれないの？
『播シュー』でよく看板が出てる小野のケーキ屋さんですー！！小野は以外とケーキ屋さん多いですよね…！まぁ小野は仕事で行く事が多くてオフで行く事がほとんどないのでケーキ屋さんあること知ってても中々…なのですが…！食べログ始める前に有名な『ゲンタロウ』のロールケーキはその時会社にいた方が買ってきてくださって食べたのですが、自分で小野のケーキ屋さん入ったの初めてです…！！よく『播シュー』が出てるだけあって、マイレビュアーさんたちもみなさんレビューされてますねー！！鴨鍋を頂いた帰りにこちらへ。お店も可愛いですー！！中は外観の見た目より広くてオーブンがガラス張りでこちらからも見えますねー！！ケーキの種類も色々あって一個のサイズがしっかりあります。そしてこちらホールケーキが多い！！！いまホールケーキって予約以外はあまり置かない所が多いですがこちらは色々ありますねー！！生ケーキも美味しそうだったのですが冷蔵庫に入れられるのが夕方になる状況でしたので、今回は・播シュー　　　　　　105円・くろかわシュー　　　150円・ふく丸ドーナツ（抹茶・ストロベリー）　　各150円×２・シューラスク・ひなまつり　　　500円やっぱり有名な播シューは外せませんね！今回はシュークリーム食べ比べと言うことで☆彡『播シュー』思ったより柔らかいけどしっかりした皮のシューです。大きさはそんなに大きくないですが、中のカスタードクリームは隙間なくぎっしり詰まっています！！コレは嬉しいですねー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))そして皮が硬すぎず柔らかすぎずちょうどいぃ感じなのでクリームぶちゅっと横からはみ出たりしません！食べやすいですー！！甘さもしっかりしたカスタードクリームなのも私好みです。これで105円なのは嬉しいです。『くろかわシュー』ホントに黒いですww並べるとよくわかりますねー！！チョコシュー皮にチョコがかけられててこちらは生クリームとカスタードクリームのWクリームです。こちらの皮の方が『播シュー』の皮よりパリっとしてます。チョコがビターなので、甘甘の生クリームとカスタードとの相性がいぃ感じです！！こうゆう真ん中がパカっと空いたシュークリームって可愛いけど食べにくい…ってなるのですがこちら以外と下のシューがカップ状になってて綺麗に収まってるのでクリームはみ出ることなく頂けました！『ふく丸ドーナツ』最近ケーキ屋さんで多い焼きドーナツですねー！！焼きドーナツというよりドーナツの形したフィナンシェが多いですが（笑）でもフィナンシェも好きなのでそれはそれで有りだと思っています。こちらの焼きドーナツはフィナンシェよりもちゃんとドーナツに近かったです！思ったよりしっかりした生地で固めでした！！でもバターたっぷりで美味しいですvv大好き抹茶もほんのり抹茶味で美味しかったですがこちらはストロベリーの方がしっかり苺の酸味が効いていて好みでした！『シューラスク』播シューのシュー皮で作られたラスクです。サックサク！！！この食感がいぃですね！ただお砂糖多すぎでじゃりじゃりしたのでもう少しお砂糖控えめの方が好みでしたー！！ラスクは未だに友人から頂いた『エクレアラスク』（高槻の方のパン屋さん？ケーキ屋さん？）に勝てるものがなく…！！はりま勝原の土曜限定のがどんなのか…気になってます（笑）『ひなまつり』焼き菓子が４つ入ってました。表裏でお雛様とお内裏様になってますーvv焼き菓子は、『クッキーリボン』『プレーンクッキー』『カシューナッツクッキー』『カステララスク』です。クッキーリボンが柔らか目のサクッとクッキーで私好みでしたが、面白かったのはカステララスクですね！ちょっと固めですがカステラ独特のあの甘さの味もわかるラスクで美味しかったです。今回生ケーキが買えなかったので次は生ケーキ買いたいです！！そしてイートインで食べたいですねー！！可愛いお店なので☆彡時間のある時に行こうと思います。
つい、”播シュー”というネーミングにつられて、小野までドライブした時に寄ってしまいました(笑)シュークリームの中のクリームはたっぷり入っていて、甘過ぎず、いたって普通に美味しかったです。もうひとつのぶどうのゼリーは、果汁が濃くてとても美味しかったそうです。また近くを通った際にはひょこっと寄りたくなるようなシュークリームで、他にもパイなど気になるものがあったので、播シューにプラスして、他のものも食べてみたいと思います。
え友達の家に行く時に手土産に利用。買うのは決まって播シュー￥150！生地はサクッとしていてクリームが甘すぎないのがちょうど良い♪今回はサクサクパイ￥150を購入！注文してからカスタードをタップリ注入！四角く大きいパイでＣＰがとてもイイ！パイはサックサク＆パリパリで美味しい♪食べるとパイがボロボロと服や床に落ちて上品に食べるのが難しいけど、美味しいからＯＫ！クリームは播シューと同じかな？？甘すぎずペロッと食べれる！両親の好みに合ったらしく、絶賛してました☆私も播シューよりサクサクパイの方が好きかも♪また買いに行こ～♪-----------------------その後、何度もサクサクパイを購入♪そして両親もサクサクパイを何度も購入してるらしい(笑)-----------------------実家に帰った時に、父がケーキを大量に買ってきてくれた♪苺のタルト・・・タルトの固さがちょうど良い！美味しい♪モンブラン・・・渋皮栗が一個のってて渋皮栗のクリームを使用！中はチョコスポンジと生クリーム。渋皮栗モンブラン好き～♪美味しい♪チーズケーキ・・・普通に美味しい。けどもう少しシットリ感が欲しいかも。苺ロール・・・母が食べたので不明。
≪2012.1.13　≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊三木～小野 食べツアー３件目の山田錦の米粉パンが頂けるお店 「サンパティオ小野」 に行ったところ、なんと 「店内改装工事のため休業中」 ！！他に何かないの～　と気が修まらない嫁さん・・・　スマホやｉＰａｄなどの最新道具は持ってないので調べようがありまへ～ん！！そういやあ、さっきパン屋さんを探して施設内をうろうろしてると、「小野物産館 オースト」 に播シューが売ってました。＊播シューは小野のケーキ屋さんで売っているおいしいシュークリームで、数年前に買いに行ったことがあります。そうや！播シューを買いに行こう！！と言うと嫁さんはどんな味やったかな？　楽しみやな～　と上機嫌 。（やれやれ・・・）でも以前行ったのが数年前で、お店の名前、場所は忘れてます。　小野物産館 オーストに行ったら何かヒントがあるやろうか！？小野物産館 オーストに入り、店員さんの 「いらっしゃいませ～」 の声を無視しつつ、播シューの売り場を見ると 「お店のカード」 がありました。何も買わずカード１枚頂いてその場を退散・・・　（おいおい～播シューならここに売ってるよ！！）お店の名前は 「ルージュフォンセ」 早速ナビで検索！　ありました！！　サンパティオ小野からだと１０分程度の場所でした。＊＊＊ 前置きが長くなりすみませんでした ＊＊＊ナビに案内され程なくお店へ・・・　かわいい感じの外観です。店内に入ると、お目当ての播シューの他に、ケーキ、焼き菓子、パイなどたくさん・・・　どれもカラフルでおいしそうです。その中から播シュー １５０円 ３個、私の 「苺のモンブラン ３５０円、嫁さんの モンブラン ３３０円、長女の 苺のタルト ３６０円を各１個、焼き菓子もろもろ ６個 で６２０円、それとマロンパイ ２５０円を頂きました。＊今日も長男用の菓子はなしです・・・当日の夕食の後に嫁さん、長女と３人でまずケーキから頂きました。ケーキは苺のモンブラン、苺のタルトとも 甘みが強く、家の好みではありません。　モンブランが甘さ控えめでまずまずのおいしさ・・・ただ、どのケーキも生地はかなりおいしく家の好みでした。　クリームがよければな～・・・翌日の３時のお茶菓子で播シューを頂きました。播シューの生地はやや硬め、中のクリームは適度な甘さでたっぷり入っています。　播シューはかなりおいしいですね。あと、マロンパイは、パイ生地がサクサクで中のクリームのところに栗が１個入っていました。　これもなかなかおいしいものでした。ひょんなことから当店に行きましたが、久しぶりの播シューはおいしく満足行くものでした。　（嫁さんも納得です・・・）
2011.06.07(Tue)滝野の紫川ラーメンに寄った帰り家族に甘いものでも買って帰ろうと思って、寄ったお店ケーキのアトリエ　ルージュフォンセさんです。かわいいお店です。ショーケースの約半分くらいがシュークリームです。シュークリームが有名なお店なんですね。ショートケーキも美味しそうなもの、ありましたがやっぱりシュークリームにしました。最近、値段が下がったようですね。１つ、１００円でした。こちらが、播シュー　１００円シューがとてもやわらかいですね。地元のふくほの香という小麦粉を使っているらしいです。クリームもあっさりで美味しいです。ドーナツの形。ドーナシュー　１００円播シューと同じ生地らしいです。何種類かありましたがチョコと生クリームを買いました。こちら、生クリームです。こちら、ひまわりの丘の中の施設でも売っていました。ひまわりの丘の公園で食べるのもいいかも〜ごちそうさまでした。ケーキのアトリエ　ルージュフォンセ兵庫県小野市黒川町18290794-62-8858
このお店の近くの「らんめん」というラーメン屋に行く途中見つけて以来、やっと行く機会を見つけて行くことができました～(＾o＾)/ここのお店の看板メニュー！？は「播州」いいえ、違います「播シュー(150円)」です(^ω^)♪どのくらい推しているのかというと、1ケース使っちゃうほど推してるんですwwただし、上の段は最近登場したというドーナツ(100円だったかな？)だそうです。だけど、パッケージは播シューって書いていたような…そしてそして、播シューを食べてみました。………………皮は柔らかめで、固めが好きな私にとっては少々不満かと思いきや！？クリームがホントいい感じに美味し～い★☆クリームだけでいうと、エストローヤルの「シューア・ラ・クレーム」より個人的には好きでしたね。このクリーム、ホント良いよッ(*^∀^*)お次は、小野妹子！？違った、「小野の芋子(320円)」です。さつま芋を使ったケーキです。予想通り、あっさりとして、芋の甘みがいい感じに効いていてgoodです♪ただ、印象に残ったのは、上にのっていたチョコが美味しかったかな(笑)シュークリームを手土産にしたいときは、ココのお店にお世話になりまーす(^ε^)
とてもかわいいケーキ屋さんです。イートインスペースがあったので、ショーケースの中から１つケーキを選んで、あとコーヒーも頼みました。とっても美味しくってゆっくり過ごせました＾＾ショーケースからケーキを選ぶ際、とてもかわいいケーキがいっぱいで、見るだけでもとても楽しくって、選ぶのにすごく時間がかかってしまいました（笑）本当に選ぶのが楽しかったＷＷあと、手土産用のお菓子なども売っており、もらった人が「かわいい」と喜んでくれるようなお菓子で、また梱包もとてもかわいいかんじでした♪モーニングサービスをされており、9：30～11：00に、コーヒーor紅茶を頼むと、播シューor福まるドーナッツが1つついてくるそうです。イートインスペースは9：30～18：00までとのこと。（L.O17：30）
2009.10.18お宝探しに小野にやってきたら、なにやら、小野サティ隣の「うるおい交流館エクラ」と大池総合公園で、「小野産業フェスタ」なる祭りを発見。旅人の私にとっては思わぬお宝イベント。http://www.city.ono.hyogo.jp/p/2/8/1/2/ステージイベント、黒枝豆やら銀杏、野菜類、ポン菓子、白バイ展示、地元産業品の紹介などなど。結構割安で売られてますねえ。北海道では、こういうイベントでは、池田ワイン祭りやら、釧路ohさかな祭り、帯広大正メークイン祭り、厚岸牡蠣祭りなどなどで、CP反則級のボーナスアイテムをごっそりゲットしている私は、何かないかなあとお散歩。ふと柱を見ると、「おのスイーツ大集合」とか。こんな播州地区に、スイーツなんてあったっけと思いつつ、うるおい交流館エクラの２階へ・・・・・確かに6店売られているが、ちょいと、「播シュー」なるアイテムが私の気を惹いたのでゲット。●モノは・・・・・播シュー　150円　○+これ、結構いいっすよ。北海道系の優しいシュー。程々に香ばしい、焼き色もそこそこしっかりした、優しい味の食べやすいシュー皮の中に、真っ白のカスタードクリーム。このクリーム、粘度はちょっと低めですが、バニラアイスを緩くしてカスタードクリームにしたような味が、なんともクセになります。フランス菓子っぽいシューばかり食べてきた私にとっては、良い口直し。こういう、北海道っぽい、素材の佳さを本当に活かしたシューって、あまりこちらでは無いのですよね。これは○+の中でも、小当たり。少なくとも、岡山北部某所で売ってた、はぐれメタルみたいなシュークリームより100倍佳くてお値段半分の品。これを、エクラ２階のベランダから、フラダンスショー見ながら食べてましたが、もう気分はトロピカル（謎）なんか微妙に佳いなあと思って、あとでカタログスペックを調べると・・・・・・「小野うまいもんブランド」に認証されてる・地元産小麦「ふくほの香」を中心に使用http://www.honokadayori.com/index.html・兵庫産「共進牛乳」使用・卵は、隣の加西市産・ベーキングパウダー不使用などと、地産地消を地で行くような品。こういう品って、味が中途半端な品が散見されるが、これは、なかなか佳かった。目隠しされたら、北海道のと言われても遜色なし。まあ、十勝は本別の名店菓子の家の名物シューと比べたら、あっちの方がいいのですが・・・・あと、これ昔は100円で売られてたのですね。　100円だったら大当たりの品。150円・・・・せめて130円だったらなあと思う（←セコイ・・・・・）なんか、この店、気になるなあ・・・・こんどお店に行ってみようかしらという気にはなった。「ほの香ロール」なるロールケーキも、この小麦の感じとバニラ系のカスタードなら、良品の予感が・・・・行ってみて、３時間待ちのエスコヤマより佳かったって書いたら、みんなひっくり返るやろな（爆）でも、西宮とか神戸とか、しょうもない洋菓子屋しかないから、遠足がてら、こっちに発掘に来た方がええやろから、また小野に行きますわ。お店の方は未訪問なので雰囲気とサービスは評価しませんが、とりあえず★3.5と言う事で。激甘系の洋菓子が適性無い人なら、ここは合いそうな品が揃ってそうな予感が。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊こうして、思わぬ祭りと、良質なシューを発掘、ささやかなお宝を発見して、ご機嫌で帰りました・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ちなみに、まわりの田んぼの合間で、コスモスが咲いてたりしてなかなか綺麗でした。近くの、ひまわりの丘公園では、コスモスがたくさん咲いてるようです。http://www.city.ono.hyogo.jp/p/2/7/1/3/01/ドゥブルベボレロもラベンダーがバッチリだし、これで、小野に佳いフランス菓子屋があったら、なお最高なのだが・・・・・・・・んっ！？　なにやら田んぼの真ん中に、怪しい看板を発見。フランス菓子？？？突当り左折？？？？？何だと？　播州の片田舎でフランス菓子とか書いてあったら、なんか、すげぇ気になるなあ・・・・・というわけで、ちょいと突き当たりを左折したのですが、さて結果は・・・・・・（つづく）
最近、シュークリームが好きで色々食べるのですが、ここのシュークリーム全種類買って食べ比べてみました。1番のお気に入りは播シューです。甘過ぎず、でもちゃんと甘くて美味しかった。好みですが、他にパイシューもあるのでしっとり生地だと良かったのになぁーとは思いました。イチゴタルトも食べましたが、凄くイチゴが甘くて美味しかった。甘さのバランスが好みです。その他のケーキもですが、焼き菓子も今度は食べてみたいと思えるお店でした。
喫煙は【可】です。鶏肉がメインの焼肉屋、というか石焼屋さんのようです。焼肉屋さんにあるようなグリルに厚手の石プレートがセットされています。まずは「お通し」として出して頂いた厚揚げとシシャモが面白い。シシャモのつきだしは初めて見たので面白かったです。勿論、美味しかったですよ。続いて、モモのたたきやひっぷ、鳥皮を食べましたがどれも美味しかったです。鶏肉で頂くジャックダニエルのハイボールも中々オツなものです。あと、ラーメンもやっているようです。次回の来店時には試してみようと思います。お腹いっぱいになれて大変助かりました。有難う御座いました。
兵庫県小野市にある焼鳥居酒屋さん。最寄り駅は神戸電鉄小野駅です。多種の新鮮な鶏肉を安く、かつ、ボリュームが多いのでお得です。美味しかったです。ご馳走様でした。以下　頂いたもの新鮮！！朝挽きの焼鶏　播州百日鶏つくね（自家製）モモ焼ムネ焼鶏ハラミネック（せせり）ずり（砂肝）こころ（心臓）きのこの鉄板焼椎茸・舞茸・エリンギ　ホイル包み焼笹身のしそ巻きてんぷらとり翔の生野菜サラダだし巻きそばの実なめことろろ唐揚げ
兵庫県小野市にある焼鳥居酒屋さん。最寄り駅は神戸電鉄小野駅です。多種の新鮮な鶏肉を安く、かつ、ボリュームが多いのでお得です。美味しかったです。ご馳走様でした。以下　頂いたもの新鮮！！朝挽きの焼鶏　播州百日鶏つくね（自家製）モモ焼ムネ焼鶏ハラミネック（せせり）ずり（砂肝）こころ（心臓）きのこの鉄板焼椎茸・舞茸・エリンギ　ホイル包み焼笹身のしそ巻きてんぷらとり翔の生野菜サラダだし巻きそばの実なめことろろ唐揚げ
知り合いの人がよく行くお店という事で初訪問(^^)お店はキレイで中も思ってた以上に店内は広かったです(^^)鶏肉もとても美味しくてお酒も進みました(o^^o)色々と飲み過ぎと食べ過ぎで写真の撮り忘れもありますが、撮り忘れてしまうくらいお酒も進む美味しいお店という事で◎（＾ν＾）w
数年ぶりに、石焼の、『とり翔』さんへ…今日は土曜日…3人で来店♪最初に、厚揚げ、ししゃも、アジのみりん干しが、付きだしで出てきました串焼きや野菜焼きやらは、2本とか3本でいくらという選ぶスタイルのものがありましたこの日は海老は１匹だけしか無いとの事で海老と、豚チーズ？ベーコンチーズ？みたいなのをチョイス食べたかった手羽先は今日は無いとのことで、皮、ももなどを♪ラーメンや、おにぎり、つくねも食べたけど写真撮影は忘れましたおにぎりはどこよりすごいボリューム♪カロリー気になるお年頃なので、するめの天ぷらは衣もっと少ないのがいいな〜他店では、マヨネーズ、七味で出てくるのでそれで食べ慣れてるので、醤油は入れない派なのですが、すでにそれらしき物が入ってました焼き鳥用に3つに分かれた、たれ入れに2つ、何か入ってました味見ると、出し醤油と、もう一つは何だったかな、あと一つは空で、テーブルの塩を入れて下さいって事かな？どのお肉にどれがオススメなのか？わからないので、全部、塩で食べました(^◇^;)美味しかったです♪
家族で忘年会♬︎♡大掃除も主人が頑張ってくれたこの日、家族で忘年会しようとこちらへ予約して行ってきました。半個室でゆっくり食事ができました。焼き鳥ですが鉄板で自分で焼いていくスタイル。どれもとっても美味しかったです！私はつくねが気に入ってひたすら無心で食べたかった！来年もみんな健康で美味しいもの食べログしていきたいと思います(^o^)/ごちそうさまでした！
仕事終わり、先輩とディナー♡月曜日の20時、店の前の駐車場はすでにいっぱい！第二駐車場に停めさせていただきます。半個室でゆっくり出来る雰囲気はいいね✧まだ新しく、綺麗でした(*´◒`*)定員さんの対応は中の下な気がします。つきだしは厚揚げとめざし！まずは梅酒ソーダ割りで乾杯。烏龍茶、平日無料が嬉しい✧9月だからか生物がダメ、軽く炙って食べないといけないって(ノω・、)。。。断念。ハツ、ズリ、はらみ、皮、つくねをお願いします(*´◒`*)♡ここは焼肉的に自分で焼くスタイル！自分好みに焼いてうまうま♡タレは2種、岩塩あり、頼むとワサビも出していただけました♡手羽唐は甘辛具合がイマイチ足りない。好みでなかった。ご飯が品切れ！おにぎり1個分しか残ってなかった(ノω・、)悲しい。あとは、季節物がない、野菜やデザートが少ないのが少し残念でした。梅酒1杯しかたのまなかったけど、お酒の種類は多く、飲み会にいいですね。他にも頼んで、女子2名で5725円でした。ご馳走さまでした(*´ｗ｀*)
久しぶりにとり翔さんに行ってきました。溶岩プレートで頂く焼き鳥はやはり一味違います。今回はあっさり志向でスナズリや焼き野菜とか思っていましたが結局ネックやツミレを頼んでたりしてたｗｗあとはヤゲン軟骨の唐揚げ、コレはやっぱりビールやハイボールですね。オニオンリングもフンワリしてて旨かった。あっ、ナシゴレン頼むの忘れてた！また食べに行かなきゃｗｗ
９月、わけあって９日間の故郷滞在記・・・中学の同級生で親友Ｍ君との、昔を懐かしんでの２人呑み１軒目（汗）夕方、Ｍ君が我が実家に歩いてやってきた！久々に親交を深める（苦笑）ええ時間になったとこで、「ほな、行こか！」Ｍ君が前もってこちらの店を予約しといてくれた！（感謝）しかし・・・正直、実家からこちらの店までは２ｋｍ弱（汗）歩くのは辛い（焦）ってこって、未だにマニュアル車でブイブイ爆走する８０過ぎの元気な爺ちゃん（父）に店まで送ってもろた！（きゃーー！）●皮　￥４００●玉ひも　￥４００●つくね　￥５００●カッパなんこつ　￥４００石焼きで、セルフの店っすね！カウンターは、カップルシートが３組分で、あとは全個室になってますわあなんとも落ち着ける店内っす！つくねは、あらかじめボイルされてます玉ひもは、ボイルってより薄っすら味付けが成されてますなあとは「生」ってことのようですわ！タレは、塩ダレ・ポン酢・醤油ダレ、他にはシンプルに塩＆レモンやったやろか？（汗）醤油は九州南部の甘醤油を使っておられたのは流石っす！非常に新鮮な鶏肉を使ってはりますなカッパなんこつの艶が違いましたわ（汗）一人呑みにはちょっと厳しいか？（汗）カウンターは完璧なカップル向けシートやったもんなあ（遠い目）
毎度おおきに！よっしーあにきです。小野市の旧国道沿いにある石焼　とり翔　さんに行ってきました～(^O^)/石のプレートで焼くスタイルの焼鳥屋さんです鶏肉以外にも豚やホルモンといった種類もありましたメニュー付き出しはめざしめざしも石のプレートで焼いていただきました皮と上皮　どちらも700円皮は完全に皮だけ上皮は身がついていますうまい！！野菜焼３串選べます玉ねぎはもう焼に回してしましましたので写真は２串ですがｗｗ牛肉に比べてしっかりと焼いて食べますが新鮮な鶏肉なので硬くならずジューシーな食感です(^O^)イカの鉄板焼　５００円石プレートの上に鉄板を置いてバターと一緒に焼きます海鮮ものとバターは合いますね！('-^*)/黒豚焼豚肉もありますよ～うんまぁ～～～！！！豚トロウインナー一度湯がいているので周りに焼き色がつけばオッケーとのこと添えてあるケチャップ＆マスタードでいただきました〆はとり雑炊鶏の出汁がしっかり出ている雑炊でしたうま～～！！初めてのスタイルのお料理でしたがおいしくいただけましたごちそうさまでした＼(^o^)／石焼　とり翔住所：兵庫県小野市垂井町644-1電話：0794-63-8987営業時間16:00～翌3:00(L.O.翌2:00)定休日：木曜日
久しぶりにとり翔さんに行ってきました。溶岩プレートで頂く焼き鳥はやはり一味違います。今回はあっさり志向でスナズリや焼き野菜とか思っていましたが結局ネックやツミレを頼んでたりしてたｗｗあとはヤゲン軟骨の唐揚げ、コレはやっぱりビールやハイボールですね。オニオンリングもフンワリしてて旨かった。あっ、ナシゴレン頼むの忘れてた！また食べに行かなきゃｗｗ
忘年会で使わせていただきました。今は神戸に住んでいて、高校の友だちと10人くらいで行ったのですが、20代後半からいうと小野市は、雰囲気のいいお店が少ない。。いつも探すのですが、見つかりません。ですので、これで、この店に忘年会でいくのは2回目です。料理も悪くはないですし、料金の安く、小野市では非常におすすめのお店です。ただし、駐車場が、若干どう止めていいのか迷う。。電鉄小野駅からも頑張れば歩ける距離ですし、飲み会も行い易いのではないでしょうか。
ぶっちゃけていってそこまで美味しいとは思いません。鶏肉を焼肉ロースターであぶるお店。焼き加減が難しい上に味付けはただ塩コショウをふるだけでなぜこの値段になるのかちょっとわからない。というのが正直なところ。鳥を塩辛くして食べる。この行為に本当に価値があるのかと疑問に思います。サイドメニューはかなり美味しい方なので腕はある方なのだと思いますが、肝心の炙りメニューは頼みたくない。だって同等の値段で美味しい焼き鳥食べたほうが絶対に得じゃん。焼いてもらえるし、味付けもこだわりのあるお店が多いし。鳥の炙りメニューにもっと工夫があればと残念。これなら家でも出きる感が半端ない。サイドメニューは全般的に美味しい。サービスはバイト次第。だけど悪い人に当たった事はありません。雰囲気は綺麗でモダン。女子会なんかにはよいかも。コスパは鳥の原価から考えると・・・・サイドメニューはコスパも上々。お酒は充実。十分な種類があります。正直、焼肉か。焼き鳥のどっちかの方がいいんだけど。サイドメニューは美味しいので普通の居酒屋のつもりで行くのが正解なんじゃないかと思います。
☆(´ω｀)味、、、 普通においしいです。一般的な串ではなく、網で焼くスタイルです。豚串やホルモンなど、串も何種類かありましたし、ホルモンの種類も結構ありました。結構種類豊富だし、 ドリンク(お酒)の種類が特に多かったです。タコライスとか、ロコモコまであり、他の店より個性はあるのではないでしょうか。☆(´ω｀)雰囲気 、、、こぢんまりした外観とは違い、座席は、テーブルなら半個室、二人ならソファー風のカップルシートで特にカップルにオススメ♪だと思います。ゆっくり食べながら会話も弾みそうだと思いました。
平日の夜、15名ほどで宴会をするのに利用しました。確か夜2時ごろまでやっているということで、時間を気にせず飲めるのが一番でした。食事のほうも名前のとおり焼き鳥中心で、味のほうも申し分なかったです。これだけ食べて、飲んで1人当たり4,000円も行かなかったと思います。とてもお得だと思います。おまけに平日はウーロン茶が無料でした。なかなかりょうしんてきなので、また利用したいと思います。おすすめです。
地域情報誌「ぱせり」より抜粋。----------------------------------朝挽きの播州百日鳥を石焼で自分で焼くスタイル。遠赤外線効果でじっくりやけるのでふっくらジューシー！居心地抜群の素敵なインテリア、サイドメニューも充実、焼酎70種類以上・カクテル多数あり、平均予算は\3000～とリーズナブルで、お座敷もあるから家族や女性同士にもお勧め！カップル席もあり。----------------------------------平日の１９時、仕事場の後輩と行ってきました。お店は入るとすぐにカウンターがありましたが、個室をチョイスして、個室に案内していただきました。お店自体はできたばっかりということあってとてもきれいな内装でした。脂っこくもなくいいかんじ＾＾平日はウーロン茶無料のキャンペーンしていたので、サービスしていただきました！（このキャンペーンはいつまでだろう？）皮、上皮がお勧めときいたので頼みました！あまり自分で焼くお店には行ったことない初心者でしたが、いい感じに上手に焼けておいしかったです♪お酒は今回飲まなかったので、メニューすら見てないです。ごめんなさい。野菜のメニューや、デザートのメニューがもう少しあればいいなと思いました。サイドメニューとしてチーズフォンデュがあったのですが、二人で来たということあって、食べきれないと嫌なので今回は頼まず。値段的にそれほど高くなかったので、もしかしたら思ってたよりも量が少なくて、二人で食べれたかもですがｗ店員さんも愛想がいい感じでした＾＾
≪2020.11.14  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊激務だったトラブル対応も昨日で一息・・やれやれ・・今週は落ち着いた気分でモーニングに行けるよ。ww嫁さんは午後からカフェに行きたいってことで、ぼっちモーニングです。小野市敷地町の 「由紀」 にやって来ました～お店は、イオン小野の西の交差点から北へ800mのところ。めっちゃいにしえ系の喫茶店で、気になってたんですよね！店内も昭和のかおり！おっとりとしたお母さんが迎えてくださいました。モーニングに種類はないみたい。モーニングとホットコーヒーでお願いします。って、ソッコー出てきました！早っ・・ wwみると、サンドのシンプルなもの。サンドだから事前に準備されたものですね。玉子とハム。どちらも見た目通りやさしい～コーヒーも作りおきだったみたい。薄々です。wwもっと濃いいのんがいいなぁ。さて、今日もゆで玉子で〆ますよ。超絶きれいな半熟でした～ゆっくりしてるとお茶を出してくださいました～寒い日はほっこりやね。ごちそうさま～
子供が小さい頃からよく行ってる小野の花火大会！いつもイオン小野の駐車場に停めてたんだけどイオンは閉店、とのこと。歩いて2、30分の場所に駐車場を設けてくれてる。某小学校の運動場に停めて花火開催場所まで暑い炎天下の中、歩きました‎꜀(  ꜆-ࡇ-)꜆花火の時間まで喫茶店に行きました！めっちゃめちゃ混んでますΣ(ﾟдﾟ；)まぁみんな考えることは同じだよね^^;到着から約1時間で着席。時間は17時、お腹も少し空いてるので軽く？しっかり？晩ご飯にします！選んだものは…〇ロコモコサラダごはん¥1280〇ヤンニョムチキンサラダごはん¥1280〇鉄板ナポリタン¥1180〇さくさくフライドポテト¥480オシャレな盛り付けで味もいい♪お席の時間は90分制。なのでゆったり寛ぎました♪一回目のお冷は、声掛けしたけど2回目、3回目はつぎにきてくれました！気配り嬉しいですね♡お腹も程よく満足して会場に繰り出すぞ〜！！！ご馳走様でしたΨ( 'ω'* )また利用させてもらいます♪
お店のオープンから20分後に伺うとほぼ店内満席になっていました。全員でモーニングをいただきました。店内のつくり席もゆったりしており定員さんも親切で居心地が良いです。コーヒー、お料理も美味しかったです。
あまりの暑さにクールダウン休憩お水を飲みすぎてお腹タプタプ芯から冷やすにはかき氷ということで小野さかい珈琲にやってきました。オーソドックスなかき氷よりも、ビジュ控えめな白いかき氷をチョイス食べ進めるの中に色々入っている甘かったり、少し酸味があったりとろっとしていたり、カリカリしていたり味変が楽しいかき氷でした
小野市内で見つけた、貴重な存在のカフェです。広々として落ち着いた雰囲気で、ゆっくりと時間を過ごすのにぴったりな空間でした。メニューの中に「鉄板ナポリタン」を発見し、迷わず注文。熱々の鉄板で提供されるナポリタンは、喫茶店ならではの懐かしい味わいで満足感があります。カフェなので単価は高めではありますが、この落ち着いた雰囲気と美味しいメニューがあるため、今後も地域で重宝されそうなカフェだと感じました。
期間限定の冷製カルボナーラを食べました。いんげん豆とトマトが綺麗に配列されていて、見た目が綺麗でした。麺は細麺でした。冷たいクリームに生ハム&温玉は最高の組み合わせでした。大好きな味でペロッと完食しました。
小野市にある「さかい珈琲」に行ってきました。お店に到着してまず感じたのは、駐車場の広さです。かなりゆとりがあるので、車でのアクセスも非常に便利だと感じました。店内に入ると、期待通りおしゃれな雰囲気が広がっています。しかし、ただおしゃれなだけでなく、どこか温かみがあり、高齢の方でも気軽に利用できるようなアットホームさも感じられました。敷居が高すぎず、幅広い年代の方がくつろげるような空間作りがされているのが印象的でした。今回はランチタイムに訪問し、オムライスを注文。運ばれてきたオムライスは見た目も美しく、期待通りのとても美味しい一品でした。ふわとろの卵と、しっかり味付けされたライスが絶妙なハーモニーを奏で、あっという間に完食してしまいました。食後に頼んだコーヒーも美味しく、質の高い豆を使っていることが伺えました。さかい珈琲は、食事をする場所としても、カフェとして利用するにも最適な場所だと感じました。ショーケースには美味しそうなケーキやスイーツもたくさん並んでいたので、次回はぜひカフェとしてゆっくりとデザートを楽しみに訪れたいと思います。おしゃれな雰囲気でありながら、誰もがリラックスできるアットホームさ、そして美味しい食事とコーヒー。これらの点を総合的に評価し、五つ星中3.5星とさせていただきます。小野市で食事やカフェを探している方には、ぜひおすすめしたいお店です。
期間限定の冷製カルボナーラを食べました。いんげん豆とトマトが綺麗に配列されていて、見た目が綺麗でした。麺は細麺でした。冷たいクリームに生ハム&温玉は最高の組み合わせでした。大好きな味でペロッと完食しました。
あまりの暑さにクールダウン休憩お水を飲みすぎてお腹タプタプ芯から冷やすにはかき氷ということで小野さかい珈琲にやってきました。オーソドックスなかき氷よりも、ビジュ控えめな白いかき氷をチョイス食べ進めるの中に色々入っている甘かったり、少し酸味があったりとろっとしていたり、カリカリしていたり味変が楽しいかき氷でした
期間限定の冷製カルボナーラを食べました。いんげん豆とトマトが綺麗に配列されていて、見た目が綺麗でした。麺は細麺でした。冷たいクリームに生ハム&温玉は最高の組み合わせでした。大好きな味でペロッと完食しました。
店内は広くゆっくりと食事や会話を楽しむ事が出来ます。カルボナーラ風のオムライスを頂きました。チーズが濃厚でとても美味しかったです。ここのドリンクは大きな入れ物に入っていてお得感があります。パンケーキも美味しいので今度食べてみようと思います。
加東市の観光や一乗寺へ行ったので帰りに立ち寄りました駐車場も広々です大きな道路に面していて見つけやすかったです14:30過ぎていましたが満席に近く賑わっていましたお席も選ばせていただき落ち着いた端の方に座る事ができました小さな子供さん連れの方が入れるちょっとした個室ぽいスペースが見えましたこれはありがたいですねお互いに！子供さんの賑やかさを気にされなくてもゆっくりお茶ができますねパンケーキを注文の場合20〜30分待って頂きますとの事ゆっくり待ちまして頂きましたフワフワ系で美味しかったですパスタも濃厚チーズで良かった！
店内は広くゆっくりと食事や会話を楽しむ事が出来ます。カルボナーラ風のオムライスを頂きました。チーズが濃厚でとても美味しかったです。ここのドリンクは大きな入れ物に入っていてお得感があります。パンケーキも美味しいので今度食べてみようと思います。
平日、お昼時のランチで利用。1500円前後のランチセットでしたが、やはり人気があるようで2〜30分待って席に着けました。ハンバーグは柔らかくてスープも美味しく頂きました。パンケーキもふわふわ人気メニューなのが分かる気がしました。
この日は女子2人で行ってきました！小野市でランチしようとなると、お互い車だったので、駐車場が広くてお店のキャパも広いこちらさかい珈琲さんが良いのではということになりました！メニューを拝見、パスタ、ハンバーグ、オムライス、サラダごはん、ヒレカツホットサンド、ロコモコなどのランチメニューがあります。私がオーダーしたものは・ロコモコサラダごはん（ランチセット）1480円ハンバーグそのものは既製品っぽい感じはしましたが大きくボリュームありました！味はデミグラスソースでした。レタスがいっぱいでその下にライス、見た目いい感じ。別添えでドレッシングがありました。目玉焼きもあったので、お腹いっぱいになりました。同行人は・漬けマグロとアボカドのサラダごはん　1480円どうやら来週に健康診断があるらしく、低カロリーであろうものをオーダーしたとのこと。マグロが見えないのですがしっかりとした量は入っていたそうです。食後は・ホットコーヒー×２真夏の暑い日はアイスコーヒーばかりでした。香りよく、飲みやすい感じです。ホットコーヒーが美味しい季節になってきました。近くには市役所やイオンなどありますので、みんなが集まりやすいみたいです。次回はコーヒーと一緒にホットサンドとか食べてみたいですね(^_-)-☆ごちそうさまでした。
さかい珈琲 小野店ふわふわパンケーキが食べれる喫茶店(パンケーキは朝イチからは食べれません)ウォーキングついでに久々モーニング朝から開いてるのありがたいドリンク頼んだらトーストのサービスもありだけど、ちょっと贅沢にモーニングがしたくて・フルーツサンドクリームもたっぷり、ボリュームもあって美味しかったですコンセントもテーブル横にあって新聞や雑誌もありゆっくりくつろぎやすそうです(ちょっとソファが柔らかすぎて沈みがちで、私は勉強するとしたら少し苦手ではある..まったりするのには最高です)
小野のある家具屋さんに家族で行った時にオープンまでの時間潰しでモーニングを！朝ごはん食べてきたけど、ドリンク頼んだらモーニングセットついてくるのでいただきました！シナモンうまー！ロイヤルミルクティー氷まみれでしたが量も多く美味しかったです
桜を観に行った帰りに立ち寄りました。日曜日の14時を過ぎたくらい、店内は満席で少し待ちましたが、生クリームたっぷりのパンケーキがとても美味しかったです。コーヒーとの相性もバッチリでした。また食べに来たいです。
10:30頃にモーニング利用しました！コーヒーと、トーストにミニサラダを追加して注文しました。、バターがジュワッとしみるトーストがうんまいゆで卵も付いてて、しっかり食べてエネルギーチャージできました✨
期間限定の冷製カルボナーラを食べました。いんげん豆とトマトが綺麗に配列されていて、見た目が綺麗でした。麺は細麺でした。冷たいクリームに生ハム&温玉は最高の組み合わせでした。大好きな味でペロッと完食しました。
期間限定の冷製カルボナーラを食べました。いんげん豆とトマトが綺麗に配列されていて、見た目が綺麗でした。麺は細麺でした。冷たいクリームに生ハム&温玉は最高の組み合わせでした。大好きな味でペロッと完食しました。
本日は小野市山田町にある お好み焼き 鉄板焼き ほのか さんへこちらは自宅の倉庫を改装して開業して今年で創業50年になる27cmの大皿からはみ出るボリューム満点の地元産小麦「ふくほの香」で作った冷めても固くならないふんわりもっちりのお好み焼きと小野名物「ホルモンそば」が大人気のお好み焼き・鉄板焼きのお店ですあまりのボリュームに常連の女性は皆半分食べて半分は持ち帰りにされるとかお昼頃に一人で利用しました(^^)vお好み焼き 鉄板焼き ほのか メニュー (表示価格は税込)A.お好み焼き①ぶた焼き 700円②いか焼き 700円③ねぎ焼き 700円④コロ焼き 800円⑤ミックス焼き 900円⑥ほのか焼き 900円B.そば焼き・うどん焼き①ぞは焼き 700円②うどん焼き 700円③ホルモンそば 800円④ホルモンうどん 800円⑤ごはん 100円C.おのみもの①ビール(大ビン) 700円②ノンアルコールビール 300円③焼酎 500円④日本酒 500円⑤ジュース 150円⑥コーラ 150円⑦ウーロン茶 150円店舗から細い道を挟んで右側の駐車場に行くと先客で既に満車(*゜Q゜*)仕方なく入口付近で待っていると1台車が出たのですぐさま車を止めお店へ(*^ー^)ノ♪店内に入ると正面の鉄板のカウンター席、右側に座敷か有りました(*´ー｀*)一人だったので1席だけ空いてたカウンター席に座らせてもらうことに(^^)vおすすめを聞くとお好み焼きなら「コロ焼き」鉄板焼きなら「ホルモンそば」と聞きコロ焼きに(^^)/先客右側のお持ち帰りのホルモンそばのボリュームにビックリ(゜゜;)プラケースに収まらず無理やり輪ゴムで止めてました(*´-`)先客左側の女性二人がコロ焼き半分近く食べたところ残りを持ち帰りにしてるところを見てると目の前にコロ焼きがやって来ました(^o^)v●一番人気のコロ焼き 800円(税込)甘辛く炊いたすじとこんにゃくとキャベツがたっぷりで27cmの大皿から少しはみ出すボリュームにビックリ(;゜0゜)ふんわりもっちりの分厚い生地にマヨネーズをトッピングしていただくと美味し～い(σ≧▽≦)σあまりのボリュームに2/3食べたところでギブアップρ(・・、)残りの1/3は持ち帰りにしました(*≧∀≦*)●自家製梅干し(サービス)味変にちょうど良く美味しくいただきました(≧∇≦)●コーヒー(サービス)食後にいただきました(o⌒∇⌒o)過去イチの大きさの美味しいお好み焼きをいただきました、店主さんが元気なうちにまた是非来たいですね(*｀･ω･)ゞ
美味しいお蕎麦やさんがあるよと教えて貰って、小野市まで行ってきました～❀.(*´▽`*)❀.住宅街の中にある 手打ちそば小りんさん✨お蕎麦＆天ぷらが食べたくて(*´艸`)小皿というのが天ぷらだとお聞きしておまかせ ざるセットとおまかせ ざる・かけセットを注文〰️( *´꒳`*)♫ざるとかけのセットは冷たいお蕎麦と温かいお蕎麦を少しずつ食べられるので嬉しかったです(*>ᴗ<*)お蕎麦と天ぷらとご飯がついて1,650円はリーズナブル(*^^)v蕎麦湯も全部飲み干しちゃうくらい濃すぎず本当に美味しかった～♡駐車場はおうちの前に2台停められますが大きな車2台は難しいかも( ˊᵕˋ ;)✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨\  手打ちそば 小りん /̖́-兵庫県小野市復井町１０６１番地の2休 ̖́-‬ 水木⏱ ̖́-‬ ランチ 11:00～14:30✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨#手打ちそば小りん  #手打ちそば#小りん #小野市 #小野グルメ#小野ランチ #小野蕎麦#蕎麦ランチ #天ぷら蕎麦#兵庫グルメ #関西グルメ
落ち着いた雰囲気の店内でゆっくり食事を楽しむことができました。かけ蕎麦（温）を注文しましたが、蕎麦の麺は少し柔らかめで、出汁は濃ゆすぎず少し甘みもあって美味しいです。店員の方も気さくに話してくれるので良かったです。また行きたい隠れ家的なお店でした。
お蕎麦は風味がよく喉越しもサラサラ私はココの天ぷらの方が推しです衣に最初から味がついていて普段出てくる天ぷらとは少し違いますあ。おいしぃ。って言葉がでちゃう感じ☺️いつもはとても混んでいるので今日は早くに来店して入れました。早めがオススメです♪
天ざるそば・大　1750そば、天ぷら　⭕️駐車場有、民家座敷( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )
小野市　手打ちそば　「小りん」さん。山田錦乾杯祭り　日本酒で良い気持ちになりやっぱり蕎麦で昼食☺️蕎麦は8:2でしょうか？とても細めの喉越し良い蕎麦です。出汁は良い感じでシンプルに美味い量も多い店と言うか畳敷の良い空間⭕️風もいい感じに入って来ててクーラー入らず。これも味の内エビ　プリプリ❗️
古民家？民家を改装したような落ち着いたお店です。かけざるセットをいただきました。かけそばには今日は揚げなすがのってます。かけそばといっても出汁がかかった冷やしそば。ざるもおいしいです。天ぷらは味がついててなにもつけずにもおいしい。炊き込みご飯もついてるからお腹いっぱいになりました。近くに小野マンゴーのカフェがあるので夏しか来ないですがまた寄ってしまうと思います。
今日も暑いですね、、こんな時は美味しいお蕎麦が食べたくなります！ということで伺ったのが、小野市の外れにある立派な住宅を改装した『手打そば　小りん』さん。約2年ぶりの訪問ですね！事前に営業されているかの確認の電話をしたら、わざわざ予約席にしてくれていました。外の気温は30℃近いのですが、木造家屋で窓を開けているので、心地よい風が通ります(๑˃̵ᴗ˂̵)注文は、『おまかせ　ざる・かけセット』です。・ざるそばのハーフ・かけそばのハーフ・サラダ・栗ご飯・天ぷら盛合せ・コーヒーお蕎麦は、北海道産との事です。こちらのざるの蕎麦つゆ、鰹の風味が強くて大好きです。かけそばの出汁も美味しくて美味しくて、、完飲しちゃいましたよ！炊き込みご飯は、栗おこわで、添えられた大葉の刻みのお漬物が絶品！天ぷらは、大きな海老が2尾にかぼちゃとししとう。味付きなのでそのままいただきますが、エビなんかプリップリです！蕎麦湯をいただき、最後にコーヒーでフィニッシュ！どのお料理も美味しくて、しかも器も素敵、、お店のご夫婦も丁寧な対応で、また伺いたいお店ですね。ご馳走さまでした！
昨年末にお邪魔した蕎麦屋は、未だ営業されていない新年の月末。加東・西脇市周辺で、蕎麦を食せるお店は無いものかとサーフィンしていて見つけました。マイ・フォロアーさんが高評価されていますので期待値大。予約するか否か迷いましたが、駄目なら他店舗へお邪魔しても良いかと考え、ポールポジションを狙ってお邪魔する。カーナビとスマホナビの案内ルートが異なっています。高速未使用の最短時間で設定した、カーナビの案内に従いクルージング。少し遠回りした感が有りましたが、加東市役所脇を通行しお店近傍に到着。店舗周辺で案内が無くなりましたのでほんの少しだけ迷ってしまいましたが、道路脇に有った「そば」の旗で目星をつけて訪問。２番手グループで入店する事が出来ました。おまかせの「ざる・かけ」セットをコーヒーなしで二人前。先客さんのオーダーが有るので時間を要すると言われましたが、然程待つ事無くご提供頂けました。ファーストサーブはざる蕎麦。薬味は山葵では無く辛味大根のみ。辛さは全く無く、辛く無い大根でした。次はかけそば。しめじが入った程良い甘さの温蕎麦で、ざるそば同様アッと言う間に完食。冷も温も蕎麦が旨いのですね♪もう少し蕎麦のボリュームが有っても食せる程旨い。サラダを啄んでいますと、天婦羅とご飯が到着します。このご飯が栗おこわで、此方も秀逸な旨さ。天婦羅は味付きとの事で、それでも物足りなければと塩を用意下さった。塩は不要で戴けましたので、衣にキチンと味が付いていました。一点だけ贅沢を言わせて頂ければ、、、もう少しだけ衣がカラッと揚げられていたらどれだけ素晴らしかったか。蕎麦湯も大量に用意下さっていましたので、久し振りに満足させて頂いた蕎麦ランチに成りました。
今日は小野までチョロっと蕎麦食いに。天ざるそば大１，５５０円と天ざるそば並１，２５０円。山葵は付いて無かった。天麩羅はほんのり味付き。大根おろしは、辛味大根。並は流石に嫁さんもタランティーノやったらしい(｡>﹏<｡)駐車場３台有り。喫煙不可。蕎麦美味しかった～ご馳走様でした～(๑´ڡ`๑)手打ちそば 小りん〒675-1352 兵庫県小野市復井町１０６１
わかりにくいかと思いましたが近辺に行くと幟がでています。1人で恐る恐る入るとどうぞ〜！と優しい声が聞こえましたありがとうございます。入ってみると、なんなぁ〜！好きーー！となりました。こーゆうお店好きですねん。えぇなぁオススメのざる・かけセットにしました。これめんどくさいですか？と聞くとえぇよえぇよと気さくに言ってくださりました。どちらも食べたいですのでざるが先に登場しました。お待たせと書いてありますが全然待ってませんっ時間ギリギリに入ってしまったしまだ食べれそうだと思い天ぷらも頼めますか？と聞くとセットの小皿が天ぷらですねん言われてびっくりしました。天ぷら登場してまたびっくりしました。いやいや、海老２本‼︎  と声でました。小皿じゃねぇです単品でも600円でいいんじゃないかとざるそばもちゃんとコシというかモチっとしてて、かけそばは出汁がしっかり味付けしてあって、でも全く口説くなくて、これ天ぷらに付けたら邪道かなぁと思いくぐらせたら合うやーーん！サラダも蕎麦に合うドレッシングで良きですたま〜に、なんで蕎麦にイタリアンやねーーん(°▽°)が思う時あるので大好きな石原裕次郎さんのムード歌謡ラジオも流れていたので裕次郎さんの歌声と共に蕎麦が食べれました。コーヒーもちょうどいい、ちゃんとブラックで飲めるコーヒーがついていますん？ちょっと待てよ…ざるハーフ、かけハーフ、、天ぷらもサラダも炊き込みご飯も、、？！計算おかしいです！笑お得です！小野市民の方に配られたというらっきゃらっきゃ券も使えます。らっきゃは播州弁で楽や→大丈夫やという意味ですコロナ、生活、仕事、飯食うたららっきゃ！みたいに受け取れます素敵ですねご馳走さまでした
やっぱり美味いデス
天ざる蕎麦特盛栗ご飯
天ざる蕎麦いただきました(^^)
天ざる蕎麦特盛栗ご飯
初めて行きました、感じのいい気さくな奥さんで、お蕎麦、とても美味しかったです！天ぷらも海老がしっかり大きくて２匹もついててコスパも最高、また行きたいです！
蕎麦が食べたくなって食べログで検索。小野市の北部、マンゴー専門店『ラ・ゴッチャ』の近くで、少し分かりにくいところにあります。大きな昔ながらの民家を店舗にしていて、周囲にとけ込んでいます。入口を入ると左手に二間続きの和室、この和室と南向きの廊下にテーブルが置かれています。南向きの大きなガラス戸越しに、見事な前栽が見えます。ちなみに前栽（センザイ）はこの辺りでは『センダイ』と発音されます。手入れされた大きなセンダイです。妻は天ざるそばを、私はおまかせ　ざる・かけセットと言うのをいただきました。ざるそば（ハーフサイズ）とかけそば（ハーフサイズ）と炊き込みご飯、小皿（サラダ）のセットで1400円です。ざるもかけも味わうことができます。そして小皿と表示されていますが、なんと海老天2尾他数種類の天ぷらの盛り合せが出てきました。手打ちの蕎麦はやや硬めで喉越しが良かったです。ざるの出汁は強め、かけの出汁はやや甘めで、どちらも鰹、昆布の風味豊かで美味しくいただきました。蕎麦の風味は弱めで、蕎麦湯もそんなに香りは強くありませんでした。天ぷらは関西にしては、やや厚めの衣で、揚げたてのサクサク、衣に味がついていて、そのまま食べて美味しい天ぷらでした。けっこう満腹になりました。ご馳走様でした。思いがけず本格的な蕎麦を食べることができて良かったです。
本日のLunchは兵庫県小野市にある【手打ちそば 小りん】です。新型コロナウィルスの影響で、外出自粛要請が出てますが、やっぱりストレスが溜まってるので、車でお一人様ドライブ。コレなら仮にオイラが掛かっても拡散はしないでしょう？(→それでも外食してたら一緒かな？)食べたのはコレ↓→おまかせセット(1,500円)そばが食べたいので、ネットでヒットしたので訪問。一通り、蕎麦のメニューもありますが...・日替りそば２種(各ハーフサイズ)・炊込みごはん・小皿２品・香物・コーヒー色々楽しめそうなので、コレ!!ただ、オーダー時に、『蕎麦は冷たいのに出来ますか？』と聞くと...店員さん『出来ますよ。２種だけじゃなく、１種類で普通盛も可能です。』結局、『かけそば』にしました。意外にすぐに蕎麦は登場!!→拡大!!→薬味。店員さんが「辛し大根」でどうぞ!と。→出汁に付けて。→頂きます!!ウン。大根の辛みと蕎麦が合う。ただ、見た感じ、蕎麦の色合いからすると蕎麦の比率が低いのかな？香りも少し弱めです。でも、出汁との相性が良い!!オイラの好みの出汁だ。お店に寄っては甘目が多いのですが、ココは丁度いい。→蕎麦湯。蕎麦って、コレが旨いのよね。→サラダ。まぁ、普通かな？ただ...他のおかずが来ない。そうそう、今日は小皿２品ではなく、天ぷらだそう。10分強して登場!!→天ぷらと炊込みご飯。天ぷらが思った以上に豪勢。ネタは...・海老２尾・茄子・ピーマン・サツマイモ揚げたて熱々です。あっ!!既に蕎麦を食べ切ったので、蕎麦の出汁が無い。。。結局、塩onlyで頂きました。→拡大!!オイラがアホなんですが、写真をパシャパシャ撮りながら食べてると、少し天ぷらが冷めてしまったなぁ...→炊込みご飯と香物。美味しいけど、量が少ないっす。店員さんも「少ないですが...」量的には料亭等のコースの最後のご飯みたい。。〆はコーヒー。→コーヒー。器がオサレ。でも、コーヒー好きには薄いなぁ。1,500円なんで、もう一息頑張って欲しいです。→箸袋。多分、何かの包装紙を活用。個人的にはgoodです。→店内。そう、コチラ、個人宅で営業されてます。田舎の広い居間が店舗。→メニュー。ただ、店員さんの接客には何となく愛嬌があり、また来てしまいそう。→店構え。場所柄、絶対車が必要ですが、１～２台しか止めれません。アレ？他のお客さん、ドコに止めてたのだ？？≪お店データ≫〒675-1352兵庫県小野市復井町1061-2tel090-5969-3122営業時間11:00-14:30定休日水曜日/木曜日