どの料理も美味しい！ハーフサイズも豊富で1人でも色々食べれそうなのがすごく良かった！写真がシュウマイだけですがラーメンも絶品だった。ほか貝柱の春巻き、エビマヨ、麻婆豆腐が特に美味しかった！杏仁豆腐も杏仁の味がしっかりめの本格派だった！また利用します！
ふらっと1人で入店。ハーフサイズがあり、非常にありがたい。チンジャーロース、唐揚げともにチェーン店とは一味違う感じでとても美味しくいただきました。特にチャーハンが美味い！掘りごたつもあるので、今度は子供たちと来ようと思います。
以前　クソ親父最後のひと振りの場所に新しく中華屋さんが入ったと聞いたのでお邪魔してきました✨調べてみると同じ企業さんの新しい中華形態なんですね✨らーめん大戦争なども運営されてるならラーメンが美味しいのは必然ですね✨中華の方は提供スピードが非常に速い！料理もなかなか最初からハーフサイズメニューもあるんで有り難い。おかげで色々楽しめました✨スマホトラブルで画像が撮れなかったんですが、最後に鯛塩ラーメンも頂きました。自家製麺もツルツルでなかなか美味しかったんですが、途中から空調の暑さが気になって料理の味に集中出来なくなりましたカウンタの奥の方の席に座ったんですが、恐らく厨房の熱気の影響が大きいですね。座った正面が揚げ物、蒸し器、麺湯がきの正面なんで結構熱気が凄かったですそこだけ少し残念ご馳走様でした。
2名で利用させて頂きました。オープン直後でしたので満員かと心配しましたが早い時間でしたので速やかに入店できました。メニューの殆どにハーフサイズが有りました。少人数で色々と食べたい時には助かります。中華クラゲ麻婆豆腐（ハーフ）油淋鶏（ハーフ）回鍋肉（ハーフ）餃子生ビールからのスタートです。小振りでは有りましたが餃子がとても美味しく２人前にすれば良かったと後悔。麻婆豆腐も山椒ピリリで好みのタイプでした。〆の鯛出汁ラーメンは本当に鯛。スープとても美味しかったです。レタス炒飯はボリュームもあり此方も美味しく頂きました。麺類のメニューも豊富ですので又お伺い致します。ご馳走様でした。
今回2回目通った。変わらず安定な味〜すごく美味かった。今回は前回と違うメニュー頼んだから、もう一度写真アップしますw皆さん是非行ってみてください。
ラーメン屋が潰れて中華居酒屋ができてましたわ～オープン2日目にたまたま行ったのですけどドリンカーそこでいいんですの？元居酒屋アルバイトとして怖い位置ですわ～味は普通ですわ～でもこの辺り中華少ないので嬉しいですわね～
中華の新店がオープンと聞いていたので、早速行ってみました。以前はラーメン屋さんの後に出来たお店です。注文は青椒肉絲、春巻き、シュウマイ、中華丼です。メニューには餃子もありましたが、餃子はありません‥と言われました。最初に出て来たのが春巻き、一皿2本で、半分に切って提供されます。ひと口の感想はぬるい‥切り口から冷めてしまったか？食べ進めると熱かったです。店のスタッフのオペレーションも、まだぎこちなさがありありと感じていたので、段々と嫌な予感‥シュウマイ‥箸でつかもうとすると、とても柔らかくて崩れしまう程でした。こんなに柔らかいなんて⁇とよ〜く見てみると生⁈ 柔らかいはずです。その後の様子を見ていると、シュウマイに温度計を突き刺して確認していました。自分達の後に隣に来たお客さんが、店は居抜きで働いてる人は一緒‥と話していて、生のシュウマイが出て来てもおかしくない、と思いました。会計を済ませて見送りとき「とんでもない物を出してしまいましてすみません。」と‥ほんと！とんでもない物が出て来て驚きでした！
お昼のランチで初めて来ました、美味しかったです。が麻婆豆腐が冷めてて豆腐冷たいのは今まで色々なお店で食べてきましたが初めてで、お声掛けしようか迷いましたが、このお店が冷めた物を普段から出すお店なら仕方ないかと残念に思いながら食べました。熱々の麻婆豆腐しか提供されたことがないので味は良かったし、接客も良かっただけに残念でした。
ランチで入店。中華そばは昔ながらの味がして美味しい。麻婆豆腐は辛すぎずご飯にあって美味しい。定食でコンパも⭕️。
今回2回目通った。変わらず安定な味〜すごく美味かった。今回は前回と違うメニュー頼んだから、もう一度写真アップしますw皆さん是非行ってみてください。
どのお料理もおいしかった！特に餃子は追加で注文しました！予約人数の度々の変更やグラスを割ってしまったり…ご迷惑をおかけしましたが店員の方の対応が優しくてありがたかったです！
ラーメンが自家製麺で最高に美味しいです！特に麻婆麺は美味しすぎます！量も味も抜群です！最寄りにこんなに素敵なお店があって嬉しいです！
全部美味しかったです。
飲み物メニューが豊富で、飲み放題コースをオーダーしましたが、サングリアやスパークリングワインもメニューに含まれていました。金曜日の夜と言う事もあり、店内満席でした。テーブル席が2席？に、カウンターとこぢんまりとした店内で、紙タバコ喫煙可能な大人の雰囲気でした。
知人のお勧めで此方へ初訪問事前の調べで美味しいが料理が高いと投稿があった。実際は料理300円〜生ビール350円他ドリンクも種類豊富でかなり安価。斜め向かいにオーナーがもう1店舗山芋のラーメンやさんを営んでいる。そちらからも2杯出前してもらい散々呑んで美味しく頂いて4人で24000円程。是非行ってみてほしい。
4500円のコースを予約して、女子3人でお伺いさせていただきました。写真は最初のアラカルトのみで、後は撮り忘れ。どれも美味しかったです。もうちょっと量が欲しかったっていうのが本音かな。ドリンクも飲み放題付きだったので、よかったです。
お腹は満たしていたので2件目での訪店。アヒージョも頂きましたがガッツリのにんにくではなく優しいお味のアヒージョでした^_^このあたりではなかなか流行っているお店ですょ(^.^)またお邪魔しまーす。ごちそうさまでした(^o^)
ワインも美味しく、料理もどれも美味しかったです！ 尼崎でとてもお洒落なバルみつけました！
オープン当初に3、4回つめて伺っていました。お兄さんお2人が楽しい接客をして下さり、お料理もおしゃれで店内もすてきです。看板料理のズッパディペッシェは具沢山で、リゾットにもアレンジ頂けてうれしかったです。パスタはボリュームがあり、フォアグラも頂けて、イタリアンもフレンチも楽しめます。メニューがもう少し変わってきたらお伺いしたいと思っています。エリア的にはちょっと高価だなと感じます。
雰囲気の良いお店です。
料理は美味しかったけど、量が少なくて高いのが…お腹いっぱいにならず、支払いは高くてちょっと悲しかったです。
コース内容がいまいちでした。ビールサーバーで入れる際も泡ばかりでスプーンで泡出しをしてビール注いでいるのでその光景は残念でした
会社の後輩と四ヶ月ぶりの呑み会です(*^^)v仕事も忙しく、疲れも溜まり気味で間があいてしまいました今回お邪魔したのは、JR尼崎駅北側のアミング潮江イーストにあるイタリアンバルのCORONA(コロナ)さんですあまりアルコール類が得意では無い後輩君なのになんで、ワインバーを選ぶのか。。。でも、店の雰囲気もめっちゃオサレ(・∀・)b先ずはビール(ハイネケン)で乾杯です(^_^)／□☆□＼(^_^)なんと、海外では良くある瓶口で飲むというスタイル！つき出しは、アボカドを生ハムで包みオリーブオイルをかけたもて、結構いける！注文は、鮮魚のカルパッチョ(ヒラマサと？)・生ハム・牡蠣と下仁田ネギの。。。？、牡蠣のアヒージョ、チーズ盛り合わせなどすいませんメニュー名が覚えきれてませんメニュー写真も撮ってなかったので(^^;)料理は、お酒を出すお店なのに全体として薄味ですただ薄いだけではなく、素材の味を損なわないように作られている感じですお酒は、ワインバーらしく充実してます料理に合わせてお勧めしてくれるので、料理をより美味しくいただけます( ‘-^ )b店員さんの接客もめっちゃいい感じやし、気分良く飲んで楽しめました(*´∀`)♪ご馳走様でした(*^_^*)18.02.23訪問
商店街のはずれ、しかもスロット専門店の隣という場所にありながら、意外とお洒落で料理も充実したイタリアンバルです。19：30までに入店ならワンドリンクサービスとか季節に応じたイベントもいろいろやっていて、バレンタイン前の２月10日から12日までは、４名以上でチョコレート持参のグループにはスパークリングワインボトル１本サービスなんていうのをやっています。手作りでもチロルチョコレートでもいいそうです。性別は書いてないので、おっさん軍団がチョコレートを持参しても適用されるのでしょうか？想像しかけたけど気持ち悪くなったのでやめました（笑）。季節限定の牡蠣のアヒージョが美味しかったです。また、寒い季節なので、ズッパディペッシュと〆のリゾットもオススメです。出てくる料理にハズレがあまりないので、安心して注文できる店ですね。
2016 1月23日訪問・串焼き盛り合わせ・仔羊のロースト・ペペロンチーノ17時からの営業で、23時からはバーになります。とてもオシャレで定員さんも若いです。シェフは1人だけみたいなので時間は少々かかってしまいますが料理は本格的です。個人的には、仔羊のローストとペペロンチーノが特にお気に入り！仔羊のローストは数量限定の上、時間がかかるので、1番最初に注文しておくべきです。串焼盛り合わせにはフォアグラ串まであるんです♪すごくオシャレな雰囲気で本格的なイタリアンが楽しめます。ランチ営業もあったらな〜。ごちそうさまでした。
商店街のはずれ、しかもスロット専門店の隣という場所にありながら、意外とお洒落で料理も充実したイタリアンバルです。19：30までに入店ならワンドリンクサービスとか季節に応じたイベントもいろいろやっていて、バレンタイン前の２月10日から12日までは、４名以上でチョコレート持参のグループにはスパークリングワインボトル１本サービスなんていうのをやっています。手作りでもチロルチョコレートでもいいそうです。性別は書いてないので、おっさん軍団がチョコレートを持参しても適用されるのでしょうか？想像しかけたけど気持ち悪くなったのでやめました（笑）。季節限定の牡蠣のアヒージョが美味しかったです。また、寒い季節なので、ズッパディペッシュと〆のリゾットもオススメです。出てくる料理にハズレがあまりないので、安心して注文できる店ですね。
190913
ご縁があり尼崎セントラルホテルに宿泊する事になったので、こちらのお店を利用しました。コロナによる緊急事態宣言の影響でお店内でのアルコール提供は出来なかったんですが、ホテルの客室に持って来ていただけるとの事で色々と注文しました(^▽^)/本日のおすすめに美味しそうなメニューが多かったので、そちらから６品。もちろんビールも注文(笑)久々の外食でテンション上がり過ぎて、大量に注文してしまったので２回に分けてお部屋に持って来てくださりました。てっきりテイクアウト用のプラスチックや紙などのケースに入れて持って来てくれるのかと思っていたら、お店で使う立派な食器で持って来てくださったので、かなり重かったです…それを2回も…うう…お手数かけて申し訳ないです。全体的にボリュームがあったので一瞬注文し過ぎた！食べられるかな？と思いましたが、美味しかったので全部美味しくいただけました。部屋のテレビで野球見ながら、ビール飲みながら、居酒屋メニューが堪能出来てとても幸せでした( *´艸｀)・水たこ造り…大きくて新鮮！くにゅくにゅキュッキュとした食感がたまらなかったです。・塩鶏ユッケ…鳥のたたき？半生の鶏にタレと卵でサッパリなのにマッタリ味で良かったです。・和牛ポン酢…和牛のたたきをポン酢でサッパリと！お肉食べた感が得られて大満足でした！・ととろ豚わさび…茹でた豚肉をワサビとお醤油で食べましたが、豚肉の脂の甘さを感じられて美味しかったです。ととろ豚って美味しいですね(^^)・あんこう唐揚げ…大きいから揚げがゴロゴロたくさんだったので一瞬食べられるかな？と思いましたが、サクサクしてて大根おろし入り麺つゆ？につけて食べると意外とサッパリで、美味しく食べられました。・白えび天ぷら…衣の食感が物凄い良かったです。塩につけて食べると白えびの味がよくわかって、スナック感覚でサクサク食べてビールがすごく進みました(笑)ビールもっと飲みたかったですが、お腹がいっぱいになってきて私にしては珍しい一杯だけだったけど、コロナでなかなか外食が出来なかったので、美味しい居酒屋料理をたくさん食べられて本当に嬉しかったです。お店の方の対応も良く、今度は是非家族と一緒に食べに行きたいと思いました。素敵な対応＆美味しいお料理、ありがとうございました(人''▽｀)
たまに行くならこんな店は、阪神尼崎駅近くの「ラマダアンコールウィンダム尼崎」1Fにテナント入りしている「あ・うん尼崎」です。「あ・うん尼崎」は、先日「ラマダアンコールウィンダム尼崎」に宿泊した際の朝ご飯時に利用しました。一夜明けたら1Fのレストランフロアへと進みます。ということで店内へと進むと、ビッフェコーナーにはたくさんの料理が鎮座していました！料理以外にドリンクも充実しています。ということで、サラダとお肉、ご飯、汁物をまずはGET！味もまんべんなくナイスです！ちなみにビッフェコーナーにはカレーライスもあるので締めに食べてみることに。カレールーは旨味豊かかつ、お肉の旨味と玉ねぎの甘味が固めに炊かれたご飯にクリーンヒットして美味なことを舌の上で体感しながら完食。ごちそうさまでした！また関西エリアに行く機会があれば尼崎市付近に注目していきたいと思います。
名物コース3,500円+1,500円プランでお伺いしました。落ち着いた雰囲気でゆっくり楽しめました。●本日のおすすめ前菜３種盛り合せ●シェフの気まぐれサラダ●鮮魚のお造り盛り合わせ●名物Ⅰ「かたまり焼き」●名物Ⅱ「セイロ蒸し」●揚げ物盛り合わせ●あうんのつけ蕎麦●本日のデザート
宿泊したホテルで朝食です♥️♥️‼️朝食代980円です♥️♥️‼️やっすぅ〜♥️♥️‼️その分期待してませんでしたが、何と期待に反して、かなり良かったです♥️♥️‼️キッチンではレンチンの音も無く、鍋やフライパンを使う音、包丁の音等が聞こえてきて、シッカリ調理しているのが伝わります♥️♥️‼️品目点数もソコソコ有り、特筆は肉じゃが♥️♥️‼️これが美味い。北海道では、豚肉使いますが、牛肉が入ってて出汁が効いてて美味いっ‼️カレーもやはり神戸牛使ってて値段不相応の良さです♥️♥️‼️その他の料理も手作りだから最高でした。また部屋もソコソコキレイで、アメニティもシッカリしてて安心の宿でしたまた宿泊したいと思います。余談ですが笑夜の帳の真ん中に位置するホテルだったので、ホテル前は呼び込みのイケメン黒服のおに～ちゃんや、お色気ムンムンのオネェ〜ちゃんが道行く人を誘ってました。ワシみたいなカモには最高の場所かも笑呼び込みの黒服君に逆指名してしばらく関西の良さを関西に来て良かったし、人の良さで感動したことを話すと、僕尼崎出身です♥️♥️‼️旅行に来た人が僕みたいな呼び込みに声掛けてそういう嬉しいことを言ってもらえるとは思わなかったですってニコニコしてました❤️❤️‼️その黒服君は、仕事忘れて尼崎の良さを話してくれて❤️❤️‼️結果呼び込まれなかったと言う❤️❤️‼️メッチャ安心出来た❤️❤️‼️そういう面でも、ホント関西は良い‼️‼️ホント人が良い。❤️❤️‼️
兵庫県尼崎市。尼崎セントラルホテル1F。久々の、あ・うん！■朝食バイキングサラダ、焼魚、ほうれん草胡麻和え。卵焼き、明太子スパゲッティ、煮物。焼魚は鮭と鯖、塩しっかりめ。コレだけでご飯おかわりできそ。ご飯パッと見、柔らかいかな？でも実際そんなこと全くなく、しっかり旨い！味噌汁キャベツ、大根、人参、牛蒡、えのき。味噌控えめの出汁で飲ませるやつ！ご飯に手をつける前に、序盤でおかわり。納豆おはよう納豆。しまった！Σ（・□・；）取り皿ひとつ使ってない。コレは仕方ない、カレーだ！カレー肉と野菜が溶け込んで深い！辛さは、子供でも食べれるレベル。余った取り皿にごはんを。取手のある器でカレーを。。。。なんか違う(´･ω･`)カレー、かなり熱い。結局、いつもラーメン屋でやるやつに。今回も大満足。またお得な時に泊まりたい！
最寄駅からの距離阪神尼崎駅から徒歩5分客層おじさん多い　会社帰り混み具合金曜日18時半頃入店　60% の入り喫煙不可
取引先との懇親会で利用しました。まずは全員出席までスタート時間を待って頂き感謝します。場所もほぼ個室で、周囲を気にせずにワイワイできました。料理も魚から肉までボリュームたっぷりで、味も美味しかったです。ゲストの皆様にも満足して頂けました。
最寄駅からの距離阪神尼崎駅から徒歩5分客層おじさん多い　会社帰り混み具合金曜日18時半頃入店　60% の入り喫煙不可
コスパ良い。とても美味しい。半個室で居心地最高です♬.*ﾟ
あ・うん 尼崎は、同僚との素敵なディナーにぴったりの洋食レストランです。40代の男性にも心地よい雰囲気が広がり、料理の美味しさと共にくつろぎのひとときを提供してくれました。特におすすめは、シェフ特製の「季節の野菜とハーブのサラダ」。新鮮で彩り豊かな野菜が、香り高いハーブと相性抜群で、食欲をそそります。メインディッシュの「グリルド鯛のレモンバターソース」は、鯛の旨みとレモンバターのコクが絶妙で、舌を喜ばせました。あ・うん 尼崎の料理は、シンプルでありながらも洗練された味わい。ディナーにふさわしいアットホームな雰囲気が、同僚との食事を一層楽しいものにしてくれました。ここでのひとときは、心地よい満足感に包まれました。
ランチに使えるお昼はバイキング形式ですその日によってメニュー変わるようです種類はそこまで多く無いただ一品一品は美味しかった特に唐揚げこれなら他で唐揚げ定食食べるよりいいなただ行った日は焼き魚が無かったそれぐらいは常に欲しいところ
どれも美味しかったけど、特にだし巻きの天ぷらが良かったです。店員さんも皆さんすごく親しみやすく素敵でした。
雰囲気。ただもう少し長い時間居られたら良かったなと。
魚も豚肉料理も何を食べても美味しかった！席も広くて、ゆったりできました。
全く特徴の無いお店でした
朝食バイキングの満足度が高かった
阪神尼崎から西へ、尼崎セントラルホテル内にあるレストランです前を通りがかる度に、土々呂豚の垂れ幕が気になっており、ようやく訪問することが出来ました勝手に、豚のお鍋だと思っていたのですが、豚を使った料理で、鍋ではありませんでした（笑）宿泊される方が利用されるのか、それほど混みあってはいませんでした平日のランチタイムはバイキングを実施されているようです◆付き出し（300円）きんぴらです少し甘めに炊かれています◆ととろ豚のセイロ蒸し（1,180円）せっかくなので、ととろ豚を注文しました豚肉を蒸してあるので、さっぱりと頂けますタレは胡麻ダレとポン酢があり、野菜はポン酢、豚は胡麻ダレで頂きました肉自体は、柔らかいのですが、それほど一般的なお肉との違いも感じられませんでした◆手作りベーコンピザ（920円）ピザ生地がカリッと焼かれたクリスプタイプのピザですパプリカやじゃがいもなど、彩りも綺麗な野菜がたっぷりのせられて、チーズと共に焼かれていますピザ生地は美味しいのですが、少しソースが足りない気がしますもう少しソースでのアクセントが欲しいところですね～◆唐揚げ　ニンニク風味（680円）ボリュームたっぷりの一品です唐揚げというよりも竜田揚げのような衣となっています味付けは少し衣の量によってムラとバラつきがあるようでしたが、ハイボールにはよく合います機会があれば、ランチタイムにも訪問してみたいです♪snack_akemiのブログ始めました❗️ブログページはこちら↓↓http://ameblo.jp/snackakemi宜しくお願いします
阪神尼崎に現れました。かなり久しぶりです。値段は８５０円で変わっていません。ヲジサンは解き放たれました。コロッケでかいです。こんなの２個食ってしまったら、あとが食えなくなる。食ってみたら、かなりうまい。大口でかじりつきます。もっと細かく切ってくれ。Cutting it file大根のクリームシチューです。大根の苦味えぐ味はまったくありません。カレーは、また液体状です。丁度、肉じゃがのタレ状態。みるみるライスに吸い込まれていきます。カレーおかわり一気に流し込んだら、もうカレー茶漬け状態。揚物が充実してます。唐揚げもおいしいし。この間、近所の中華で食べたものより２ランク上です。例のコロッケは、ヲジサンが２個目取ったあと、半分カットで出てきました。時すでに遅し豆腐ですが、すき焼きの残りみたいです。どうしたんだ、今日は、何食ってもおいしい。ハズれた時は、何食ってもおいしくないのに。エッグサラダはゆで卵半分カット。オープンサンドだそうです。確かに上面はオープンです。取ろうとしたら倒壊しました。崩した責任上、２個とります。これがまた、虜状態。舅ではありません。最後ケーキで。この日は神回でした。しかし、ここはメニューが固定ではないんですね。勇んで来ると、返り討ちに合う事も。しかし、８５０円で食べ放題という事を考えると、近所の中華より遥かにいいかも。BGM:Asia - Cutting It Fine
中央商店街の２本北の筋にあるビジネスホテル併設のレストランです。阪神尼崎駅から徒歩３分と便利なんですが、目の前には風俗店が立ち並んでいるという微妙な立地条件です。でも、昼間ならそんなの気にしなくて大丈夫。レストランの入口はホテルのエントランスから独立しているので、ホテルと関係なくランチバイキングを気軽に楽しむことができます。こちらのランチバイキングの特長は、ビジネスホテルだけあって、子ども連れを一切想定していない大人向けのメニューであることです。揚げ物は唐揚げだけ、デザートはケーキ１種類だけと徹底しています。そのかわり他のメニューは、恐らく冷凍物を使ってないであろう、野菜をたくさん使った手作りお惣菜中心です。これは、年配の者にとっては嬉しいですね~。基本的に和食メニューですが、パンも用意されていますし、カレーもあります。これがドリンク付きで850円なんですから、ランチとしては大変コスパが高いと思います。プレートを並べるスペースがあまりないので、同時に並ぶメニューの種類は少ないのですが、ひとつの料理がなくなると、同じ料理ではなく違う料理がその場所に補充されることが多いようです。ですから、開店時からずっと滞在していると、結果、いろいろな種類の料理が食べられることになります。といってもほとんどの人が12:00~13:00の休憩時間内の滞在ですが、それでも満足度はかなり高いと思います。さらに、仕切られたテーブル席が奥にあるので、勤め人だけでなく、おば様方のダベリングの場としても利用価値は大です。但し、先述したように、子どもを意識したメニューは一切用意されてないので、ファミリー層には向いていません。あくまで、大人のためのランチバイキングであります。
ランチタイム11:30〜14:00の時間内無制限食べ放題、大人850円、小人600円 が大人気という『あ・うん 尼崎』さんに行って来ました  ٩( 'ω' )و入店すると恥ずかしいくらい真正面にレジがあります (*/∀︎＼*)ｲﾔﾝこちらで先払いの清算を済ませます (*ﾟ∀ﾟ*)ココで同時に受付という感じですね•*¨*•.¸¸♬︎好みの席（テーブル）にどうぞと案内（？）されました・焼き鮭（マス？）・ガーリックパスタ（ベーコンとしめじ）・かきたま汁・水菜のサラダ・だし巻き・肉団子・カレー・チキン南蛮・麻婆白菜・豚の胡麻だれ和え・マカロニサラダパンもあります！電子レンジも完備しています！アイスコーヒー、紅茶、オレンジジュースこれら全部、飲み食べ放題で850円 ⁽⁽ૢ(⁎❝ົཽω.❝ົཽ⁎)✧850円なので豊富といえば豊富なのかも知れませんが自分的にはパンが1番美味しかった (〃ω〃)隣席ではなんと！スタッフさんが参戦してきました (⊙ꇴ⊙)おかずやコーヒーの補充はされないようで無くなり次第終了の戦場です (๑•̀ㅁ•́๑)‼︎11:30〜14:00までは、時間無制限ですが13:30に入店しても14:00に終了とのことですのでまさに早いもの勝ち♥
波平ジョニー出屋敷店に行きました。海鮮はどれも新鮮で、一口ごとに素材の良さを感じられとても美味しかったです。さらに店員さんの対応も丁寧で気持ちよく食事ができ、大満足の時間を過ごせました。ぜひまた訪れたいと思える素敵なお店です。
気の合う仲間達との飲み会で、阪神電車出屋敷駅すぐ近くにある居酒屋、波平ジョニー 出屋敷店さんに行って来ました。こちらのお店は食べログでの予約、Vポイントの使用ができ、店内の大型モニターで野球などを観戦しながら飲み食いできるお店です♪注文したのは各種ドリンクと波平名物！大根の唐揚ベーコンと温玉のシーザーサラダ人気！屋台のソース焼きそばピリ辛ウインナー若鶏の唐揚げアスパラベーコンときのこのマヨソース炒めサーモンユッケたくあんのくんせいいぶりがっこクリームチーズサクサクポテトフライetc.いつもの如くたくさん注文したので個別の値段がわからずメニュー名もあやふやです( ¯꒳​¯ )ᐝ料理はいつも通り普通に美味しく満足できました(๑˃̵ᴗ˂̵)今日はお客さんが多かったせいか料理の提供に少し時間がかかりましたが、楽しいおしゃべりに夢中だったのでそれほど気にはならなかったかな(笑)気づけばあっという間に5時間以上過ぎ、面白おかしい飲み会が出来ましたჱ̒✧°́⌳ｰ́)੭また忘年会でも利用させていただきたいと思います。ごちそうさまでした‼️
出屋敷駅すぐにある居酒屋です！！店内は広く、数名で来てる方をよくお見かけします！が、カウンターもあるので1人で行くことも全然できます！！手軽に串カツが食べたくなった時にたまに行きます！とびっきり美味しいわけではないですが、安定した味がこのお店の良さなのかなと^ ^ご馳走様でした⭐︎
2度めの訪問。やっぱり安い。特にネット予約したときの飲み物150円最高。トマハイ最高。オイスター炒め系の食べ物がしょっぱすぎて、いやほんと常軌を逸したしょっぱさで、とても食べられなかった…なんで、鶏料理はわさびマヨ推しです。相変わらずサーモンは美味しい。野球のシーズンが始まったので、モニターで阪神戦観られるのは良き。写真はネギトロ丼ですー。
2度めの訪問。やっぱり安い。特にネット予約したときの飲み物150円最高。トマハイ最高。オイスター炒め系の食べ物がしょっぱすぎて、いやほんと常軌を逸したしょっぱさで、とても食べられなかった…なんで、鶏料理はわさびマヨ推しです。相変わらずサーモンは美味しい。野球のシーズンが始まったので、モニターで阪神戦観られるのは良き。写真はネギトロ丼ですー。
波平ジョニー出屋敷店に行きました。海鮮はどれも新鮮で、一口ごとに素材の良さを感じられとても美味しかったです。さらに店員さんの対応も丁寧で気持ちよく食事ができ、大満足の時間を過ごせました。ぜひまた訪れたいと思える素敵なお店です。
気の合う仲間達との飲み会で、阪神電車出屋敷駅すぐ近くにある居酒屋、波平ジョニー 出屋敷店さんに行って来ました。こちらのお店は食べログでの予約、Vポイントの使用ができ、店内の大型モニターで野球などを観戦しながら飲み食いできるお店です♪注文したのは各種ドリンクと波平名物！大根の唐揚ベーコンと温玉のシーザーサラダ人気！屋台のソース焼きそばピリ辛ウインナー若鶏の唐揚げアスパラベーコンときのこのマヨソース炒めサーモンユッケたくあんのくんせいいぶりがっこクリームチーズサクサクポテトフライetc.いつもの如くたくさん注文したので個別の値段がわからずメニュー名もあやふやです( ¯꒳​¯ )ᐝ料理はいつも通り普通に美味しく満足できました(๑˃̵ᴗ˂̵)今日はお客さんが多かったせいか料理の提供に少し時間がかかりましたが、楽しいおしゃべりに夢中だったのでそれほど気にはならなかったかな(笑)気づけばあっという間に5時間以上過ぎ、面白おかしい飲み会が出来ましたჱ̒✧°́⌳ｰ́)੭また忘年会でも利用させていただきたいと思います。ごちそうさまでした‼️
なぜにジョニー？波平なの？という疑問から訪ねてみました。金曜日だからか、家族連れなどたくさんの人で賑わっていました！店員さんも気さくでくつろげました。貝の浜焼も美味しかったけど、意外だったのは大根の唐揚げ。お出汁染み染みの大根が外側カリッと揚げてあって、これとビールだけでもいけるなぁ。漁師TKGも美味しかったです。
気の合う仲間達との飲み会で、阪神電車出屋敷駅すぐ近くにある居酒屋、波平ジョニー 出屋敷店さんに行って来ました。こちらのお店は食べログでの予約、Vポイントの使用ができ、店内の大型モニターで野球などを観戦しながら飲み食いできるお店です♪注文したのは各種ドリンクと波平名物！大根の唐揚ベーコンと温玉のシーザーサラダ人気！屋台のソース焼きそばピリ辛ウインナー若鶏の唐揚げアスパラベーコンときのこのマヨソース炒めサーモンユッケたくあんのくんせいいぶりがっこクリームチーズサクサクポテトフライetc.いつもの如くたくさん注文したので個別の値段がわからずメニュー名もあやふやです( ¯꒳​¯ )ᐝ料理はいつも通り普通に美味しく満足できました(๑˃̵ᴗ˂̵)今日はお客さんが多かったせいか料理の提供に少し時間がかかりましたが、楽しいおしゃべりに夢中だったのでそれほど気にはならなかったかな(笑)気づけばあっという間に5時間以上過ぎ、面白おかしい飲み会が出来ましたჱ̒✧°́⌳ｰ́)੭また忘年会でも利用させていただきたいと思います。ごちそうさまでした‼️
写真はいい時のものです何回か行っててお気に入りのお店だったのに、最後に行った時に２０時半くらいだったか、そんなに遅くなかったのに品切ればっかりだった上に飲み物以外のものが３０分くらいかかってお店の人もいいかげんな返事しかしてくれないし悲しい気持ちになりましたお気に入りのお店だったのに２度と行きたくなくなりました本当に残念です
阪神出屋敷駅、高架下（北）波平ジョニー出屋敷店。ゆったりテーブル席、活気ある店内スタッフさんも明るく対応も良いですね。大型モニター完備、この日は阪神タイガースの試合中、真正面★とても久しぶりの尼崎の出屋敷。帰宅前に軽く一杯に立ち寄りました。あまり期待はしておりませんでしたが、●お刺身の美味しさに満足度高くなりました●鮮度良くプリッとした魚介、美味しかったです。串揚げ少々、ビールに酎ハイ、晩ごはんとして海鮮丼チョイス。波平＝海鮮が得意な居酒屋さん。海鮮丼の種類が多く、10ほどあったかな。700円ほどと大変お安くで◎◎ソフトドリンク 300円生中（ドライ）430円、（大）760円瓶ビール（アサヒスーパードライ）中瓶 540円各種、種類が豊富ハイボールブラックニッカ、角ハイボール 中420円 大750円ジャックダニエル 中480円  大810円濃いめ　+50円酎ハイ（プレーンございます）中390円 大720円
4名で利用させて頂きました。浜焼き推しのようなお店ですが、鳥刺しなど種類豊富で選択が沢山あり楽しいです。此方にお伺いした時は必ず牡蠣のヤカン蒸し？蒸し？を注文致します。蒸された牡蠣は後で頂きますが、牡蠣から滲み出るスープが海その物で何でしたらヤカンいっぱい飲める実感です。そんなに入っていないところが魅惑的です。お猪口で頂きました。海そのものでした。その他もおそらく美味しく頂きましたが、いつに無くハイボールを飲みすぎましたので食べるより飲むに専念したかと。ランチは海鮮丼等やっておられるようなので、ガッツリ食べに行きたいと思います。ご馳走様でした(﹡ˆ︶ˆ﹡)♬*
のどカッラカラで入店。ここらじゃ評価が高いお店とのことで地元民が案内してくれました。予約必須なはずが、一時は貸切になるなどお客さんは少なく密回避なんだけど、さみしいね。串揚げ、串焼、生魚、サラダ、焼き物、揚げ物、寿司、とにかくメニューが豊富で悩む。注文したのは殻付き牡蠣の土瓶蒸しならぬやかん蒸し。スープを盃で飲みほします。おでん風味付けの大根をから揚げ、お造り盛合せ、串カツ、パン粉が極細で衣が邪魔せずとても好み、あとお連れたちはレバ刺しとか食べてた。お寿司盛合せ。ビールほか５杯くらい？¥4000弱。飲み放題で料理いまいちより食べたい物をシェアして気分しだい飲みがいいな、と実感。阪神出屋敷にお立ち寄りの時はぜひどうぞ。
駅前、穴場で(4人以上)忘年会、新年会、飲み会みんなでワイワイするならココ！
牡蠣のヤカン蒸し？を注文したのですが、なんとヤカンに牡蠣が入ってなかった！と…笑い話になりました。
予約が通っていたのか、微妙な案内をされたです。お料理はまずまずかな〜
店長がいいやつです。ちゃんと、ご飯もまぁまぁ美味しいです
以前訪問し、フグが大好きになったこちらの"五風"さんに再訪。前回は、てっさ、焼きフグ、てっちりまで含まれるプレミアムコース9790円にしたが、暑くなってきた季節&個人的には前回焼きフグに感動し、焼きフグを堪能したかったので今回は、焼きフグコース9240円をオーダー。＊ゆびき＊てっさ＊スープ＊唐揚げ＊焼きフグ(上身)＊焼きフグ(とうとう身)＊焼きフグ(あら身)＊フグ出汁にゅうめん(雑炊と選択可)＊アイス(バニラor抹茶)                     全9品完全個室、清潔感のある店内、親切な店員さん。食器も盛り付けもオシャレでお料理だけでなく見た目も楽しめる。てっさの薬味も美味。2種類のタレで味を変更しながら楽しめる。とにかくこちらのフグは身がプリップリで大きい。たんぱく質抜群の身は『あれ？鶏肉食べてる？』って思う程の食べ応え(特にあら身)。上身はサッパリ食べやすいが身のプリプリ感でしっかり満足できる。とうとう身は弾力があって、これまた美味しい〜！てっさやてっちりが食べられるお店は多くあるが、焼きフグをこれだけ堪能できるお店は珍しく、コスパもかなり良きなので、絶対オススメ！因みに、こちらは焼肉屋さんでもあり、お客さんは焼肉目当ての方が多そうなイメージ。お肉も気になり、生物であればオーダーできるかな？と聞いてみたが、それは出来ないとのこと。コース以外で白子のお造りを単品オーダーしたかったが、こちらも入荷してないとのことで断念。次回は焼肉でお邪魔したいと思います！ご馳走様でした☆
どれもすごく美味しくてびっくりしました。評価低すぎないか？と思います。ふぐ料理が有名のようですが、焼肉を食べました。どのお肉もお手ごろで、1500円程度です。肉の旨味を十分に感じられるタレや塩、ねぎ塩で頂きました。全席座敷などの個室でゆっくりと過ごせます。提供スピードや接客、店内の清潔感など悪いところが全くなかったです。リピートしたいと思える満足感でした。支払いは現金のみなので注意です。最悪隣にローソンのATMがあります。
友人夫婦と引越し祝いで訪問。お肉の種類も豊富で、すぐに焼けるので大勢で行っても楽しめる場所でした。味ももちろん美味しくて、最高でした。フグがメインということでまた訪れたいと思います。ありがとうございました！
たまには少し贅沢にお高い焼肉をと思い、話題になっていたこちらを訪問しました。焼肉コースのみで、少しずつお肉を堪能しました。どれも質が良くとても美味しかったです。中でもユッケの美味しさは抜群で、お米がめちゃくちゃ食べたくなる味でした。品数も多く、コスパはとても良いです。ごちそうさまでした。
◾︎焼肉コース ￥4900・キムチ , ナムル盛り合わせ・サラダ・赤身肉のユッケ・白センマイ刺身・タンの盛り合わせ・塩焼き3種盛り・焼き野菜・タレ焼き3種盛り・銀シャリ・ホルモン2種・〆冷麺 or 温麺・甘味 バニラアイス or抹茶アイス（追加）・和牛赤身3種盛り合わせ　￥2000・和牛サガリ　￥2580・和牛しんしん　￥1480・ぜんまいナムル　￥600-  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -黒毛和牛を落ち着いたプライベート空間でリーズナブルに頂ける基本はコース利用で追加も可能❗️元々はふぐ料理専門店という事もあり会員制で"ふぐ料理"も店内は全て完全個室になっており無煙ロースターなので匂いがつく心配無し❗️あっさりとした上質な和牛を色んな部位頂けるこのコースはわざわざ行く価値あり✨11月末までInstagramフォローでドリンク一杯サービスもしてるらしい‼️
武庫之荘にきてよかった。そう思える焼肉屋「五風」へ。なんとこちらのお店では4,900円＋税でハイクオリティな焼肉コースが食べられちゃうお店！まずはマスターズドリームで乾杯！月曜から焼肉とビールを楽しめる幸せに感謝です。そんな幸せを噛み締めながら食べるコースの全貌は以下の通り↓↓・季節のサラダ・キムチとナムルの盛り合わせ・生センマイのお刺身・赤身肉のユッケ風・塩焼肉・タレ焼肉・御飯物・ホルモン・〆の冷麺or温麺・デザートまず提供されるのは生肉。銀粉がかけられたユッケは濃厚卵とかき混ぜて食べたらもう優勝焼き物は当然タンから。タン元・タン中・タンゲタ、それぞれの食感と味を楽しめて、タン好きにはたまらない！極上の塩焼肉とタレ焼肉、そしてホルモン。最後の冷麺とアイスまで大満足のコースでした！相変わらずこのボリューム&質でこの値段は破格です。武庫之荘まで行く価値ありです是非行ってみて下さい！！
こんばんは。。この日は焼肉を食べに行きました。。お肉大好き全てにおいて肉食ですヽ(｀▽´)/最近はもっぱら静かにひっそり食べてばかりですが。。本日は武庫之荘のお店です。。五風場所■兵庫県尼崎市南武庫之荘2-10-1阪急武庫之荘駅徒歩5分武庫之荘駅から406m営業時間17:00～22:30(L.O.22:00)年始は3日~営業しております。日曜営業定休日木曜日36席（全て完全個室。テーブル席4〜8席、座敷6〜24席）完全個室しかもとても上品な造りで綺麗です。。新しくリニューアルしたのか元々なのかはわかりませんが元は河豚屋さんとして営業されてました。。（訪問した事はなかったです）テーブルも十分すぎる広さ。。こちらのお店のこの個室好きです。。とても落ち着けます。。instagramを見てきました。。キャンペーンで6,900円のコースが2,000円引き！なんと4,900円と破格（●＾o＾●）やっすぅ〜と言うことでキューちゃんをお誘いして初訪問！（現在はこのキャンペーンされているのかわからないのでお店にお問い合わせください）こちらのお肉は近江牛の美味しい黒毛和牛をご使用との事です。。日によって産地の仕入れは違うとの事です。。◉サラダ季節のサラダベジ・ファーストいいですね。。韓国海苔が良いアクセントのサラダ美味しいです。。◉前菜キムチ自家製ナムル小松菜、ぜんまい、葱、白菜、大根。。◉赤ワインボトルワインはグラス750円〜ボトルは3,000円〜。。◉肉前菜赤身肉ユッケ仕立て金粉のってる（●＾o＾●）生センマイのお刺身綺麗な真っ白そしてプリプリの生センマイを甘めのタレで食べます。。先程の金粉ユッケは卵がとろ～り！あっさりとした赤身に濃厚な龍の卵絡んでるのでむげんループ。。最近ユッケ（生肉）食べられるようになりました！このぐらいの量が丁度良い。。◉塩焼肉 タンとおすすめ肉2種類タンはタン元・タン中・タン先と食べ比べできます。。タン元は肉質は固め肉の味が濃く、タン元は柔らかくジューシー。。タン中もコリッとした食感。。スライスの方は3種類イッキに全部を味わえます。。サッと炙り焼きすると柔らかさ、噛みごたえと味わえ美味しいです。。3種類別々に食べるのもいいですがこちらもGOOD(^o^)毎回スタッフの方が提供されるお肉の説明を書いたプレート？を持ってきてくれます。。私は聞きたい方なのでコレは嬉しい。。声での説明もいいですが聞き逃しちゃうから。。焼き野菜厚揚げ・パプリカ・長芋・茄子。。個人的にはオーソドックスな玉葱は欲しかったかも。。厚揚げ珍しいですね～。。端っこでじっくりカリカリに焼いて食べました(^o^)本日のおすすめのお肉2種類。。おにく芽葱に巻いたり、レモン、そして特製のネギだれをお好みで食べれます。。この日はトモサンカク（ひうち）ハラミツラミコチラも薄切りをサッと炙る程度に焼きます。。美味しい脂に芽葱のシャキシャキがたまりません＼(^o^)／◉ホルモン新鮮ホルモン2種類マルチョウシマチョウ新鮮で臭みなく噛むと美味しい脂がジュワッと溢れます。。◉タレ焼肉芯芯カメノコイチボこちらはかなり脂がのってました。。質の良い脂。。こちらのお店のロースターモクモクなりません！しかも焼き焦げもないので焦げる心配があまりなくストレスフリー。。龍の濃厚な卵につけて食べたりもできます！シルキーで繊細な肉質。。キタ━━━━(゜∀゜)━━━━!!私は卵はご飯へダイブ！◉ご飯もの 銀シャリそしてオン・ザ・ライスやっちゃう(•ө•)♡脂ののったお肉とご飯そしてキムチのトリプル組み合わせサイクゥ～（●＾o＾●）◉〆冷麺or温麺私は冷たい麺マニアなので絶対冷麺！もうお腹はパンパンの助！◉デザートアイスクリーム=================インスタにグルメ情報載せてます→@sakuchan5555フォロー宜しくです(•ө•)♡=================ご馳走様でした！種類が多くて量も少量ずつなのでとても食べやすいコースです(•ө•)♡このクオリティで4900円はお得でした！お会計　2人で14,000円ぐらい（ワインボトル込み）また来ます！ランキングに参加してますバナーを押してくださるとハゲ。。励みになりますm(__)m↓↓↓↓↓↓↓食べ歩きランキングにほんブログ村
今回は武庫之荘にある『 五風 』さんにお伺いしました！何と今だけインスタをフォローするだけで焼肉コース6,900円がなんと2,000円引き！4900円で食べられるレベルのコースではない✨お肉は全部A５の国産牛を使用しているそうです！【焼肉コース】前菜サラダ赤身肉のユッケ生センマイのお刺身タンの盛り合わせツラミ、ミスジ、トモ三角焼き野菜盛り合わせハラミ、カメノコ、シンシン御飯物ギアラ、シマチョウ、ミノ冷麺or温麺バニラアイスor抹茶アイス凄くないですか！今書き出した料理全部が黒毛和牛A５肉でたらふく食べても4900円！めちゃくちゃお腹一杯になりますインスタフォローするだけ！是非行ってみてください@brothers_taiki=======================#兵庫グルメ#尼崎グルメ#兵庫焼肉#大阪グルメ#武庫之荘グルメ
#【五風】武庫之荘という焼肉無風地帯に突如として現れた五風。焼肉を食べに行くというよりかはワイワイしながら個室で食事を楽しむのに使うのが良し。店側の演出も楽しくて使い勝手良い。焼肉ガチ勢は回れ右。兵庫県尼崎市南武庫之荘2-10-1#クーポン使って¥4,800は安い#デザートのバニラアイス美味しかった#最近の焼肉屋さんを踏襲している感じ#飲み会で使えそうな感じでした
お店のアカウントをフォローするだけでやばお得な焼肉が食べれるとのことで、五風 さんで肉活～@gofu.f_ をフォローするだけで2,000えん引きやばくない？？？✨安かろうではないのか？と思ったけど、正直に食レポしていくよん❣️*̩̩͙⸝⋆おまかせコース 6,900yen(お値引き利用で4,900yen)▫️旬菜キムチ白菜、大根、ネギの3種で、ネギの毒性がやばいお肉と食べてもお米と食べても癖になるやつ❣️▫️自家製ナムルもやしナムル、ぜんまいの2種で安定のやつ✨もやし好きやから嬉しい▫️季節のサラダあま醤油っぽなドレッシングに、韓国のりがアクセントになっていていいこのサラダ好き❣️▫️赤身肉のユッケ仕立ていちぼのユッケは甘々でとろとろ濃厚な卵もタレも、お肉自体もめちゃうまで、1人1つずつあるのが最高でしたーっ✨▫️生センマイのお刺身臭みもなく、食感もいいし、見るからにおいしい綺麗な白センマイすだちと甘辛いソースがたまらんー塩焼肉 タンとおすすめの肉3種ー▫️タンまずタンだけで4種類❣️スライスは片面焼きで薄さと甘さとお葱がたまらんし、これ好みもう3.4枚いきたいタン元・タン中・タン先で、個人的にタン先は硬いから好みではないけど、お味はどれも美味しくて特にタン元はおかわりしたかった✨▫️ランプ柔らかくて甘みがあってめちゃうま❣️あっさりさも少しあり好み▫️さがりこりゃうまいめっちゃうまい。甘いし柔らかいし、とにかくうまい推し▫️しんしんいちばんあっさりしてるけど、ちゃんと甘くて女子ウケも大人受けも良さそうやし、芽ネギとすだちで食べるのがよかったー✨▫️焼き野菜ナス、長芋、パプリカ、厚揚げで、どれも美味しいけど厚揚げが嬉しいータレ焼肉 本日のおすすめ肉3種類ー▫️みすじぷにっと甘くて、あっさりめのタレなのでくどくなくていい感じタレで誤魔化さない感じも推し▫️いちぼあまあまでお米に合うのよ▫️かめのこ肉厚しっかりめで淡白な感じ赤身らばーさんに良き▫️銀シャリぬくぬくをお櫃にいれてきてくれるので、お肉を焼いてる間にかぴかぴになったりしないのが嬉しい卵黄も付いてくるので、卵かけご飯にもできていい▫️新鮮ホルモン2種類マルチョウとギアラの2種で、マルチョウは甘々ぷるんぷるんで、ギアラはあかせんなんやけど、噛みごたえもほどよく臭みがなくて、甘めの味噌ダレでタレもおいしかったですハラミとか生センマイ以外の、焼き系ホルモンはミノ以外はあまり得意ではないけど、ここのマルチョウめっちゃ美味しかったです▫️〆 冷麺or温麺私は冷麺をチョイス濃厚鶏がら白湯中華スープみたいで⇽麺はちゅるちゅるの韓国系冷やしラーメンと冷麺のいいとこ取りな感じでスープも美味しかった✨▫️甘味バニラと抹茶が選べるアイスで、バニラを焼肉の後のアイスはいーねー私的Best3は...1位 ユッケ2位 さがり＆スライスタン3位 生センマイ＆冷麺どれも美味しかったし、6,900yenでもお値打ちやのに4,900yenは安い8月まで期間限定でお店のInstagramをフォローすれば2,000えん引き神なのかな？人気すきて継続されたみたいやけど、また継続されるかわからんし早めに巡り隊すべし❣️個室でお子さんにも嬉しいメニューも(ポテトやからあげなど)あったし、おすすめですよーhttps://www.instagram.com/x.yui.yui.x
武庫之荘にきてよかった。そう思える焼肉屋「五風」へ。なんとこちらのお店では4,900円＋税でハイクオリティな焼肉コースが食べられちゃうお店！まずはマスターズドリームで乾杯！月曜から焼肉とビールを楽しめる幸せに感謝です。そんな幸せを噛み締めながら食べるコースの全貌は以下の通り↓↓・季節のサラダ・キムチとナムルの盛り合わせ・生センマイのお刺身・赤身肉のユッケ風・塩焼肉・タレ焼肉・御飯物・ホルモン・〆の冷麺or温麺・デザートまず提供されるのは生肉。銀粉がかけられたユッケは濃厚卵とかき混ぜて食べたらもう優勝焼き物は当然タンから。タン元・タン中・タンゲタ、それぞれの食感と味を楽しめて、タン好きにはたまらない！極上の塩焼肉とタレ焼肉、そしてホルモン。最後の冷麺とアイスまで大満足のコースでした！相変わらずこのボリューム&質でこの値段は破格です。武庫之荘まで行く価値ありです是非行ってみて下さい！！
【兵庫県 尼崎】▶︎阪急 武庫之荘駅より 徒歩5分近江牛を中心に上質な黒毛和牛が個室でいただける焼肉店。店内は個室のみで全36席。無煙ロースターが設置されたお部屋はゆったりくつろげる広々とした空間でした♪焼肉はコースでの提供のみとなっており通常は6,900円。これが8月末まで【4,900円】と言うからビックリ‼️お肉も良いもの使ってるし 焼肉は塩焼き3種にタレ焼き3種。 これにユッケや〆まで付いてこの値段はすご過ぎる✨割引は8月末までみたいだからこの期間にゼッタイ行った方がいいよ‼️ほんま、お値段以上で安すぎるでしょ⸜( ´ ꒳ ` )⸝♡︎予約は電話かネット予約になるみたい。Instagramのアカウントから行ってみて♪●前菜→旬菜キムチ→自家製ナムル●季節のサラダ●肉前前菜→赤身肉ユッケ仕立て芯芯(シンシン)言う部位。柔らかいお肉でアッサリしてる♪卵がまた濃厚なのよ♡→生センマイのお刺身この肉厚感は初めて食べるプリプリのコリコリでタレもいい味してる！●塩焼肉→タン縦にスライスされた長いタンは一度にタンの先から根本まで味わえるのがいいよね♪→塩タンこれは旨味風味が凄くイイ！ネギを乗せたらまた更に好みの味に♡→ツラミツラミなのに柔らかいの。そしてそんなに縮まないので良質なお肉とスグわかる→ハラミすんごくジューシー✨→トモサンカク(ヒウチ)脂が乗ってて綺麗なお肉♡→焼き野菜茄子・山芋・パプリカ・厚揚げ●タレ焼肉→とうがらし(トンビ)→カメノコタレ肉は漬け込むタイプではなく上にかかってるタイプでした。●銀シャリタレ肉と一緒に提供されるは反則つい…焼肉丼にしちゃいました‍♀️●ホルモン→ハツ→ギアラもみタレがよく染み込んでる♪●冷麺アッサリしたスープで後味スッキリ。温麺も選べるよ！●デザートのアイスバニラと抹茶から選べました。
『えっ　安すぎません　』武庫之荘で見つけたコスパ大爆発のお店焼肉はコースのみ「※追加は可能」なのですがこのコースが超絶にスゴい通常6900円のところインスタフォローでなんと4900円　になるんです※8月末までだそうです写真を最後まで見て下さいこれは大満足間違いなしですさて、、、お店は武庫之荘駅から徒歩スグの好立地近隣にパーキングもあります店内は完全個室の落ち着いた「和」の空間で居心地接客も気遣い･心遣いがしっかりできていてゆったり気持ちよく食事を楽しめます焼肉コース■前菜・旬菜キムチ(大根･白菜･ニラ)・自家製ナムル(小松菜･ゼンマイ)おしゃれに盛り付けられてやってきましたキムチは程良いコクと辛味で食べやすくナムルはあっさり食感も良くて美味しかったです■サラダ・季節のサラダ酸味のある自家製ドレッシングがシャキシャキお野菜とベストマッチ■肉前菜・赤身肉のユッケ仕立て銀粉がおしゃれ過ぎるタレの味付けも絶妙でむちゃウマでした・生センマイのお刺身食感が良くてこれまたタレが美味しいつまり最高です■塩焼肉・タン・和牛まるごとタン写真の通り美味しいが確定してるタンサッとレア目に焼いてレモンとネギで頂きます、、、美味しすぎました・ヒウチ・ハラミ・ツラミ何もつけなくても肉そのものが良いので美味しい特にハラミの美味しさには感動この価格帯で出てくるお肉ではないです■焼き野菜ロースターの火力が強いので焼き過ぎ注意美味しく頂きました■タレ焼肉・シンシン・トウガラシ・カメノコ写真の通りですタレも美味しいしお肉も美味しい、、、幸せです■御飯物・銀シャリ美味しいお肉と美味しいごはんの最強コンビあぁ　たまりません■ホルモン・ハツ・ギアラホルモン自体も美味しいのですが味噌ダレもウマいホルモンもっと食べたかったなー■〆・冷麺or温麺冷麺にしましたお出汁が美味しくて飲み干すレベル麺ももちもちでしたっ■甘味・本日のデザートバニラアイスか抹茶アイスですさっぱり癒されるバニラアイスでしたコース終了何度でも言いたいこの肉質･空間･接客でコース4900円は破格っいろんな部位を頂けるのもステキポイント無煙ロースターなのでニオイがつく心配もほぼなしほんとおすすめぜひ行ってみて下さいごちそうさまでした
落ち着いた高級感のあるゆったりした個室6900円はお得感ありでした✔︎焼肉コース季節のサラダキムチとナムルの盛り合わせ生センマイのお刺身赤身肉のユッケ風塩焼肉タレ焼肉御飯物ホルモン〆の冷麺or温麺デザートボリュームもしっかり‍♀️色んな部位のお肉を少しずつ食べれてお野菜系もしっかりなのが嬉しい元々はふぐ屋さんだけあって、ゆったりとした個室だから子供連れでも親族みんなででも使い勝手‍♀️
阪急神戸線武庫之荘駅にある個室スタイルのシックな焼肉屋さん焼肉コース　6900円（税別）かなり満足できました‍♂️✨■季節のサラダ■キムチとナムル■生センマイの刺身■赤身肉のユッケ風脂乗ってるし銀粉のってるし、美味しくないわけない✨■２種類のタンやや厚切りと、一枚薄切りの２種類‍♂️■3種類の塩焼肉今日はハラミツラミイチボでした！芽ネギ巻いて食べる塩焼肉は珍しくていいですね✨■４種類のタレ焼肉■２種類のホルモンギアラ　シマチョウ■銀シャリ■冷麺■デザート冬場はフグ料理屋さんとしても営業されてるお店なので、お店の設はゆったりしていて居心地もかなり良かったです♪
武庫之荘の落ち着いた住宅街にある焼肉店お店アカウントフォローで焼肉コースが6900円→4900円と2000円オフのかなりアツい企画を６月末まで開催していますしかもなんとコースに出てくるお肉はタンやハラミも含めて全て黒毛和牛の上質なもの広々と落ち着いた空間で黒タンやハラミに様々な希少部位とホルモンまで楽しめますタンはタン元の輪切りだけでなくタン元からタン先まで一枚で部位の違いを楽しめる食べ方もタレ焼肉からは希少部位のとんびの肉の甘さと旨さが際立つ味わいが最高でしたこのコースが2000円引きで4900円は破格すぎる・・・普段行かないエリアなのですがわざわざ行った甲斐ありましたお店の雰囲気もとてもいいので是非お店アカウントをフォローしてこのお得な期間に行ってみてください！
武庫之荘にきてよかった。そう思える焼肉屋「五風」へ。なんとこちらのお店では4,900円＋税でハイクオリティな焼肉コースが食べられちゃうお店！まずはマスターズドリームで乾杯！月曜から焼肉とビールを楽しめる幸せに感謝です。そんな幸せを噛み締めながら食べるコースの全貌は以下の通り↓↓・季節のサラダ・キムチとナムルの盛り合わせ・生センマイのお刺身・赤身肉のユッケ風・塩焼肉・タレ焼肉・御飯物・ホルモン・〆の冷麺or温麺・デザートまず提供されるのは生肉。銀粉がかけられたユッケは濃厚卵とかき混ぜて食べたらもう優勝焼き物は当然タンから。タン元・タン中・タンゲタ、それぞれの食感と味を楽しめて、タン好きにはたまらない！極上の塩焼肉とタレ焼肉、そしてホルモン。最後の冷麺とアイスまで大満足のコースでした！相変わらずこのボリューム&質でこの値段は破格です。武庫之荘まで行く価値ありです是非行ってみて下さい！！
厳選した黒毛和牛を使用❣️全席完全個室の特別な空間で無煙ロースターで極上の焼肉を堪能しました✨.◎焼肉コース6,900円税別今ならお店のインスタフォローで2,000円引きこのコースが6,900円→4,900円で食べれるのは幸せすぎて激推ししたい.前菜（旬菜キムチ、自家製ナムルサラダ（季節のサラダ）肉前菜（赤身肉のユッケ、生センマイのお刺身）タンの盛り合わせ塩焼肉3種（ツラミ、ミスジ、トモ三角）焼き野菜盛り合わせタレ焼肉3種（ハラミ、カメノコ、シンシン）御飯物ホルモン（ギアラ、シマチョウ、ミノ）〆（冷麺or温麺）デザート（バニラアイスor抹茶アイス）.いろんな部位がひと切れずつ食べれて大満足のコースですとろっとしたユッケはご飯に乗せていただきました❣️美味しい和牛をお腹いっぱい食べれます！また行きたいお店ですお得な期間中にぜひ行ってみてね=================インスタにグルメ情報載せてます→ @misa_stagram_osakaフォローしてね❣️=================
前菜（旬菜キムチ、自家製ナムルサラダ（季節のサラダ）肉前菜（赤身肉のユッケ、生センマイのお刺身）タンの盛り合わせ塩焼肉3種（ツラミ、ミスジ、トモ三角）焼き野菜盛り合わせタレ焼肉3種（ハラミ、カメノコ、シンシン）御飯物ホルモン（ギアラ、シマチョウ、ミノ）〆（冷麺or温麺）デザート（バニラアイスor抹茶アイス）いろんな部位がひと切れずつ食べれて大満足のコースです
高級なブグ料理店。お値段するが、それだけに美味い。ブグコース5900円。まずは先付け、そしてテッサから。焼きブグ、フグ唐揚げ、そしててっちり。さらにふぐスープ、雑炊、デザート。これに追加で白子造り、白子焼き、遠々江の焼きを追加。白子造りは初体験。これは上品で贅沢。ふぐの白子焼きはやはり最高。塩でいただく。遠々江というふぐのコラーゲン部位がとても美味しい。これは初めていただくね。お酒も生ビール700円、ヒレ酒780円、ワインなど。合わせて1人15000円ほど。
どれも美味しかった！30%オフのキャンペーンありがたいです？
尼崎キューズモール4Fにあるこちらのお店‍♀️ここでは、濃密で柔らかい上質なお肉を満喫できます外観から高級感溢れる見た目店内もとても広く綺麗で、ゆったり過ごせます✨商業施設はこういった間違いないお店が沢山入ってて好きなのですが正に焼肉しずるさんも選ばれしお店だということが分かります。✔️注文したもの・魔法の絨タン ¥1,780タンの最も柔らかい部分のみを使い、噛めば噛むほど味に深みが出てゴハンやお酒が進みますほんとに、とろけるタンです！！是非頼んでください✨・ねぎマウンテンどどーんとネギがてんこもり！！迫力満点なビジュアルです✨こちらはお肉に合わせてもよし、タレや味噌に付けてさっぱりいただくのもよし！！！1グループに一皿注文すれば間違いなく楽しめます・ざぶとん(ハーフ)・上ハラミ(ハーフ)どちらも上質なお肉で、くどくなく何枚でも食べれそうです塩、味噌ダレ、通常タレどれを付けても相性抜群！！！✨・愛すユッケネーミング通りアイスの見た目で登場！ほんのり甘みのあるコーンを潰して、中のユッケと特製ポン酢ジュレをまぜまぜ。甘味と酸味が調和した絶品ユッケの爆誕！！❤️店長さんもとても丁寧で親切な対応でした！上質な焼肉を食べたい！綺麗な空間で食事がしたい！接客もいいお店に行きたい！そんな方は、間違いなくこちらをおすすめします✨✨
尼崎キューズモール、焼肉しずる焼肉屋さんの夏冷麺シリーーーズうま辛トマト冷麺1,100円ランチ限定ミニ丼セット、ミニ黒毛和牛丼550円味は可もなく不可もなく周りの店が混雑している中、空いていたので思わず入ってしまった
尼崎キューズモールの4階、レストラン街にあるお店です。隣接するシアターで映画を観た後は10%引きとソフトドリンクが１杯無料のサービスがあるので利用してみました。石焼ピビンパと焼肉が楽しめるランチセットが２千円台でありました。私は少し高めな和牛石焼、相方はナムルが美味しそうな石焼ピビンパ。どちらも2種の焼肉が楽しめます。ここのお肉なかなか上質です。美味しくてもっと食べたくなりました。また焼肉中心に夜来てみようとおもあました。ただ人手が足りていないのか、サービスに少し時間がかかりました。この日がたまたまだったのかもしれません。
近くで焼き肉を食べたい時に旦那としずるに来ます。手軽に食べれてしかも予約して行くと20%引きになります。味も安定で美味しいです。お肉は勿論、ユッケ、ミノ、牛タン、肉寿司、石焼ビビンバ。店内もしずかですよ。ただし冷麺はいまいちかなー。
ランチで利用させて頂きました。ランチメニューから牛丼、牛タン丼単品で上ミノ、テッチャン、白菜キムチ、生ビールです。ホルモンには味噌ダレですが、コクがあり美味しい味噌ダレでした。丼は石焼き鍋で出てきますのでお焦げを作りつつ香ばしく頂きました。ご馳走様でした。
映画の帰り、ランチに寄りました。初めての訪問。平日はもっとランチの種類があるけど日曜日はビビンバのセットランチとランチ御膳3種がメインのようでした。久しぶりに食べるビビンバと焼肉のセットランチを注文。映画の半券でワンドリンク➕10%OFFのサービスがあってお得に。ドリンクはブドウ、ベリー酢のソーダ割りを注文した。さっぱり爽やかなお味。お肉は柔くて美味しい。ビビンバは熱々おこげが出来て食べやすく美味しかったです。スープも塩加減がいいワカメスープ。お部屋はしきりがあって周りが気にならないゆったり仕様で匂いも気にならない空間でした。今度はしっかりお肉食べてみたいな。ご馳走様でした
広い店内ときれいなテーブル・網です。お肉の品質もいいのでおいしいです。キューズモールのお買い物時のランチ・ディナーにおすすめです。●魔法の絨タン 1780敷き詰められた絨毯のような刻み白ネギが圧巻です。タンの最もやわらかい中心部のみを贅沢に使用しています。白ネギがお肉とぴったりの相性です。コリっとした歯ごたえの牛タンの肉質もよく、久々においしいネギ牛タンをいただきました。●愛すユッケ 1200アイスのコーンが間違って提供されたのかとびっくりしましたが、これが人気メニューのユッケでした。ビニール手袋でコーンごとつぶして卵黄、ユッケを混ぜ合わせます。オリジナルのユッケ体験でした。●ねぎマウンテン 480さっぱりとしたねぎ本来の味わいと旨さです。徳島県産の酢橘ポン酢、通称【白ポン酢】といわれるおいしいポン酢です。お肉の脂っこさが気にならなくなり食べやすくなります。たっぷりすぎのでどんどんお肉に乗せられます。●ザブトン(ハーフ)●上ハラミ(ハーフ)1180どちらもいいお肉で和牛のおいしい脂が口の中に広がります。ネギマウンテンと一緒にいただくとさっぱりネギの風味で違ったおいしさになりました。●ドリンク 350
土曜日に予約して伺いました。通し営業の焼肉屋さんってなかなかないので、ありがたい✨土日限定15時から16時の予約で20%オフの食べログクーポンを使わせていただき、税込5,000円のコースをいただきました。ベビーカーを横に置いておきたい旨お伝えしていたところ、奥の方の席に通していただき、気兼ねなく過ごすことができました。また、キューズモール内に授乳スペースが完備されていて、お店からも近いので、子供連れにはとても便利！お店の方の気遣いも素晴らしく、換気も完璧で全く煙くさくならず、とても快適でした。コースの内容もよく、ちょうど良い量と種類のお肉で、デザートもついていて大満足✨白ごはん、そぼろご飯、出汁茶漬けから選べるご飯は、そぼろご飯をチョイスしましたが、せっかく美味しいのになぜかご飯が冷めていたのがちょっと残念…。全体的にはとても美味しかったので、ランチ焼肉、子連れ焼肉のお店を探している方には特にオススメのお店です♪
あまがさきキューズモール内にある焼肉店「しずる」に行ってきました。​ショッピングのついでに、美味しい焼肉が食べたくなり、こちらのお店を選びました。​店内は、落ち着いた雰囲気で、一人でも気軽に利用しやすい空間でした。​今回いただいたのは、写真にもある焼肉のランチセットです。​運ばれてきたのは、お肉の他に、ご飯やスープ、サラダなどが付いた、バランスの取れた定食です。​お肉は、カルビやロースなど、色々な部位が楽しめ、どれも丁寧に下味が付けられていて、ご飯が進む美味しさです。​自分で好きなように焼けるので、焼き加減も自由自在です。​熱々のご飯と、焼きたてのお肉の組み合わせは、まさに至福のひとときです。​全体的な感想としては、「しずる」さんは、ショッピングモール内で、手軽に美味しい焼肉ランチを楽しめる、素晴らしいお店だと感じました。​一人でも、家族や友人とでも、様々なシーンで利用しやすいお店です。​星3.5は、料理のクオリティと、手軽さ、そしてショッピングモール内という利便性を総合的に評価してのものです。​尼崎で、美味しい焼肉や、手軽なランチを探している方には、ぜひ一度訪れてみてほしいお店です。​ごちそうさまでした！
店内は落ち着いた雰囲気の中、広々した座席は周りを気にせずゆっくり焼肉を楽しめます⁡✅魔法の絨タン⁡タンの最もやわらかい中心部のみを贅沢に使っただけあって、やわらかくジューシーな極上の逸品✨✨ごま油やニンニクダレにお肉、そして敷き詰められた絨毯のような独自魔法の白ネギで、何個でも食べられる美味しさ✅ねぎマウンテンさっぱりとしたねぎ本来の味わい旨さを堪能。酢橘ポン酢などで楽しめて、脇役と思いきや、別格のねぎ斬新な見た目が目を惹きます⁡そしてこちらと相性ピッタリの⁡✅和牛カルビ(ハーフ)✅上ハラミ(ハーフ)も新鮮なお肉を自分で焼くスタイルでとろけて、旨みが滴り、美味しかった〜⁡✅お子様ランチシリーズ⁡焼肉プレート、カレー、クッパの3種類をそれぞれ頼んでみました。メニューも豊富で子連れでも優しいお店。
『三田マルセ牛』が堪能できる【焼肉しずる】今回は、サクッとランチを済ませたい時などにオススメの平日限定ランチのご紹介です。注文メニュー(平日ランチ限定メニューより)⚪︎美味さもはみ出る黄金すき焼き重¥1,280(税込)まさに重箱からはみ出るお肉が登場！！食べやすい大きさにカットできるようにハサミが付いて出ています。繊細で濃密な旨味の牛肉に生卵を絡めてご飯と一緒にいただく。とろけるような舌触りの牛肉が甘ダレとマッチしていてお箸が止まりません。思わずがっついてしまうほど‼️こちらのメニュー、しっかり満足感がありました。平日ランチ限定メニューは6種類で、¥980(税込)〜¥1,280 (税込)とリーズナブルです。お買い物ついでに気軽に立ち寄れるオススメメニューです座席はボックスタイプになっているので周りを気にせず食事を楽しめます。ファミリーやカップル、女子会ママ会にも最適。又、お一人様でも過ごしやすい空間です。お店情報はこちら✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎【焼肉しずる あまがさきキューズモール店】◇住所：兵庫県尼崎市潮江1-3-1  4F◇電話：06-6493-2929◇営業時間: 【月～金•祝前日】11:00~15:00(LO14:30)/17:00~22:00(LO21:00)【土•日•祝日】11:00~14:30 （LO14:30)/15:00~22:00 （LO21:00)◇定休日：あまがさきキューズモールに準ずる◇ 席数	：88席（テーブル席12席、座敷4席）◇駐車場：有（駐車台数約1500台）尼崎キューズモールお買上金額4,000円未満→1時間無料、4,000円以上→2時間無料◇アクセス：JR尼崎駅北口から徒歩4分✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎✴︎
土曜日の昼、家族4人で訪問。空いていたねのですぐ入れました。4人とも和牛ランチを注文しました。和牛肉の部位が5種類入っていて、特にリブロースのお肉が美味しかったです。ご飯とスープがおかわり自由というのも良かったです。
三田マルセ牛を食べる事のできるお店です。しつこくさっぱりした脂は濃厚な味でした。食べ比べのできるタンもとても美味しいです。スタッフの皆さんもとても心地のいい接客で、また行きたいと思うお店です。駅直結なので、気軽に行きやすい場所です。
尼崎出張にて、ランチにて訪問です。尼崎出張の際は利用するのが、駅の逆側なので、こちら側は久しぶりです。連続出張にて体力が必要なので、同僚とランチ限定のキューズ御膳、肉1.5倍にて注文。運ばれてきたキューズ御膳の肉1.5倍は中々のボリュームで、早速焼いていきます。んー！美味い。ランチはご飯、スープとお代わりOKとの事で、ヨシと思ってバクバクと頂きますますが、早々と肉の多さに、おじさんの胃袋はセンサーが上限警報を発します。結局同僚がスープだけお代わりしてましたが、おじさんにはノーマルセットで十分ですね^_^でも久しぶりの焼肉に大満足です。ご馳走様でした。
訪問時食べログポイント：3.07あれ美味しかったよ。肉もいい、いい席にしてもらったのでいい肉を注文した。冷麵が美味しかったので笑顔になった。ゆずサワー　　　500カルピスサワー　500特選しずる御前　2980冷麵セット　　　1500
フラッと、あまがさきキューズモールへ…。今日はたっぷりと時間が有るので、大好きなダー子さんの映画でも観ましょう♪♪その前に、焼肉ランチ♡石焼きビビンバのセットにしました。石焼きビビンバには、キムチもコチュジャンも入れて混ぜ混ぜ…お焦げを作ります。美味しい♡上タンは、薄いのでサッと焼きます。レモンは付いてないので、塩だけでいただきます…普通かな(*'▽'*)ハラミは、柔らかったです。少し物足らなくて、上ミノを追加…これが美味しかったです♪お腹いっぱい…ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
あまがさきのキューズモールの4階にある焼肉屋さんです。ディナータイムに焼肉を食べるとなかなかなお値段がしますが、ランチタイムだとお手頃価格でいただけるのでオススメです。レディースランチなどいくつか種類もあって良かったです。
尼崎が誇る、JR尼崎駅直結のショッピングモールである、あまがさきキューズモール内にある焼肉屋さん「焼肉しずる」さんを家族4人で初利用致しましたッ！家族で焼肉ランチなんて豪奢な事をしてしまったんですね(￣∀￣)手堅く、男2人ともメンズランチ1.5倍¥2,670、女2人ともレディースランチ1.5倍¥2,670で決定。メンズランチ¥1,780は180g。量を重視しても、流石に足りない気がしたので1.5倍。＝270g。し、しかし！後からメニュー見返すとお肉の種類である「赤身ステーキ、牛カルビ」について（外）の文字。どっちも「外国産」だったのね〜。ま、量を重視してしまうと、こうなるんですね。レディースランチには（和）の国産黒毛和牛は入ってますが、看板メニューの（セ）の三田マルセ牛は入って無い無いんですな。ほんの少しだけシェアしてもらったレディースランチの黒毛和牛は中々美味しかったんですが、メンズランチの赤身ステーキとカルビは、、、頑張れば家でも食べられるかも知れんッ！ッテ感じ(о´∀`о)長女が終盤にお皿を割る粗相があったんですが、疾風のようにスタッフさんが声をかけてくれて片付けてくれました(T . T)お金を貯めて、マルセ牛を食べなければ真の評価を下せないかも知れませんが、気持ち良く過ごせるお店だと思います。
主人と尼崎キューズモール内にある焼肉屋しずるに訪問！もう何度目か＾＾ランチしか行ったことがないですが、ゆっくり美味しく頂けます。私はマルセ牛が食べれる、しずる御膳をよく注文します。そして今回もそれをオーダー！主人はメンズランチです！！おろしニンニクも下さいって言ったら持ってきてくれます^_^お腹いっぱい食べましたー！！最後に杏仁豆腐のデザートがあり美味しかったです！
男性陣5人おるけどすごい量のお肉…味わって食べてるのわたしだけじぁないの⁇何度か来たことあるお店なので美味しいのはわかってるけど、こんな量が並んだのは初めて見た！写真に撮ってない分もあるし…ドリンクがやたらデカい！
男性陣5人おるけどすごい量のお肉…味わって食べてるのわたしだけじぁないの⁇何度か来たことあるお店なので美味しいのはわかってるけど、こんな量が並んだのは初めて見た！写真に撮ってない分もあるし…ドリンクがやたらデカい！
季節の魚や野菜が楽しめるお店！魚の鮮度が抜群でお造りいつも何食べても美味しいです。お造り、天ぷら、焼き物などシンプルな和食系も凄く美味しい上にトマトやチーズ系などの居酒屋メニューも美味しくて幅広く美味しいものが食べれる！お店も広くて奥にはお座敷もあって少人数から大人数まで幅広く満足できるお店です！
付だしから最高‼️シマアジお刺身、ステーキ、するめの天ぷら何食べても美味しいです。コスパも良くて最高です。
今日はありがとうございました予約して初めて行きました。スタッフさん、やさしいお料理、美味しいお刺身いいっすね～お鍋のシメうどんに、雑炊追加いや～旨いっすまた行きたいお店です
付き出しがいつも工夫されていて楽しみです。どの料理もそれなりに美味しいです。最近は若竹煮が安くて美味しかったです。
●アラカルトで注文(2,500円)、ドリンク(1,000円)●突き出し、つくねや特製サラダ、肝刺し、かわ、ネック、ずり、ナンコツ、手羽先塩、山芋、しいたけ、純鶏、牛串、にんにく、鳥丼、おさつバター尼崎市にあるつくねやダイニング。JR立花駅から徒歩7分、斜め前にコインパーキングがあります。ガラス張りで、グレーを基調としたオシャレな内装です。大きなコの字のカウンター席にテーブル席4つ、個室座敷があります。焼き場が奥にあるので煙の臭いは全然ありません。全席禁煙で子連れ、ベビーカー入店も可能です。喫煙所は外に設置されています。ワインと焼き鳥を推しているようで、ワインメニューが豊富にあります。オーダーはタッチパネルなので店員さんを呼ぶ必要がなく、落ち着いた店内かつ静かな雰囲気です。突き出しは、子どもも喜ぶソーセージ、卵、ナポリタンでした。新鮮な鶏肝、歯応えのある純鶏にズリやなんこつ、ジューシーなネック、バルサミコ酢ドレッシングの特製サラダと美味しいメニューばかりです。値段もリーズナブルで家族みんなで楽しめました。ご馳走様でした
内装かなり綺麗で嬉しいですわ〜焼き鳥の味はまあまあって感じですわ！なんか味薄くないかしら？梅しそのやつは結構美味しかったですわ〜てかお通し多っ奥には座敷もあるみたいで使い勝手良さそうですわ〜お手洗いも男女別れてて良かったです！
立花駅から徒歩10分程度のお洒落なつくねダイニングのお店へ！焼鳥メインのメニューの中で月見つくね、つくねのタレ、唐揚げ、だし巻き卵などを注文しました！どのメニューも普通に美味しくいただけました✨お通し（前菜3種）も美味しかったです！全体的にスタイリッシュな店内で、個室もあり、お洒落なお店でした！
✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼名古屋住みお酒大好きな26歳のグルメ巡り⬇️今日ご紹介するお店はこちら【つくねや ダイニング 立花本店】つくねがとにかくうまい！！！つくね自体がふわっふわでそれだけで美味しいんだけれどこのタレが甘くて最高でした他にもチーズとかあって、チーズはこれでもかってくらいチーズたっぷりで最高他にもウフマヨみたいなソースがかかっているのもあって個人的にそれが私の中で優勝しました◎このつくねちゃん、ころんっと1口サイズなのがまた愛らしいですね、なにかの生物みたいで可愛かったですもちろん一品物も充実しておりますお通しはお酒に合いそうなものが3種類少しづつ食べられるのも嬉しい雰囲気も良くてずっといたいくらいでした◎いつも保存、いいねありがとうございます！保存嬉しいです励みになります！実際に行ってみて私なりに評価させて頂いておりますのでよろしければご参考にしてみてください♪✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼
今回も娘のお気に入りのお店へあまりメニューに変化が無いように思える焼鳥は安定してどれも美味しいつくねは俺の好きな弾力は無く、柔らかいタイプのつくねなのでこれは改善して欲しいなぁ釜飯がメニューに出来たら、よりオッケーとにかく、今回も頼み過ぎた…美味しかった、家族で楽しめるお店です駐車場は無し
つくねやダイニングさんこの日は周年祭でドリンクが99円でお得でした。オススメなのはおでんとつくね出汁をつけて明石焼きみたいにして食べるのが美味しいです。串焼きもオススメです。デザートも美味しかったです。なかなかお酒が進む味です。
つくねやダイニングさんがオープンしてすぐの頃に伺って以来だったのだが、お酒が飲みたい気分かつ帰り際に焼き鳥のいい匂いを嗅いでしまったが故にどうしても食べたくなり訪問まずはお通しとしてキャベツと前菜盛り合わせオイキムチ、そしてメニューにもあるたまごサラダと胸肉の南蛮漬けこのお通しはレベルが高い中でも胸肉の南蛮漬けは胸肉でありながらもパサパサ感がなく、甘酸っぱいさっぱりとした味付けが食をそそるお酒にも合うので追加で注文するかどうか迷うほど美味しかったサラダは生ハムサラダを選択自家製の人参ドレッシングがたっぷりとかかった色鮮やかなサラダであり、交互に重ねられた生ハムとチーズとの相性も抜群であるドレッシングの味が濃いめかつ生ハムとチーズの塩気もあるので、お酒が飲めるサラダであるのは酒飲みにとって大変嬉しいもも肉や胸肉のたたきも気になったが今回は胸肉のカルパッチョをいただいたさっぱりと食べれるカルパッチョのドレッシングに、シャキッとした玉ねぎの食感、むっちりと弾力のあるレアな鶏肉がいい組み合わせだたたきとは違う新しい味わいでとても良かった焼き鳥はとりあえず盛り合わせを頼んでから、あとは細々と注文するオープンしてすぐは塩にしてもタレにしても味付けが薄く、お酒を飲む身としては物足りなさがあったしかし、今回はどちらも味付けが丁度よく、美味しくいただくことができたただ、数多くある焼き鳥屋の中で再訪を考えるには何かが足りない美味しいのだが可もなく不可もなくそんな中でも特筆すべきはとりだんごだろう最初の咀嚼ではサクッとした食感、だが中はふわっとを通り越して消えてしまうような不思議な感覚好みは分かれそうだが面白い食感で私は好きであった〆はとりそばと親子丼を連れと半分こでとりそばはラーメンというよりかはお鍋の〆で食べる中華麺という感じの優しい味わい鍋は〆が本体だと思うくらい最後の麺や雑炊が好きな私としては嬉しかった16:00〜17:30までというかなり厳しい時間ではあるが、とりそばとキムチと手巻きおにぎりで980円のセットがあるのでそれを食べにいくのもありかもしれない今回一番美味しかったのは親子丼であるつゆがたっぷりで卵のふわとろ加減も丁度良く、最後の満腹一歩手前の状況でありながらその美味しさについ欲張って多めによそいたくなる程であった今度は味の好み的にも串物より、おでんやご飯物などを中心に食べるのがいいかもしれない
食べログで予約して、初めて来店しまし　ベーシックコースを食べました。内容は・前菜・浅漬けキムチ・サラダ・焼き鳥6種・ヤンニョムチキン＆唐揚げ・特製つくね一個・つくねチーズ・ミニラーメン・手巻きおにぎり（チャンジャor鮭マヨ）・アイスつくねは大きな明石焼きみたいで、時計41ミリ径ぐらいの大きさでびっくり、どれもとても美味しかったです。
近所に、あーこんなとこに出来たんだーと思っていましたがガラス張りでちょっと入りにくいお店なので気になりながら行けず。今回は同じ様に感じていた人と行こかーって事で予約して来店。カウンターへ。16時から開いてるんですね、珍しい。18時回るとお客さんも増え出して賑わってきました。注文はタッチパネルで。その方がお客様も楽ですよねー。サラダはオリジナルのを。ドレッシングがベリー?系で甘くて美味しかったですね。写真は撮り忘れたけど、ヤンニョムチキンや軟骨唐揚げ、焼きおにぎり。どれも美味しかったです。特製つくねは出汁で頂くほんとに明石焼きみたいにフワフワでした。店内もおしゃれだし個室もあるようなので次は個室で行ってみたいなぁ。常連さんも多い様ですね、またお邪魔します。
創作焼き鳥って感じのお店です。3500円のコースと飲み放題でお邪魔しました。あと少し韓国料理もあったりと年配の方より若い方向きなお店。お酒類が安すぎます。飲み放題より単品でよかったかも？金夜で満席でした。
初めて訪問しました。とにかくスタイリッシュなお店でした。カウンターで予約しましたがテーブルでも座敷でもどうぞ！とお声がけいただいたので座敷へ！6人テーブルを2人でゆったりと。半個室でお隣とはカーテンレールで仕切られていました。生ビールゆず茶チューハイ付き出し　3種とキャベツ　これだけでも最高焼鳥　色々とめっちゃ美味しかったです。つくね！黄身と絡めて最高でした。スライストマト枝豆全て美味しかったです(^^)焼鳥も希少部位（ゴチャ？）も食べれて良かったです。平日は生ビールなど一部お安く飲めます。立花駅から8分くらいでしょうか、その価値あると思います。店員さんも良きで再訪したいと思います♪
焼き鳥の気分でしたので、色々検索してヒットしました此方に。お洒落な店内でした。テーブル席も広々としていてとても居心地が良かったです。タッチパネルからの注文。メニューが豊富で珍しいメニューや、韓国料理等もあったように思います。純鶏焼き鳥串数種類（部位失念）ひざ軟骨カレー味が美味しい。つくねを鶏スープにつけていただくメニューも珍しい物でこれも美味しかったかと。〆に親子丼と、焼きおにぎり鶏スープ。焼きおにぎり鶏スープが濃厚でめちゃくちゃ美味しかったです。又お伺い致します。ご馳走様でした。
つくねやダイニングさんこの日は周年祭でドリンクが99円でお得でした。オススメなのはおでんとつくね出汁をつけて明石焼きみたいにして食べるのが美味しいです。串焼きもオススメです。デザートも美味しかったです。なかなかお酒が進む味です。
8人で利用させていただきました！コース料理、前菜から締めラーメンまで最高でした♪私は大阪市内在住ですが立花駅から徒歩10分圏内で行ける範囲なのも良いです。満席でしたが窮屈感が全くない店の雰囲気も良かったです！また利用させていただきます！
どのメニューも美味しかったです！！つくねチーズもボリューム満点でした。内装もおしゃれで友人とのご飯やデートにも使えます。鳥出汁のおでんもあり気になりました、またリピートします！
今回も娘のお気に入りのお店へあまりメニューに変化が無いように思える焼鳥は安定してどれも美味しいつくねは俺の好きな弾力は無く、柔らかいタイプのつくねなのでこれは改善して欲しいなぁ釜飯がメニューに出来たら、よりオッケーとにかく、今回も頼み過ぎた…美味しかった、家族で楽しめるお店です駐車場は無し
以前から気になっていた、お店に行ってきました！お料理は全般的に美味しかったです。しかし、接客が微妙でしたね。空いたお皿やグラスを下げるとき、無言で来て無言でテーブルに手を伸ばし皿やグラスを持って行く。これが凄く気になりました。料理は良かったのに店員さんの態度がね……
尼崎っぽくないお店。いろいろ食べれて嬉しいです。
一周年記念の食べ飲み放題で来店。お店があるのは前から知ってたけど全面ガラス張りで見た目がオシャレすぎてなかなか入れずにいましたが、この機会にと来店しました！食べ飲み放題で食べさせてもらったのが申し訳ないくらい味も美味しいし量もしっかりあり、今度はキャンペーン終わってからも行こうと思います食べるのに夢中で写真撮り忘れました（笑）
海鮮丼が気になりこちらにお伺いしました。ビルの4階のさらに奥にお店があり、ワクワク感が高まりますね。引き戸をくぐると白を基調にした店内で落ち着いた感じです。お昼はお一人で営業されているようです。注文したのは日替わり定食（ご飯大盛り）と海鮮丼。メニューを見ていると夜のメニューもいけますよと。追加でだし巻きをお願いしました。お魚を捌きながらお料理を準備してくれるので提供には少し時間がかかります。お料理が来て相方はびっくり‼️海鮮丼のボリュームがすごくて思わず笑みが出ちゃいます。日替わりの，チキンソテーと白身フライもなかなかのボリュームです。海鮮丼のお魚は新鮮で美味しいですね。マスターに聞けば高知の漁港からからお魚が送られてくるのですが、何が入っているか箱を開けてみるまではわからないそうです。あら汁も大きめのお椀で切り身がゴロゴロ入って嬉しい限りです。チキンソテーはトマトソースが美味しくご飯が進みますね。魚フライがサクサクでとても美味しく、タルタルも大好きな感じでたまりません。玉子3個を使った出汁巻きが来て、こちらもびっくり。大きな出汁があふれる出汁巻きが来て相方はまた笑顔。食べると、出汁がたっぷりで優しいお味のだし巻きでご飯が止まりませんね。とても美味しかったです。ご馳走様でした。またお伺いします。
武庫之荘駅近くの居酒屋で、海鮮丼が食べたかったので昼間に行ってみました。お昼の時間でしたが人はほとんど居ませんでした。料理自体はそこまで美味しく無かったです。特にあら汁が癖のある味でした、、、。
海鮮丼を食べたくて行って来ました。うん。男の料理！って感じですかね？繊細さはなくボリュームはすごくありましたがお造りもあら汁もなんだか…すごく残念だったのはご飯がなくなったからなのかお米が高いからなのか…目の前でラップで包まれてチンをしたご飯を炊飯器に混ぜているのをみちゃいました…ただ、せんべろセットのタコの唐揚げは超美味しかったです。
全体的にリーズナブル。刺身一切れ一切れが分厚くて美味しい。はも天もふわふわで最高。マスターの人柄の良さが溢れ出ていた。バイトの若い子もしっかりした子で安心。近くにあれば毎日通いたくなる、そんなお店です。
ランチで利用させて頂きました。ランチメニューから海鮮丼✖️2瓶ビールです。前回こちらの海鮮丼を頂きましてその美味しさに感動致しましたので再度注文。ビールを飲みながら出来上がりを待ちます。今回は大きな海老も付いておりました。甘い。とても美味しい。海鮮丼も美味しいのですがあら汁もお魚のお出汁がとても強くかなり美味しい。大満足のランチでした。ご馳走様でした。
注文してから魚をさばいて下さり、炙ったお刺身も乗っていてとても新鮮で美味しかったです！アラのお味噌汁は他の方のレビューでもあるように骨が多かったですが、とてもいい出汁が出ていて個人的にはおかわりしたいくらいでした！
阪急武庫之荘駅近く雑居ビルの4階、隠れ家の様な場所にある居酒屋。ランチタイムにお邪魔。人もポツポツ。こじんまりした店内でカウンターとテーブル席があるがカウンターに着席。昼はワンオペの様である。海鮮丼や日替わり定食、天ぷら定食等がある。日替わり定食(税込1100円)をオーダー。海鮮丼も人気ありそうな感じだ本日の日替わりはハマチの塩焼きとだし巻き玉子の様だ。ワンオペなんで少し時間がかかったが、丁寧に1品1品作られている様子。ハマチ、だし巻き以外に本日は刺身、ホタルイカ酢味噌、ライス、味噌汁が付いていた。中々な量。出汁巻きはふんわり柔らかで美味しい。ハマチはあっさりな塩加減で良い感じの焼き具合。味噌汁はシンプルにネギと豆腐が入っている。居酒屋ランチ、個人店という事もあり、丁寧に作られていて美味しい。時間にゆとりがある時はまた食べたいと思った。ごちそう様でした。
今日は武庫之荘でランチです。うまいもん酒場日向さん初訪問。日替わり定食1,100円をいただきました。今日のメニューは、連子鯛塩焼きと天ぷら盛り合わせです。15分ほどで配膳されました。ご飯、あら汁、連子鯛塩焼き、天ぷら盛り合わせ、刺身、ホタルイカの定食です。連子鯛は丸々一匹です。天ぷらはサクッと揚がって美味しいです。あら汁はあら盛り過ぎですね。ボリュームたっぷりの魚ランチですよ。ご馳走様でした。
武庫之荘駅前のオアシス近くのビルの4Fです。通りすがりではわからないお店ですね。海鮮丼をいただきました。魚は捌きたて、数種類をてんこ盛りあら汁もついてこの価格は破格です。その他のランチメニューもかなりお得なラインナップでした。駐車場はなし近くにコインパーキングはあり。
【いつもご拝読いただきありがとうございます。口コミを読んで気になりましたらページ下の「保存」を忘れないで下さいね】小さなビルの4階のお店です。SNSでチラッと見た時に、海鮮丼がコスパ高いって書いてたので気になりました。情報が少なすぎてどんな店か想像が出来なかったので当たって砕けろで行ってみることに。エレベーターを降りて店に入ると夜がメインの酒場のようで入った瞬間は煙草の残り香がしました。煙草嫌いな人はご注意を。※これを読んだ店主がランチタイムは禁煙にしてくれたそうです！先客はおらず私1人だけ。メニューを見るとランチはこんな感じ。・日替わり定食：1,000円・海鮮丼：1,000円・海鮮フライ定食：1,300円などなど。海鮮丼が1,000円と言うのはリーズナブルかなと思った。とりあえずはお目当ての海鮮丼お願いしますっ！すると驚いたことに小さな魚は注文してから捌き始めた！3枚に下ろして中骨をピンセットで抜いて、皮付きのは炙ったりと恐れ入ります。ジャーン！◆海鮮丼税込　1,100円魚種を聞いたらハマチ、コロダイ、キダイ、ギンガメアジとの事。海鮮丼と大きな器のあら汁がセットになってました。白い身の色の魚(ハマチは一応赤身だが)が殆どなので色合い的にはあまり見栄えはしないです。魚自体はこんな物かなと思ったり、これは美味いなと思える物とが両極端だった。アラ汁はアラがめちゃ多くて器を持つとズッシリ思く感じるほど。食べていると中の方からはアラではなくカマも出て来てびっくり。味は薄めですが魚の出汁は出てますね。あら汁はめちゃくちゃ食べ応えがあった。けっこうお腹は膨れました。どちらかと言うと、繊細系では無く漁師酒場のような豪快さがある海鮮丼ですね。ご馳走さまでした！
阪急武庫之荘駅の北側のビルにある、うまいもん酒場日向（ひなた）さん。前にも伺った事があるのですが、前回訪れた時に他のお客さんが食べていた日替わり定食が気になって、ふらりとお邪魔しました。・日替わり定食 ¥1,100日替わり定食はメインディッシュが2つも付いていて、この日はチキンソテーと海鮮フライ。チキンソテーは外側はパリッと中しっとり。味付けも絶妙な加減でめちゃくちゃウマい。海鮮フライもほんわりと揚げられており、上にかかる手作りのタルタルソースとも相性が良くて、とても美味しかったです。あら汁はあらがたっぷりで豪快そのものですね。お味噌汁ではなくて、すまし仕立てのあら汁でした。夜は大将がお店に入っておりますが、お昼は飄々としたお兄ちゃんのワンオペ。このお兄ちゃんが何気に料理作るの上手い。今回も注文が入ってからの調理開始の手作りで、出来立てのお料理が味わえて、とても美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
久しぶりに行きました！日替わり定食メイン　鶏肉　ほたるいか単品　たまご焼きほたるいかはまさかの天ぷらで出てきました！ボリュームがありお腹いっぱいになりました！美味しかったです！2025/2/10
阪急武庫之荘駅の北側のビルにある、うまいもん酒場日向（ひなた）さん。前にも伺った事があるのですが、前回訪れた時に他のお客さんが食べていた日替わり定食が気になって、ふらりとお邪魔しました。・日替わり定食 ¥1,100日替わり定食はメインディッシュが2つも付いていて、この日はチキンソテーと海鮮フライ。チキンソテーは外側はパリッと中しっとり。味付けも絶妙な加減でめちゃくちゃウマい。海鮮フライもほんわりと揚げられており、上にかかる手作りのタルタルソースとも相性が良くて、とても美味しかったです。あら汁はあらがたっぷりで豪快そのものですね。お味噌汁ではなくて、すまし仕立てのあら汁でした。夜は大将がお店に入っておりますが、お昼は飄々としたお兄ちゃんのワンオペ。このお兄ちゃんが何気に料理作るの上手い。今回も注文が入ってからの調理開始の手作りで、出来立てのお料理が味わえて、とても美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
ランチで利用させて頂きました。ランチメニューから海鮮丼✖️2瓶ビールです。前回こちらの海鮮丼を頂きましてその美味しさに感動致しましたので再度注文。ビールを飲みながら出来上がりを待ちます。今回は大きな海老も付いておりました。甘い。とても美味しい。海鮮丼も美味しいのですがあら汁もお魚のお出汁がとても強くかなり美味しい。大満足のランチでした。ご馳走様でした。
久しぶりに行きました！日替わり定食メイン　鶏肉　ほたるいか単品　たまご焼きほたるいかはまさかの天ぷらで出てきました！ボリュームがありお腹いっぱいになりました！美味しかったです！2025/2/10
周年祭で約1ヶ月前から予約して訪れました。この日はお寿司食べ放題¥1000、ドリンク＆通常メニュー¥500でキャッシュオンの先払いでした。最初にスタッフにお店の人にドリンク一杯どうぞ、とお金を渡したのですがそれは伝達されていなかったのか…。お忙しいのは重々承知なので乾杯はご飯中は無理かなと思っていたのですが、帰る際もドリンクの事何も言われずだったので伝達されていたのか疑問でした。食べ放題のお寿司も初めに何も説明もなかったので、1回目食べ終わったあとおかわり下さいと頼んだのですがいまお寿司混み合ってるので少しお待ちください、と言われたので忙しいから仕方ないねと家族で待っていたのですが運ばれずラストオーダーですがいかがなさいますか？と言われたので2回目のおかわり頼んで待ってと言われて待てど暮らせど来ず、混み合ってる中急かすのも悪いなと思い声もかけず待っていた中でのラストオーダーなんてそれはないだろうと思い最初のおかわりも伝達されていたのかなと不信感でした。そのやりとりの後２回目のお寿司が運ばれてきてお時間伸ばしますので良ければ居てください、と仰ってくれましたがクレームっぽくなってしまってもう長居するのも申し訳ないですし、気を使って頂くのも申し訳なかったので運ばれてきたお寿司を食べてお店を出ました。お寿司食べ放題1000円で周年祭して下さって他の好きな料理もほとんどワンコインで提供して下さって嬉しかったですし、周年祭でお忙しいのは覚悟していましたので提供の時間に対しては仕方ないなと思うのですが最後帰りの際も誰からも特に一言もなかった対応に家族で楽しみにしていたので悲しくなりました。約１ヶ月前からご予約させて頂いてて家族で好きなお店でのご飯だった為に楽しみにしていたので料理の待ち時間等過ぎてしまったものはどうする事も出来ないので仕方ないですが対応が悲しく非常に残念でした。料理はほんとにどれも美味しいです。
武庫之荘に用事があったので一人で気になっていたお店に初の訪問です✨小さめのビルの4階でエレベーターであがり、降りて奥のほうに発見✨こじんまりとした店内！おもしろいつくりのお店です！どこが店内入口？って思いながらお店の扉をあけたら気さくなマスターと笑顔が素敵なおねえさんが出迎えてくれました！あらごしみかんソーダ割付き出しエビマヨと胡瓜の一本漬け軽く一杯飲んで満足です(⁠^⁠^⁠)カウンターに座って、気さくなマスターが喋りかけてくれて、色々とお話が聞けてとても良い時間でした！帰り際にまたいつでも来てくださいと声をかけていただき、また来ますとお答えしました(⁠^⁠^⁠)スタッフどうしが笑顔でやり取りしてるのを見ると個人的にはとても気持ちが良いです✨是非またお伺いさせていただきます！
隠れ家的な場所にあるこじんまりとしたお店。おすすめの刺身盛り、もずくの天ぷら、海老のアフィージョンも値段の割には、美味しい女性のスタッフの方が、とても丁寧に対応してくださり、とても好印象でしたまた行きます
美味しかった〜！友人とランチ。
ランチで利用しました。海鮮丼を頂きました！！すごく新鮮なお魚で美味しかったです。若いお兄さんが一人で切り盛りされてるので、時間に余裕がある時に利用された方がいいかもです。
海鮮丼。この量でアラ汁までついて、1000円は素晴らしい。味も美味しく、ご飯も大盛り・おかわり可。店員さんはフレンドリーでお話好き。ベランダ(屋根有)でBBQもできるとのこと。
また立花にある「ふく千」に行ってきました。今回は食事というより、ちょい飲みを楽しむために訪れました。落ち着いた雰囲気の中、美味しいお酒を飲みながら、てっさを2人前注文。やはりここのふぐは絶品で、繊細な味わいと歯ごたえのある食感を堪能しました。何度食べても飽きることなく、ついつい箸が進みます。次回はふぐ料理をもっとじっくり味わいに来たいと思います。
また立花にある「ふく千」に行ってきました。今回は食事というより、ちょい飲みを楽しむために訪れました。落ち着いた雰囲気の中、美味しいお酒を飲みながら、てっさを2人前注文。やはりここのふぐは絶品で、繊細な味わいと歯ごたえのある食感を堪能しました。何度食べても飽きることなく、ついつい箸が進みます。次回はふぐ料理をもっとじっくり味わいに来たいと思います。
武庫之荘駅南口より徒歩約1分、「焼肉リゾート」をコンセプトに上質な国産牛をリーズナブルな価格で心ゆくまで堪能できる「焼肉グラム」芝生を敷き詰めたガーデンと、ガラス張りのスタイリッシュなファサードは存在感大！店内はリゾートホテルのカフェを彷彿とさせる開放感あふれる洗練空間。一階はカウンターとテーブル、さらに螺旋階段を上がった2階のテーブル席や最大42名までの3階お座敷と貸切でも利用可能とお一人様から団体様まで利用しやすいさまざまなニーズに応えた空間使いがなされています。今回は和みコースとネギ塩タンをいただく事に。*  キムチ3種盛り合わせ*  海鮮刺し*  本日の逸品*  タン塩*  厳選国産牛 塩焼き2種*  焼き野菜盛り合わせ*  チョレギサラダ*  厳選国産牛 タレ焼き2種*  白ご飯*  スープ*  本日のアイスクリーム厳選国産牛 塩焼き2種は福島ロースと福島カイノミでロースは肉の甘みが感じられ、タレ焼きは愛媛県産　黒毛和牛カルビとハラミとカルビの力強い肉の旨味は悶絶級です。ネギ塩タンは大判で薄切りのたんにネギをのせ、さっと火入れしていただくタン好きにはたまらない一品です。器を愛でながら肉時間に興じる美しい配膳、お味のみならず、細やかな商品説明などよりお肉を多方面から咀嚼できるプロフェッショナルな気概と情熱をスタッフさんからひしひし感じます。  親しみ安く肩肘張らない、素晴らしいホスピタリティもリピートしたいポイントの一つです。 武庫之荘駅からのアクセスも抜群で接待や会食、気の置けない仲間や家族、大切な方との語らいや集まりと幅広い様々なシチュエーションに対応。  さらにカウンター席でしっぽり一人焼肉、はたまたカップルでまったり二人焼肉と少人数利用にも最適です。スタイリッシュなプライベートな空間はお仕事帰りやお仲間との大切なお食事の機会や接待、デートなど幅広い利用動機で大活躍間違いなし。期待を裏切らない味と趣ある空間は非日常な贅沢をもたらすワンランク上のコンフォートさ、アダルティで落ち着いた雰囲気はデートにも最適です。都会の喧騒から逃れて微睡める、満足保証のプレミアムな肉処でした。
先日、尼崎市の『武庫之荘』エリアから歩いてすぐの、ビジュアルがお洒落過ぎる焼肉店『焼肉グラム』さんにお伺いしてきました‍♂️✨...駅に到着したら本当、1.2分で到着する立地は最高に便利お店までは一直線で外観がとにかくお洒落過ぎるのですぐに分かるのも嬉しい...⬜︎本日のオーダー◯タンしゃぶ宴会コース（6000円）×2◯ナムル盛り合わせ◯グラムサラダ◯牛タン＋黒毛和牛リプロースしゃぶしゃぶ鍋（香味野菜付）◯国産牛のひとくち炙りユッケ◯盛岡温麺⬜︎ドリンクメガハイボール（740円）×2ぱいんサワー（490円）※飲み放題プラン（1500円）もあり...入店してまず嬉しいのは手書きで書かれたメッセージこういうのあるとないで全然違うよね‍♂️✨...最初のナムルにグラムサラダでまずは、胃の調子を整えつつベジファーストにて♡彩り豊かで気持ちも幸せに...続いてメインとなるタンしゃぶが到着もう見てこれ〜！！綺麗に、ビチーって並べられた綺麗な牛タンがとにかくたまらない...まずはお鍋を沸騰して、お野菜を投入！！煮えてきたら.豪快にタンしゃぶを持ってお鍋でしゃぶしゃぶ...これを先に入れた、お野菜に巻いて食べる食べ方ですが、とにかく、、、うまーい✨✨なんともヘルシーで深みのあるスープとタンが絡み合い強烈な旨みが口の中で踊ります‍♀️...食べて、飲んでの繰り返しでほとんど会話もなく無心で食べちゃうってあるよね（笑）...続いて黒毛和牛リブロースの到着✨もう見るからに綺麗なお肉でさっきあんなに食べたのに、余裕でまだ入る美味しさはヤバい追加したいくらいです（笑）...続いて国産牛のひとくち炙りユッケが到着✨とろーりたまごにつけて食べるともう旨みでしかないよねひとくちという名前ですが、普通に量があり嬉しい‍♂️...ラストを飾るのはもう焼肉などでは『大定番』の『盛岡冷麺』です僕は、盛岡冷麺が冷麺で1番好きなんですが、今回初の、、、『盛岡温麺』です！...お肉や野菜の旨みをこれでもかと受け継いだスープに、勢いよく麺を投入、、、柚子胡椒なども、追加して食べてみるとこれがもう圧巻めっちゃくちゃ美味しかった...個人的に絶対冷たいのじゃないと無理って思ってけど、これも最高に美味しかった固定概念は捨てよう✨...トータルして本当に大満足過ぎるコースのラインナップで焼肉屋さんなのに、このコースを頼んでいる人も多かったのは驚き...綺麗な空間で美味しいタンしゃぶを思いっきり楽しんでみたい人は是非こちらの『焼肉グラム』さんに行きましょう‍♂️...強烈に美味しかったですご馳走様でした✨✨
落ち着いた店内でゆったりご飯が食べられます。とても清潔感があって綺麗でした。最初に案内してくださったスタッフさんの言葉掛けや心遣いもまたとても良かったです。お肉の写真撮り忘れましたが個人的には厚切りのタンが最高に美味しかったです！
焼肉ランチ☆武庫之荘《焼肉グラム》◇上タン塩②◇黒毛和牛”極上”リブロース（塩）◇グラムの黒毛和牛 盛り合わせ（タレ）〜ロース・カルビ・クリ◇キムチ盛り合わせ◇焼肉専用ご飯〜海苔・焼肉タレ・ごま油〜蘭王トッピング◇白ごはん 中〜八代目儀兵衛の米今日の休日ランチは久しぶりの焼肉…食べログポイント3000円ほどが失効間近だったので予約可能な店を検索。ヒットしたお店の中から選んだのがココ《焼肉グラム》さん…春先以来2度目の訪問です。八代目儀兵衛のお米で炊いたごはんが食べられるお店です。オーダーは前述の通り…前回のハラミが“黒毛和牛盛り合わせ”に変わって“焼肉専用ご飯”を追加。タン塩は厚切りではなく薄切りの上タン塩…奥さん好みの薄さでコレでご飯をバクついていました。私的には厚切りタンが好みなんですがね…極上リブロースはあっさりと塩で…添付のわさびをたっぷりのせて肉の旨みをストレートに味わいます。脂が甘く塩わさびと中和させて美味しくいただきました。黒毛和牛の盛り合わせはタレにしてみた…ごはんのおかずにタレもんが欲しかったのでカルビ・ロース・本日のおすすめのクリはタレ焼きで。焼肉専用のご飯にのせて蘭王を絡めて食べるタレ焼肉は最高‼️ペロッとイケました(^^)スタイリッシュな店内で女子会やデートにも使えそうなお店ですが、私たちみたいな初老のカップルでも入りやすいお店ですね(^^)✨✨今度はアルコール入りで来てみたいですね❣️
初訪問は宴会コースを予約。あわせて飲み放題も注文し、まずは「ナムル盛り合わせ」と「グラムサラダ」から。彩り鮮やかで野菜がしっかり摂れるのが嬉しい。続いて出てきた「国産牛のひとくち炙りユッケ」は肉の旨味が濃厚で、ねっとりとした食感が最高。さらに「ツラミ刺し」や「味海鮮刺し（海老＆ホタテ）」も追加でいただき、鮮度抜群の海鮮まで味わえるのは想定外の贅沢。メインの「タンしゃぶ鍋」は薄切りの牛タンで香味野菜を巻いて食べるスタイル。シャキシャキの野菜と柔らかいタンの組み合わせが絶妙で、野菜を思わず追加。そこへ「黒毛和牛リブロース」も登場し、口の中でとろける旨味に驚かされた。鍋のスープには肉と野菜の旨味がしっかりと溶け込み、最後の「盛岡温麺」まで満足度高く楽しめる。ボリューム面で少し心配していたが、結果は大満足。初訪問にふさわしい充実した内容だった
ランチで冷麺とローストビーフ丼のセットをいただきました。　冷麺は麺はやや太め、スープが美味しい。　ローストビーフ丼はご飯も結構あって大きめのローストビーフが5〜6枚、のってる卵黄が濃厚で絡めてまた美味。キレイな店内、お客さん続々入店。予約が、ベターかな。
お店の雰囲気は新しくて良かったです。お肉は、ステーキは赤みのステーキって感じの歯応えで(伝わるかな…)ミスジは脂が多く柔らかかったです。ちょうど間はハラミかなーなど言いながらステーキとミスジをシェアして食べました。え？これ、めっちゃ美味しいってなったのが、にんじん、じゃがいも最高でした！
子どもの誕生日で初めてお伺いしました。1Fの店内はとても広くゆったりとした空間でした。2Fがどうなってるのかは不明ですが、、、タン、カルビ、ロース、どれも美味しかったです。特にカルビの塩が我が家はお気に入りです。ご飯がベチョベチョでねっとりしていたので完食できませんでした。元々そのように炊いていたのかな…⁇また機会があればかき氷食べにお伺いしたいです。
去年に新しくできた焼肉屋さんでおしゃれでおいしいかき氷はじまりましたかき氷はランチタイム後にやっていらっしゃいます！！焼肉屋さんなのでランチやディナーはお肉がもちろん食べられるし、かき氷だけのカフェ利用も可能‍♀️あついあつい夏はかき氷を食べて乗り切ろー！！場所は、武庫之荘駅からすぐ明日6日の日曜までいちごのかき氷が食べられますいちごが終わるので、来週からは期間限定メニューになるとのこと私は塩キャラメルナッツエスプーマと今年最後のいちごミルクさんを注文とっても大きいのでシェアで食べてもいいかも
ランチで利用させて頂きました。冷麺とミニローストビーフ丼✖️2生ビールです。広々とした清潔な店内でテーブル席も広くゆったり出来ます。冷麺、麺がモチモチでとても美味しい。スープが少し濃く感じましたがそれも麺に絡まり美味しい。ローストビーフ丼はミニとは思えない程みっちりご飯が入っており満腹になりました。ご馳走様でした。
尼崎のちょっとお高めだけど、うまい焼肉屋さん。店内はおしゃれな感じで、家族連れ、カップルが多かったです。散々食べて、3杯飲んで一人8000円ちょっとでした。お肉もサイドもハズレ無しで、自分へのご褒美に贅沢したい日におすすめです。無煙ロースターで全然煙も出ないので、ニオイもあまり気になりません。お店の軒先で外焼肉も可能で、ペットも同伴可みたいです。犬がいて和みました。店員さんは若い人が多かったですが、丁寧で元気で、気持ちよく食事ができました。
おしゃれな空間で美味しい和牛でした！炙り肉が美味しかったです！去年の3月にできたみたいで、綺麗で、外はワンちゃんも食べれるテラス席がありました。オペが間に合ってなく、ドリンクも料理も提供が遅かったのが難点かな。
ランチメニューの冷麺＆ローストビーフ丼のセット1690円！ローストビーフはよくあるタイプかな0と思っていたらびっくり！ディナーでもあるような、とろける美味しさ＆柔らかさのお肉でした！冷麺も甘めのスープでさっぱり！今度はカレーランチや焼肉ランチもいただきたいです✨店員さんもみなさん物腰やわらかく、予約をしていったのでメッセージカードも書いてテーブルに置いてありほっこり☺️
母の日当日予約は無理かなぁと11:30に電話大丈夫ですとラッキーな予約でした^ ^その後は続々とお客様でいっぱいになりました。日曜日でもランチがあってかなりリーズナブルに食事ができました。母も孫と一緒に楽しそうに綺麗なお店で美味しく頂きました。ご馳走様でした^ ^また伺います。ステーキランチ冷麺＆ローストビーフ丼
夜に一人焼肉様子見でハラミとライスとキムチ。白菜キムチは売り切れだと。ハラミは色も何か暗くて食指をそそりません。気を取り直してロースターに肉を置くのですが、いつまでたっても「ジューッ」て音がしません。焼き台のパイプに水が通ってあるらしく、説明書きに遠赤外線効果で云々…いやそれ以前に肉がちゃんと焼けているか分からないレベル。ハラミ自体は別に特別美味いとかではなかったです。
タンしゃぶコースを注文しました。グラムサラダ、ナムルからはじまりひとくち炙りユッケはとても肉の味が素晴らしかったです。その後にタンしゃぶ、リブロースしゃぶと野菜と共にとても美味しかったです。まずスープが美味しすぎてそのまま食べるのがおすすめです。最後の盛岡温麺は麺に味がしみてとても美味しかったです。店内、店員、料理と三拍子揃って素晴らしかった。とてもおすすめのお店です是非また行きたいと思わせるそんなお店です。1度足を運ぶ価値のあるお店。
焼肉ランチ☆武庫之荘《焼肉グラム》◇上タン塩②◇黒毛和牛”極上”リブロース（塩）◇グラムの黒毛和牛 盛り合わせ（タレ）〜ロース・カルビ・クリ◇キムチ盛り合わせ◇焼肉専用ご飯〜海苔・焼肉タレ・ごま油〜蘭王トッピング◇白ごはん 中〜八代目儀兵衛の米今日の休日ランチは久しぶりの焼肉…食べログポイント3000円ほどが失効間近だったので予約可能な店を検索。ヒットしたお店の中から選んだのがココ《焼肉グラム》さん…春先以来2度目の訪問です。八代目儀兵衛のお米で炊いたごはんが食べられるお店です。オーダーは前述の通り…前回のハラミが“黒毛和牛盛り合わせ”に変わって“焼肉専用ご飯”を追加。タン塩は厚切りではなく薄切りの上タン塩…奥さん好みの薄さでコレでご飯をバクついていました。私的には厚切りタンが好みなんですがね…極上リブロースはあっさりと塩で…添付のわさびをたっぷりのせて肉の旨みをストレートに味わいます。脂が甘く塩わさびと中和させて美味しくいただきました。黒毛和牛の盛り合わせはタレにしてみた…ごはんのおかずにタレもんが欲しかったのでカルビ・ロース・本日のおすすめのクリはタレ焼きで。焼肉専用のご飯にのせて蘭王を絡めて食べるタレ焼肉は最高‼️ペロッとイケました(^^)スタイリッシュな店内で女子会やデートにも使えそうなお店ですが、私たちみたいな初老のカップルでも入りやすいお店ですね(^^)✨✨今度はアルコール入りで来てみたいですね❣️
ランチ直前に、予約入れましたが、テーブルに、手紙が置いてあって凄く嬉しかったです。ステーキ150g注文しましたが、かなりボリューム満点で、美味しかったです。ちょっと気になったのが、スープが、ぬるかったのと、ステーキ小さくカット出来るように、ナイフか✂️ハサミが、あったらいいかなぁって思いました。店の雰囲気は、綺麗で、良かったです。
運動した後は肉が食いたくなる。ということで「焼肉グラム」さんに訪問。当店の注意点として駐車場がありませんので、車でのご訪問の際はお気をつけを。とはいえ近くにコインパーキングがあるのですが、駅チカなのでちょい高めの料金設定です。バスも電車もありますので、そちらも検討してみて下さい。本題に移りますが、店内外ともにきれいなお店でした。まずは定番のネギタン塩とタンの盛り合わせ、センマイ刺しを注文。それに加えて辛味海鮮刺し（海老&ホタテ）なるものを注文しました。ドリンクはクラフトジンジャーエールがあり注文しましたが、生姜の味がかなり効いており、かなり小生好みの味でした。ネギ塩タンはネギを餃子のように包んで片面ずつ焼くタイプ。ネギを包みやすいようにカットされており、シャキシャキのネギとの相性が抜群でした。タン盛り合わせの普通のタンは極薄タイプですがしっかり火を通すと食感が出て下味も整えられているので、ご飯が進みました。厚切りたんの方も自分で好みの大きさに切って焼くタイプで、甘みもある美味しいタンでした。辛味海鮮刺しは山椒がピリリと効いており、辛いのが苦手な小生でもいけました。こちらもご飯が進む味付けでタンとこちらでライス（大）はなくなってしまいました。その後にハラミ、上ロース、カイノミを注文しましたがどれも美味しかったです。ハラミは焼いてもしっかりと柔らかい食感で、上ロースも付け合せの塩と山葵で食べるとサシが多いながらもあっさりと頂けました。カイノミもキレイな色をしておりこちらも塩と山葵であっさりとした味わいで頂けます。トータルしてレベルの高いお店ながら、一人前あたりの枚数は4枚と少し少なめな印象。とはいえ、肉質と価格から考えれば妥当な価格かなと思います。武庫之荘駅前の好立地かつおしゃれでキレイな焼肉屋さんで美味しいお肉を召し上がりたい方は是非足を運んでみてはいかがでしょうか。
今回訪問したのは尼崎市武庫之荘エリアにある焼肉グラム✨阪急武庫之荘駅南口から徒歩1分程にあるとてもお洒落な焼肉屋さん今回は新しく始まったタンしゃぶコースを頂きました▼タンしゃぶコース 6,000円・ナムル盛り合わせ・牛タン+黒毛和牛リブロース・グラムサラダしゃぶしゃぶ鍋(香味野菜付)・国産牛のひとくち炙りユッケ・盛岡温麺尼崎でタンしゃぶを堪能できるのは他店舗では1店舗しかないようで、とても貴重✨炙りユッケも濃厚な味わいで締めの麺も堪能できちゃいます3/15から始まる1周年祭では、1ヶ月間も豪華商品が全員貰える超お得な周年イベントをやっていて、愛犬OKのテラス席は4月1日から始まってまさにイベント尽くし！！この機会に是非行ってみて下さい✨
.•焼肉屋さんの本気の国産牛すじスパイスカレー　1,190円.武庫之荘にある焼肉グラムさんでスパイスカレー活。以前お伺いした際にこちらのハンバーグ頂いて、めちゃくちゃ美味しかった思い出。その際に気になってたスパイスカレーを食べに再訪！さすが焼肉屋さんのスパイスカレー。ゴロゴロとろとろな牛すじ肉がごろっとたっぷり♡どーんと存在感あるお肉のお味がとにかく濃い！！そこに奥深い味わいのカレールー。しっかりピリ辛さ◎ミニトマトに人参にピーマンにとお野菜もたっぷり嬉しい！特に茄子が柔らかくって甘くってカレーにぴったりすぎた♡そしてね、前お伺いした際も思ったけどこちらのご飯がめちゃくちゃタイプ♡ちょっと柔めな炊き具合♡もっちり甘い！！カレーとも合うけど、きっと焼き立てな脂の乗ったお肉乗っけて食べるん美味しいやろうなぁって想像しただけで涎。焼肉屋さんの作るスパイスカレーってこんなに美味しいんやと実感。またディナータイムにもしっかりがっつり焼肉満喫しにお伺いしたいなぁ。ごちそうさまでした。.
以前ランチでお邪魔して、夜も気になっていました！ほぼ、煙の出ずお店を出ても服も髪の毛も、臭く無かったです(*^^*)肝心のお味も、美味しかったぁ♫冷麺も、ランチの時は3種類から普通にしましたが、この日は柑橘冷麺！レモンがサッパリ要因となり、最高でした！
土曜日の夜、癒しを求めてこの店をチョイス♪当日予約だったため、席が心配だったが、掘りごたつの広い席。スタートから気分が上がる！時間も早めだったが、そこそこ入っており期待値が高まる。やっぱり駆けつけビールを頼んでしまう。まずはサラダ。ボリュームもあり食べ応え抜群！サラダを食べれば、他を食べ過ぎてもカロリーゼロかなwやっぱり餃子....好きなんですよね。バランスが良く美味しく食べれました！店員さんも突撃ゲームをしてくれて、負けたのに勝たせてくれましたwwまた行きたいなと思いました♪
友人と訪問。以前にも訪問した事が有りますが、今回、前回から気になっていたタコ焼きパーティーを飲み放題で注文。自分で焼きながら食べる感じで、焼き上手下手、味はさておき、結構楽しいです。おかわりも出来るので、値段的にもリーズナブルです。また行きたいと思います。
餃子が食べたいねと話しながら、武庫之荘駅に向かう途中で見つけたのがこのお店でした。生ビールを飲みながらお腹いっぱい食べて2人で4,400円。私には料理がとれもかなり油っこく感じましたが、餃子の種類は多いしコスパは良いと思います。
最初、男性が一人で調理など切り盛りしてはったので心配でしたが、19時～バイトらしきら若者が3人程やってきて一安心（笑）餃子の種類も豊富で、お鍋や、煮物、色々とあるので、何を食べようか迷います！！今では当たり前のQR注文なので、店員さんを呼ぶ、ストレスも無しです(*^^*)
今日は武庫之荘で軽呑みです。大衆餃子酒場ニューマルケン武庫之荘店さんに2回目の訪問です。テーブル席に座りメニューを見ます。餃子も色々種類がありますね。他にマグロ、唐揚げ、麻婆豆腐などなど。お値段もお安いです。生ビール290円、焼餃子250円、鶏の唐揚3個330円、玉子やきめし500円、水餃子350円をいただきました。値段は税抜です。焼餃子はカリッと焼かれて、餡の野菜感が結構あって、美味しいですね。鶏の唐揚はテーブルのスパイスをかけていただきます。唐揚もカリッと揚がっていますね。スパイスが良いです。お値段安くて、美味しいです。餃子酒場良いですね。ご馳走様でした。
朝から無性に餃子が食べたくなり、お昼に予約をして、訪問餃子専門店や中華料理店も考えましたが、ツマミの種類が豊富なので、マルケンさんにしました❗️マルケンさんは、こだわりの餃子を楽しめ、ドリンクのコスパが最高のお店(^o^)餃子が食べたくて訪問したので、いろんな種類の餃子を注文しましたが、最近は、あっさり系がちょうどよく感じられるため、おろしポン酢水餃子が一番好きでした(^o^)息子が〆に『マルジャン麺』を注文してたので、試食させてもらいましたが、ぷりぷりホルモンとにんにくが甘辛味噌味によくマッチする逸品( *´艸)餃子、一品もの、〆まですべてが美味しく、お酒もツマミもどんどんとすすみました(*´∀`)今日も美味しい料理とお酒をごちそうさまでした(人´∀`*)【注文した品物（値段）】お通し『えびせん』（300円）餃子▪ニューマルケン焼餃子（250円）▪羽根付き肉汁餃子（400円）▪にんにく焼餃子（290円）▪手羽餃子（220円）▪揚げチーズ餃子（390円）▪チーズバリ餃子（300円）▪おろしポン酢水餃子（400円）一品もの▪本マグロぶっ刺し（777円）▪本マグロ炙り刺し（777円）▪水蛸のねぎ塩ごま油（690円）〆の一品マルジャン麺（790円）▪ダイブ飯（50円）ドリンク▪生ビール（290円）▪ハイボール（190円）▪ウーロン茶（290円）▪みかんソーダ（290円）▪コーラ（290円）▪ジンジャーエール（290円）
今日は仕事終わりに病院行って、武庫之荘に出たのでサクッと一杯✨定番の餃子辛旨揚げ餃子餃子モツ鍋シメのラーメンハイボールウーロン茶お通しのえびせん遅めだったのでこれぐらいがちょうどいい！じゅうぶん満足出来ました(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)一杯づつ飲んで、鍋とシメまで食べて2人で約4000円いかないぐらいでした！ハイボール安い！お鍋も一人前から頼めちゃうのが嬉しい！いつも頼みすぎちゃうので、足りるかな？ぐらいが結局ちょうど良い（笑）モツ鍋好きの長男と餃子好きの次男も連れて行ってあげたいお店です(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)
ニューマルケンとマルケンはどう変わったのだろうと思いながら、がらがらの平日の夕方に伺いましたメニューを見ると違いが分かりました料理の種類が少なく(焼きビーフンもない)、瓶ビールもない、でも生ビールは319円と安い生ビール中319円とにんにく屋台餃子319円とよだれ水餃子440円を注文えびせんの突き出しは330円のようにんにく屋台餃子は普通ですが、水餃子は美味しい瓶ビールがなかったので生ビールを追加　玉子焼きめし550円も注文ヤキメシのタレとニンニク辛酢が付いてきますが、そのままが一番美味しい
お味は良かったですが、日曜日の夕方で混雑していたからか？出てくるのに時間がかかっていました。天津飯とマルケンラーメン？（名前を忘れてしまいましたが…）が絶品でした待っても食べる価値ありです帰り際、店員さんが、待たせたことをお詫びに来てくださって、とても気持ちの良いお店でした。また、寄らせて頂きます！
武庫之荘の餃子のお店、餃子食堂マルケン。同僚との飲み会に最適な、様々な餃子の種類が楽しめる居酒屋です。(((^^;)メニューのバリエーションが豊富で、飲み放題プランもお財布に優しい。(((^^;)特におすすめは、どの餃子も絶品で、その美味しさに感動。武庫之荘エリアでこんなにリーズナブルに楽しめるお店は貴重。餃子好きなら一度は足を運ぶべき、魅力たっぷりの食堂です。店内もきれいなので入りやすいお店です。
阪急神戸線武庫之荘駅から歩いて2,3分のところにこちらの店はある。餃子を中心にした居酒屋食堂。餃子の種類が多かった記憶があり再訪。今回は店オリジナルのマルケン焼餃子と特製にんにく焼餃子とライスをサラダ、スープ付の餃子定食としていただいた。餃子は小ぶりなのは変わらず。ご馳走様。
金曜日の夜、餃子が食べたくてこちらへ。入って知ったのですが、「八剣伝」などのグループでした。チーズ揚げ餃子とマルケン餃子ともやしのポン酢炒め、ジャン麺。あと名物のレモンハイ。焼き餃子ともやしの写真は撮り忘れ。餃子は何とも普通な感じ。もやし炒めとジャン麺が美味しかったです。レモンハイも美味しかった。出てくるのが早いし、やすいので人気はわかる気がします。
2度目の利用です。駅前で軽く一杯頂きました。ニンニク増し餃子2人前砂ズリ（なんだっけ？）鶏ももタタキとり軟骨唐揚げ牡蠣天麩羅オススメから麻婆豆腐牡蠣天麩羅が大振りで美味しかった様に思います。砂ズリと。ご馳走様でした。
八剣伝とかのグループなんですね。餃子ニンニクがシッカリと効いて、皮よりも中の主張があって、私は好きな餃子です。水餃子焼きとは皮が違って、ごまだれと食べると合います。皮が分厚めで、皮の方が主張している感じですかね。美味しいです。あとは、シンプルにキュウリ一本漬けがあれば、何杯でもビールが飲めます。パクチーが有るのも良いですね。
今日は武庫之荘で軽呑みです。大衆餃子酒場ニューマルケン武庫之荘店さんに2回目の訪問です。テーブル席に座りメニューを見ます。餃子も色々種類がありますね。他にマグロ、唐揚げ、麻婆豆腐などなど。お値段もお安いです。生ビール290円、焼餃子250円、鶏の唐揚3個330円、玉子やきめし500円、水餃子350円をいただきました。値段は税抜です。焼餃子はカリッと焼かれて、餡の野菜感が結構あって、美味しいですね。鶏の唐揚はテーブルのスパイスをかけていただきます。唐揚もカリッと揚がっていますね。スパイスが良いです。お値段安くて、美味しいです。餃子酒場良いですね。ご馳走様でした。
緊急事態宣言が解除されて最初の土曜日、久しぶりの家族飲み会発動ですまだ少し早い気もするんですが。。。最近投稿が遅々と進ませんが、色々ある事をご理解下さいで、お邪魔したのはすっかり我が家の定番化したお店の餃子食堂マルケンさん開店当初から、ちょくちょくお邪魔してましております今回も夕方の17時半頃に、予約無しでお邪魔しました消毒、検温と一通りのコロナ対策をしてから、入店しました流石にコロナ禍の中、店内はがら空き状態やねただ、18時を回った頃にはほぼ満席に近い入になり、早めに来て良かったです(*´∀｀)-３先ずは乾杯やね生ビールと烏龍茶で乾杯やぁー(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ寒いけど、やっぱりビールやね♪今回食べた物ㅇにんにく焼餃子 ダブル 480円ㅇマルケン焼餃子 ダブル 360円ㅇチーズバリ餃子 280円ㅇさくらユッケ 680円ㅇ鶏の唐揚げ シングル 240円ㅇクリームチーズチャンジャ 330円ㅇ牛ホルモン味噌焼 480円ㅇマルケンサラダ(シーザー) 480円ㅇ国産親鶏炙りたたき ねぎまみれ 480円ㅇ厚切りハムカツ 280円ㅇもつ鍋(味噌) 780円ㅇ焼めし 480円ㅇ辛旨麻婆麺 880円こうして書くと、めっさ食べてるよね(笑)まあ全部のメニューを書くのは無理やし、ピックアップで書きますねㅇ餃子各種定番のマルケン餃子は、にんにく不使用なのでにんにくの匂いを気にせず食べられるので、女性にも安心やねプラス少し小さめなのも良いかも餃子にはにんにくが欠かせないよ！自分も含め、そう言う人にはにんにく餃子もあるので、そっちが良いよね自分は、チーズバリ餃子がお気に入りブラックベッパーがアクセントになっていて、ビールにめっさ合うわㅇクリームチーズチャンジャこのメニューは、初めて食べました居酒屋さんに良くありそうなメニュー胡麻油が掛かったクリームチーズに、チャンジャとネギをつけて食べます胡麻油とチーズよく合うよねそこにチャンジャ間違いない味やわ量的にも、箸休め的かなㅇ牛ホルモン味噌焼このメニューも初……多分       やと思う牛の白ホルモンに、もやしと玉ねぎ、を味噌で味付けしたもの少し濃い目に味付けされてるので、お酒が進む1品やねㅇ辛旨麻婆麺〆はやっぱり麺今回は、以前には無かったメニューの、辛旨麻婆麺を選択以前は無かった定食メニューにあったこの麺生卵がのってるので、かき混ぜてからいただく生卵を混ぜたので、辛さはかなりマイルドただ、混ぜなくてもそれほどの辛さは無さそう麺は、かなり幅広目の平打ち麺この幅広目なのがかなり曲者、幅が広めなので茹で時間が難しいのか、かなり片目の食感になってしまってます調理する人の技術によるのかも知れませんが、少し工夫が必要なのかも知れませんねコロナ禍の為、店員さんの数が少ないのか、物によっては提供まで時間が掛かってました緊急事態宣言が解除されたとは言え、午後9時までの営業だと売上げ厳しいと思うので、ある程度は止むを得ない所はあるかなとは言え、頑張って営業していてくれるお店には感謝しかないですね美味しかったです(*´ч`*)ご馳走さまでした(*^_^*)頑張ってくださいι(｀･-･´)/21.03.06訪問
阪急神戸線武庫之荘駅から歩いて2,3分のところにこちらの店はある。餃子を中心にした居酒屋食堂。餃子の種類が多かった記憶があり再訪。今回は店オリジナルのマルケン焼餃子と特製にんにく焼餃子とライスをサラダ、スープ付の餃子定食としていただいた。餃子は小ぶりなのは変わらず。ご馳走様。
焼餃子やピリ辛餃子など、餃子推しの居酒屋。鶏の唐揚げが美味しい。しめに頼んだ焼きそばが意外にも美味しかった。
美味しい！！！焼き餃子も水餃子も美味しかった〜！！
自分で食べるポテサラが結構美味しかった(^^)全体的にお値段がリーズナブルで学生さんにはもってこいのお店です。餃子も安いのに美味しいです。また機会があったら来ようと思います。ご馳走さまでした
自家製マルケン餃子を食べました。うちに置いてある味の素の冷凍餃子の方が美味しいと思います。メニューに自慢と書いていた鶏の唐揚げを注文しました。来ないので店員に伝えました。来ませんでした。
友達とランチ飲み。11月3日祝日の11時30分に訪問。この時点ではお客さんまだ2割くらい。前回金曜日の19時に行ったらえらいこっちゃやって今日はゆっくり出来たらいいなぁと。お目当ては、LINEに届いた3日～9日はビール、チューハイ、ハイボール、グラスワインが何杯飲んでも39円になるクーポンを利用させてもらうこと！クーポンの利用条件は1人2品以上お料理注文。飲み放題の利用条件と同じやね！とりまビール、39円のビール笑お料理は砂肝のコンフィ396円と若鶏のトマト煮込み715円、あとフレンチチキン南蛮759円。今日はビールすぐ来た、ありがたき♡お通しのフォカッチャ(1人550円)もホカホカ。砂肝のコンフィは作り置きらしくすぐ到着。しっとりコリコリの砂肝とフライドガーリックの暴力でお酒がめっちゃ進むわ！ハイボール頼んだけど少し炭酸弱めでビールの方が価値ありやった。フレンチチキン南蛮、おおぅ、モリモリだよぅ笑たっぷりかかったタルタルが卵ゴロゴロで美味しかった、フォカッチャに乗っけても美味しい。定食屋のと違って少し洋風やしお酒のおつまみ感あるのがええね(*  ˊ꒳ˋ*)若鶏のトマト煮込み、ワロタ笑チキン南蛮以上のマウンテンなのだが……ʬʬ大きな鶏肉が2枚とお野菜たちてんこ盛り。若鶏にしてはちょっと固め？ブラジル産かな？前の2つより少しあっさり目で優しい味、序盤で注文がオススメです！ラスト1品は生ペンネのアラビアータ1375円。ごっつりニンニクで主食でもツマミでもいける。ただ生感がよく分からず、あと今までのお料理に比べるとやや高めの値段設定。他のが安すぎるんでこれが普通なんやろうけどそう思ってもてごめんやで(>_<)ドリンクは全部で16杯頼んで600円ちょっと。会計は4000円弱、39WEEK恐るべし。今度は我が家の姫も連れて行ってやりたい、ご馳走様でしたm(_ _)m
尼崎らしからぬ（笑）お店でした！店内は女子が多く、メニュー的にも女子会に適していると思いました。タイガース優勝記念セールみたいなのをやっていて、マルエフ（生ビール）1円でした。お料理みんなおいしく、チーズ三昧で満足でした
会社の同僚との飲み会で利用しました！1番の魅力は安さ！1円でビールやハイボール、ソフトドリンクまで飲める嬉しさ。阪神優勝おめでとうという感じです。料理も全てボリュームがあって食べ応え満点！ただお店は賑やかなので、声のボリュームは大が必至。
阪神尼崎の商店街中に、新しくできたお店です京橋店には行ったことがありとても良かったので、こちらにも訪問なんと言ってもドリンクがめちゃくちゃ安いですしかもこの時は阪神タイガースの優勝記念でハイボール、ビール、レモンハイが何杯飲んでも1杯1円という破格の値段！その代わりと言っては何ですが1人2皿以上のフードの注文が必須です以前何度も頼んでいたので前菜盛り合わせは今回はパスハモンセラーノとチーズがけフライドポテト結構お店は空いていたのですが新しいお店なので？？オーダーからがなかなか来ない、やっと来たなーと思ったらあとから来店したお客さんのテーブルへ…ってな感じでした安いし良いんですけどねその後はチーズがのびーるアリゴチキンのトマト煮とカルボナーラを注文お料理もアルコールもとっても美味しかったです
ハシゴ酒の2軒目で利用させて頂きました。阪神タイガースが優勝した瞬間、ハイボール、レモンサワー、ビールが1円になるサービスに切り替わりました。そしてTVの取材班がやってきて撮影されました。＼おめでとう阪神タイガース！／
11時半に予約して行きましたが次々とお客さんが来店して帰る頃にはほぼ満席でした！チーズとアルコールでお腹が膨れてそんなに沢山の料理は食べれなかったですがまだまだ気になるメニューはありますねドリンクが格安でめっちゃコスパ良しです！
友達とランチ飲み。11月3日祝日の11時30分に訪問。この時点ではお客さんまだ2割くらい。前回金曜日の19時に行ったらえらいこっちゃやって今日はゆっくり出来たらいいなぁと。お目当ては、LINEに届いた3日～9日はビール、チューハイ、ハイボール、グラスワインが何杯飲んでも39円になるクーポンを利用させてもらうこと！クーポンの利用条件は1人2品以上お料理注文。飲み放題の利用条件と同じやね！とりまビール、39円のビール笑お料理は砂肝のコンフィ396円と若鶏のトマト煮込み715円、あとフレンチチキン南蛮759円。今日はビールすぐ来た、ありがたき♡お通しのフォカッチャ(1人550円)もホカホカ。砂肝のコンフィは作り置きらしくすぐ到着。しっとりコリコリの砂肝とフライドガーリックの暴力でお酒がめっちゃ進むわ！ハイボール頼んだけど少し炭酸弱めでビールの方が価値ありやった。フレンチチキン南蛮、おおぅ、モリモリだよぅ笑たっぷりかかったタルタルが卵ゴロゴロで美味しかった、フォカッチャに乗っけても美味しい。定食屋のと違って少し洋風やしお酒のおつまみ感あるのがええね(*  ˊ꒳ˋ*)若鶏のトマト煮込み、ワロタ笑チキン南蛮以上のマウンテンなのだが……ʬʬ大きな鶏肉が2枚とお野菜たちてんこ盛り。若鶏にしてはちょっと固め？ブラジル産かな？前の2つより少しあっさり目で優しい味、序盤で注文がオススメです！ラスト1品は生ペンネのアラビアータ1375円。ごっつりニンニクで主食でもツマミでもいける。ただ生感がよく分からず、あと今までのお料理に比べるとやや高めの値段設定。他のが安すぎるんでこれが普通なんやろうけどそう思ってもてごめんやで(>_<)ドリンクは全部で16杯頼んで600円ちょっと。会計は4000円弱、39WEEK恐るべし。今度は我が家の姫も連れて行ってやりたい、ご馳走様でしたm(_ _)m
ハッピーアワーもあり、16時半に予約しての訪問１組の先客　少し待ってテーブルにこちらから、ハッピーアワーのクーポン使用と伝えないとわかっていない感じはありました最初の飲み物の提供は、とても早かったのですがホールに1人、厨房に1人で大変そうどんどんお客様が来店飲み物は早いのですが、お料理が少し時間がかかり酔います　　笑笑お店の方は一生懸命されているので、お客様は誰も文句も言わず、ひたすら待っている感じがありありでした結局、だんだんお飲み物も遅くなってきて皆さん、待っている感じ私達は早い来店だったので、そこそこ満足しましたが、もっと提供が早ければいろいろ食べたり、飲んだり、デザートまで楽しめたような気がします常連の方が「いつもは、こんなことないんだよ」と私達にも同情してくださいましたなので、お食事は美味しかったし飲み物も安いし、テーブルの配置など居心地は悪くなかったので、また行きたいと思いますご馳走様でした
お邪魔してきました✨インスタで良く流行っていて行ってみたかったんですよ！原価バルなんで単品のソフトドリンクが2円、アルコールでも92円など目を疑う価格ばかりでしたね✨お料理の方もホントに全メニューチーズまみれでテーブルの絵面が真っ白になりますねチーズ好きにはたまらない光景でした✨提供も満席なんで遅くなるかもと言われたんですが、全然早かったです✨これはウケる訳ですねごちそうさまでした!
ずっと気になってて行けてなかったのですがやっと行けました！チーズ好きには最強のお店^_^お料理も美味しいし、お酒も安くて美味しい♡なみなみスパークリングが私のお気に入りになりました^_^店員さんもノリが良く素敵な方で楽しい時間を過ごせました^_^
阪神尼崎駅から少し歩いたところにあります。週末は予約したほうがよさそうです。ドリンクがめっちゃ安いです。〈今回注文したメニュー〉・チーズプラスのオードブル盛り合わせ¥990・天使のチーズフライドポテト¥990・あさりとルーム貝の白ワイン蒸し¥990・スペイン産 生ハム ハモンセラーノ¥495・世界のチーズ盛り合わせ3種盛り¥990・国産生ブッラータとボロネーゼパスタ¥1980・京風出汁で炊いたフレンチおでん大根¥495・山盛り生ハムのチーズリゾット¥1320・マルエフ¥260お気入りはおでん大根
阪神尼崎駅から商店街を歩いたところ！座席、テーブル席注文方法、QR阪神尼崎らしくないお洒落な店内でした♪（愛を込めて）SNSで発見して気になってたので女子会のために金曜の19時台に予約しました♪予約は正解でした満員で賑わっていました。初めての利用だったので店員さんが飲み放題のルールなど説明してくれました。ドリンクは安いので単品で注文しました！生ハム温玉シカゴピザはチーズフォンデュのごとく楽しく美味しくいただきました！毛沢東スペアリブは柔らかくて赤ワインが進みます勝手にオススメします(^^)お通しのパンはそのままでもシカゴピザのチーズをディップしたりし大活躍でした。お料理はどれも美味しくてお酒も進みわちゃわちゃと楽しい時間を過ごせました。⬜︎ミックスナッツ⬜︎サーモンのカルパッチョ⬜︎ハムとサラミ⬜︎ずるいポテト⬜︎蟹グラタン⬜︎毛沢東スペアリブ⬜︎生ハム温玉シカゴピザ⬜︎デザート
リピです。最近関西圏に多くあるこのお店。お酒（ソフトドリンク含む）の価格が恐ろしく安く、呑むメンバーを連れて行きたいと思ったお店。アルコールの種類も多く、飲み放題もある。お料理は割と味付け濃いめのものが多いので、お酒もすすみますね。予約して行った方が確実です！
リピです。最近関西圏に多くあるこのお店。お酒（ソフトドリンク含む）の価格が恐ろしく安く、呑むメンバーを連れて行きたいと思ったお店。アルコールの種類も多く、飲み放題もある。お料理は割と味付け濃いめのものが多いので、お酒もすすみますね。予約して行った方が確実です！
コテっとした商店街に異彩を放つイタリアンのお店がオープンしました。オープン記念でドリンクが1円‼️ これには決まりがあり、お料理2品注文必須。けど1円は安い（笑）昼から３杯飲みましたお通しのパン（550円）はお替わり自由、お料理はパスタ＋蟹グラタン＋ピザ＋生ハム　４種頼んで結局2人で5600円ほど。え❓1円マジックに騙された❓と、思いましたがお料理はどれも美味しくて、量もたっぷり。結果大満足でございました。また気軽に利用してみたいお店です。
原価ビストロチーズプラス/尼崎ドリンク1円～まぁビックリ価格です呑み放題プランも900円くらい沢山呑みたい方にはオススメなお店✨頼んだお料理✨◯チーズ！チーズ！チーズ！カルボナーラ！(チーズ大好きにはオススメ)◯生ハム温玉シカゴピザ(トロトロピザ)◯アンチョビポテト(コレ大好き濃いめの味)◯チーズプラスのオードブル盛り合わせ◯エビとブロッコリーのアヒージョこれだけで2人お腹いっぱいになりましたチーズプラスというだけあってチーズメニュー沢山ポテト+チーズは相性最高じゃねチーズたっぷりのカルボナーラチーズたぷたぷなピザetc.....大量のチーズたらふく食べちゃいましたチーズ大好きな方には【予約必須だけど行っとけ】ですウーロン茶も1円でした
チーズ好きにはたまらないお店です。溢れ出すチーズの濃厚クワトロシカゴピザは是非注文して下さい♪バケットがおかわり自由なのがありがたく、料理で残ったチーズをかけて食べまくりです。ピザ以外にも、パスタや肉料理のメニューも豊富なので、何度でも行きたくなりますヨ
｢原価ビストロチーズプラス 尼崎」✨️･お通し 550円(フォッカッチャ食べ放題)･海老とブロッコリーのアヒージョ 990円･スタンダードチーズフォンデュセット 1540円･セルバチカと生ハムのグリーンサラダ 979円･マルゲシカゴビザ  1749円･チーズプラス厳選の赤身ステーキ 2198円･チーズ！チーズ！チーズ！カルボナーラ！1628円･ベイクドチーズケーキ 539円･宇治抹茶チーズケーキ 539円･オレンジジュース 1円･レモンサワー 1円･ビール 1円【住所】兵庫県尼崎市神田中通3-35 尼崎AKビル 101【営業時間】月〜金・祝前日・祝後日17:00~23:00L.O. 料理22:00 ドリンク22:30土・日・祝日11:30~15:00L.O. 料理14:00 ドリンク14:3016:00~23:00L.O. 料理22:00 ドリンク22:30【最寄り駅】阪神尼崎駅から徒歩約5分#原価ビストロチーズプラス#チーズ
京橋や西梅田などにもある原価ビストロチーズプラス阪神尼崎にオープンしたと聞いて行ってきた早めのディナーで17時に行ったけど、かなり混んでて18時前には満席にこの日注文したのは★牛タンの低温調理トリュフ醤油とパルメザンチーズ△3種のカルパッチョの盛り合わせ○生ハム温玉シカゴピザ△国産生ブッラータとボロネーゼパスタ◎逆アッフォガードお通し500円で高めでもフォカッチャ食べ放題だし、シカゴピザのボリューム凄い特にドリンクが安すぎるソフトドリンク1円だからファミリーできてる人も多くて、子連れで行きやすい雰囲気なのありがたすぎる
とにかくチーズ、チーズ、チーズ‼️まだオープンして間がないから仕方無いけど、ガラスの割れる音が６回以上。お酒もなかなかこなかったり、料理とんでたりでちょっと残念。味はとても美味しかったです。また行きま〜す。予約して行かないと大変ですよ。
今日も安くて美味しかった〜息子のクラブの仲良し4家族で数年振りに、親子同窓会すっかりみんな大人になって、お酒も飲める様になったから、餃子とビールやらで乾杯!!ここの餃子と鶏の素揚げがまぁ〜お酒と合うんよぉ!８人でワイワイ楽しく頂きました。今度は旦那はんも一緒に行こぅ
今日も安くて美味しかった〜息子のクラブの仲良し4家族で数年振りに、親子同窓会すっかりみんな大人になって、お酒も飲める様になったから、餃子とビールやらで乾杯!!ここの餃子と鶏の素揚げがまぁ〜お酒と合うんよぉ!８人でワイワイ楽しく頂きました。今度は旦那はんも一緒に行こぅ
この辺りの飲食店って何気に入るのに躊躇してしまうのですが、入口のメニュー見たら『定食』の文字があったので入ってみましたよ〜基本、スマホからモバイルオーダーとの事ですが、飲み物は口頭注文だそう。まずはハイボールを注文してスマホから目当ての『餃子・煮込み定食（1111円）』をオーダー。ハイボールとレモンサワーが1杯目418円、2杯目308円、3杯目以降は88円と飲めば飲むほどお得なのだが、3杯でやめたので1杯あたり271円ですね。2杯目を飲み終えた頃定食がやってきました〜白味噌仕上げのどて煮込みはもちろんの事、付け合わせのポテサラが予期せぬ嬉しい旨さ！お新香とアサリの味噌汁も好き〜。3杯目のハイボール飲みながらもライスが進みますね⁈実はメイン（？）の餃子がイマイチだったのはここだけの話…。とは言えど決してマズイ訳じゃないですよ！あと、お通しのやっこが308円で計2233円ごちそうさまでした。
日曜日の17時頃、一人で、訪れた。他に客はだれもいない。貸し切り。18時まで、ハッピーアワーで、餃子とビールが安くなっている。餃子は小さいので、二人前でも、軽い。タレは、しょうゆと味噌。味噌だれの使い方を店員さんに聞いたら、味噌だれは、ご飯にかけてくださいとのこと…。明石焼きは、明らかな冷凍…。トータルで2,600円。リピすることは、ないやろな…
近くのパン屋さんや商店街散策の後、お茶するつもりが、とても暑かったので3時から開いている当店でビールを飲もう❗️となり3人で訪問　笑ハッピーアワーの時間帯、餃子もビールもお安くなってます取り敢えず、ビールで乾杯の後餃子を1人前ずつ小ぶりの餃子　ペロッといけますピーマンパリパリ　トマトのスライスそのままなのですが、餃子を食べた後ではサッパリと新鮮で美味しいベーコンエッグは卵5個まで同じ金額らしく厚かましくも5個で注文させて頂きました　笑これはホント美味しかったですボリュームもありましたこの辺りで飲み物も追加し、餃子も追加最後はポテトフライまで食べてしまいましたお茶タイムの代わりのつもりがたくさん飲み、食べてしまいましたでも、どれも普通に美味しくてもっといろんなものを食べてみたくなりましたご馳走様でした
ハイボールが三杯目から80円になる、という事で入店!18時までのハッピーアワーなら、餃子が198円！3皿食べました。テーブルに置いてある肉味噌も美味しい〆の悪魔のおにぎりがめちゃうまでした。2人で5000円程でした。たまたま入ったお店ですが、また行くと思います！
ハッピーアワーで餃子が６時までお得になる。とりあえずの餃子も美味しかった。ハイボールも二杯目、三杯目以降に値段が下がる。三杯目以降は何杯飲んでも同じ値段の88円普通こういう場合薄い思うが結構濃いハイボールで満足❣️
1人飲みの1軒目に！！早い時間で飲み物が安いのと誕生月の20%オフのクーポンもあったので1000円以内で生ビール2杯と餃子2人前をいただきました！！喫煙者にとってやはり飲みながらタバコが吸えないのは厳しい、、、笑ちょこっと飲むには最適かなと⭐︎
ちょいと尼崎に用事があり、せっかくなので付近でチョイ飲み物出来るお店を検索したのがこちらのお店！店の外の看板にもありましが、ハッピーアワーでビールも餃子もお安くいただけます！まずは看板の餃子からいただくと、少し小ぶりな餃子を箸で分けようとすると、ベチャッと餃子同士がくっついて上手く外れません（泣。餃子の味はキャベツシャキシャキで美味しいのですが、一個一個分けられないベチャつきがマイナスポイントでした。。。追加のどて焼きは美味しかったし、たまたま餃子はベチャだったかもなので、また機会があれば訪問したいです！
2軒目で、餃子が食べたくて入りました。特筆する点はないような…一気に3人前とか頼んだので、最後の方冷めてました…ちびちび頼むか、鉄板とかに乗せてきてくれたらなぁと。土なべ餃子は豚骨スープの中のスープ餃子という感じです。
16時頃に入店しました。18時まではハッピーアワーでお得に餃子を頂けます。どん安の飲み物はハッピーアワー関係なくいつでも注文可能です。三杯目以降は80円と激安です。餃子はキャベツ大きめのあっさりタイプですが、タレがいい味を出していました。実際、鶏肉味噌はこれだけでおつまみになるくらい大きい鶏肉が入っていました。餃子が安いだけにお通しがやや高く感じますが、これは仕方がないですね。それにしても鶏肉味噌が良かったです。
店内は、カウンター席とテーブル席があります。餃子メインかと思いきや、居酒屋メニューという印象でした。餃子の大きさは、少し小さめで、１皿７個入っていました(>_<)飲み物や餃子が安くなる時間帯のサービスもあるみたいでした(>_<)
・・#尼崎#中央商店街・#ぎょうざ#頂・焼き鳥食べて2軒目にぎょうざ・１個が小さく美味しかったのでめっちゃ食べれました^_^・------------------【ひとくち餃子の頂】兵庫県尼崎市神田中通3-58-1☎️06-4869-6528営業時間時間月15:00 - 03:00火・水・木・金・土・日15:00 - 01:00------------------#ぎょうざ#餃子
餃子専門店と思い入ると、居酒屋メニューもたくさんありました。餃子は美味しいけど、他のメニューは普通です。ボリュームがあるわけでもなく、安いわけでもなく、阪神尼崎駅前にしたら少し高いと感じるかもしれません。餃子好きにはいろんな餃子が食べれるのでオススメです！
阪神戦終了後、遅くまで空いてるこの店を利用しました。餃子と、呑めば呑むほど安くなるレモンサワーに引かれて伺いました。できたばかりの綺麗な店内で禁煙なのもよかったです。餃子も美味しかったけど店員さん少なめで忙しくなると焼き上がりに時間がかかる。
予定してなかったお店だけど、ハッピーアワーが目に入って入店餃子180円！！プレミアムモルツ380円！！めっちゃ安い！！突き出しが３００円くらいだけど、突き出しの浅漬けがまた良い感じで肴になる奴！餃子は食感野菜のザクザク感餡自体の味が良くタレ無しでも美味しいそして自家製の肉味噌も美味しく餃子と相性抜群自家製ラー油もやはり美味しく餃子と相性良かったまた再訪したいお店ですhttp://ameblo.jp/odoruintyou/
阪神尼崎に新しく開店されたお店です。オープンから少し経過しましたので行ってみました。ひと口餃子（ニンニクなし）肉汁餃子（ニンニクあり）マグロユッケタコ唐揚げ雛鳥素揚げイカゲソ塩焼き生ビール餃子以外にもメニューは豊富です。若い店員さんで活気があり良い雰囲気でした。〆に悪魔の焼きおにぎりと塩ラーメン（ハーフ）を注文。サクッと頂けるなはとても重宝します。ご馳走様でした。
二軒目にお伺いしたお店！ちょうどオープンしたばかりでお花が飾ってた跡があった。(みんな花持って帰ってた…)餃子と唐揚げをあてに、飲む感じ！対象ドリンクは飲めば飲むほど安くなるって言う…とにかく値段が安くて！！餃子も唐揚げも全体的に料理もリーズナブル！味も美味しかったし、またリピートすると思う！店員さんもとても活気がよくて、良かったです！！席数も多めですし、大人数で行ってもまとまって座れそうですし、良かったです！個室はなしです！
同僚と2人で利用。大衆居酒屋の雰囲気ですが料理のオーダーはスマホで行うお店です、ドリンクは店員に直接でした、あってるかな？看板の餃子はひと皿あっという間になくなるおいしさで価格も安く1人2皿平らげました。お腹が空いていたので単品料理も頼むと結構なお値段行きましたので次は2軒目利用で餃子メインで行きたいです。
注文してからでてくるまでかなり遅かったです麻婆豆腐は美味しかった
美味しい料理、アイデア豊かなマスター、接客も良い店です。3周年祭も、美味しい料理を頂きました。
近々行きたいと思って、祭日明け狙いました。16時半に着岸。既に若〜いお客様が飲まれてました。✌先ずはお疲れの乾杯。マスターのテレビ出演で盛り上がり、お料理頼むの忘れてました。(ーー;)たまたま付けたテレビのインパクトが強すぎて、ごめんなさいm(_ _;)m。相方も楽し過ぎたみたいですね～。(⁠•⁠‿⁠•⁠)初めは刺身3種盛りにいつものお惣菜続いてワカサギの天ぷらがサクサクでこんなにワカサギって大きかったと感動です。マスターの目利きに感謝.感激ですねぇ～♥アゴスジの塩焼きの歯ごたえ最高〜お酒が進みます。美味しいアテに相方はお酒突入ヤバい（笑）辛口好きで 6番　14番　からアテ追加で4番定員さんの男前　なかちゃん　が誕生日と言う事で乾杯。なかちゃん作　出汁巻き卵頂きました。"　なかちゃん　お誕生日おめでとうございます。これからも美味しいモン宜しくね♥　"その間に若いお姉ちゃん達と雑談。色々其の年代の悩みは多々在りで。当方それなりに体験しておりますので、頷きっぱなし。少しでも癒やしになれば幸いです。今夜も話は盛り上がり、犬の話から伊根地方へ朝起きたら釣りした〜い。相方は酒話。と言って御対面のお酒　稲満開ナカナカ希少価値が高いお酒。有難う御座いました。明日からの帰省　老老介護頑張れます。仕事終りの愉しい時間有難う御座いました。また癒されに行きます。7.11で2種の芋づくしパフェで癒し頂きました。(ーー;)
何度か来させて貰ってます。いつ来ても接客が気持ち良いお店です♪瓶ビール(赤星)置いてあります⭐︎この日は3軒目なので軽くチューハイで乾杯しました。食べたもの...きゅうりのたたき和牛たたきあこすじ(写真なし)ポテトフライ(写真なし)このお店立ち飲みじゃなかったらゆっくり出来るからめちゃめちゃ良いと毎回思います♪
近々行きたいと思って、祭日明け狙いました。16時半に着岸。既に若〜いお客様が飲まれてました。✌先ずはお疲れの乾杯。マスターのテレビ出演で盛り上がり、お料理頼むの忘れてました。(ーー;)たまたま付けたテレビのインパクトが強すぎて、ごめんなさいm(_ _;)m。相方も楽し過ぎたみたいですね～。(⁠•⁠‿⁠•⁠)初めは刺身3種盛りにいつものお惣菜続いてワカサギの天ぷらがサクサクでこんなにワカサギって大きかったと感動です。マスターの目利きに感謝.感激ですねぇ～♥アゴスジの塩焼きの歯ごたえ最高〜お酒が進みます。美味しいアテに相方はお酒突入ヤバい（笑）辛口好きで 6番　14番　からアテ追加で4番定員さんの男前　なかちゃん　が誕生日と言う事で乾杯。なかちゃん作　出汁巻き卵頂きました。"　なかちゃん　お誕生日おめでとうございます。これからも美味しいモン宜しくね♥　"その間に若いお姉ちゃん達と雑談。色々其の年代の悩みは多々在りで。当方それなりに体験しておりますので、頷きっぱなし。少しでも癒やしになれば幸いです。今夜も話は盛り上がり、犬の話から伊根地方へ朝起きたら釣りした〜い。相方は酒話。と言って御対面のお酒　稲満開ナカナカ希少価値が高いお酒。有難う御座いました。明日からの帰省　老老介護頑張れます。仕事終りの愉しい時間有難う御座いました。また癒されに行きます。7.11で2種の芋づくしパフェで癒し頂きました。(ーー;)
立ち飲みスタンド形式のお店平日に友人と初訪問、18時頃から入店したけど続々とお客様が来店されており賑わっていました。スタッフ皆さん温かい接客でほっこりしました。ポテサラ・レバーパテ、造り盛、その他のお料理どれも美味しくいただきました。お酒も日本酒の種類が豊富で好きな銘柄を3種選べる利き酒、嬉しかったです♪
天六で人気だったお店が立花に移転したんだよって連れて行ってもらったお店すごく良くて家の近くに欲しいー！毎日来ても飽きない！をコンセプトにされていて常連さんにも愛されてました(^^)大きなコの字カウンターと立ちテーブルも。たんしゃぶ甘海老ユッケ鶏レバーきゅうりトマトかたっぷり入った限定5杯の酎ハイどれも美味しくてこの日は2軒目だったんだけど次回はもっと色々食べたい！お店の雰囲気もすごく良くてスタッフさんも親切でいいお店だった(^^)立花駅からも歩いて3分くらいかな？また行きたいお店
めっちゃ久しぶりの訪問。元々は天六でやられていて立花に移動した立呑屋#ネオスタンドおぼら立花に移転してから2回目の訪問。なつきくんとお母さん健在でした!まず乾杯は名物●トマトフラワーチューハイ/580トマトをフラワーにしてまるごと入った美しいチューハイ!これが美味いねん!●阿波尾鶏肝刺し/480●たたきキュウリ塩昆布和え/380●甘海老ユッケ/580●和牛上タンしゃぶ/500この日はタンしゃぶが500円とお得なので頼むしかないよね!定番肝刺しとこの日あった甘海老ユッケ!あてどれも最高でした!近ければもう少し行くのにな(笑)また寄らせていただきます!
天六で大人気だった立ち飲み屋さん。2年ほど前に店主さんの地元でもある尼崎の立花に移転してきたねん。この日立花で予定あったので顔出してみたで！一階は立ち飲み、二階は座敷でグループでの利用、貸切とかできるねん(要予約)とりあえず大瓶ꐴ༾(˶‾᷄ꈊ‾᷅˵ )赤星 638円久々やったけど、店主さん覚えててくれた♡流石ホスピタリティの塊。店主さんのお母さん、スタッフのお姉さんも感じ良くて、居心地良い空間です( ˊᵕˋ )食べたモノは↓↓⚫︎くんせい鯖とチーズのポテサラ　330円おぼらと言ったらポテサラでしょ！燻製香にチーズのコクと滑らかな舌触り、マジで美味しいポテサラ♪必ず食べる一品( ﾟω^　)b⚫︎お造り3種盛り　880円重箱で登場するねん、開けたらドライアイスの煙モクモクの演出。コレコレ！ずっとコレやりたかってんwこの日は、ぶり、ひらめ、戻りカツオの3種。艶々で見てわかる鮮度、おぼらはお造りもオススメ。ぶりは3切れ、ひらめは2切れでえんがわ付。戻りカツオは大ぶりなのが2切れとこの内容で880円は安い！そして旨い！とま〜、この日は時間がなくてちょこっとしか滞在できへんかってんけど、ココのお店肴のレベルが高くて何食べても旨いねん。加えてホスピタリティ抜群で居心地も最高♪場所は変わったけどやっぱり良いお店でした(^_−)−☆次回は、ゆっくり訪問しようと心に決めたｱｷﾗｵｳだった。おしまい。
いつもお客様で賑わっている印象のお店。毎回頼んでしまうトマトフラワーチュウハイ。スライスされた冷凍トマトが上に浮かんでいて、さらに氷がわりにミニトマトが入っている、もっとも体に良いお酒。罪悪感ゼロ。限定5杯⁉︎人気が出たら飲めなくなっちゃうわ
この日は仕事があり立花駅の周辺へ。立花駅周辺でお店を探していると、『ネオスタンドおぼら』を見つけました。ちょっと商店街と道路の間にあります。（少し歩いているとわかりずらいかも）さて、店内はコの字型のカウンターがありまして、立って飲むスタイルです。どでかいメガハイボールで乾杯してスタートです。料理は…・たたききゅうり・竜田揚げ・チーズinチーズのオムレツ・半熟玉子と豆腐の揚げだし・タンしゃぶ（秘伝の黄金出汁）・蟹味噌グラタン・酒粕レーズンバター・肝刺し・ソーキの煮込みとかなりのラインナップを頂きました。ポーションが小さいので何品も色々楽しめるのが嬉しいです。クオリティは酒場の感じというよりは一段も二段も上でした。接客でいえば店主の方をはじめスタッフの方も気さくで初めての来店でも楽しむことかできました。ある程度常連さんが多いように思いましたが常連の方とも楽しくお話しできました。立花に来たら寄りたいお店を見つけることができました。ご馳走さまです！
今日は久々の呑み会メインのお店に行く前に、やっぱりちょいと1杯の0次会は必須やなメンツの2人(工具屋の社長と元同僚の後輩)が立ち飲み未経験らしいので、立花駅北側にあるお店、ネオスタンドおぼらさんへこちらのお店、以前は大阪の天六にあったんですが、2年ほど前に立花に移転して来られました16時過ぎに訪問先客は無しの一番乗りや！カウンター席に3人で陣取りアサヒスーパードライの瓶ビールと、お刺身の盛り合わせを注文ビールをコップに注ぎ本日1回目の乾杯！ｸｩｰｯ!!”(*>∀<)o(酒)"染みるわ～♪そのうち、なんか小さ目の重箱のような箱が到着(´･ω･`)？状況からして、多分お刺身だよね恐る恐る蓋を開けるとなんやなんや煙が充満してるやん(´Д｀)煙の中に？お刺身入ってますやん♪なるほど、ドライアイスね( ･o˙ )そう言う演出やったんやなちきしょ〜インスタの動画案件やったのに一言聞けばよかったわ( ´△｀)ｱｧ-そのお刺身の３種盛りの内容はㅇヨコワㅇ二べ鯛ㅇ春ニシンヨコワ以外はちょっとレアな魚ですよねその中でも、特に珍しいのが春ニシンニシンのお刺身なんて初めてやな、そもそもニシン自体そんなに食べないのになこのニシン食べてみると、めっさ美味い！程よい脂の具合と、少しの甘みこれはなかなかやわニシンは骨が多いけど、うまーく骨切りがしてあって、全然気にならなへんアニサキスとか気にはなるけど、この旨さは最高やな因みに他の魚もめっさ美味かったで次のお店の時間も迫ってきたんで、１時間ほどで御暇やけど、また来なあかんな美味しかったです(*´ч`*)ご馳走様でした(*^_^*)24.04.06訪問
こちら大阪天満に会ったお店が移転したお店前は２階の狭いお店だったけど今は広く入り易い雰囲気も以前より今のが良いかも！！料理は色々あって１軒完結型のお店今回は散策だったので上肝レバーとポテサラレバー新鮮で旨い！！これだとお刺身とかも期待ですねポテサラも好みのタイプで旨い！！店主さん色々会話もしてくれて寂しくないお店近所だったら通いたいお店かも結構人気で賑わっていました！！http://ameblo.jp/odoruintyou/
ネオスタンドおぼら5周年おめでとうございます今回はスペシャルメニュー中心にスペシャル玉手箱海の幸グラタン海鮮ユッケ竜田揚げ飲んだ日本酒は黒龍 大吟醸 龍飛露喜 純米大吟醸 山田錦風の森 秋津穂 807あまり行けてないけど行ったらめちゃくちゃ楽しいお店通常メニューもめちゃくちゃ美味しいからタイミング見てまた行かないとやわ
ネオスタンドおぼらさん。JR立花駅北側の商店街の中にある立ち飲み屋さんで、2022年オープンとまだ新しいお店です。外の雰囲気からは店内の広さを想像出来なかったのですが、お店に入るとどーんと大きなコの字型カウンターが中央に鎮座しております。といっても昭和のコの字ではなくて、現代風のモダンなコの字型カウンターです。カウンターにはアクリルボードで仕切りがしてあります。本来は感染防止用のモノなのでしょうが、これがパーソナルスペースを作り出しており、思いのほか居心地が良い。（立ち飲み屋さんで窮屈な思いするのが苦手な方もゆっくり呑めると思います）2階にも行けるようになっており、2階には着席のお座敷があるそう。さて、お料理ですが…・戻り鰹（塩タタキ）・冷奴・鮭マヨコールスロー・和牛ツラミ刺しを注文しました。鰹の塩タタキは注文が入ってから炙ってくれていたし、冷奴はご近所のお豆腐屋さんの美味しい豆腐を使っている、ツラミ刺しは掛かっているタレが抜群。中でも鮭マヨコールスローは、鮭の旨味とコールスローのしゃっきり感が絶妙にマッチしててめちゃウマでした。どのお料理も一品一品、細かく工夫されていて、とても美味しかったです。おじさん達はもちろん、若い人達も入りやすい店作りで、とても良い立ち飲み屋さん。どんな呑兵衛も好きになるお店だと感じました。ごちそうさまでした。
2階で4人女子会しました．2時間だったので、日本酒までは、辿りつきませんでしたが、、
仕事終わりに立花に寄り道。こちらへ。何度か伺うもタイミング合わず、少し空いてました。相変わらずアテおいしいよねー。そして一人飲みに最適なサイズ感！メガハイボールも安定。最近暑すぎて直帰しちゃう傾向あり(笑)また行きますー。ごちそうさまでした。
仕事終わりに立花に寄り道。こちらへ。何度か伺うもタイミング合わず、少し空いてました。相変わらずアテおいしいよねー。そして一人飲みに最適なサイズ感！メガハイボールも安定。最近暑すぎて直帰しちゃう傾向あり(笑)また行きますー。ごちそうさまでした。
仕事終わりに立花に寄り道。こちらへ。何度か伺うもタイミング合わず、少し空いてました。相変わらずアテおいしいよねー。そして一人飲みに最適なサイズ感！メガハイボールも安定。最近暑すぎて直帰しちゃう傾向あり(笑)また行きますー。ごちそうさまでした。
天満から移転したと聞いてずっと行きたかったお店です(๑♡∀♡๑)まずは酎ハイ〜✨飲み友はそろそろ焼酎ロックに＊真鯖の炙りなんだか玉手箱が出てきて開けると煙が〜✨素敵な演出に「うわぁ〜❤️」と脂の乗ってる真鯖むっちゃおいしい(´౿`)♡＊おばんざい３種盛り（ナポリタン風トマトスパサラ・もち豚と白菜炊いたん・くんせい鯖とチーズのポテサラ）このおばんざいたちがどれも味が凝っててお酒がススム君でした(*´꒳`*)bまだまだ食べたいアテがたくさんあるのでリピ決定なお店です(*´༥`*)♡天満から移転したと聞いてずっと行きたかったお店です(๑♡∀♡๑)まずは酎ハイ〜✨飲み友はそろそろ焼酎ロックに＊真鯖の炙りなんだか玉手箱が出てきて開けると煙が〜✨素敵な演出に「うわぁ〜❤️」と脂の乗ってる真鯖むっちゃおいしい(´౿`)♡＊おばんざい３種盛り（ナポリタン風トマトスパサラ・もち豚と白菜炊いたん・くんせい鯖とチーズのポテサラ）このおばんざいたちがどれも味が凝っててお酒がススム君でした(*´꒳`*)bまだまだ食べたいアテがたくさんあるのでリピ決定なお店です(*´༥`*)♡
おやつはケーキセットでなく、ビールと餃子または唐揚げが定番になりつつあります。関西で赤星見るの嬉しいな。最近ちょこちょこ尼崎を開拓。先日、毛染めへ行ったあとに、お店の方おすすめの店がもともと天満にあって、立花に移転したということを聞き、行ってきました。赤星大瓶580円唐揚げは徳島の阿波尾鶏。1個90円。立ち飲みの唐揚げのクオリティの高さに驚いた。阿波尾鶏の旨味を生かした味付けが最高！（もうちょっと頼めばよかったなあ・・・。また食べよ）ネオスタンドおぼらおばんざいと鮮魚と日本酒の店。平日夕方4時OPENJR立花駅北側の商店街をぷらぷら歩いて、左に曲がります。お店のお隣は豆腐屋さん。日曜と第三月曜が定休日。日本酒もいろいろあるみたい。日によって提供メニューが違うみたい。この日は夕食を支度していたので、軽く唐揚げと飲み物を楽しみました。当初刺身盛り合わせを考えていましたが、水曜日に足を運んだので刺身盛り合わせはこの日はありませんでした。＊水曜日は刺身は無いとお聞きしました。穴子天重が1080円以外はほとんど1000円以下のメニュー飲みもんもいろいろソフトドリンクにマテ茶があるのがツボ。スーパードライも赤星も大瓶で580円久々に日本酒スイッチが入り、風の森　ALPHAを。『風の森』ブランドは無濾過・無加水の生原酒です。そのため、炭酸ガスが微量風の森　ALPHA風の森は、ブームになる前、独身時代から地元のバーで飲んでいた日本酒の一つ。その後、ブームになり、瓶のデザインも変わりました。風の森ALPHAハ奈良県産の契約栽培米　秋津穂と超硬水の金剛葛城山系真相地下水が使われています。従来の風の森よりアルコール分を低く設定しているそうです。ふくよかで爽やかな味わい。猛暑に合う日本酒。次回足を運ぶ時は刺身がある時に日本酒と合わせたいです。おぼら、個人的に良いと思ったのが、「お通し」がないのが個人的に良いと思いました。＊平日午後４時ごろに足を運びました。あとは、店内も広く、木目調で、空間があって、「無理してない（ここ重要）スタイリッシュ」さが感じられる空間。私が入店した時はお客様は私だけでしたが、帰る時に２組入られても、余裕の空間。密にならず、良心的で適切な価格でアテと酒を楽しむのによい店だと思いました。店主と店主のお母さん、店主の叔母さんとで店を切り盛りされていました。女性１人でも安心して入れます。刺身ある時に再度足を運びます。
にぎわっていました。お料理も美味しい。もう少しメニューが欲しいところ。生中やハイボール、酎ハイ380円だったかな。みんなサクッと帰っているのに粘りすぎて終電遅れてえらい目に合いました(笑)リピする前に他の店の開拓に回りたいって感じかな。
送迎会＆退職祝いの幹事に任命されたので、前々から行きたかった『活ふぐ料理ひゃく』さんへ♪美味しいと噂には聞いていましたがタイミングが合わずだったので、ようやくです！〘フルコース〙で宴会をしました。贅沢♪お箸で数枚ガバっと取るイメージの〘てっさ〙ですが、こちらのは1枚でも充分に歯ごたえを楽しめます。その理由が理解出来たのは次に出てきた〘てっちり〙です。お野菜の上にまだバクバクと動いているフグの身が！そしてそのフグ自身の動きでお皿からテーブルに落ちてました。どういう事！？(笑)そりゃあ生きてるんだからお刺身も弾力あるはずよねっと１人納得しながら宴会は過ぎていきました♪美味しくて興奮し過ぎたのか写真を撮り忘れた事に気付いたのは追加した〘唐揚げ〙の時！噂に偽り無しの絶品フグ料理でした♪
何年かぶりの｢ひゃく｣さん。ふぐのコースでお邪魔しました♡美味しかったぁ(´ρ`)◇皮湯引き◇てっさ◇ふぐ唐揚げ◇ふぐ握り◇白子焼き◇てっりち◇雑炊◇デザート大満足♡喫煙可＼(^-^)／
取引先の会社の忘年会にお呼ばれして行った【活ふぐ料理 ひゃく⠀】さん。今まで個人でフグを食べる事は数回ありましたが忘年会は焼肉、お寿司、中華が多かったので初めてです✨１階のテーブル席に通されたのですが、なんとフグが泳いでる水槽の目の前1mぐらいの席でした。お料理は〈皮〉から始まり〈てっさ〉と続くのですがどちらもコリコリ食感がたまりません♪そしてメインの〈てっちり〉が運ばれてきた時の光景に目を疑いました。盛り付けられたフグの身がピクピク動いてるじゃありませんか！私の知ってる〈てっちり〉じゃない☆目の前で泳いでるフグちゃんがこうなったのねと水槽とお皿を凝視すること2往復。ビックリしましたが食べ物への感謝を込めて頂きました。プリップリの身とポン酢の組み合わせを堪能し唐揚げと焼き白子で追い討ち♡〆の雑炊は自ら作るタイプではなく大将が作ってくれるので安心＆美味でした✨
尼崎にある老舗店。冬はふぐ、夏ははものコースをいただけます。三日前までの完全予約制で、8000円からコースがあります。どれもこれももちろんおいしいですし、お店の方もすごく丁寧でいごこちの良いお店でした。静かにゆっくり食事がいただけます。次は冬にふぐを食べにいく予定です。
彼と周年の記念日に伺いました。いつも連れて行ってもらう側なので、今回は私がサプライズで予約。予約の電話の際繋がらず留守電を残しており、折り返しかかってきたお電話は柔らかい口調の女性の方。奥様だったのですね(^-^)こういう予約は初めてだったので多分留守電の声も震えていたかも。笑でも電話越しにも安心して予約を告げられました。単品もあるようですが〈活ふぐ一匹コース〉を予約。内容は・ふぐ皮ゆびき・活ふぐてっちり・活ふぐてっさ・ふぐ唐揚げ・雑炊・デザートです。こちらのコースとしては以上の内容なのですが、大将のご好意で・鍋皮も出して下さいました。ありがとうございます（ ; ; ）！入店すると、こちらの玄関口に向かってパタパタパタパタ！とダッシュで駆け寄ってくる可愛い三姉妹の、面と向かって「いらっしゃいませ！！！」攻撃が始まります！笑笑最初は驚きますが可愛すぎる…癒される…偉いね！皆揃ってお父さんとお母さんのお手伝い(^-^)長女ちゃんはやはりとてもしっかりしていて、料理やドリンクの配膳も頑張ってしてくれました☆お料理ですが、生簀に入っているフグを調理されるようで、てっちりのフグの身はどの切り身もピクピクピクピク騒がしいほど動いています。中々ありません。こんな鮮度は。入店した時と退店した時と生簀に何匹入ってるかなんて数えませんでしたが、減っていたのですね。笑まずはフグにありがとうとご馳走になりました。湯引き、てっさ、てっちり、ときててっちりで何か追加したいなぁ…と思っていた矢先の先述の鍋皮でしたので大変嬉しく思いました。勢い付いて私はすぐにヒレ酒を注文。ふと横を見るとちゃんとマッチもあります♩追い酒ももちろん。こんなに新鮮で丁寧なふぐ。進まない理由がありません。笑もちろんメインはふぐなのですが、鍋野菜も豊富で大胆な盛り具合。白菜、水菜、えのき、椎茸、白葱、木綿豆腐、春雨。こんなに入っているので勿論〆の雑炊も絶品。椎茸は生椎茸でしたのでグアニル酸はそれほどでしたが、野菜のグルタミン酸と同じグルタミン酸とはいえ香りの主張はやはり終盤になってもどこかでしっかりといて、雑炊を同じ方向で深掘りさせてくれる旨味とふぐの出汁。中華ではないのでこの具合が心地いいですね(^-^)素材を食べる。鍋料理。のお手本のような。デザートも、一括りに「デザート」となっていますが、すこぶるフレッシュな果物。いわゆるみかんやオレンジではなく、粒が立って酸味を持ち合わせた甘味のあるネーブル。マスカットはジベレリン処理をされたものだと思うので特に品種は分かりませんが。(私自身農業高校出身なので、このジベレリン処理が大変なのはよく分かります)今となってはどこでも流通していますが、「皮ごと」とか「種なし」って本当にもっと価値が上がるべき手間隙をかけたものなのですよ。スーパーでも置いてある所がとても増えたように思います。…と少し脱線してしまいましたが、、癒され空間に絶品のふぐコース。夏場はハモのコースもされているみたいなので、シーズンを変えてまた伺いたいお店です♩ありがとうございます。素敵な記念日になりました。ご馳走でしたm(_ _)m
フグが食べたいという友人のリクエストで、友人が選んだ「ひゃく」さんへ。ご夫婦で経営されていらっしゃるようです。愛想のいいご主人と奥様、そしてかわいいお子さまのお出迎えで２階のお座敷へ。早い時間だったので客は我々一組だけ。刺身、唐揚げ、白子、鍋、〆の雑炊、裏メニューまで出していただき、おっさん5人お腹パンパン大満足‼️また機会があったら行きたいです
もうここ数年間毎年ファミリー忘年会で利用させていただいています。お店はおもに若いご夫婦がされています。大将は本当に気さくで優しくて毎年大将の笑顔で素敵な年末を過ごすことができています。予約でしか利用はできないと思います。味は本当においしくて新鮮なとらふぐを食べる直前に調理してくれます。てっちりが用意されてお皿に野菜と豆腐と春雨とふぐが盛られてきます。お皿にのったふぐは新鮮でピクピク動いています。てっさもコリコリとしていて歯ごたえがたまりません。ふぐのから揚げはなんとも言えない食感で外側のカリッとした感じがおいしいです。しめの雑炊は持って帰っても食べたいくらいおいしくあったかくなります。いつも子供連れですが子供にも小さなプレゼントを用意してくれて本当に親切で心があたたまります。毎年ずっと行きつづけたいと思います。
特別な記念日や自分へのご褒美の時に行くフグ料理屋さんです♪上司や先輩に連れて行って貰った他のフグ屋さんしか知らなかったので、こちらでフグの認識が変わりました。泳いでいるフグしか使わないらしく、盛り付けられた身がピクピク動いているので、弾力と旨味が凄いですし、連れて行った人の驚いている姿を見るのが密かな楽しみです。パンチの効いたポン酢が好きな方にはオススメですね。だいたい、いつも6500円のコースを注文しますが、《てっさ》と《唐揚げ》も入ってるので満足しますね。私は食べられないのですが《白子》が好きな方には8800円のコースに入っていたと思います。今時のお洒落な造りのお店ではないので、プロポーズ等には……。最初に伺った時に、玄関を入ったら可愛らしいお嬢ちゃんが『いらっしゃいませ～♪』ってお出迎えしてくれたのにはビックリしました☆
国産牛を七輪で豪快に焼いて味わえる焼肉店、値段も安くホルモンの種類が豊富です。特にお勧めはGYU-ハラミで、柔らかく肉肉しい味わいは最高です。辛いものが好きな人は、辛まるホルモンもあります。締めには、シンプルだけど箸が止まらなくなるネギご飯もお勧めです。
味良し、雰囲気良しの焼肉屋さんです。尼崎駅からも近く、非常に便利ですね！肉も美味しいし、サイドメニューの冷麺も最高でした！友人との会話も弾み、楽しい時間を過ごすことができました。ありがとうございました！！
仕事関係の方と利用しましたJR尼崎近辺の会社がよく利用する様子高すぎずそこそこのお肉が頂けるらしいこの日もお客さんで埋まってました厚切りﾀﾝにﾛｰｽやﾊﾗﾐが入った赤盛りﾎﾙﾓﾝ盛りにﾅﾑﾙやｷﾑﾁを注文売り切れや入荷待ちのﾒﾆｭｰも割りとある感じお肉を食べた感想いたって普通悪くは無いが特にこれといった印象は無い焼き網のすぐ上に煙を吸い取る物がありあまり臭いが気にならないのが良いﾘｰｽﾞﾅﾌﾞﾙにお肉を頂くには良いお店
昨日3月19日に、12名で宴会しました。コースだったのですが、どの肉もホルモンも美味しくて、期待以上の美味しさでした。ただ、宴会だとゆっくり味わえなくて（笑）必ずリピートしたいです^ ^スタッフのみなさんが、気持ちいい接客で対応が早くて丁寧で、心地よい時間と空間でした^ ^ちなみに、店の入り口からの想像以上に、キャパが入るので、大人数におすすめです。
日曜日の夕方 入店✨小雨だったからかな、その時はわたしたちだけでしたが、徐々にお客さん増えていきました。お肉すべて、柔らかくて美味しかったです。タン、ロース、カルビいただきました。ガーリックライス結構あっさり？全然入りました。季節のジェラートはラムネでしたさっぱりー！タレも大丈夫で次の日もたれず‍♀️スタッフさん礼儀正しいし、清潔感あってポップもかわいくてもっと早く行っとけば良かったーって思うお店でした。まだリピしたいです。
久しぶりだけど、肉がうまい。でも、ちょっとしかないから、ガッツリ食べたい人には、物足りないと思う。
部下の昇進祝いで利用しました。初めて訪れましたが、店の雰囲気もよく、店員さんも愛想良かったです。お肉も美味しく、参加した人も、また利用したいと言ってました。
お店の雰囲気も良く、店員さんもテキパキ丁寧に注文に対応していました。トイレが1Ｆにしかなく混む可能性は、あります。肉の味も、美味しく中々良い店だと思います。今回も、宴会で2回目の利用でした。
値段の割に美味しい店。ただし、コースを予約しないと飲み放題が出来ないので、コース＋飲み放題＋αをお勧め致します。
厚切りたん ○ＧＹＵ牛カルビ ○バラ あまりはらみ 普通冷麺 美味しい
注文しても、すぐにでてくる。定員さんの対応、愛想がとてもよく、玄関まで挨拶に来てくれた。おいしかったです。
正直もーいかないかな。。味が。。。接客は良かったです。ホントに安くて何でもいいから焼肉が食べたい！って人にはおすすめです。
お手頃価格でそれなりに美味しく頂けます。ドリンクは安いです。近辺の店も安いので競争原理が働いてます。(^｡^)
とても、おいしかったです
本日の晩御飯はこちらへレッツゴー٩(.^∀^.)งLet's go事前にお店の写真を見て「特上和牛の雲丹くら」3貫 980円を食べてみたかったけど本日はありませんでしたむ、無念…:( ;´꒳`;)また次回に食べにきます♡お料理がどれもこれも美味しくて「美味しいね〜美味しいね〜」って言いながら食べました牛タンステーキの柔らかい事♡海老コロッケのソースの美味しい事♡サラダはドレッシングを別添えで小瓶で持ってきてくれました好きな量をかけて食べられますこのドレッシングも手作りなのかな？ドリンクは私はウーロン茶友達はノンアルコールビール×2杯尼崎駅前ってあまり来る機会がなかったけれど駅からの道が色々繋がっていて便利そうな駅だな〜こちらのお店はJR尼崎駅から走って1分なのでまた寄らせてもらいます♪̊̈♪̆̈人気店みたいで、平日なのに予約で満席でした！凄(予約しといて良かった( •̤ᴗ•̤ ))美味しいお料理とどの店員さんも笑顔の接客♡♡最高でした楽しい時間を過ごせましたありがとうございましたごちそうさまでした(ㅅ´꒳` )♪̊̈♪̆̈幸
この日は、仲の良い同期達とのちょい呑み。神戸より帰りやすい尼崎で呑もうということになり、お店は以前から気になっていたこちらハセガワさんをチョイス。お店は、JR尼崎駅北のアミングプラストの2階にあり、人気店のようで、午後7時頃にはほぼ満席となってましたよ。3850円のリーズナブルな飲み放題コースがあったので、そちらで予約しました✋お料理は次のとおり●フレッシュアボガドと但馬鶏のバジルチーズサラダ●ポテトフライ●はらみステーキトリュフソース●ローストポークの炭火焼き●手羽先一夜干し唐揚げ●特上和牛のガーリックライス●デザートどれも美味しいのですが、特に手羽先の唐揚げは、揚げたてでジューシーで、食感よし。メインのハラミステーキは、低温調理で焼かれて、柔らかくて旨い。飲み放題メニューも豊富で、2時間LOの2時間制というのも、ゆったり呑めて幹事としてはありがたいですね。JR尼崎駅からデッキで直結で、仕事帰りの呑みにはピッタリのお店ですよ♪
２回目の訪問です。お肉が美味しくて、また食べたくなったころに往訪しました。お肉以外も、サラダの量が多くて、出汁巻き卵も変わってていつも注文します。今度は、コースを注文してみたいと思います。ごちそうさまでした。
久しぶりにお肉が食べたくなって、お肉と私の酒場に行きました。おすすめは、お肉３種盛りです。毎回お代わりしたくなるくらい美味しいです。シーザーサラダもボリューム満点で、ドレッシングがとても美味しいです。
- 兵庫県尼崎市潮江 -(インボイス対応店)JR尼崎駅を北に出て、デッキ直結で便利に行けるアミングプラスト 2Fにある串鉄板IZAKAYA！以前より、知人にローストビーフが美味しいと聞いており、気になっていました。今回、所用でJR尼崎駅の北側に行った帰り道に前を通ったら、ランチ営業してたので訪問してみる事に^ ^今回は、ステーキにもかなり惹かれましたし、ポークではありますが『唐揚げ&ローストポーク プレート』に決定！外:ザクっと中:ジューシーの唐揚げにしっとりしたローストポークが良いですね（≧∇≦）次回は、夜の部で是非ともローストビーフも食べてみたいですね♪ご馳走様でした^ ^・唐揚げ&ローストポーク プレート　¥980ライス、貝出汁味噌汁付(ライス大　+¥0)・アイスコーヒー　¥100
⚫︎尼崎在住の方にオススメ頂いたお店。⚫︎メニューはThe・洋食居酒屋という感じ。⚫︎みんな大好き、ステーキ、チキン南蛮、サラダ、フライドポテト、ピザ、パスタ、肉丼、肉寿司などを欲望のままに頂きましたが、どれも分かりやすく美味しかったです！⚫︎喫煙可なので、要注意。
送別会で利用させて頂きました。飲み放題のコースで5000円。出てくる料理は低温調理された肉とか、居酒屋のとは違いしっかりと味を楽しめるものでした。ドリンクはキンキンに冷えたステンのグラスでなかなか良きです。
すでに5回くらいは行ったことあって、とにかくお肉が美味しいお店です♪お通しのポークがめちゃんこ美味しい！！！メニューにあれば絶対頼むのにって感じです(笑)店内は少し狭いので大人数には向いてないですけど駅近だしなかなかいいお店です◎
4000円の飲み放題付きのコースを頼みました。角ハイも飲み放題なのがポイント高めです✨結論から言うとコスパがバグっています。お腹がはち切れるぐらいのお肉！！サラダ、肉、肉、肉、肉！です。ステーキにわさびを付けていただくのが最高でした腹ペコ状態でいくことをおすすめします！
JR尼崎駅アミング2階にあるハセガワさんに訪問しました。カジュアルな肉バルで雰囲気も良いですね。女性人気が高そうです。この日はコースでしたがローストポークの炭火焼き、ハラミステーキなど料理も美味しくて良いですね。カジュアルに利用できるお店かと思います。
◾️お店はカジュアルで、明るい雰囲気のお店でした◾️4000円の飲み放題コースを注文料理の量もそれなりにあり、また、バルサミコ系のドレのサラダステーキ、アヒージョ、ガーリックライスなどとても美味しく頂けました。非常に満足の行く内容でした。
予約した炭火の王様が満席で、HASEGAWAさんを紹介していただきました。同じようなメニューでしたが、やはりどれも美味しくて値段もリーズナブルで沢山飲んで食べて満足でした！お料理出て来ると写真撮るのも忘れて、直ぐに食べちゃってwwスタッフの方も丁寧でした。
店内の雰囲気いいですね！バルの賑やかさがいい感じでした定員も若い方が多く、活気に溢れてましたね肉料理はどれも美味しかったです！お酒と肉料理の組み合わせはやっぱり最強だなと思わされました笑また行きます
ふらっと入った店ですが、コスパ良くて美味しいです。特にお酒が充実してます。ハイボール好きな人は特に満足度が高いと思います。お肉の店をうたっているだけあって、お肉が美味しいです。ハラミおすすめです。賑やかな店ですが、お客さんはカップルが多かったです。
平日夜、カウンター予約で行きました飲み放題で料理はその都度注文しましたがどれもこれもとても美味しかったです赤海老のケジャンはプリプリオマール海老のクリームコロッケも濃厚なソースで、思わずもう1皿注文してしまいそうでした鉄板ハラミも噛めば噛むほど肉の旨味が楽しめました店員さんの笑顔もとても素敵で居心地の良いお店でした
とりあえずサングリアが美味しいです。フルーツたっぷりです！おいワインもできます。飲み物が全部安いです。食べ物もほどよく美味しくて満足です。フライドポテトの明太子のディップが個人的にとても気に入りました。
今日も今日とてお好み焼き。この日は飲み仲間に誘ってもらい尼崎へ。JR尼崎駅から連絡橋で直結のアミングプラストという、超絶アクセスの良い立地の「お肉と私の酒場HASEGAWA」さんへ。あれ？肉バル？と思いましたが、ちゃんとお好み焼きもあるのでご安心を。カフェっぽいオーガニックな内装。カウンターもあり、帰り道にサクッと飲んでいるおひとり様もチラホラ。僕らはテーブル席へ。まずはドリンクの安さに驚き。生中270円、ジムビームハイボール199円！ジュースよりも安いんです。そりゃ帰りに寄り道しますよね！！そしてお通しのローストポークがバカうまい。香りよく、甘めのタレも中毒性あり。最初からテンション上げてくれます。ベーコンと茄子　プレミアム卵のシーザーサラダ780円まずはベジタブルファースト。野菜の種類の多さ、ベーコンの厚み。サラダまでちゃんとこだわっていて素敵。名物炭焼き三種盛り1580円黒毛和牛とプライムビーフと朝引き鶏の炭火焼き。塩ワサビで肉本来の旨味が引き立つ。イカのガーリックバターソテー680円コレ、シンプルですが、優秀な酒のアテ。淡路産玉ねぎステーキ480円柔らかく火入れした玉ねぎが甘い！！ナイスコスパ。濃厚ビスクソースokonomiyaki980円そしてお目当てのお好み焼き。いや、これはokonomiyakiなのです。高さのあるお好み焼きに濃厚ビスクソースがたっぷり。高さがある分生地も多いけど、こま切れキャベツ甘くて存在感あり。さらにイカやエビゴロゴロで具沢山。ワインだ、コレはワインに合わせるべき一枚です。結構飲んだのに1人2000円前半という鬼コスパでお会計時に驚き。良いお店でした。
口の肥えた釣りクラブのメンバー8人で、少し早い忘年会で利用させて頂きました。4000円で飲み放題付きのコースで予約をして、足りなければ追加料金で他の料理も頼めば良いと思っていたけど、充分なボリュームで、自慢のお肉料理は勿論、どれも凄く美味しくてメンバー全員からも、良い店を見つけてくれた！って喜んで貰えて良かったです。対応してくれたスタッフさん達も、ニコニコと笑顔で凄く良い印象のスタッフさんばかりでした今度、機会があれば他のグループや家族でも行きたいと思います
たくさんコースがあって、選ぶのが楽しかったです。人気のお店のようで、店内は狭めながら満席。飲み放題をつけて、一押しメニューのチーズダッカルビの入ったコースを予約しました。ボリュームはさほどでしたが、テンション上がりました！味は…ふつー（笑）お肉もオススメだったので，次回はお肉のコースを頼んでみようかな。ちなみに飲み放題はメニューが豊富で、コスパめちゃいいです。ただモバイルオーダーで少し面倒なのと、忙しすぎて出てくるのが遅いのが残念。でも総合的に満足です。ご馳走様でした。
急に近くの駅で会うとこになった友人とそのまま夜ご飯を食べることになりました。土曜日の夜、お店は混雑していましたが、入れました。居酒屋のメニューをいただきました。とんぺい焼きやアボカドの刺身、ホタテのバターどれも比較的、美味しくいただきました。
尼崎駅でこちらを発見。きっとBARのランチ営業なのでしょう。結構、流行ってます。カウンターに通され、ＱＲコードで注文。ちょっと分かりにくいが、説明に沿ってクリア！チキン南蛮はなかなかジューシー^ ^でも、少し脂っこいので、胃もたれ気になる人は他のメニューも検討した方が良いかもです。付け合わせのベーコンの焼いたものと金平牛蒡はなかなかいけます^ ^この辺りがBAR営業の強さか！店員さんはいたってお行儀よく感じが良い。今度は夜に来てみよう〜
年に数回利用しています。提供時間がかなり長く、ドリンクが来てから最初のお肉に40分かかってました。土曜日で混雑してたのもわかりますが、従業員の数も４人と少ないと感じました。味はいつもながらおいしいかったです。
予約をせずに飛び込みでしたが、運良くすぐに着席。メニューにも記載がありましたが、通常の半分の量を半分のお値段で提供されているとの事。少食だけど焼肉食べたい！って人にはとっても幸せです。美味しくって写真を撮るのを忘れて食べてしまいました。店員さんの丁寧な接客もとても好印象です。店内の雰囲気もおすすめ記載の黒板も、賑やかなお店でした。
ホルモンやタン、カルビなど頂きました！お店の看板メニュー(？)は店員さんが焼いて下さって、1番美味しいタイミングを教えてくださるのでとても助かりました！とっても美味しかったので、また利用させて頂きます！(*´ `*)
晩ご飯に寄らして頂きました。店内はこじんまりとしていて、清潔感がありました。冷房がガンガンなのがまた良かったです、（笑）お肉は全体的に良質で、旨味と甘みがありました。ネギ塩タンは、厚切りのタンに切れ込みを入れて、そこにネギを詰め込むって、斬新なメニューでした。美味しかったです。これから暑くなる季節は焼肉です。
後輩女子に誘われ、付き合いで焼肉屋さんに来た。正直そこまで期待していなかったが、名物の肉はどれも驚くほど美味しく、思わず箸が止まらなかった。特に名物は絶品で、また食べたくなる味だった。雰囲気も良く、居心地も悪くなかったので、次は付き合いではなく自分の意思で来たいと思う。
塩タン、ホルモン盛り合わせである3世盛りはお店のこだわりということで店員さんが焼いてくれるタレが2種類あり、ホルモンは鬼おろし入りのポン酢がおすすめとのこと肝心のお肉の味は可もなく不可もなくホルモンの一部は臭みが残るものもあったり、特選盛り合わせを注文したもののロース2種類を含めて噛みごたえのあるお肉で...お値段を考えるとコスパが悪いなと感じたクッパを注文したのだが、お米が入っておらずスープにご飯が入ったものがクッパだと思っていたのだがこちらのお店ではご飯が入っていないのか、ただ単に入れ忘れなのか
今日は東京ホルモン焼き3世さんへ訪問！たちばな駅徒歩2分です！無縁ロースターとかでは無く、昔ながらの焼肉屋さん！椅子も丸椅子でガスコンロの上に換気扇という感じです！しかしながら味の肉質は最高です！キムチも濃厚な味で私の好きな味！はみ出しハラミと厚切りタン、ゲタカルビは絶対食べてください！レバーも角が立ち新鮮！締めは冷麺ハーフで！美味しい焼肉屋に出会い感謝！また絶対来ます^_^ご馳走様！
想像以上に美味しかったです。肉はこだわりがあるらしく、大抵お店の方が焼いてくださります。ハツサシは特に美味しく感じました。値段の割に量も多く、赤み肉はどれも柔らかかったです。ホルモン系ももちろん美味しかったです。
タンが歯応えあって美味しかったです。とくに噂のネギタン塩がネギとの相性抜群で良かったです！タンはお店の人が焼いてくださるので、食べごろを教えてくれます！焼かずに食べる専門で過ごせるので、めんどくさがり屋さんにもちょうどいいかも
ゴルフ終わりのお食事で利用させて頂きました。前回頂きました冷麺が美味しすぎて。もう一度。今回4名での利用ですので全て2人前からの注文です。塩タンハラミ、バラ、ロース、上ミノ、ツラミ。生物は生せん、ハツを頂きました。一人前の量が少な目で種類が沢山いただけて良いかと思われます、〆の冷麺はスープのお味、麺の食感も最高でした。ご馳走様でした。
ゴルフ終わりのお食事で利用させて頂きました。前回頂きました冷麺が美味しすぎて。もう一度。今回4名での利用ですので全て2人前からの注文です。塩タンハラミ、バラ、ロース、上ミノ、ツラミ。生物は生せん、ハツを頂きました。一人前の量が少な目で種類が沢山いただけて良いかと思われます、〆の冷麺はスープのお味、麺の食感も最高でした。ご馳走様でした。
元町店と立花店両方昔から利用させて頂いています。お肉が非常に柔らかく、祖母も歯が弱いですが、気に入っていて、よく家族でも行っていました。ですが、久しぶりに利用したところ、混んでいないのに提供スピードがかなり遅く、スタッフの方もスマホを触って、雑談されている姿が凄く目立ちました。気に入って知人にも紹介していたお店なだけに非常にショックでした。今回のことで足が遠のきそうな気がしますが、味は昔から同様、肉が柔らかく、非常においしいので、改善されることをとても望んでいます。提供スピードや、接客込みの評価になります。
新規開拓の日～♪久々の立花に来ました！実は隠れ名店が多い立花オススメのタンをどうしても食べたくて今回お邪魔したのはこちら！生タン、一度も冷凍していないからこその柔らかさだそうですお店の方がよい感じに焼いてくださいます✨柔らかい…美味しい～個人的に初めて飲んだ黒豆マッコリが最高でした♪そしてホルモンはこちらでは塩がオススメとのこと初めてでしたが本当に美味しかった♪もっと食べたいメニューが沢山ありましたまた絶対リピします、ごちそうさまでした！
2回目です。おすすめメニューはいい加減に焼いてくれるので美味しい時に食べれます。生タンはほんっとに分厚くてとっても美味しかったです。鬼おろし入りのポン酢も好きです。ホルモン盛りも最高！あと石焼ビビンパが個人的に今まで食べた中で1番美味しかった。何度でも行きたくなります。
初来店！厚切り上タン塩は、ぶ厚くても噛み切れるくらい柔らかくて美味しかったっ！1回も冷凍してないから柔らかいんだって!!あとスタッフの方がお肉焼いてくれるのも嬉しいポイントハツ刺もばかうまでした！ぜひ皆さん食べて見てくださいおすすめ！はみ出るハラミや冷麺など沢山頂きました。美味しかったのでまた絶対行きまーすっ
前回訪問時は満席だったため、予約して来店。看板メニューの塩タン、白盛り合わせ、ハラミ、豚トロを注文。タンと盛り合わせは店員さんが焼いてくれるスタイルだった。手際も良く接客も良かった。ビビンバも美味しかったので次回は石焼ビビンバも食べてみたい。
緊急事態宣言下、外出自粛要請も出てますそんな中、夜に外食をする事をお許しくださいお邪魔したのは、JR立花駅南側直ぐにある東京ホルモン 3世 立花店さん本店は神戸の元町にあります予約時間の17時30分に訪問比較的広々とした店内まだオープンして1年に満たないので、綺麗な店内先客は無しアルコール類の提供は出来ない旨説明を受け、烏龍茶×3を先ず注文今回食べた物⚪︎噂のネギタン塩⚪︎ハラミ⚪︎カルビ⚪︎牛心⚪︎キムチ盛り⚪︎チョレギサラダ⚪︎ツラミ塩⚪︎アゴ塩⚪︎3世盛り⚪︎まぼろしのミノ⚪︎和牛カルパッチョ⚪︎青森にんにくまあまあ頼んでるよね^^;流石に全部を書くのは無理なんで、1部をピックアップで⚪︎キムチ盛り焼肉やさんの箸休めと言えば、やっぱりキムチ盛り合わせの内容は、キムチ・カクテキ・オイキムチ・半殺しキムチ半殺しキムチ？辛子高菜のキムチなんやけどまた物騒な名前やな^^;これは普通に美味しい店員さんが、「辛いので気をつけてくださいね」とアドバイスしてくれました自分に辛くは無かったですが、辛いのが苦手な人は注意です⚪︎噂のネギタン塩こちらお店の名物メニューの1つで、名物メニューを注文すると、店員が焼いてくれますこの日はイケメンのお兄さんが焼いてくれました焼けたものにレモンを搾ってかけて食べると、、、(ﾟдﾟ)ｳﾏｰめっさ美味い♪脂も美味しいし、味も良いね⚪︎牛心牛心、普通に言うとハツやねこれがねぇ食感もさることながら、めっさ味が良い普通、少し臭みがある時もあるんやけど、それも無いから、新鮮なんやね⚪︎あご塩これは自分の1番のお気に入りの部位少し歯応えのある食感がお気に入りここのは少し柔らかめやが、味は申し分無い⚪︎幻のミノ定番のホルモンのミノ美味しいねんけど、ちょいと臭みがある多分処理の仕方かなぁもっと書きたいけど、見てるんも疲れるかなwwwこちらのお店、肉質はかなり良いと思うよ１人前の量を減らして、価格を安く抑えるのが売り確かに量は少なめ、でも味はまずまずいけるからちょっと食べるのには良いのかもガッツリ食べたい人には、ちょっと物足りんかもやね美味しかったです(*´ч`*)ご馳走様でした(*^_^*)21.05.22訪問
実際、2件目で利用させていただきました！以前もつ鍋だったお店が改装もされ、現在は焼肉屋さんに店内は明るくて全てテーブル席となっていますメニュー表示なのですが、少量価格で1人2キレからなので沢山の種類のお肉を食べたい人や少食の方にとってもおすすめおすすめメニューはスタッフが焼いてくれました
後輩女子に誘われ、付き合いで焼肉屋さんに来た。正直そこまで期待していなかったが、名物の肉はどれも驚くほど美味しく、思わず箸が止まらなかった。特に名物は絶品で、また食べたくなる味だった。雰囲気も良く、居心地も悪くなかったので、次は付き合いではなく自分の意思で来たいと思う。
噂のネギタン塩が最高すぎる......................................................................... .............