駅近で便利。17時半きっちりに開店後すぐ席に。オシャレで可愛い内装。セレクションコースを四人で。サラダはドレッシングが美味。スープ、ピザは薄い生地で軽い。ハンバーグがおすすめの様で、アツアツふっくら。パスタはお任せとウニとイクラのクリームパスタ二種。クリームパスタが特に美味。デザートは三種。こちらは飲み物は別なので、個々に好きな物を。平日だからか21時クローズ。少し早いけど、長い時間楽しませて頂いた。店員さんも感じがとても良かったです。
美味しかった〜サラダも良い感じでした♪ハンバーグも美味しいし、パスタも美味しかった〜マスタも会計時に話しかけてくれてフレンドリーでした♪ビールの種類がもう一つくらいあれば嬉しかったかなあ？ハウスワインにスパークリングがあれば最高
前から気になっていてようやく。この日は昼のみ2件目なので、ガッツリはいらなかったから、パスタとサラダのセットのランチ。流行ってるだけのことあってほんとに美味しかった。ハンバーグもあるみたいで他の人が食べているのを見て美味しそうだったので、次はがっつり来てみたい。
以前から何度も足を運んでいる地元のパスタ屋さん。生麺パスタと数量限定のハンバーグがウリのお店。娘たちはウニのクリームパスタとベーコンと彩り野菜のトマトクリームパスタ、私はデミグラスソースチーズハンバーグのランチを注文。パスタは何と言っても生麺のモチモチ感がパスタの美味しさを引き立たせてます。ハンバーグはフワフワ系の食感でご飯が進みます。お気に入りの地元のお店です。今日もごちそうさまでした。
生パスタとハンバーグが美味しいイタリアンのお店です。トマト系とクリーム系のパスタ、ハンバーグをいただきました！ハンバーグはフワフワで、パスタはもちもちで美味しかったです！種類が豊富でお店の雰囲気も素敵でした。
いつも賑わっているので3名予約でコースを注文。ピザとパスタは3人でシェア。当日選べます。ハンバーグは写真撮り忘れましたが、牛肉の味が濃く、赤ワインによく合いました。デザートも少しずつ色々楽しめるのがよかったです。木の温もりを感じる柔らかい雰囲気のお店でした。女子会にピッタリでした。ご馳走様手した。
グラスワイン付きパスタランチコース   2300円予約をして日曜日の11:30に入店しました。前菜３種は、サラダにアヒージョにスープ。どれもたくさん入っていて食べ応えがあり、おいしかったです。パスタは本日のパスタ４種から、タラコとイカのパスタを選びました。麺がモチモチで、おもしろい食感でした。内装がかわいく、居心地も良かったです。
川西能勢口　東口から歩いてすぐのお店20:30ラストオーダー21:00閉店いくらとたらこのスパゲッティと、生カシスオレンジを注文スパゲッティは麺がもちもち！美味しい腹八分目くらい。程よくお腹一杯になる量ですカシスオレンジは氷が多い、コップが小さい、アルコールの味ほぼしないこれはもう頼まないかな…。テーブルにはフォーク、スプーン、お箸、お手拭き、紙ナフキン有り店員さん呼ぶ用の呼び鈴はなしお会計の支払いはレジで！ご馳走さまでした
ランチセットはパスタかハンバーグから選べ、今回はパスタにしました！パスタは5種類ぐらいで和風洋風両方あります。好きなパスタにサラダとドリンクがついて1300円。デザート付きのセットもあります。サラダのドレッシングは酸味が強いけどあっさり食べられて好みの味。パスタは焼きなすと青ネギの和風パスタにしました。生姜がよく効いていて麺もモチモチでおいしくいただきました！
平日12時過ぎ1人で訪問。その時は店内は比較的空いていました。店内は通路が広めで隣のお席とも間隔があいているのでゆったり食事ができました。こちらの生パスタはモチモチとても美味しかったです。ご馳走さまでした
ハンバーグが、売り切れでした。で、カレーを頼んだのですが、そのカレーが美味でした。色々な海鮮が含まれてていて、満足度が高かったです。あと、サイドメニューを頼んだら、それもまた美味しかった。これは頼むべきと思いました。
口コミが良かったので、行ってみました！(^∇^)オーダーしたのは、パスタランチ⭐1200円弱サラダとドリンクセットの様です。パスタはとろとろ茄子とみょうがの和風パスタをチョイス。サラダ→ドレッシングが美味しかった！手作り？パスタ→普通ドリンク→珈琲は普通の下、紅茶のんが良いかも全体的に普通でした。再訪はないかなぁ。
川西で評価の高いお店を探していて発見！ハンバーグの定食をいただきました。ハンバーグのお肉がとても美味しかったです✨サラダはオシャレな感じでよかったです！お店の雰囲気も落ち着いていてゆっくりできました✨
週末の日曜日にこちらのお店でランチセットをいただきました〜·ハンバーグセット（数量限定）1,350円本日のハンバーグ、ライス、菜園風サラダ、ドリンクがセットになっています。本日のハンバーグはシーフード黒カレーとゴーダチーズの特製ハンバーグでした。イカ墨の風味が感じられる真っ黒なカレーはインパクトがあり、ゴーダチーズとのコントラストが素晴らしい、ハンバーグにもライスにもよく合う美味しさでした。菜園風サラダは見た目以上にたっぷりのお野菜がいただけます。セットのドリンクにはホットコーヒーと薄いピンク色が印象的なグレープフルーツジュースを選び、食後にいただきました。食後の良いタイミングでドリンクをもってきて下さり、お店のかたの気配りが行き届いた居心地の良いお店です。価格は税込価格です。
ウニのクリームパスタ、生ハムとフレッシュトマトのパルメザンチーズパスタ、アヒージョをいただきました。おしゃれな店内で、お料理もおいしかったです。ウニクリーム絶品でした！生パスタの賞味期限が8分と書いてあってちょっと焦りましたがおいしかったのであっという間に食べてしまいました。
生パスタなのでもっちりした麺で、味も美味しかったです。ですが量が少なくてお腹いっぱいにはなれませんでした。友人も同意見でした。夜のメニューも美味しそうなものがたくさんありまた伺いたいので、もう少しボリュームを増やしていただけると嬉しいです。
寿司理論回転寿司vs大衆寿司店簡単にいえば回転寿司ならお酒飲んでも3000円。大衆寿司屋やと5000円ぐらい。寿司のレベルに差はあるのか？大衆寿司店が回転寿司に対してどれだけイニシアティブをとれているのかという議論。たまに酔ってるとグダグダと書くことがあります。そして今ふと思ったのがイタリアン理論サイゼリヤVS街のイタリアン正直いうとここのお店よりもう少しレベル低いお店との比較がピッタリ。サイゼリヤはミラノ風ドリアはもちろん美味しいがパスタなどもそこそこ美味しい。ワインに至っては本当に立ち飲み屋以上に安い。それに対しての街のイタリアン。味が抜けてれば確かに比較対象とならない。問題はそれなりのイタリアン。世の中にはこちらの方が多い訳です。サイゼリヤならワインなど飲んでも2000円。街のイタリアンなら大体5000円ぐらい。この差に対して街のイタリアンがイニシアティブをとれるのか？って話。サイゼリヤは毎日食べれるように身体に優しいものを提供することを心がけてるため油を基本的に使わない。なので今回みたいなアヒージョみたいな比較的簡単なメニューも置いてない。なので比較対象は少ししにくいですがちょっとしてみようかなと。パスタ▪️濃厚ウニときのこのクリームソーススパゲティー　1580円　　大盛りで280円プラスかな？？サイゼリヤは個人的に好きな▪️イカスミスパゲティー　大盛り　700円2倍以上の価格差。ウニ素材やから高いけど普通のパスタは1000円少し越えるぐらい。なので大体大盛りならサイゼの倍ぐらいか。ここは難しいところだけどパスタに関してはサイゼのコスパの方がイニシアティブをとってる気がする。こちらのウニパスタ。比較的ウニパスタは定番で珍しくないですがウニの味もそこまで強くなく普通にクリームパスタ。そこに少しウニでまろやかにした印象でした。美味しいのは美味しいし取り分けしてくれてる所もGOODですが…パスタで勝負するにはもう一歩ほしいかな？？て、書いてたら電車でここで寝てた笑笑乗り過ごしました…で、料理の話ですね。ピザは今回は▪️ジェノベーゼのピザ　1000円お手軽1000円ピッツァ！パスタではなくピザのジェノベーゼは割と珍しいかも。味付けはパスタっぽい味付けになりますが、美味しい。ワインが進みます！確かにサイゼにはないメニュー。こちらのお店はパスタも種類が結構あるので色々楽しめそうです。後は▪️パルマ産ハムとサラミの盛り合わせ　1280円サイゼリヤでいうと▪️プロシュート　大盛り　800円あたりか。まあ、正直ハムとサラミはそこまででした。アヒージョはボチボチ。恐らくこちらの店でハンバーグを比較したらかなりの差が出てそうでしたが何故かハンバーグはこの日は売り切れ。ハンバーグはサイゼリヤあんまりのイメージやし差をつけやすいかも。ワインは今回はグラスにしましたが正直サイゼとの差はつけにくい。味音痴かもしれませんが、どちらも飲みやすいフレッシュワイン。会計は2人で10000円しないぐらい。正直、コスパ的に良い店ですしメニュー数も結構あるので色々楽しめます^_^ハンバーグがどれぐらいのレベルか気になるところ。タイミングがあえば再訪してみたいお店です。そして、酔っ払いのイタリアン理論に付き合わさせてしまった運の悪いお店でした笑
川西能勢口から歩いて行けるおはしダイニング　SHELLさんにディナータイムに予約して伺いました。アットホームな感じで落ち着いて食事ができました。個人的にパスタが特に気に入りました♡美味しいお料理ありがとうございました♪
ランチで行ってきました。サラダとパスタとドリンク+ミニドルチェ3種類setで1500円+別250円のミネストローネを食べました。味は美味しかったです。茹で加減は1度目と2度目で違いました。硬めのが好きなので2度目が良かったな。ミネストローネが美味しかったのでランチセットにスープ込でもう少しリーズナブルなお値段で出して欲しいなって思いました。ドルチェは全部冷凍なので冬は寒いな～せめて常温かアフォガート希望。
イタリアンのお店。ランチに本日のハンバーグセット。ライスとサラダとコーヒーがついて1300円。鉄板で熱々のハンバーグが運ばれてくる。本日のハンバーグは和風、いやむしろ韓国風のハンバーグというべきかな。味付けはテリヤキソースにやや酸味が加わる。赤いパプリカがアクセント。ハンバーグそのものは柔らかめ。しかもところどころにじゃがいものような食感がする部分もある。価格設定はこんなものかな。おしゃれで広い店内がよいね。
祝日の18時頃に行きました。受付では1組待ちでしたが、席は空いていたようで5分程度で案内されました。お手軽コースにしました。注文から提供まで少し長いと思いました。食べ放題なので金額を気にせず食べられるところがよかったです。
食べ放題のチェーン店でのクオリティーは高めですお肉も柔らかくて食べやすいメニューがどれも美味しそうでしたフェアの品が豊富で楽しいですビビンバが1番美味しかったですお肉の種類も多く、デザートのレベルも高め店内は清潔感もあって広々しています食べ放題としては十分でした
2025/03/20訪問久しぶりに食べ放題に行きたくてワンカルビに予約して行ってきました。家を出る前に予約サイト確認したら３組しか待ってなかったので予約しました。休みの日のワンカルビは予約だけで満席のイメージがあったのでラッキーでした。お腹いっぱい焼き肉いただきました。一番高いコース税込で6000円越えてましたが値上げしたのかな。昔はもっと安かったような？？
たまに行きたいなーと思っても夜は予約していなかったら1時間待ちとか　予約すら取れない日も、、今回LINEに1000円引きクーポン来たので予約してみようと思ったら　なんとお昼のランチ営業が始まっていました（土日だけかな）聞けば三カ月前からだそうでまだまだ浸透していないのかお昼は4.5組だけでした。これは良い！今度からお昼にゆっくり来ます。ランチメニューはお安くいただけるプランがあるようですがサイドメニューをたくさん頼む私は通常メニューを楽しみました。
息子リクエストのワンカルビ。食べ放題だから食べまくりました。。。前回同様、北海道フェアだった〜北海道メニュー大好きだけど、次は違うフェアに変わってから来る事にしよう〜。ワンカルビで一番好きなメニューはとうもろこしチヂミです。
兵庫・川西美園にある焼肉チェーン店、ワンカルビ 川西店。子供達が自分が食べたいものを食べたいだけ注文したい時に、利用させてもらってます。食べ放題のないお店だと、どうしても遠慮してしまうらしく……(;^ω^)◆インテリアと雰囲気半個室のテーブルは、隣席からの視線を気にすることなく時間を過ごせます。あらゆる年代に対応しているので、夜の早い時間はティーンなお客さんが多く、騒がしいことも。★注目メニューと注文したもの牛塩タン+全品食べ放題コース(4,818円) ★全品焼肉食べ放題コース(4,378円)ソフトドリンク飲み放題（429円) ★ドリンク全種コース(1,529円) ★※乳幼児・高齢者向けの廉価価格設定ありドライバーを買って出た長男含め、私以外はソフトドリンク飲み放題を選択。私はお酒が飲めないと、テンション80%ダウンします(￣∀￣;)◆牛タンは前に来た時より厚み復活、ワンカルビが安定の美味しさいつも牛塩タンと牛ねぎ塩タンからスタートするのですが、前に薄くなったと感じていた肉厚が元に戻っていて満足感アップ！味はいつも通り美味しー♪以降、せせり塩→ハラミ→ステーキ肉→ホルモン類→カルビと移行して、サイドメニューと麺or飯メニューからのデザートという、体調管理しやすい展開で、気持ちよくフィニッシュ。私と家人は、脂を取り過ぎると途端にダメになるので、後半に脂の多いものを持ってくる流れが一番気持ちよく美味しく食べられます(`•ω•´)v家族全員、腹パン満足状態でお店を後にしました。またストレス溜まったらお邪魔すると思います。ご馳走様でした。
これめっちゃ美味すぎて何回も頼んでしまいました笑笑店員さんも対応良くしてくれたのでまたどこかのタイミングで行きたいと思います！
久しぶりに食べに来ました!コスパも高い食べ放題、ロボット配膳にも納得でした!
提供もスムーズで、店内でゆっくり出来ました。柔らかくて美味しいお肉を堪能。どれもおすすめです。
たまに行きたいなーと思っても夜は予約していなかったら1時間待ちとか　予約すら取れない日も、、今回LINEに1000円引きクーポン来たので予約してみようと思ったら　なんとお昼のランチ営業が始まっていました（土日だけかな）聞けば三カ月前からだそうでまだまだ浸透していないのかお昼は4.5組だけでした。これは良い！今度からお昼にゆっくり来ます。ランチメニューはお安くいただけるプランがあるようですがサイドメニューをたくさん頼む私は通常メニューを楽しみました。
たまに行きたいなーと思っても夜は予約していなかったら1時間待ちとか　予約すら取れない日も、、今回LINEに1000円引きクーポン来たので予約してみようと思ったら　なんとお昼のランチ営業が始まっていました（土日だけかな）聞けば三カ月前からだそうでまだまだ浸透していないのかお昼は4.5組だけでした。これは良い！今度からお昼にゆっくり来ます。ランチメニューはお安くいただけるプランがあるようですがサイドメニューをたくさん頼む私は通常メニューを楽しみました。
2025/03/20訪問久しぶりに食べ放題に行きたくてワンカルビに予約して行ってきました。家を出る前に予約サイト確認したら３組しか待ってなかったので予約しました。休みの日のワンカルビは予約だけで満席のイメージがあったのでラッキーでした。お腹いっぱい焼き肉いただきました。一番高いコース税込で6000円越えてましたが値上げしたのかな。昔はもっと安かったような？？
コスパはすごくいいですね！品数も多い。やっぱりカルビ、美味しい。
学生や家族向きです
この前まで、小学生や中学生だと思ってたうちの長男と長女も受験生。長男は大学、長女は高校。2人とも無事に合格。おめでとー！よかった！そんな我が家の合格祝いは、安定のワンカルビ。日曜日の夕方16時に行くと、既に満席。予約してなかったので、次の入店は19時頃。もう予約無しでは、ワンカルビは来れないな。一旦、家に帰って、ゴロゴロしてたら、お店から、お呼び出し。着席したら、いつもの3580円の食べ放題に390円のソフトドリンク飲み放題。春の新メニューの健康新芽野菜とシャキシャキ長芋のもずく酢で、健康になっちゃうよ。焼肉を食べながら、あれこれと話しをするなのは、楽しいね。今日もたくさん食べた。ごちそうさまでした。
この前まで、小学生や中学生だと思ってたうちの長男と長女も受験生。長男は大学、長女は高校。2人とも無事に合格。おめでとー！よかった！そんな我が家の合格祝いは、安定のワンカルビ。日曜日の夕方16時に行くと、既に満席。予約してなかったので、次の入店は19時頃。もう予約無しでは、ワンカルビは来れないな。一旦、家に帰って、ゴロゴロしてたら、お店から、お呼び出し。着席したら、いつもの3580円の食べ放題に390円のソフトドリンク飲み放題。春の新メニューの健康新芽野菜とシャキシャキ長芋のもずく酢で、健康になっちゃうよ。焼肉を食べながら、あれこれと話しをするなのは、楽しいね。今日もたくさん食べた。ごちそうさまでした。
この前まで、小学生や中学生だと思ってたうちの長男と長女も受験生。長男は大学、長女は高校。2人とも無事に合格。おめでとー！よかった！そんな我が家の合格祝いは、安定のワンカルビ。日曜日の夕方16時に行くと、既に満席。予約してなかったので、次の入店は19時頃。もう予約無しでは、ワンカルビは来れないな。一旦、家に帰って、ゴロゴロしてたら、お店から、お呼び出し。着席したら、いつもの3580円の食べ放題に390円のソフトドリンク飲み放題。春の新メニューの健康新芽野菜とシャキシャキ長芋のもずく酢で、健康になっちゃうよ。焼肉を食べながら、あれこれと話しをするなのは、楽しいね。今日もたくさん食べた。ごちそうさまでした。
3月生まれの2人の誕生日を兼ねて当店を利用させていただきました✨初めてのわんさんのコース5500円を3人分予約注文していました。品書きは下記の通り◆とろゆば◆生ハムサラダ◆本マグロ入り！お造り五種盛り合わせ◆やわらか牛串炙り焼き ～ステーキ醤油仕立て～◆のどぐろの天ぷら/海老真丈の変わり揚げ◆国産黒毛和牛の鉄板焼き◆サーモンといくらの枡寿司◆季節のデザートで足りる理由もなく飲み放題と単品少々。結着のところ美味しく頂けました!小計18172円(P差し引き)刺し身からサラダ、揚げ物まで満遍なくいただきました✨が及第点以上かと思います!思っていたより美味かった!ご馳走様でした✨(⁠人⁠ ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠)
中庭の見えるお部屋で気持ちよく食事を頂きました。打ち合わせを兼ねていたので、個室はありがたかったです。ビールが陶器のカップで出て来て、泡がクリーミーで思わずおかわりしてしまいました。料理も綺麗に盛り付けられていて、女性陣も喜んでました。雰囲気も料理も良くて大満足です。
お料理が美味しい！なんか斬新なメニューもあり、注文して出てきた料理が思ってたのと違うってことも。全室個室で盛り上がっても安心。掘りごたつなのも嬉しい。ドリンクの種類も多め。お得な飲み放題付きコース料理もある。16時からの開店時間が早いのも主婦にはありがたい。
久しぶりに居酒屋で外食アルコールは飲まれへんけど個室でプライベート空間で一人で食べるのは寂しかったな売り切れが多くて食べたいものが食べない、元同業者として残念な仕入れです店員も基本無愛想でに店員と絡みたくないと思ったでも料理は旨し、アボカドの天ぷら最高一緒に行ける人が出来たらまた行きたいなぁ#食べ歩き記録#ぼっち飯記録#くいもの屋わん
《飲み放題なのに　飲み放題できなかった》・まず頼んでも商品が来ない・スマホで注文できるが、終了時刻より5分近く早く注文不可能になった・やはり何度頼んでも来ない・仕方ないから店員呼び出し、注文できなくなったことを伝えて店員にラストオーダーを通す↓《《店員に頼んだものすら来ない》》団体だから、持っていかなくてもさっさと帰ると思ったんでしょうね2度といかない周りにも、飲み放題できない店だと伝えときます
お料理は美味しかったのですが、店員さんの対応が雑なのが残念でした。お忙しいことは理解できますが、個室のドアを大きな音が鳴るぐらい強く閉めたり、ドリンクのグラスが割れそうなほど強く置いたり、飲み放題でお願いしてたのですがなかなかこなかったり。。残念でした。
家族で訪問店員さんも結構レベル高く気持ちいい個室なのでゆっくりできます色々食べましたご馳走さま！
家族で訪問店員さんも結構レベル高く気持ちいい個室なのでゆっくりできます色々食べましたご馳走さま！
久しぶりの打ち上げに使いましたが...むっちゃ飲んでたから写真忘れたぁ〜〜「鳥つくねチーズ」が美味しかった！！「サーモンのカルパッチョ」もいける！！食べ物がちょっと足りなくて一品料理を追加「牡蠣フライ」「アボカドのフライ」がいける！！「チーズケーキ」などの甘味も追加してたっぷり食べました！！でも写真忘れたぁ〜〜
飲み物の提供が早く、料理もいいペースで持ってきてもらえたように思えます。週の半ばだったせいか部屋も十分な時間滞在させてもらえました。また利用しようと思います。
希望通り個室でした。料理スピードは。早かったけど、濃い味付け。モバイルオーダーです
メニューが豊富で全室個室なのでゆっくり飲食できた。
団体客で行きました個室でゆっくりできてよかったです
メニューが女性好みな気がしてどれも美味しかったです。ボリュームがあるメニューが多かったのでシェアできて楽しく過ごせました!!
個室(半個室かもしれない)なので周りを気にせずゆっくりできるのが良い。料理も特別良くもないけど満足できるレベル
ビールの器がいつもの器で最高です！
今回初めて行きましたが、びっくりするほど全ての料理が冷たいです。ピザもチーズは固まってるし、フライドポテトも揚げてから何分経ってるのか知りたいくらい冷たいです。小鉢の料理のズリは多分冷凍からそのまま出したであろうとも思えるほどカチカチに凍ってました。ドリンクもだいたい７分程しか入ってませんので、これで他の居酒屋と同じ料金では…せっかく個室の居酒屋が出来て今後仕事先との懇親会等での利用を考えてましたが利用の機会は…
タブレットで簡略化されたわかりやすい注文形式、料理提供までの時間、味、いずれも問題ありませんでした。
焼肉ランチ！最高ですね！！久しぶりの焼肉和民1人焼肉といえばライクさんに行っていたのだが近場で、1人焼肉といえば和民さんいつものじゅーしーカルビランチをオーダー！ご飯一杯おかわり無料！！焼肉とご飯本日もしっかりといただきましょう。レーンから流れてくる提供スタイルご注文の品が流れてきましたよ！じゅーしーカルビご飯・スープキムチにサラダ968円（税込）いやいやこのご時世にこの値段いやはや、頭が下がります和民さん、ありがとう！！早速、肉をジュージューいやぁーいいなぁ〜ランチ焼肉最高！ジューシーなお肉にピーマン・エリンギ肉の焼けるのを待たずしてキムチで、ライスを頬張りうーん至福そして肉・肉うーん旨い。たっぷりのタレを絡めてご飯をかき込みもう焼肉といえばライス焼肉ライス（笑）あっ！ご飯おかわりで食べ過ぎたぁ〜もうどんぶり飯2杯で満足であります。あれ？以前に比べて肉の質が良くなったような。。満足・満足の焼肉ランチでした！ご馳走様でした‼️
女房と一年ぶり（前回はランチ）に日曜18時45分に予約して入店「良かった面」店長さんの真面目な接客に畏まりました（笑）、担当スタッフさんも接客や皿上げなどシッカリと心地好い対応をしてくれました。「嬉しくない面」・飲みホと食べホの和牛コースを選びましたが、ワンランク下のスペシャルコースとの値差（千円）にして選べる和肉は期待から外れてました。（単品和牛の写真を見て期待してしまったミスですね‥）・終了10分前の告知表示からカウント表示は無いので自身で時計を見ておかないと無念な終わりかたに。駆け込み注文で残食する人を減らしたい思いは分かりますがご注意を
食べログで検索してランチがリーズナブルなのでポイント消化の為、ボッチ焼肉へ‼️オープンと同時に入店❣️1人なのでカウンター席へ(^^)店内は清潔感があって、いい感じ！初めてなので店員さんからの説明あり。ランチは白飯のお代わりが無料らしい❣️迷いに迷った挙句、「炙りカルビ&ワタミカルビランチ」をタブレットで注文。お冷はセルフでドリンクバーに取りに行きます❣️おしぼり、お箸、トング、ハサミタレなど最初からテーブルにセッティングされてます！注文して5分も待たずにテーブルの前のレーンにランチセットが流れて来た❣️2種類の肉があったけどワタミカルビが美味しかったぁ♡ダブル定食じゃなくワタミカルビランチにすれば良かったと少し後悔(T . T)タレも「辛ニンニクだれ」が美味しい❤️これはリピ決定やね‼️
27日から開始の極厚牛タンが食べたくて家族で利用させて頂きましたフェア開始日ですが平日のためか混んでおらずすぐに席に案内してくれました予約した際の人数が急遽１人増え、３人になりましたが丁寧に対応して頂きました予約した時間よりも早めに到着しましたがそちらも丁寧に対応して頂き大変感謝していますフェアの極圧牛タンは分厚くて食べ応えのあるお肉で何回もおかわりをしお腹いっぱいになりましたまたご利用したいと思います
ランチでハラミ定食、柔らかくて美味しかった。追加してハラミばかり食べてました。他のお肉も美味しかったですよ。清潔感のあるお店で、店員さんがとても親切で、飲み放題を提案してくださったり、人数分のトングを持ってきてくださったり、こちらの希望を汲み取ってくれる、とても感じの良い優しい店員さんで嬉しくなりました。また行きます！
ランチ食べ放題はお肉の種類は少なめですが、お得なので数回利用しています。お肉は薄いですが美味しくいただけます。中でもホルモンがオススメです。お肉以外のメニューもたくさんあり、デザートのシューアイスまでいただきました。お腹いっぱい。
和民で始まり和民で終わったお盆休み。今日はお昼を食べ過ぎたので炭水化物は無し。初めてワタミ上カルビをいただきました。お肉はとても甘かったです。おつまみピーマンは食べ方がわからなかったけど、添えてあるタレに絡めてピーマンを焼いて食べました。とても美味しかったです。あとは、牛タン，シマチョウ、ワカメスープ，カシスオレンジ。3450円が、金券500円とLINEお友達クーポン100円オフの利用．，ワタミカードで支払って5パー引きで2700円ほど。ご馳走様でした。
和民で始まり和民で終わったお盆休み。今日はお昼を食べ過ぎたので炭水化物は無し。初めてワタミ上カルビをいただきました。お肉はとても甘かったです。おつまみピーマンは食べ方がわからなかったけど、添えてあるタレに絡めてピーマンを焼いて食べました。とても美味しかったです。あとは、牛タン，シマチョウ、ワカメスープ，カシスオレンジ。3450円が、金券500円とLINEお友達クーポン100円オフの利用．，ワタミカードで支払って5パー引きで2700円ほど。ご馳走様でした。
ボリューム満点で美味しいです！コスパ味ともに大好きです！！冷麺、お肉ちゃんと美味しい◎冷麺とお肉とスイーツがついたセットは満足度高いですプリンはとろとろで最後にピッタリでした4人がけソファー＆レーンからご飯が来る＆ドリンクバーにジンジャーエールあるのが個人的にポイント高いです
和民で始まり和民で終わったお盆休み。今日はお昼を食べ過ぎたので炭水化物は無し。初めてワタミ上カルビをいただきました。お肉はとても甘かったです。おつまみピーマンは食べ方がわからなかったけど、添えてあるタレに絡めてピーマンを焼いて食べました。とても美味しかったです。あとは、牛タン，シマチョウ、ワカメスープ，カシスオレンジ。3450円が、金券500円とLINEお友達クーポン100円オフの利用．，ワタミカードで支払って5パー引きで2700円ほど。ご馳走様でした。
学生20人で学割食べ放題を頼みました事前に予約を入れる時も丁寧に対応してくれて疑問なく予約を取れました当日もアレルギーを持つ人がいたのですが何に何が使われているかを書いた紙を貰えたので気兼ねなく楽しめました
平日ランチで焼肉食べたくなりお邪魔する事に。いつもは食べ放題メニューばっかりですが、この和民さんはセットが魅力的です。ランチ食べ放題と500円くらいしか変わらないですが、肉がランクアップしております。ご飯もおかわり無料は今のご時世ありがたい。コスパ良いです。
先日、友人と「焼肉の和民」に行ってきました！まず驚いたのがコスパの良さ。ほとんどのメニューが390円以下で、サイドメニューまで豊富なのに味もしっかりしていて満足感高めでした。お肉も柔らかくてジューシー！特に「熟成カルビ」が美味しくて、何度もリピートしました。注文はタッチパネルで簡単、しかも特急レーンで届くので待ち時間もほぼなし。子ども連れでも安心して利用できそうです。ドリンクバーや食べ放題プランもあって、友人とのんびり焼肉を楽しむにはぴったり。お店の雰囲気も明るく清潔感があって居心地よかったです！
和民で始まり和民で終わったお盆休み。今日はお昼を食べ過ぎたので炭水化物は無し。初めてワタミ上カルビをいただきました。お肉はとても甘かったです。おつまみピーマンは食べ方がわからなかったけど、添えてあるタレに絡めてピーマンを焼いて食べました。とても美味しかったです。あとは、牛タン，シマチョウ、ワカメスープ，カシスオレンジ。3450円が、金券500円とLINEお友達クーポン100円オフの利用．，ワタミカードで支払って5パー引きで2700円ほど。ご馳走様でした。
あの居酒屋、宅配食をしてくれている和民グループの焼肉屋さん。以前は梅田店を利用しましたが、今回は別件で川西能勢口店を利用しました！ビル入口は正直「入るところ間違えた…どこかの会社のビルに来てしまったかもしれない…」て感覚になるとおもいますが、ソレ正解★レトロな今何階ですよプレートの無いエレベーターに乗って7階へ。エレベーターを降りたらもうそこにありますので迷子度低めと思います。土日も平日と同額で食べ放題！焼肉屋さんなのに、まだ新しいのかな？？？テーブルがネチネチしていないのが個人的にポイント高かったです！お肉はレールで回転寿司のように送られて来るのですが、それの返却ボタンがまた綺麗。こここそギトギトになっていてもおかしくないと思うのですが。ソフトドリンク飲み放題もセットです。お酒は3倍飲むならお酒飲み放題もオプションで追加したらお得になる感じでした。お肉は牛無し、豚鶏肉です。牛より豚鶏が好きなのでピッタリでしたー★
27日から開始の極厚牛タンが食べたくて家族で利用させて頂きましたフェア開始日ですが平日のためか混んでおらずすぐに席に案内してくれました予約した際の人数が急遽１人増え、３人になりましたが丁寧に対応して頂きました予約した時間よりも早めに到着しましたがそちらも丁寧に対応して頂き大変感謝していますフェアの極圧牛タンは分厚くて食べ応えのあるお肉で何回もおかわりをしお腹いっぱいになりましたまたご利用したいと思います
月2〜3ペースで食べに行ってたのですが，和民には他ではないメニューがあります。それは生キムチです。それが昨年メニューから外され無くなったのです。もうショックで、月2〜3が月1〜2になり、とうとう行かなくなりました。が、久しぶりに行ってみようと、訪れたら、な、な、なんと生キムチが復活していたのです。嬉しくて、美味しくて、おかわりしてしまいました。やっぱり和民の生キムチは最高でした。又近いうちに行きます。
和民で始まり和民で終わったお盆休み。今日はお昼を食べ過ぎたので炭水化物は無し。初めてワタミ上カルビをいただきました。お肉はとても甘かったです。おつまみピーマンは食べ方がわからなかったけど、添えてあるタレに絡めてピーマンを焼いて食べました。とても美味しかったです。あとは、牛タン，シマチョウ、ワカメスープ，カシスオレンジ。3450円が、金券500円とLINEお友達クーポン100円オフの利用．，ワタミカードで支払って5パー引きで2700円ほど。ご馳走様でした。
和民で始まり和民で終わったお盆休み。今日はお昼を食べ過ぎたので炭水化物は無し。初めてワタミ上カルビをいただきました。お肉はとても甘かったです。おつまみピーマンは食べ方がわからなかったけど、添えてあるタレに絡めてピーマンを焼いて食べました。とても美味しかったです。あとは、牛タン，シマチョウ、ワカメスープ，カシスオレンジ。3450円が、金券500円とLINEお友達クーポン100円オフの利用．，ワタミカードで支払って5パー引きで2700円ほど。ご馳走様でした。
川西能勢口駅から信号を渡ったビルの中にある「焼肉の和民」で、昼からひとり焼肉をすることにしました。無難な和民ランチ（1518円）。牛タン、カルビ、ハラミの焼肉三兄弟を黙々と焼いて食べる至福の時間。ご馳走さまでした♨️♨️♨️
焼肉が食べたくて以前に晩御飯で訪問した焼肉の和民さんへ昼御飯に訪問。11時半に入店し待たされる事も無くカウンター席に案内。注文したのは、ランチタイム食べ放題のスタンダードにジンジャーハイボール。昼間から飲むハイボールにお肉はどれも柔らかく食べ放題としたら大満足。店員さんも愛想が良い。今回の会計は4257円也。
三連休の間で利用しました。連休の関係か店員さんが不足しているのかQRで注文後に商品が届くまで15-20分くらいかかりました。。きゅうりや枝豆はすぐに出してくれてもと思うのですが、中々提供されず。周りのテーブルも似たような状況でした。お寿司は美味しかったのに残念です。提供された時の写真も撮り損ねました。。
1人でカウンターでWi-Fi入るからメジャーリーグのPS観ながら19時までアルコール半額なんで4杯盛り合わせと、期間限定の中トロ三巻とビールで600円！至福のひと時でしたただ、店員さん3人がキャッキャッ喋りながらの仕事、ちょっと残念でした
ちゃんとうめーや•̥  ̫ •̥あん肝ポン酢たまらん。チェーン居酒屋なめてた。不味いものがない、すべてうまい！ᐡ т · т ᐡ♡タイミングなのか分からないけど店内もそんなにガヤガヤしてなくて過ごしやすかったです！⸜ご馳走様でした՞ ܸ. .ܸ՞
家内とウォーキングの後、夕食のお店をさまよって入ったお店。今どきのお店なのでモバイルオーダーは当たり前ですが、お席にコンセントが設置されているのがいいですね。「ガリ」がオプションにあるのは驚きですが、色々美味しくいただきました。
チェーンの居酒屋ですが、もつ鍋がおいしくてリピートしています。お寿司や居酒屋メニューも豊富で、いろいろな料理が楽しめます。全体的にリーズナブルです。ハッピーアワーが19時までしているので、とてもお得です！駅前ですがいつも比較的すいているので、入れます。
大衆向けのチェーン店ですが、この地域で1時まで開いてるお店はなかなか無いのでありがたい♪そして寿司以外のサイドメニューが結構美味しい。1人鍋も美味しかった。お店も活気があって店長さんも感じが良くて通いやすいお店だと思いました。また行きます、ご馳走様でした、
おくまんで嫁さんと天ぷら呑みした後、買い物でもして帰ろうという事になり、川西能勢口駅の下のコーヨーへ。コーヨーの向かいにあるお寿司屋を、嫁さんが気になってる雰囲気。ちょっと、軽く寿司っとく？ということで、や台ずしさんにおじゃましました。19時までのドリンク半額タイムまでに、ギリギリ入店。ささっと、半額ドリンクの中から、翠ジンソーダ。では、かんぱーい。食べたい寿司をちょいちょいと。頼んだものは以下。【食べたもの】・かんぴょう手巻き 175円・オニオンサーモン手巻き 307円・にぎり げそ 65円・にぎり いか 109円・にぎり 甘海老 109円・にぎり 数の子 252円・とびっこ軍艦 109円×3【呑んだもの】・翠ジンソーダ 248円×2-----------------------------味はともかくとして、1貫65円から頼めるカジュアル価格と19時までのドリンク半額が、いいのよね。チェーンやけど、気軽に行ける寿司居酒屋としては、よき感じ。ごちそうさまでした。
2023年11月10日（金）初訪問しました。初日、開店時間の16時少し前から営業中の札が返り、雨の中をフライングで グランドオープン でした。２ヶ月前くらいから改装が始まり、何が出来るのか楽しみでしたが“や台ずし”直営店だったんですね～！！グランドオープンから日曜日のまでの３日間、最初の１杯9円ドリンクキャンペーンの立て看板を通りすがりの皆さんも興味深げにチェックされてます。筋向かいの生ビールの安い餃子店に勝てるでしょうか？？？ 興味津々(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)年中無休、１６時開店、１６～１９時までの３時間はドリンク半額の毎日ハッピーアワーに加えて深夜２５時までの営業との事で・・・現役世代にも、隠居世代にも通い易いですね〜♪♪寿司以外にも “海鮮” を中心にした居酒屋メニューも多く、お酒のアテにピッタリ♥店内は広く、１階にはカウンターとテーブル席。２階はテーブル席、掘りごたつ席のみ。トイレはそれぞれの階に在るので、宴会や忘年会団体グループと来店が当たっても各フロアで客層すみ分けできるので勝手は良いかな♪♪ダイエット中で今回はちょい呑みで “生ビール✕２”  “ひざ軟骨唐揚げ” ”手羽先唐揚げ”のみでガマンです～  (⁠ ⁠≧⁠Д⁠≦⁠)本日のお会計♥１，６７５円    支払い方法は現金でした～♪♪４日後の健康診断が済んだら、寿司も腹いっぱい食って飲むぞ～！！ごちそうさまでした。
赤海老の握りがめっちゃ美味しいです。それだけ注文したらよかったといっても過言ではありません。寿司屋に行ってモツ鍋を食べてしまったことをちょっとだけ後悔しています。寿司ネタがとっても美味しい。また行きたいですね。客層は若いので落ち着いた雰囲気を好む人は疲れるかもしれません。それにしても美味しかったです！値段も手頃なので気軽に楽しめますね！美味しかったです。
株主優待の20パーOFF券を使ってきました。ここでのおすすめは手羽先。胡椒の味が美味しかった。チューハイは種類は多い方だったと思う。オーダーは店員さんに言ってもいいし、QR読み取って携帯からオーダーしてもいいから、楽かも。
川西能勢口駅の駅前、平日の15:30に訪問です。15:00から開いてるのは良いですね、飲み昼型人間にとっては、合わせやすいですし流石にカウンター0、奥に1組、カウンターに陣取ります。モバイルオーダーです。お通しポテサラ、296円新しいめのお店何で綺麗ですし、居心地も悪くない、タイムサービスの半額が◎生中(半額270円)から、キンキンではないビールジョッキ、致し方なし海鮮サラダハーフ549円、イタリアンドレ、マヨネーズを掛けていてもよいですかねぇ、握りは　鯛　縞鯵　ハマチお寿司のネタも鮮度よく、コークハイ(半額248円)に辛丹波(大)(半額385円)、〆て2273円、美味しく頂きました。ご馳走様です。
おくまんで嫁さんと天ぷら呑みした後、買い物でもして帰ろうという事になり、川西能勢口駅の下のコーヨーへ。コーヨーの向かいにあるお寿司屋を、嫁さんが気になってる雰囲気。ちょっと、軽く寿司っとく？ということで、や台ずしさんにおじゃましました。19時までのドリンク半額タイムまでに、ギリギリ入店。ささっと、半額ドリンクの中から、翠ジンソーダ。では、かんぱーい。食べたい寿司をちょいちょいと。頼んだものは以下。【食べたもの】・かんぴょう手巻き 175円・オニオンサーモン手巻き 307円・にぎり げそ 65円・にぎり いか 109円・にぎり 甘海老 109円・にぎり 数の子 252円・とびっこ軍艦 109円×3【呑んだもの】・翠ジンソーダ 248円×2-----------------------------味はともかくとして、1貫65円から頼めるカジュアル価格と19時までのドリンク半額が、いいのよね。チェーンやけど、気軽に行ける寿司居酒屋としては、よき感じ。ごちそうさまでした。
またまた来てしまった。ここではアラ煮や、アンコウの肝、名古屋の手羽先サイコロ降ってゲームも楽しめますお魚食べたい時にちょっと寄ってみます期間限定ですが中トロ三つとビールのセットがお得です
駅近で遅くまでお店が開いているのが嬉しいです✨ビールをさくっといただいてからのサーモン親子丼美味しかったです♪
イカの天ぷら、タケノコとアスパラの天ぷら、胡椒たっぷりの手羽先から揚げが美味しかったです。お刺身も流石にお寿司屋さんなので新鮮でおいしかった。お寿司は回転寿司並みのお値段ながら、美味しさは格段の差でした。つぶ貝がコリコリで病みつきになりそう。
大人数（数10名）で行きました2階のフロアを貸切で使用しました以前笑笑かあった場所に一年ほど前にオープンしたようです飲み放題つけてリーズナブルでした飲み物もすぐ対応していただいて満足でしたこれからの忘年会や歓送迎会などにちょうどいい広さです
手羽先も美味しいし、料理や飲み物の提供時間も程良く、店員さんも感じ良い。昔、名古屋でよく行ってた時と多少雰囲気は違ってたものの、お寿司もこれなら呑みながらなら充分と思いました。
賑やか雰囲気でした。
おなかぺこぺこで、遅めランチにまたまたこちらに伺いました。今日はサクサクの天丼がいただきたくて、大海老天丼とざる蕎麦、茶碗蒸しのセットをお願いしました。天丼、美味しかったです。秋ですから、栗のデザートもお願いしましたら、大当たり。ぜひまた！
おなかぺこぺこで、遅めランチにまたまたこちらに伺いました。今日はサクサクの天丼がいただきたくて、大海老天丼とざる蕎麦、茶碗蒸しのセットをお願いしました。天丼、美味しかったです。秋ですから、栗のデザートもお願いしましたら、大当たり。ぜひまた！
おなかぺこぺこで、遅めランチにまたまたこちらに伺いました。今日はサクサクの天丼がいただきたくて、大海老天丼とざる蕎麦、茶碗蒸しのセットをお願いしました。天丼、美味しかったです。秋ですから、栗のデザートもお願いしましたら、大当たり。ぜひまた！
サガミさんのお蕎麦のコシが好みでランチで行きました。お店によってはコシのない店舗もあったりしますが、こちらの店舗は私の思っていたとおりコシがあり大満足です。天丼もとてもおいしかったです。お店も綺麗で、お手洗いも綺麗にされていました。残念なのは、蕎麦つゆの風味が落ちた感じがしました。
おなかぺこぺこで、遅めランチにまたまたこちらに伺いました。今日はサクサクの天丼がいただきたくて、大海老天丼とざる蕎麦、茶碗蒸しのセットをお願いしました。天丼、美味しかったです。秋ですから、栗のデザートもお願いしましたら、大当たり。ぜひまた！
おなかぺこぺこで、遅めランチにまたまたこちらに伺いました。今日はサクサクの天丼がいただきたくて、大海老天丼とざる蕎麦、茶碗蒸しのセットをお願いしました。天丼、美味しかったです。秋ですから、栗のデザートもお願いしましたら、大当たり。ぜひまた！
おなかぺこぺこで、遅めランチにまたまたこちらに伺いました。今日はサクサクの天丼がいただきたくて、大海老天丼とざる蕎麦、茶碗蒸しのセットをお願いしました。天丼、美味しかったです。秋ですから、栗のデザートもお願いしましたら、大当たり。ぜひまた！
おなかぺこぺこで、遅めランチにまたまたこちらに伺いました。今日はサクサクの天丼がいただきたくて、大海老天丼とざる蕎麦、茶碗蒸しのセットをお願いしました。天丼、美味しかったです。秋ですから、栗のデザートもお願いしましたら、大当たり。ぜひまた！
おなかぺこぺこで、遅めランチにまたまたこちらに伺いました。今日はサクサクの天丼がいただきたくて、大海老天丼とざる蕎麦、茶碗蒸しのセットをお願いしました。天丼、美味しかったです。秋ですから、栗のデザートもお願いしましたら、大当たり。ぜひまた！
彼女と行きました閉店1時間前だったので、お席にすぐ通していただきました。種類も豊富で何を食べるか悩んでしまいますお味も美味しくて大満足でした駐車場もあるので、入りやすいです店員さんもとても愛想良く接客してくださいました。
おなかぺこぺこで、遅めランチにまたまたこちらに伺いました。今日はサクサクの天丼がいただきたくて、大海老天丼とざる蕎麦、茶碗蒸しのセットをお願いしました。天丼、美味しかったです。秋ですから、栗のデザートもお願いしましたら、大当たり。ぜひまた！
おなかぺこぺこで、遅めランチにまたまたこちらに伺いました。今日はサクサクの天丼がいただきたくて、大海老天丼とざる蕎麦、茶碗蒸しのセットをお願いしました。天丼、美味しかったです。秋ですから、栗のデザートもお願いしましたら、大当たり。ぜひまた！
おなかぺこぺこで、遅めランチにまたまたこちらに伺いました。今日はサクサクの天丼がいただきたくて、大海老天丼とざる蕎麦、茶碗蒸しのセットをお願いしました。天丼、美味しかったです。秋ですから、栗のデザートもお願いしましたら、大当たり。ぜひまた！
おなかぺこぺこで、遅めランチにまたまたこちらに伺いました。今日はサクサクの天丼がいただきたくて、大海老天丼とざる蕎麦、茶碗蒸しのセットをお願いしました。天丼、美味しかったです。秋ですから、栗のデザートもお願いしましたら、大当たり。ぜひまた！
昔ながらのファミレスタイプなのでコストも安心！個室があったので、ゆっくりさせてもらいました。今の時期はまぐろ押しなのかな？まぐろメニューがたくさんありそばとのセットにお得な気にさせてもらいました。
わんこそば食べ放題目当てで来訪！メニューになく店員に訪ねると別途持ってきてくれたが、もしや追加注文の対応がめんどいから隠してる？また、店内のエアコンが効きすぎており、満腹よりも寒さにやられてギブアップ:(´◦ω◦｀):ｶﾞｸﾌﾞﾙ
おなかぺこぺこで、遅めランチにまたまたこちらに伺いました。今日はサクサクの天丼がいただきたくて、大海老天丼とざる蕎麦、茶碗蒸しのセットをお願いしました。天丼、美味しかったです。秋ですから、栗のデザートもお願いしましたら、大当たり。ぜひまた！
休日15時訪問待ちなし人生の中で蕎麦の占める割合が増えてきて強烈に食べたいものがないとおそばを選びがちに珍しい韃靼そばを。気軽に美味しいお蕎麦を食べられるチェーン店は嬉しいですねPayPay使えます！
おなかぺこぺこで、遅めランチにまたまたこちらに伺いました。今日はサクサクの天丼がいただきたくて、大海老天丼とざる蕎麦、茶碗蒸しのセットをお願いしました。天丼、美味しかったです。秋ですから、栗のデザートもお願いしましたら、大当たり。ぜひまた！
おなかぺこぺこで、遅めランチにまたまたこちらに伺いました。今日はサクサクの天丼がいただきたくて、大海老天丼とざる蕎麦、茶碗蒸しのセットをお願いしました。天丼、美味しかったです。秋ですから、栗のデザートもお願いしましたら、大当たり。ぜひまた！
普通の居酒屋ですかね。料理のメニューは豊富ですので選ぶのはかなり楽しいですかね。どれを食べても合格点は挙げられます。と言っても、私それほどグルメではないですが。あと、店員さんはみんな元気で笑顔が良く、ちょっとしたオヤジの話題にも快く相手してくれました。
今回職場のスタッフと初めて利用させて頂きました。その日は私たちの仕事がお休みという事もあり、開店の15時に入店し昼飲みをしました♪掘りごたつになったテーブル席を事前に予約していましたが、個室のような感じの席でゆっくりと気を使う事なく過ごせました。15時入店の為お店は混んでおらず。商品はタブレットでの注文でしたが注文後商品の待ち時間も少なく、肉や魚料理がありどれも美味しく頂きました♪夕方6時頃になるとお客さんも増えて席も埋まって来ていたので、6時以降の入店予定の場合は予約は必須かも知れません。また次回も利用させて頂きたいと思います。
川西駅へ行きたいと川西能勢口駅の駅員に言って不審がられた。池田駅と勘違いして電車を降りて地図を見ると最寄りは川西能勢口駅だ。まあ、漫然とただ待つよりスリルあって楽しかったけど。元の駅に戻って交番で聞くと徳田ビルって、どこか分かった。なんと短歌の会が終わったあと男連中が行ってた飲み屋の一杯入ったビルだった。いつもは酔っ払って話をしながら、食べているので、味なんか気にしたことはない。改めて味わってみると美味しかった。
川西能勢口駅前で宴会コース。晴れコース　6,600円お料理9品+生ビール含む2H飲み放題付き。豪華なコースにしたのど次から次に料理ある。くつを脱いだ完全個室、ほりごたつでゆったりくつろげる。・本日の珍味・紅茶鴨と豚のロースト・海鮮生春巻き・市場直送！！お造り6種盛・ベーコン炙り串・明太エビマヨ・ラムのサイコロステーキ・冷製鶏の南蛮漬け・握り寿司2種盛り・甘味・生ビール、DewarsハイボールUmiwataru Izakaya bar , KawanishiUmiwataru is Japanese cuisine Izakaya bar near Kawanishi Nosegychi station. Today I chose premium Hare course 6,600JPY. That includes free alcohol drink for 120minutes ( order 90 minutes) Course is based on Japanese Washoku cuisine and you can enjoy Sashimi, tempura and so on.
同僚の送別会！職場のFAXに、お得なコースのお知らせが‎‎届いていました♪まだオープンして間もないお店。木の香り漂い店内もピカピカ★∻∹⋰⋰♣︎食べたものリスト♣︎☆ 海航コース！NEW OPEN特別価格通常4900円→4000円（税込）飲み放題つき90分・お席120分制＊先付け枝豆＊生ハムのカルパッチョ＊豆腐と蒸し豚の胡麻サラダ＊お造り4種盛＊本日の串焼き（鶏皮）＊鶏の南蛮漬け＊手羽先唐揚げ＊自家製トンテキ＊ガーリックライス＊追加注文　定番ポテトフライ☆飲み放題♦︎生ビール♦︎ハイボール♦︎レモンサワー♦︎芋焼酎　お湯割り×2＊+500円で飲み放題30分とお席のお時間1時間延長しました。これはとてもお得です^ ^お造り豪華です★お皿も冷たく冷やされてました手羽先がとてもジューシー。生ハムの塩味でビールがすすみます♪15時からのスタートで個室を予約。掘りこたつ落ち着く〜プライベートが確保でき、ゆっくりお話しできました♪ごちそうさまでした（╹◡╹）♡
母が友達と会うのに予約しました。料理は美味しかったけど、飲み物が出てくるスピードが遅すぎるとの事でした。出てこないから2回頼んで1杯しか来なかったそうです。次はグループで私が行くので、その時にどう改善されているか、、ですね。
海航コースと飲み放題付きで行きました平日ということもあって一番乗りでした遅れてしまったのですが、お電話してくださって、着いたら快く迎えて頂きとても感謝します今年1月オープンだそうお料理やドリンクはすぐ提供して頂き、量も多く満足です味は普通でした笑次は会社の団体で伺いたいです
店は新しく清潔ですが、飲み物も料理も価格が割に合わない。（特に料理は量も少ないし、酢がきつい、塩味がきつい等、経験が浅いアルバイトさんが作ったような味）おすすめ出来ません。
兵庫県川西市の閑静な住宅街にあるお店は、丹波地鶏を使った鶏料理やお鍋が楽しめます✨名古屋にある元Vシネマ俳優さんのお店の姉妹店で、店内には様々なVシネマ俳優さんのサインや写真が沢山飾られています店主さんもVシネマが大好きで、出てました？というぐらいオーラのある方でしたそんなイメージとは裏腹に、とにかくお料理が美味しいんです鶏料理がメインなのですが簡単に言うと全部美味しいいや、めっちゃ美味しい1番のオススメは鶏のたたきやお造り部位によって食感が異なるお造りは、さっぱりとした味わいや歯応えが感じられます。新鮮な鶏ならではの料理が『とり握り』酢飯と鶏刺しの相性は抜群！ボリュームのある『鶏ハンバーグ』はポン酢でいただきますたっぷりの大根おろしと青ネギがトッピングされていて、さっぱりいているのですぐ完食しちゃいましたお店で7時間煮込んだ鶏がらだしが入った『だし巻き玉子』は鶏の旨みがしっかり味わえる一品。『鶏皮パリパリ揚げ』は一度食べたらやみつきになって手が止まりませんメニューも豊富で、日替わりオススメメニューもあるのでそちらも注文必須です店内はテーブル席やカウンター席がありおひとり様でもグループ利用でもOK！最大30名までの貸切利用も可能！リーズナブルで美味しい鶏料理が味わえて、店員さんも気さくな方々でアットホームな楽しい時間が過ごせるお店です✅とり四種盛り 1030円✅とりタタキ 880円✅とりハンバーグ(ポン酢) 580円✅手作りチキンナゲット 530円✅とり握り 480円✅とり皮パリパリ揚げ 380円✅だし巻きたまご 580円✅けんた特製野菜サラダ 780円✅フライドポテト 380
お昼にハラミ定食(大)とシマチョウを頂きました。メニュー見る時に気をつけるべきでしたが、ハラミは国産ではないんですね。匂いが気になって。ギリギリ食べることが出来ましたが、残念な昼食になってしまいました。
日曜13時頃、5分ほどまって入店。今回は和牛赤身肉定食にしました。赤身好きなので嬉しい。お肉にソーセージと野菜、スープ、漬物、ご飯がセットになっていて、スープとご飯はおかわりできるそうです。お肉も柔らかく、タレも好きな味でおいしかったです！
利用し易い立地と雰囲気で、美味しい肉を時間をかけて食べることが出来ます。接客にも力を入れておられるので、いつ行っても親切な接客を受けております。ネット予約で満席の時には一度電話を入れてみると良いかと思います。
今回は川西能勢口で仕事、最終日にせっかく神戸(の近く)まで来たのだから牛肉が食べたいと思いましたが、時間がないので駅の周辺で探します。結局はアステ川西3階のレストラン街に入店。平日の午後のためほかに客は1組のみ。カウンターに着席すると、昨今の状況からごはんのお代わりができなくなったと掲示。仕方がないとよく見れば、最初に大盛りを選択ができるとのこと。まあ2回も3回もお代わりをする人がいるのでしょう。メニューをみれば、ロースやらサーロインやホルモン、関西らしくヘレステーキまであります。その中からボリュームの割に値段が手ごろな大盛り牛ハラミ定食(1,980円)　を選択。タブレットで注文。しばし待つと、鮮やかな赤い肉片、野菜。てっきり焼かれたものが届くと思っていたのにコンロに着火、1人焼き肉が開始。ちょっとうれしくなり、網が熱くなったところでまず2切れ。程よく火が通ったところで透明なたれにつけていただきます。当然おいしい。続けて網に載せたらいきなり店内停電。照明が堕ちましたが、気にせず食べようとしたらコンロの火を落とすとのこと。電源が落ちるとコンロが使えないのか換気のせいか。外を見ると、他の店や通路の照明はついているのでこの店だけのトラブル。しばらくすると電源回復、コンロに再着火。特に騒ぐこともなく終了。ただ、このことに関して説明も謝罪はなし。よくあることなのでしょうか。自分たちに非がない、と思っているのでしょうが説明くらいはあってもいいのでは。
川西アステのレストラン街にある、お気に入りの焼肉屋さんです。お肉屋さんがされているだけあって、お肉はとても美味しかったです。土曜日の夜だったので、満席で少し待ちました。家族連れが多い感じでした。サラダやビビンバも美味しくて、何を頼んでも美味しいので安心です♪一緒に行ったお友達も「美味しかった。」と喜んでもらえました。また行きます♪
牛兆 アステ川西店は、精肉店直営ならではの上質な黒毛和牛をリーズナブルに楽しめる焼肉店です。特にサーロインやリブロース、極上うす切タンなどが人気で、肉の質の高さが評判です。ご飯とスープのおかわり自由も嬉しいポイント。駅直結の好立地で、ランチやディナー、宴会にも最適。コスパ良く美味しい焼肉を味わいたい方におすすめです。
川西の阪急百貨店にある牛兆のお肉を使った焼肉屋さん。お値段しますが、美味しいお肉を扱っています。お肉はタレや塩、味なしを選べるので色々な味を楽しめて良かったです！タンは厚切りと薄切りがあり、塩とレモンで美味しくいただきました〜ハツはとても肉厚で食感もよく感動。ハラミは脂っぽくなく、しっとり柔らかくて何枚でも食べられそう…タンとハラミはしっかりおかわりしました笑サイドメニューも充実しています。キムチが美味しいので盛り合わせがおすすめです！サラダは色々な野菜が入っていてドレッシングもしっかりかかっているので満足感高め。カルビクッパにはお肉がごろごろ！！盛岡冷麺は程よい量なので、お食事の〆でも一人あたり一杯いけそうな感じです。
平日ランチで利用しました。12時過ぎに行きましたが空いてました。注文はホルモン定食1250円、ボリューム十分で、ホルモン、心臓、ミノが入ってました。肉の質も十分満足です。やっぱ焼肉屋さんのランチは良いですね。美味しくいただきました。3000円以上で駐車券貰えます。ごちそうさまでした。
高齢両親との“忘年会”「焼肉がいい」なんて元気な80代ですよ(^^)今日はお客さんも多くていろんな“部位”が売り切れとなっておりました‼️それでも充分お腹いっぱいです(o^^o)生ビールから酎ハイ、梅酒はロックで赤のグラスワインにと...飲み放題のように飲んでしまいましたもちろん冷麺とデザートも忘れずに❗️ごちそうさまでした
川西アステ内、精肉店が経営する焼肉屋さん。ランチは焼肉定食で肉の種類をえらぶスタイル。本日は、和牛赤肉焼肉定食をオーダー。あっさり味で年相応に楽しめる。他店に比べて空いているのも魅力。たまにはありかと。
高齢両親との“忘年会”「焼肉がいい」なんて元気な80代ですよ(^^)今日はお客さんも多くていろんな“部位”が売り切れとなっておりました‼️それでも充分お腹いっぱいです(o^^o)生ビールから酎ハイ、梅酒はロックで赤のグラスワインにと...飲み放題のように飲んでしまいましたもちろん冷麺とデザートも忘れずに❗️ごちそうさまでした
お肉は美味しいです。ただ今回はほぼ脂身ばっかりだったのでハズレでした( ; ; )肉のクオリティは肉屋さんがやってるお店なのでどれも美味しいので安心です。冷麺美味しかったのでまた冷麺のセットで行きます。ご馳走様でした。
お肉は美味しいです。ただ今回はほぼ脂身ばっかりだったのでハズレでした( ; ; )肉のクオリティは肉屋さんがやってるお店なのでどれも美味しいので安心です。冷麺美味しかったのでまた冷麺のセットで行きます。ご馳走様でした。
川西能勢口に用事があった際に利用しました。店内には著名人のサインが飾られています。ランチで利用しました。地下の精肉店と提携しており、ランチ時はディナーよりもお得に食べれます。肉質がかなり良く美味しかったです。著名人が来店する理由も分かります。客層は、若干富裕層が多いイメージがあります。ディナーの時間については、なかなか良い値段のするメニューが多く、川西まで来て、この店に来るかと言われると、かなり悩みます。ただ、味は美味しいと思います！川西阪急に寄った際、ランチ時にやや贅沢な焼肉ランチを食べたければ是非！
家族５人で伺いました。カルビ定食、ハラミ定食、お子様ランチ2つ☜オムライスと単品でネギ塩ハラミをたのみました。カルビもハラミも、、、まぁ値段が安いからなぁ〜。。。ですが、6000円弱かぁー。２度目はないかなぁー。。。
家族、親戚で訪問。予約時刻より早く着いたので先に入ろうとすると店員さんがまさかの最初に入った瞬間から2時間制です、と。そもそも店ガラガラやし(最後まで満席にもならず)そもそも集まるまで何も注文せんのに入ってから2時間制って(笑)店のルールなんで従うけど・・・取り敢えず近くで待機。肉もショーケースと出てきた肉違いすぎて。不味くないけど美味くもないし残念やったなー。
息子にさそわれ、ランチに牛兆さんへ「霜降りカルビ焼肉定食」をいただきました。・霜降りカルビ/ウィンナー/キャベツ/たまねぎ・ワカメスープ(おかわり自由)・ご飯(おかわり自由)・香の物精肉店の直営だからか、お肉が上質で柔らかくて、とてもジューシー。ランチはリーズナブルで、お腹いっぱい。美味しくいただきました。
阪急宝塚線・川西能勢口駅直結のアスタ川西3Fの牛兆さんで和牛サーロイン定食(2090円)とミニサラダ(200円)です。嫁ちゃんは薄切り牛タン定食(1430円)。そんでもって単品の特上テッチャン(880円)を二人でシェアです。今日も絶賛開催中の川西市PayPay20%還元キャンペーンに乗じてプチ遠征。予め美味そうな焼肉屋さんをネットで調べてこちらにお邪魔。駅直結ですがもちろん車で来店です(駐車場は3000円以上の利用で1時間無料)。こちらのお店は精肉店を関西で12店舗営む茨木市本社の株式会社ニッショクさんが直営の焼肉店。精肉店は同じビルにもありますが天満市場や黒門市場にもあり、お肉はプロのフィルターを通ったクオリティのようでもあり期待満々で向かいます。お邪魔したのは3連休の中日の日曜日のちょうど12時。先待ち客1組2名。程なくして入店できました。オーダーはタッチパネルでポチポチと。待つこと無くスムーズに着肉。黒毛和牛のサーロインは正しくベッピンさん。味も説明するまでも無く美味い！！嫁ちゃんのタンも柔らかジューシーみたいです。ご飯とスープはお代わり自由。追加のテッチャンを焼く前に大盛りご飯をお代わりし、舌とお腹は幸福感に満たされます。決して安くはありませんが、このクオリティの国産黒毛和牛がこのお値段でいただけるなんてコスパはハイレベル！流石、プロの眼鏡にもかなった精肉店直営の焼肉屋さんです！退店時にウェイティングリストを見ると14組待ち！やっぱり人気のお店のようですね。
息子にさそわれ、ランチに牛兆さんへ「霜降りカルビ焼肉定食」をいただきました。・霜降りカルビ/ウィンナー/キャベツ/たまねぎ・ワカメスープ(おかわり自由)・ご飯(おかわり自由)・香の物精肉店の直営だからか、お肉が上質で柔らかくて、とてもジューシー。ランチはリーズナブルで、お腹いっぱい。美味しくいただきました。
精肉屋さんが経営されてる和牛の焼き肉屋さんです。質の良い和牛がリーズナブルに食べれて、とっても美味しいです。店内はいつも綺麗で、座席はゆったり配置されています。全席無煙ロースターなので、煙や匂いが気になりません！
ゴールデンウィークの17時．お客さんはいないのでとても静かでよかった。三時間飲み放題付きで5000円。料理内容を文面で確認して良さげだったのでそのコースを予約。お刺身のマグロは黒ずんでいたけど、臭みはなく普通。ここの売りな牛タンは黒ずんでいたけど味は普通。カキフライは1人1個。〆の炊き込みご飯はお茶碗ではなく、お皿に1人分くらいの量のものが来た。ワタシらには丁度の量でよかった。最後のデザートは一口ケーキで、とても小さくてよかった。お客さんがあまりいないので落ち着けました。
味は美味しいですが一人前の量は少なめかなぁ熟成たん　もう少し食べたかった3枚だったので　お肉をハサミで小さく切って分けてたべました。（笑）しらす焼きそば　しらすはたくさん入って美味しいかったです。アルコールが飲めないのでソフトドリンクを頼みました飲み放題付きはリーズナブルと思いますお誕生日会で利用したのでホールケーキは凄く美味しいかったですゆっくりできるお店でした。
息子が牛タン好きなのでお店の名前に惹かれて行ってみましたが、牛タンは固くイマイチでした。ふるさと納税で送られて来る牛たんの方が美味しいなぁ。お刺身は新鮮でした。その他は普通の居酒屋メニューといった感じ。再訪はナシです。
川西わんの隣にあり、焼肉屋さんの後にかっこがオープンしました同じグループ企業なのか、わんとかっこの厨房が行き来できるようです6名様で1人分無料というミラクルコースメニューで入店しました馬刺しがおいしく、お造りもお馴染みのタイ、カンパチ、マグロ、サーモンでしが、プリっとして美味しかったですもう一度別メニューを食べたくなる美味しさでした写真忘れました、すみません
地鶏みぞれ鍋美味しかった生牡蠣はあまりにも小粒で味を感じることが出来ず牛タンは値段もそこそこ張るので可もなく不可もなくかな。
お刺身、ビールも冷えた陶器で美味しくいただきました
牛タンもお刺身も美味しかったです。単品飲み放題はありがたいです♪
料理は美味しかったです！個人的には少し割高に感じてしまいました。金晩にも関わらず、すごく空いていたのが気になりました。
チンチロリンハイボールが当たって楽しかった！タンも海鮮も美味しかったです♡また来たい！！
普通のチェーンの居酒屋さんとして良いと思います。時間制なので予定が立てやすいですね
5000円3時間のコースにしましたが呑みメインの方はコスパは良いです。
出張で寄った帰り、ここが地元の友達の案内で八剣伝へ。わざわざ川西まで来て、八剣伝かよー…と全く期待せず入店。平日だったからか、比較的落ち着いた雰囲気だったものの、聞けば10周年を迎えたばっかりだと言う店内は綺麗に整頓され、料理・接客・綺麗さなど質はかなり良い。・八剣伝ギョーザ・焼き鳥・ミモザサラダ・サムライもも焼き八剣伝の常連の友達の言うがまま、オススメを注文。焼き鳥は１本の値段が書いてあって、注文は２本からっていう、ちょっとややこしかったけど、串は全部、普通の焼き鳥屋さんよりボリュームがあり食べ応え充分。チェーン店もたまにはアリだな、と久々に思えたお店でした。
隠れ家的存在のこのお店。一歩踏み入れればそこは沖縄️推しはプチプチの海ぶどう、サクサクのもずくかき揚げ！何を食べても美味しい珍しいオリオン生ビールが飲めます！&おとうの三線LIVEが見られることもなかなか沖縄には行けないけどプチ旅気分満喫できました♪
外観も内観も沖縄石垣島出身のマスターが三線弾き語りのサービスも。、、お料理も、どれも美味しかったです。、
海ぶどう、もずくかき揚げ、ヘチマの天ぷら、定番のゴーヤチャンプルーまでとても美味しかった。
マイナーなエリア。川西平野シリーズ！1軒目は沖縄料理の多い居酒屋さん！2軒目はこれまた沖縄料理笑笑笑一応、チェックしてたお店で近かったのでそのまま寄ってみました。『おきなわんcafe ちゅらかーぎ　平野店』さん。平野店以外あるのかは謎。お店は2階にありますが、何とも入りにくい雰囲気笑先客は２組です。とりあえず、さっき食べてない沖縄料理を食べましょう！そして、先程の店はオリオンビールがなかったのでこちらではオリオンビールを注文！その後は泡盛を飲むことに！フードは▪️ミミガー　500円▪️紅芋コロッケ　500円▪️ソーキの煮付け　900円を注文！紅芋コロッケは美味しいけど後は普通ですね。もちろん、2軒目なので1軒目よりお腹が膨れてる分、少しキツ目の評価ですが…ただ、こちらのお店ですがマスターがギターの流しならぬ三線の流しをしてくれます。沖縄ソングをリクエストしたら歌ってくれます。別のお客さんがリクエストしてたので自分も外で聴かせてもらいました^ ^泡盛を飲みながら夜風にあたって三線を聴くと…風情がありますね^ ^音楽とお酒と沖縄料理を楽しんで2人で4650円割安感のあるお店ではないですが、沖縄料理の種類も多いですし、川西で沖縄料理を食べたい時には良いのではないでしょうか？？ちなみにオリオンビールの生ビールを仕入れるのには沖縄県人会である程度力がないと契約できないようです。ここは生を置いてたのでマスターは結構力があるのかな？？
沖縄家庭料理が、味がものすごく美味しいです。居酒屋さんとして夜の利用しかしたことないので、昼間の様子はわかりません。場所が能勢電鉄の多田駅と平野駅の間で、駅からは歩いて7分くらい。近場にあればなあ〜といつも思いますが、わざわざ行くほどの魅力があります。お店は、大通りからは細い階段を上がります。道沿いに裏側の出入り口に行くこともできます。ゴーヤチャンプルー、美味い。ゴーヤの天ぷら、ほんと美味い。手打ちの麺で作る焼きそば、これがほんと美味い最高。チャーハン、オリジナルの味が最高。などなどドリンクはすりおろしたゴーヤのカクテル？チューハイ？その名もお店の名前『ちゅらかーぎ』にはまります。オリオンビールの樽がありました。(ない時もあるみたい)もちろんブルーシールのアイスもあります。沖縄料理が食べたい時にはオススメです。たまに大将が歌ったりしてます( › ·̮ ‹ )
泊まりの出張で平野に来ました。駅前で夕飯をと思いましたが、ちょっと歩かないといけないようです。食べログを頼りに、沖縄料理のお店が平野駅から徒歩8分位のところにあるこちらに伺うことにしました。駅からの道が暗くてちょっと心配になりました。急いで歩いたからでしょうか、5分で到着です。独特の雰囲気の店構えです。オープンデッキがあり、ここでも食事が出来るようです。このお店のレビューはお昼のみしかありません。ええぃっ、と勇気を出して入店しました。案外、広くて明るい店内です。店には白髭の似合うマスターと若い男性の2人が切り盛りしてます。メニューを見るといろいろ揃ってます。ただ、一人なので一杯の種類を食べるには、ちょっとの量で良いのですが。ダメもとで、ハーフサイズ出来ますかと聞いてみましたが、ダメとのこと。残念です。では、メニューを厳選することにしました。先ずは、生ビールを頼み、時間を稼ぎます。いろいろ、悩んだわりには、定番を頼むことにしました。ゴーヤチャンプルー800円とテビチの煮つけ850円です。待つこと10分位で到着です。写真の湯気が見えますでしょうか！熱々です。ゴーヤチャンプルーのゴーヤが大きくて立派です。処理もバッチリでえぐさがありません。スパムも一杯入ってます。モヤシのしゃきしゃきした食感が楽しいです。テビチはプリップリでしつこくなく、臭くなく、夢中で食べてしまいました。ちょっと人には見せられない感じです。オリオンビールを更に頼み、あっという間になくなってしまったので、八重泉のロックを頼みました。泡盛はロックが個人的には好きです。口当たりが良いのでくいくいと進んでしまいます。〆は、タコライスをお願いしました。満腹中枢が麻痺しているのでしょうか。数年前まで混ぜて食べることを知らず、白い御飯にトッピングのように食べていたので、はっきり言って嫌いな食べ物でした。沖縄旅行で混ぜることを知り、それからは大好物です。今日もしっかり混ぜました。美味しいです!でも、やっぱり、一人には量が多かったかな。お腹が苦しいです。ゆったりとした雰囲気での夕飯。楽しかったです。ご馳走さまでした。。
日曜日のランチタイムに行きました。駐車場は店の入口付近に２、３台分ありますが、非常に停めづらいです。私たちは愛犬を連れていたのでテラス席を利用しましたが、屋根付きのテラス席もありましたので雨でも大丈夫そうです。このテラス席ではバーベキューなどもできるみたいです。車道に面しているのですが、お店自体は２Ｆにあるにも関わらず、やはり、車の通行が多くて音が気になりました。ＢＧＭはいかにも沖縄の曲がかかっていて、沖縄の気分は十分に味わえると思います。ランチメニューは◆日替わりワンプレート　　￥１１００◆日替わりランチセット　　￥１１００◆沖縄そばセット　　　　　￥１２００いずれもドリンク、デザートがついていて、それぞれ多数の種類からお好きなものを選べます。他にも単品メニュー含め、いろいろありました。私は日替わりワンプレートを注文。ゴーヤの天ぷらをはじめ、サラダには海ぶどうも入ってましたし、沖縄で食べた味を思い出す感じです。おいしかったです。紅イモやマンゴーなどのパンケーキもあり、カフェタイムでも利用してみたいな。
R173号線「平野2丁目」交差点の北西角にある沖縄料理の店です。川西市にある「沖縄料理ちゅらかーぎ」の伊丹店に次ぐ3店舗目です。3月7日にOPENしたようです。裏に駐車場もあります。4月に前を通って興味を持っていたお店ですが、食べログに登録がないので新規登録しました。店内はカウンター3席、テーブルは4人用4卓と6人用1卓です。テラスにもカウンター2席と10人ほど入れる屋根付きバーベキュースペースがあります。店内にはキッズスペースもあります。若いスタッフは男性と女性で笑顔が気持ちよく丁寧なサービスで好感が持てます。BGMは沖縄ミュージックです。まんまオキナワです(^^)【喫煙可】灰皿も用意されています。ランチメニューは豊富です。・日替りワンプレート1100円（税込以下同）・本場タコライス＋スープ900円・ロコモコ＋スープ1000円・ちゅらカレー＋ミニちゅらサラダ900円・沖縄焼そば＋ミニちゅらサラダ850円ゴーヤバーガーやイカスミ焼そばもあります。でも気になったのが「セットメニュー」1200円。基本的に2種類で高めですが、選べる内容が素晴らしい！●沖縄そば＋選べるご飯もの＋ミニちゅらサラダ＋選べるドリンク＋デザート※沖縄そばをミニにすると1000円です。●釜玉風ちゅら玉そば（温・冷）＋選べるご飯もの＋ミニちゅらサラダ＋選べるドリンク＋デザート※選べるご飯ものミニタコライス・ミニなんこつソーキ丼・ミニ海ぶどう丼・ミニちゅらカレー黒紫米・ミニ三枚肉丼・クファジューシー※選べるドリンク＜ICE＞ハイビスカスジュース・シークァーサージュース・パッションフルーツジュース・グァバジュースマンゴージュース・ハイビスカススカッシュ・シークァーサースカッシュ・パッションフルーツスカッシュグァバスカッシュ・マンゴースカッシュ・コーラ・ジンジャーエール・オレンジジュース・りんごジュースさんぴん茶・ウコン茶・コーヒー＜HOT＞ハイビスカスティー・ゴーヤティー・命宝茶・サンピン茶・ウコン茶・コーヒー（カプチーノ・ブレンド）ボクが選んだのは、沖縄そば＋ミニ三枚肉丼＋ミニちゅらサラダ・シークァーサージュース・デザート「ジュースはいつお持ちしますか？」と聞いてくれたので「すぐに」とお願いしました。シークァーサージュースは果汁が20%ぐらいで飲みやすく酸味も抑えられて爽やかです。以前沖縄で100%を飲んだらむせてしまいました(^^;続いてミニちゅらサラダです。最初にサラダを出してくれて嬉しい。わ～い、海ぶどうがいっぱいのっていてテンションが上がります。運ばれてきただけでプルプルしています♪用意してくれたシークヮーサードレッシングをかけると適度な酸味で爽やかになりますね。続いては沖縄そばです。自家製麺らしく灰汁を使った少しもさっとした独特の味わいです。麺は美味しいし、三枚肉も小ぶりだけどいい感じで、シーサーのカマボコもいいね。でも出汁にもう少しパンチがほしいなぁ。コーレーグースを入れてももの足らない。やっぱり鰹の風味が足らないかな。もうちょっと濃いめが好きです。そしてミニ三枚肉丼です。これはバリウマです(^^)v小さな丼に三枚肉が6枚ほど入っていて玉ねぎとネギとともに玉子でとじてられています。親子丼や他人丼と同じなんですが、三枚肉のためか一層濃厚で美味しい♪好きな人にはたまらない「つゆだくだく」になってますよ。ボクはもう少しご飯多めの方が好きなんですが･･･。でも香りもよくて、味もしっとりしていてホントに美味しいですよ♪最後にデザートです。「アイスクリームですがよろしいですか？」と聞いてくれます。こんなオジサンですが、アイスクリームには目がないんですよね(^^)出されたのはウベ（紅山芋）アイスです。う～ん、濃厚で美味しい！これは間違いなくブルーシールですね。あとで確認したらやっぱりブルーシールでした♪この濃厚さはたまりませんね。沖縄の湿度の低い暑さにはピッタリですが、関西の夏にはちょっと合わないかも･･･。今は絶対に食べごろですね。1200円のランチ、しかも沖縄料理だと思ったら高いですよね。でも価格に見合った、いやそれ以上に満足させてくれる内容でしたよ。デザートのセットは650円、ブルーシールアイスは300円、ドリンクは250円からとカフェメニューも充実。キッズランチメニューはドリンク・デザート付きで600円です。とっても沖縄を感じるカフェです♪お薦めです☆2014.5.12
絹延に本店時代からお世話になってます。２号店が伊丹店、３号店が平野店でしたが、絹延の本店が立ち退きになり、３号店の平野店へ移設統合して本店になりました。一人でも楽しく呑める店です。おとぅの気分が盛り上がれば、唄三線も楽しめます。Ｒ１７３からは２Ｆ裏の小道からは１Ｆと変わった造りです。裏に数台の駐車スペース有ります。上の階にステージ付宴会場もあり、時々ライブもあります。色々楽しめるので、ここもチェックすると良いかも。https://www.facebook.com/chura3/
えびしゃぶが気になって訪問。しっかりした海老で普通に美味しかったです
川西能勢口だから持ち堪えられてるのか？なにせ料理の質は最低、量はちょろっと、値段はバリ高い。個室と言っても隣と薄いドアみたいなので仕切られてるだけで、まったく個室感は無い。こだわりの出汁巻きとタンしゃぶ、一度注文してみてください。ビックリするくらいしょぼいし、値段高いです。コンビニの駐車場で飲む方がよほどマシです。店員の接客がまだマシだったのが救いか？それ以外は最低最悪の店。こんな店、久々でした。
時間変更をネットでしたのに伝わってなかったのは残念ですが店員さんの対応はとても良くて満足しています。
料理は美味しかったです！団体客がいたからか、とても大忙しそうで、ドリンクのオーダーは少し遅めに感じました。それでもかなり丁寧に対応されてたのでありがたかったです。
飲み放題で3時間は最強でした。スタッフの方全員素晴らしい接客で気持ちよくすごせました！また利用します！
飲み放題コースにして飲み物がめちゃくちゃスピーディーに出てくる今まで出会ったことない居酒屋さんでした！！メニューも豊富で何を食べても美味しい！！
全席個室なのが有り難い^_^お刺身が美味しかったです！
普通の個室居酒屋
カウンターだけのお店で、お酒と美味しい鶏みそ焼きが食べられるお店です。女性の店長さん一人でやっているので、女性一人でもフラッと行きやすいです。少人数での２軒目にいいかも！サクッと飲めていいですよ。コスパもいいので毎週通えます。ご馳走様でした♬
２０２３年９月2日（土）１１：３０初訪問しました。散歩中、閉店したモランボンさんの空き店舗に新什器搬入を見た時から新装開店日を心待ちにしていましたが２０２３年９月１日（金）にグランドオープンされました。飾られたお花でグランドオープンを知り、速攻訪問したかったのですが・・・店内はお客さんで 鶏焼肉 ですがギュウギュウだったので、初日はスルーしての翌日訪問でした〜 (⁠◔⁠‿⁠◔⁠)Hahaha♪開店時間が不明だったので、１１時頃から不審者の様に店前をウロウロして開店を待って入店。今日はまだオープン二日目の為か、女性店長とオーナーさんが応援で接客されており、お願いして他のお客さんが来られる前にモロモロ写真を撮らせてもらいました。昼もアルコール提供できますとの事で、もも焼きランチと単品 せせり に加え、瓶ビールもお願いしたのですが開店記念で１杯ドリンク無料サービス（生ビール、酎ハイ、ソフトドリンク）との事で、瓶ビールは止めてその生ビールをサービスで頂きました。しっかり飲み食いしてお会計は１，３５０円でした。ちなみにランチは自分で焼くスタイルで、選んだ鶏肉部位にご飯 スープ 小鉢が付いてきます。甘しょっぱい味噌タレが絡められた鶏肉は油との相性も良く、香ばしい焼き上がりをそのまま頂きます。塩味と甘味のバランス良くてヘルシー♡、お酒にもメチャ合いそうです。１０人も入れば満員の小さなお店ですが、色々狭さ克服の工夫もあって昭和感も満載・・・軽く呑んでオーナーさんの近隣系列店を順にハシゴするのも楽しいかも？？？とりあえずオイシかったです～！！ごちそうさま♥２０２３年９月５日（火）１２：４５頃、再訪問しました。メニュー写真を見ていたら、メイン部位メニューの “肝焼き” を食べて無かったので、定休日明けの訪問しましたがＡＭ１１：３５到着しましたが開店してるのかな営業しているフンイキじゃないなぁ～？？？暖簾は出てないし、状況分からず一旦スルーして用事を済ませてから再度店前を通りかかるとスタッフさんが掃除中。スタッフさんに営業中を確認して入店しました。（営業中の札など、出した方が入り易いなぁ～( 一一)）先に二人食事中で、滞在中にもう１人来店されて満席の大入り満員状態( ﾟДﾟ)おぉ～既に人気店！！もも焼のランチに鶏肝をお願いしました。　開店サービスのドリンクは今日も生ビール♡本日の小鉢は切り 干し大根 でした♪♪　レア目で焼いた肝は美味しいですが、個人的には七味が欲しい～！！ちなみに若きオーナーさんの応援は無くなりましたが、今日は女性店長と女性スタッフの二人体制でした。他のお客さんとの会話を聞いてるだけでもオモシロイ・・・スナックにでも来た様な感覚に陥ります。本日、もも肉定食（８００円）＋鶏肝（４５０円）生ビール（開店サービス無料）１，２５０円でした。ごちそうさまでした。やげん軟骨とかホルモン類のメニューもそろそろ増えないかな～( 一一) メニュー種類少なくてリピートし難いと思う今日この頃・・・
モモ肉、肝、せせりなどを焼いていただきました。途中で店員さんがチーズソースを出してくれてそれに付けて味変も出来て美味しかったです。ポテサラも焼売も美味しく〆に淡路島玉葱で作ったカレーライスも食べてお腹いっぱいに。日本酒の原酒も口当たりの良い美味しいお酒でした。
松坂風の鳥焼き。自家製味噌を付けて絡めて焼く。ランチ定食で、鶏モモ焼き800円。ライスとスープとキムチが付く。自分で焼いていただくスタイル。いいねえー。鉄板の上に数個ずつ乗せて焼く。よい香り。しばしスープを飲みながら、ひっくり返す。食べると、美味い！味噌が絡んで独特のコクと旨味が出ているね。スープもご飯もよかった。店はカウンターだけ。立ち食いだが、１つだけ椅子がある。夜は飲み屋さん。一品料理もある。楽しいお店のお姉さんと会話が弾む。
モモ肉、肝、せせりなどを焼いていただきました。途中で店員さんがチーズソースを出してくれてそれに付けて味変も出来て美味しかったです。ポテサラも焼売も美味しく〆に淡路島玉葱で作ったカレーライスも食べてお腹いっぱいに。日本酒の原酒も口当たりの良い美味しいお酒でした。
２０２３　新店開拓記　その2429月1日オープン「松阪風鶏みそ焼肉鶏旬」(兵庫・川西市川西能勢口）注文したのはもも肉定食　８００円
どこかで見たことがあるような無いような、チェーン店のようですが、兵庫県は初進出とのこと。クチコミ評価が高めなため、入ってみました。注文はタッチパネル式。明るい店内で入りやすいです。注文したのは、看板メニュー、あんちすてーき。豚肉の部位が選べるため、いちばんあっさりという、モモにしました。B定食という、麦めし、豚すまし、キャベツの浅漬け、とろろが付くセットに。A定食は、とろろ無しです。味付けのたれは3種から１つを選びます。おすすめという、たまごまポン酢を。麦めしは一杯のみ、おかわり可能。国産もち豚のスライス肉が、焼き上げられています。まずは、そのまま食べて、豚肉を味わって。次に、たれをつけて。麦めしを食べて、キャベツの浅漬けでリフレッシュしつつ、豚すましでノドをうるおし、とろろを麦めしにかけて、ラストスパート。終盤には、たれに、テーブル備え付けのニラたれを追加し、味変を。豚の甘みを感じられました。おいしい！隣の席の方も、美味しくて、ここが気に入っていると言っていました。美味しかったです。ちなみに、特製ソースがつく、とんかつも別メニューでありますが、そちらも美味しかったです。肉の部位を食べ比べたくもなりますね。また機会があれば食べに来たいです。ごちそうさまでした。個人的には、ひらがなで、「あんち」と箸袋に書いてあるのがツボでした（笑）
豚丸に二回目の訪問です。前回はとんかつをいただきましたが、今回はお店名物のあんちすてーきを注文！筋トレ中で健康志向の私は、脂質控えめ・タンパク質多めのモモ肉200g増量をチョイス。モモは脂が少ない分、バラやロースのようなジューシーさは控えめですが、その分しっかりとした「肉のうま味」が感じられます。特製のポン酢×卵黄×ゴマ風味タレがこれまた絶品！パサつきがちなモモ肉が一気にしっとり旨み全開に。麦ご飯との相性も抜群で、気づけばおかわりまで完食していました。「しっかり食べたいけど脂は控えたい」そんな筋トレ中の方にもおすすめできる満足感ある一皿。次はチートデイに、バラやロースでガッツリ挑戦してみようと思います！
川西近辺でランチを食べに「あんちすてーき　とろろ麦めし豚丸」さんに来ました。店名にもなっている「あんちすてーき」を肩ロースの肉増し「たまごまポン酢」でお願いしました。薄切り肉なので提供は早めでした。先ずはタレを付けずに肉だけで一切れ、もう少し厚切りの方が肉の味をより味わえるかな？でも厚切りだと暈が出ないか。続いてタレを付けて、ごまの風味とポン酢のサッパリ感で美味しく頂けご飯にも合います。結局ご飯もお変わりして、あっという間の完食でした。男性が好きな味だと思います。美味しく頂けました！ご馳走さまでした。
上ロースは厚みもなく、旨味をあまり感じなかった。オリジナルの「たまごまポン酢」タレがさっぱりしつつコクがあり、お肉との相性がよかった。麦めしのもちもち感はあるが、少しパサつきを感じた。定食には豚すまし汁と浅漬けキャベツも付いていてバランス感がある。店内は明るく清潔感があり、一人客でも入りやすい雰囲気。注文はタッチパネル方式などで気軽にでき、提供も比較的スムーズだった印象。ご馳走様でした。
川西能勢口の「あんちすてーき」さんですおすすめの上ロースを増量でお願いしました。綺麗なお肉ですね柔らかくて脂身の甘みも美味しいですこのタレは本当にクセになりますね！濃い味付けなので麦ご飯も進みます(^^)綺麗なスープと浅漬けがよく合います増量にして正解でした！サクサク食べ進んでしまいます(^^;麦ご飯もしっかりおかわりをいただきました。お腹いっぱいです！ご馳走様でした！
名前と写真に惹かれて、友だちとランチで入店！あんちすてーきとは、厚切り豚肉ステーキのトンテキとは逆で、薄切り豚肉ステーキらしいです。豚の生姜焼きに近いですね。薄切りなので、提供スピードが早く、食べやすいのが特徴です！付けダレが三種類あり、友だちとシェアして全種食べました！ご飯が一番進んだのは味噌ダレですね。食べ応えもあり、ご飯がおかわり一杯無料なのも素晴らしい！大の男が好きな味です笑一度食べてみてはいかがでしょうか。
和食が食べたいと家族でお出かけ。画像など拝見していたらとても美味しそうだと。場所は川西能勢口駅すぐ近く。お店はとっても綺麗ですし、スタッフさんは丁寧な対応。あんちステーキを注文。味は豚の味が濃く美味しいです。麦飯無料でおかわりできます。卵と味噌のポン酢のつけだれがいい感じ。とろろがとっても美味しかったです。ホースラディッシュがいいアクセント。肉の量増やせばよかったと後悔。BGMはジャズ。少し音量が大きいかな？Google口コミでアイスサービス。ゆずシャーベットいただきました。でも美味しかったです。
平日11:50頃に店着。一人だったのでカウンター席に案内されました。平日はランチタイムでもそこまで混雑していないようです。注文はタッチパネル式。ご飯は1杯おかわり無料。注文したのはB定食。たれは3種類から選べます。(お肉の種類によって、おすすめが分かれる？上バラは味噌がおすすめのようでした)上バラ、味噌ダレ、麦ご飯、とろろ、お味噌汁、キャベツの浅漬けトータル￥1,440だったかな？お肉が柔らかくてめちゃくちゃ美味しかった。味噌ダレもご飯がすすみます！とろろもやさしいお出汁の味がよかったです。味噌ダレが濃いのでご飯おかわりしたくなりましたが、食べ過ぎ防止で我慢(笑)。お肉の種類(部位別)が5種類ほどあるのと、タレも3種類あるので、また別の組み合わせで食べたいです。
2025/08/17訪問食べログの写真を見て豚の生姜焼きが食べたい！と思って来ましたが豚の生姜焼きではなく豚肉を薄くスライスしたものを焼いたものが提供されているお店でした。麦飯ととろろのコンボは最強でした！食べログで来店予約できるところは高評価！
がっつりとお肉とご飯が食べたくて予約していきました初めて2番目に高い 肩ロースのお肉にしてみましたが、特段グレードの1番下のお肉との変わりは分からなかったかな…食べ比べセットとか、半分ずつ入ってるセットメニューなどがあればいいかも食べログ ポイントを使用する予定で予約していましたが、 無人レジでも伝票のQRコードを読み込むと、きちんと使用ポイントが反映されていて安心でした
がっつりとお肉とご飯が食べたくて予約していきました初めて2番目に高い 肩ロースのお肉にしてみましたが、特段グレードの1番下のお肉との変わりは分からなかったかな…食べ比べセットとか、半分ずつ入ってるセットメニューなどがあればいいかも食べログ ポイントを使用する予定で予約していましたが、 無人レジでも伝票のQRコードを読み込むと、きちんと使用ポイントが反映されていて安心でした
ポイント消費の為気になっていたお店に予約。土曜お昼時、盛況だった。お店が少し奥まった所にあるので少し見つけにくいかな。相方はステーキ、私は薄切りのをB定食にして注文。出されたお肉は焦げ目や要らぬ味付けも無くシンプルに肉の味が味わえた。麦ごはんプラスとろろが美味！スルスルと食べられる！暑い夏だからこそ、滋味な定食が嬉しかった。お値段は1500円位。プチ贅沢ランチかな。
がっつりとお肉とご飯が食べたくて予約していきました初めて2番目に高い 肩ロースのお肉にしてみましたが、特段グレードの1番下のお肉との変わりは分からなかったかな…食べ比べセットとか、半分ずつ入ってるセットメニューなどがあればいいかも食べログ ポイントを使用する予定で予約していましたが、 無人レジでも伝票のQRコードを読み込むと、きちんと使用ポイントが反映されていて安心でした
6月の、とある日曜日。この日もお休みだったので、朝からしっかり運動。この日も、ご飯は栄養補給をしっかりしたいと考えていました。昨日初めて来店して、とてもよかったお店。猪名川を渡って、兵庫県は川西市へ。「あんちすてーき」さん。昨日は「薄切り」の「あんちステーキ」でお願いしましたので、今日はトンテキのような「あつぎりステーキ」で。麦飯のご飯はおかわり必至！ネギのアクセントも相まって、豚肉のビタミンB1が身体に沁み込んでいきました。姜葱醤を乗っけて、完璧でした！ご馳走様でした！
6月の、とある日曜日。この日もお休みだったので、朝からしっかり運動。この日も、ご飯は栄養補給をしっかりしたいと考えていました。昨日初めて来店して、とてもよかったお店。猪名川を渡って、兵庫県は川西市へ。「あんちすてーき」さん。昨日は「薄切り」の「あんちステーキ」でお願いしましたので、今日はトンテキのような「あつぎりステーキ」で。麦飯のご飯はおかわり必至！ネギのアクセントも相まって、豚肉のビタミンB1が身体に沁み込んでいきました。姜葱醤を乗っけて、完璧でした！ご馳走様でした！
川西能勢口駅北側にあるラソラ川西地下にある、あんちすてーき とろろ麦めし 豚丸 ラソラ川西店さん。はじめての、豚丸さん訪問となりました。店内は人件費削減からか、スタッフさんがほぼいません。牛丼チェーン店のように、勝手に座ってタッチパネルからのオーダーとなります。今回いただいたのは、あんちすてーき　上モモ　120g　750円(税込)A定食　350円です。並みサイズのあんちすてーきは、お肉は5枚でした。A定食の構成は、麦めし　200円(単品価格)豚すまし　200円キャベツ浅漬け　100円です。ちなみに、B定食だとはとろろ240円付きで　550円となります。タッチパネルオーダー後12分で到着しました。お肉はそこそこですが、豚すましは特に付けなくてもいいかな、というレベルですね。おかわりごはんは大中小からのチョイスできますが！最初のオーダーだとごはんサイズは選べません。お会計もセルフです。いろいろ考えさせられるお店でした。店内は禁煙です。クレジットカード等使えます。ごちそうさまでした。#あんちすてーきとろろ麦めし豚丸ラソラ川西店#あんちすてーきとろろ麦めし豚丸#あんちすてーきとろろ麦めし#ラソラ川西#食べログ#じぇりぃ#じぇりぃごはん
久しぶりに川西を訪れて、豚と麦飯に惹かれてラソラの地下階へ。時間があまりなかったので薄切り豚肉のＡ定食を注文。席からオーダー出来る今どきシステム。たまごゴマポン酢？のタレにつけて、薄切り豚を食す。最高に美味しかった。豚がらスープも程よい塩加減で美味しい。女性一人でも入りやすく、店内も落ち着いていてゆっくり出来そうだった。また今度は家族や友人と来てみたい。ご馳走様でした。
兵庫県川西市。阪急駅直結のラソラにてランチタイム、聞きなれない｢あんちすてーき｣とはなんじゃろ？？と思って来店ですオーダーはあんちすてーき　肩ロース　140g　1160円A定食+350円　麦めし＋豚すまし＋キャベツの浅漬け鉄板で焼き上げた豚の薄切り肉をタレにつけて頂きます。早い話、焼き肉定食ですね(笑)①お肉の部位と量を選びます！上ロースと迷いましたが贅沢に肩ロースを選びます。肉増にすると200gになります。②味付けを選びますたまごまポン酢か葱生姜塩レモンか玉葱とリンゴの味噌ダレの3種類から選びます。卵黄のビジュアルに負けて｢たまごまポン酢｣に決定！ご飯は麦飯でオプションでとろろも付くので、なんとなく仙台の牛タン定食を思い出しますお肉は香ばしく焼かれていて普通に美味しい感じですが、タレが秀逸です！卵黄の旨味と胡麻の甘味と香りをキリッとしたポン酢の酸味が引き締めて甘酸っぱくてごはんが進むお味です！大好きな麦飯を完食でございます(๑>؂<๑)んまい♪厚切りのトンテキもあるので次回は試してみたいと思いました♪ご馳走さまでした(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
小鉢がたくさんが嬉しい。豚の旨みがすごくて、思わず麦飯をおかわりしてしまった。何味なんだろう？シンプルな味付けで豚肉そのものの味がひきたってました。麦飯はタッチパネルから1杯おかわり。思ったより高くついたけど、美味しかったです。
はじめてきました。(兵庫に初出店みたいです)お店に行った時は満席でしたが、あまり待たずにお店に入れました。本日、いただいたメニューは・あつぎり上ロース・A定食・たまごまポン酢お肉もとても柔らかくて美味しかったです。
豚丸に二回目の訪問です。前回はとんかつをいただきましたが、今回はお店名物のあんちすてーきを注文！筋トレ中で健康志向の私は、脂質控えめ・タンパク質多めのモモ肉200g増量をチョイス。モモは脂が少ない分、バラやロースのようなジューシーさは控えめですが、その分しっかりとした「肉のうま味」が感じられます。特製のポン酢×卵黄×ゴマ風味タレがこれまた絶品！パサつきがちなモモ肉が一気にしっとり旨み全開に。麦ご飯との相性も抜群で、気づけばおかわりまで完食していました。「しっかり食べたいけど脂は控えたい」そんな筋トレ中の方にもおすすめできる満足感ある一皿。次はチートデイに、バラやロースでガッツリ挑戦してみようと思います！
ポイント消化したいので王道でランチをすることに〜久しぶりに来たらメニューが変わってた(^◇^;)以前、お気に入りだった定食がない(^◇^;)結局、焼肉定食1480円を注文(^^)白飯のお代わりがOKになってる❤️コレは嬉しい❣️とりあえず公式のページのメニューの記載を変更、訂正お願いしまぁす！
川西市は清和台の川沿いの方にある焼肉屋さんチェーン店っぽい歴代焼肉屋が代替わりしていく跡地にできてた新たな今代の焼肉屋食べ放題土日は18時以降はかなり待ちが発生するようなので予約するが吉味の方は一般的な食べ放題のクオリティーに感じましたが、肉寿司があったのが高評価とはいえこの肉寿司がめちゃくちゃ美味いと言うわけでもないが広くゆったりできる店内なので、大人数で食事するのに良いお店
再訪。前回は質の低下に残念な思いで店を去ったが坊主からのリクエストで再訪することに。肉質については昔程ではないけど前回と比べて良くはなったと思います。サービスも盆休みの繁忙期の割には頑張ってると感じました。ただ白米はバサバサで酷い物がサーブされ、これは残念。焼肉にはご飯が必須にも関わらず。
日曜日だった事もあり、店内はとても混んでいました。でも注文したものは早く届けてくれましたし気持ち良い接客ですた。お肉も美味しかったです。デザートが何度も注文できてしかもハイクオリティなのが嬉しいです。
ランチメニュー目当てに王道へお得なランチもありますが、今日はホルモンが食べたくて食べ放題にしました。ランチ食べ放題は、時間が短めで、お肉の種類は少ないですが，他店よりホルモンの種類が豊富でサイドメニューも揃っています。好みもあるとは思いますが、ナムルとキムチがとても美味しいです。近所の焼肉屋の中ではトップクラスの旨さだと思います。スープなどのサイドメニューは量があります。個人的にはハーフサイズで提供してほしいです。いつも夜は混んでますがお昼は比較的空いていて待ち時間なしで入れました。タレは醤油味と味噌味とレモン汁が提供されます。味噌味のタレがコクがあり美味しいです。大満足で食べ終えました。
ポイントが使えるお店で、ポイント全部使ってのプレミアム食べ放題！大満足です。お肉は少し硬かったかな….でもコスト的に言うと全然満足です。デザートだけでもバニラアイス、柚子シャーベット3皿、杏仁豆腐2皿。杏仁豆腐の美味しいこと！今まで食べた中で一番美味しかったかも。
再訪。前回は質の低下に残念な思いで店を去ったが坊主からのリクエストで再訪することに。肉質については昔程ではないけど前回と比べて良くはなったと思います。サービスも盆休みの繁忙期の割には頑張ってると感じました。ただ白米はバサバサで酷い物がサーブされ、これは残念。焼肉にはご飯が必須にも関わらず。
兵庫県川西市猪名川沿いに店舗があります焼肉ホルモン王道チェーン店で西宮にもあり気になって入ってみた産業道路から住宅街の中に入った所にあり車でないと行けない辺鄙な場所にありますが平日なのに満席...凄い注文品ランチ食べ放題ランチ限定の食べ放題ですが肉もしっかり食べ応えもあり、1番良かったのは提供速度注文して3分程で出してくれる！食べ放題では1番重要な問題です！なので良かったჱ̒⸝⸝•̀֊•́⸝⸝)ドリンクは遅いけど笑PayPay可クレジット決済可
物価高で焼肉屋さんもなかなか行けなくなりましたか、夏バテ解消！で家族で王道にお邪魔しました。予約もなんとか20時過ぎに入れてもらい、早速ガンガン攻めてみます。タン→カルビ→ロース→ハラミ→王道ステーキ→？？、、、と食べたいものから行きます。焼肉へ行く時は好きな物からが自分流です。全てのメニューを食べようともしません。デザートもおかわりできます。。。なかなかいけないので食べた時はとても満足です。おいしかった！またお小遣い貯めて行きたいです！
土曜日のお昼、12時開店ですが12時前からチラホラとお客さんが集まっていました。アクセスはほぼ車のみであろう住宅街にお店はありますが、駐車場も十分にあり安心です。2,728円のランチ食べ放題コースをセレクト。店員さんが初めにとても丁寧に説明してくださり、接客の印象がとても良かったです！お肉の種類はそんなに多いわけでは無いですが、ロース、カルビ、牛タンどれもレベルは十分です！！部位によって少し筋っぽい部分もありましたが、お値段からして全く文句なし！！牛タンはペラッペラかなぁ。。。と心配していましたがそんな事はなく！4回もおかわりしちゃいました^_^そしてサイドメニューもかなり充実！キムチ系、フライドポテト、ポテトサラダと箸休めも完璧です！牛すじカレーはおすすめです！一見普通の見た目ですが、スプーンを入れると、とろっとろの牛すじが！！韓国冷麺もコシがあり、食べ放題には嬉しいミニサイズでとても気に入りました！食べ放題でこのクオリティ、この値段はかなりお得！！接客も丁寧で気持ちよくお食事できました！！
昼のランチ食べ放題でしたが、60を超えたものには通常のランチメニューが良いかもですね。食べ放題負けします。
川西市の清和台という住宅地の坂を降りたところにあります。11:55着、1番のり、12:00丁度オープン、先頭を切って食べ放題をチョイス、他2組、13:00過ぎて1組、でもう1組そら2オペになります、笑い声も聞こえるし余裕はあるでしょう、樹脂製皿、正解、カルビスジあり、ハラミやロースが柔らかく◎ジンジャーハイ来ないんでハイボール重ね注文することに、キムチ盛り合わせ、ナムル盛り合わせはボリュームあり2/3人前ですかね、紅茶ハイ来ないんで再度注文、もう最初のは放置、最後の冷麺で3オペやったことわかる、、、税込み4026円、税366円、3660円、ロース④王道カルビ③タン①カルビ①ハート①ネクタイ①ハツモト①旨辛ハート①ナムル盛り合わせ①キムチ盛り合わせ①チシャ①にんにく①ゆずシャーベット①冷麺①生ビール③コークハイ①ジンジャーハイ①ハイボール①紅茶ハイ②とみの宝山①美味しく頂きました。ご馳走様です。
車を走らせながら、何かガツンとしたものを食べたいとたどり着く。電話で予約しようとするも、予約枠がいっぱいという事で18:15にダメ元トライ。結果空いてたのでスタンダード食べ放題&ソフトドリンク飲み放題で4,000円。名物5つが大満足。これで私は満足です。スープ、石焼きビビンバと肉だけじゃないのも嬉しい。美味すぎて写真ほぼ撮らず。〆の梅こぶタンしか撮れてない…
日曜日の夜なのでかなり混み合っていたのですが、店員さん達がテキパキと運んできてくださりスムーズにお食事を楽しめました。ありがとうございました。壺に入っているお肉や、サイドメニューなども大変美味しかったです。また利用させて頂きたいです。
川西市の清和台という住宅地の坂を降りたところにあります。11:55着、1番のり、12:00丁度オープン、先頭を切って食べ放題をチョイス、他2組、13:00過ぎて1組、でもう1組そら2オペになります、笑い声も聞こえるし余裕はあるでしょう、樹脂製皿、正解、カルビスジあり、ハラミやロースが柔らかく◎ジンジャーハイ来ないんでハイボール重ね注文することに、キムチ盛り合わせ、ナムル盛り合わせはボリュームあり2/3人前ですかね、紅茶ハイ来ないんで再度注文、もう最初のは放置、最後の冷麺で3オペやったことわかる、、、税込み4026円、税366円、3660円、ロース④王道カルビ③タン①カルビ①ハート①ネクタイ①ハツモト①旨辛ハート①ナムル盛り合わせ①キムチ盛り合わせ①チシャ①にんにく①ゆずシャーベット①冷麺①生ビール③コークハイ①ジンジャーハイ①ハイボール①紅茶ハイ②とみの宝山①美味しく頂きました。ご馳走様です。
川西市の清和台という住宅地の坂を降りたところにあります。11:55着、1番のり、12:00丁度オープン、先頭を切って食べ放題をチョイス、他2組、13:00過ぎて1組、でもう1組そら2オペになります、笑い声も聞こえるし余裕はあるでしょう、樹脂製皿、正解、カルビスジあり、ハラミやロースが柔らかく◎ジンジャーハイ来ないんでハイボール重ね注文することに、キムチ盛り合わせ、ナムル盛り合わせはボリュームあり2/3人前ですかね、紅茶ハイ来ないんで再度注文、もう最初のは放置、最後の冷麺で3オペやったことわかる、、、税込み4026円、税366円、3660円、ロース④王道カルビ③タン①カルビ①ハート①ネクタイ①ハツモト①旨辛ハート①ナムル盛り合わせ①キムチ盛り合わせ①チシャ①にんにく①ゆずシャーベット①冷麺①生ビール③コークハイ①ジンジャーハイ①ハイボール①紅茶ハイ②とみの宝山①美味しく頂きました。ご馳走様です。
落ち着いた雰囲気のお店で、がっつり食べたかったので行かせて貰ったのですが、コスパも良く美味しく頂きましたが車の為、飲めなかったのが残念ですが、仕方ないので、運転できる人で飲まない人といき今度は飲みたいです
2021/12/29訪問2021年の肉納めは多田院にある王道にいってきました。王道はテーブルオーダーバイキングですがサイドメニューも豊富でデザートも食べ放題！そしてなにより当日予約でもある程度の待ち時間で入れるのが魅力です。
川西市の清和台という住宅地の坂を降りたところにあります。11:55着、1番のり、12:00丁度オープン、先頭を切って食べ放題をチョイス、他2組、13:00過ぎて1組、でもう1組そら2オペになります、笑い声も聞こえるし余裕はあるでしょう、樹脂製皿、正解、カルビスジあり、ハラミやロースが柔らかく◎ジンジャーハイ来ないんでハイボール重ね注文することに、キムチ盛り合わせ、ナムル盛り合わせはボリュームあり2/3人前ですかね、紅茶ハイ来ないんで再度注文、もう最初のは放置、最後の冷麺で3オペやったことわかる、、、税込み4026円、税366円、3660円、ロース④王道カルビ③タン①カルビ①ハート①ネクタイ①ハツモト①旨辛ハート①ナムル盛り合わせ①キムチ盛り合わせ①チシャ①にんにく①ゆずシャーベット①冷麺①生ビール③コークハイ①ジンジャーハイ①ハイボール①紅茶ハイ②とみの宝山①美味しく頂きました。ご馳走様です。
川西市の清和台という住宅地の坂を降りたところにあります。11:55着、1番のり、12:00丁度オープン、先頭を切って食べ放題をチョイス、他2組、13:00過ぎて1組、でもう1組そら2オペになります、笑い声も聞こえるし余裕はあるでしょう、樹脂製皿、正解、カルビスジあり、ハラミやロースが柔らかく◎ジンジャーハイ来ないんでハイボール重ね注文することに、キムチ盛り合わせ、ナムル盛り合わせはボリュームあり2/3人前ですかね、紅茶ハイ来ないんで再度注文、もう最初のは放置、最後の冷麺で3オペやったことわかる、、、税込み4026円、税366円、3660円、ロース④王道カルビ③タン①カルビ①ハート①ネクタイ①ハツモト①旨辛ハート①ナムル盛り合わせ①キムチ盛り合わせ①チシャ①にんにく①ゆずシャーベット①冷麺①生ビール③コークハイ①ジンジャーハイ①ハイボール①紅茶ハイ②とみの宝山①美味しく頂きました。ご馳走様です。
たまに伺いますホルモン9種類食べ比べは少しずつで嬉しい他の方方々が肉のお寿司を頼んでるのを見て初めて注文してみましたバーナーで炙ってくれます予約して行った方が良いです
出先でたまたま見つけて、初めて伺いました。店内は思っていたより広く、待つことなく席に案内していただけました。今回は「牛すき焼き御膳」と「鯖寿司」を注文。すき焼きは少し濃いめの味付けで、ご飯が進む美味しさ。お肉も柔らかく、満足感のある一品でした。鯖寿司も脂がのっていて、とても美味しかったです。
味は美味しかった。しかし、座敷部屋で予約していたが、テーブル席に案内され、残念だった。また母の誕生日でご馳走する予定だったが、着席した同時で母がいる前で、「ポイント〇〇円利用ですね。」と確認され、正直お会計の際にコソッと言って気遣ってほしいと思いました。
日曜日の18時過ぎ。どこも予約していないのでどうしよう…という時に必ず入れるこちらへ〜息子も気に入っているお店なので良しです。今日はお寿司メインにしました。デザートの抹茶あずき白玉も美味しかったです。
ひつまむし御膳をいただきました。最初はそのままで、2回目はわさびとネギと一緒に、3回目はお出汁をかけてお茶漬けで。もう一杯分ご飯があまりました。最後はそのままで。どの食べ方も美味しいけど、そのままが好みです。こちらは何度も利用していますが安定の味で、安心して食べられます。
ホットペッパーグルメが定期的に配ってる500円分のクーポンを使うためホットペッパーから予約して来店ランチ平日11:00から予約、鬼空いてて快適・なごみ弁当　税込1,150円うどん　やわやわではない。コシというか、歯応えはある！関西のおだし、という感じで酢飯と食べる汁がうまい天ぷら　サクッと感はなし。エビはエビ本体が美味しかったちらし寿司　綺麗。乗ってるものは安価だが見映えする豆腐　ねっちり！茶碗蒸し　柔らかい。水分多めこれだけたくさんあればコスパはいい方ではないでしょうか盛り付けも綺麗ですし、ちょっとしたランチにはいいと思いました
日曜日の18時過ぎ。どこも予約していないのでどうしよう…という時に必ず入れるこちらへ〜息子も気に入っているお店なので良しです。今日はお寿司メインにしました。デザートの抹茶あずき白玉も美味しかったです。
久しぶりにすし半へ。川西能勢口から歩いていける昔から変わらない場所にある。メニューは沢山あって、どれにしよう。おすすめの冬のお刺身定食をチョイス。その前にhappy泡ー‼️ということで、19時までドリンク半額のメニューからレモンサワーとマッコリ梅酒をいただきました。お刺身は甘エビが大きくて、めっちゃ美味しい。ホタテも甘くてペロって食べれちゃう。茶碗蒸しや天ぷら、とうふ和えやごま豆腐、和食もいいね。ご馳走様でした
大人５人と孫１人で会食を取りました。この季節一押しメニューの季節の瞬感膳を大人５人分、孫はお子様ランチ等を注文しました。まず一つ言いたいことがこの冬の季節コートを着ますよね!コートをかけるスペースを設けていないことにビックリしました!今時居酒屋、おばんざい屋でさえ部屋の上部にフックとハンガーは常識。テーブルの下にかばんや衣類を突っ込むとは今時信じられません!孫が中心なので仕方ないところはありますが。いかんせん狭い上に人手不足と感じることもあり要領の悪さも感じました!正直出てきた料理は素直に美味しい!一品一品上手く味付けされており、もったいないですね。店の作りも古いですよ!改装するところはしてほしいですね。残念なところが目立つ!配膳の手際の悪さ、引き上げるところが遅い。ご馳走様でした!季節の旬感膳¥4200/１人分前菜 鍋 刺身 寿司 釜飯 天ぷら他など及第点以上でした。特に釜飯は美味かった。それだけに•••
日曜日の18時過ぎ。どこも予約していないのでどうしよう…という時に必ず入れるこちらへ〜息子も気に入っているお店なので良しです。今日はお寿司メインにしました。デザートの抹茶あずき白玉も美味しかったです。
日曜日の18時過ぎ。どこも予約していないのでどうしよう…という時に必ず入れるこちらへ〜息子も気に入っているお店なので良しです。今日はお寿司メインにしました。デザートの抹茶あずき白玉も美味しかったです。
大エビフライと鶏の唐揚げ膳　税込み(1430円) おたふく弁当　税込み(1300円) ご飯は無料で大盛りにできます　エビフライはぷりぷりでとても美味しいかったです　隣の有料パーキングのサービス券もいただけるので車でも行きやすいです。
大エビフライと鶏の唐揚げ膳　税込み(1430円) おたふく弁当　税込み(1300円) ご飯は無料で大盛りにできます　エビフライはぷりぷりでとても美味しいかったです　隣の有料パーキングのサービス券もいただけるので車でも行きやすいです。
親戚の集まりがあり、みんなでお食事へ。私は「なごみ弁当プラス」を注文。ミニうどんが食べたいがためにこれを選びました。うどんにも茶碗蒸しにも少しだけ柚子が入っていておいしかった♪茶碗蒸しは出汁がよく効いていました^ ^デザートメニューにあった、サンデーとコーヒーのセットは500円未満で超お得❗️チョコレートパフェにしたことを後悔しましたね(*^^*)  どちらにも下の方にプリンが入っていました♪
川西能勢口駅とJR川西池田駅のちょうど真ん中あたりに店舗があります。駅前ですがお店の隣の駐車場に止めると駐車場割引をしてもらえます。１時間ほどの滞在でしたが、駐車場代はかかりませんでした。お店は想像以上に中に入ると広く、ゆったりとお食事が出来ます。お料理も安定の和定食でした。
大晦日のお昼に食べに行きました。お座敷に案内されました。最近では珍しく掘りごたつにはなっていません。期間限定の冬のお刺身定食1900円を注文しました。忙しいみたいで料理出来るまでかなり時間掛かりました。時間掛かった割に天ぷら揚げたてじゃなかったりと残念でした。お刺身はとても美味しかったんですけど、全体的にだいぶ小ぶりなお刺身でした。小さい子連れで行きましたが、子供椅子必要か聞かれず残念でした。こちらから聞いてみたらあるとの事でお借りしました。子供用の食器もお子さまランチが来てからでどうやら持ってくるのを忘れていた様子。味は良かったんですけど、接客が間に合っていない感じでした。宴会も入ってみたいだし大晦日で忙しかったのかな？子連れでゆっくり食事が出来て味は良かったので川西に行った際はまた行くかもしれません。
味は美味しかった。しかし、座敷部屋で予約していたが、テーブル席に案内され、残念だった。また母の誕生日でご馳走する予定だったが、着席した同時で母がいる前で、「ポイント〇〇円利用ですね。」と確認され、正直お会計の際にコソッと言って気遣ってほしいと思いました。
叔母叔父とのランチで利用させてもらいました。個室になってるので気兼ねなく食事ができるのでよかったです。2階だったのですが、エレベーターがあればなおよいのにと思いました。高齢者がいるので…お食事の方はお手頃な値段で美味しくいただけました。
ボリュームもある上に上品で美味しい。店内は広々していて団体で来るのにも良さそうです。席も広くゆったりゆっくり出来ます。得意先の人に連れてきてもらいましたが、また利用したいと思いました。
色んなメニューがありすぎて、選ぶのがたいへんです。この系統のお店はいつもです。そしていつもそばのついた料理が選ばれます。
習い事の終わりのランチでほぼ一週間に一回行ってますランチ仕方ないけど最近ちょっとづつ値上がりしてますが、それでもランチはお値打ちだと思います。他のお店も開拓中ですが、これからもランチ行きたいです。
令和7年9月27日(土)昨日、9月27日の予約を入れようとすると10月以降の予約が取れなくなっているので何故かと不審に思っていたのですが、今日オーナーさんにお会いして初めて、その理由が判りました。　現況の価格は９月末までで10月以降はランチ飲みコースは500円アップの3,000円、夜のコースは全て1,000円アップで提供内容のクオリティ向上に努力したいとの事！今の物価の動向を勘案すれば宜なるかなとも思いつつ行政の物価対策の遅れに苛立ちを覚えもしますね！--------------------------------------------------------------さて私たちの注文は、ランチ限定お得コース　　　　　2,500円 x 2(消費税込)家内のコース変更追加料金　　＋1,000円追加の芋焼酎お湯割り　　　　　　440円追加のホット珈琲　　　　　　　　460円--------------------------------------------------------------さて真っ先に提供された気まぐれ前菜三種盛り合わせですが、今まで以上に内容が豪華というか --- ちょっと量が多いんじゃないの？　オーナーさんの来月からの価格改定に対する自分自身の気持ちがもたらす切なる思いの表現とも思えるサービスですかね？もちろん今日も新しいメニューとして発表される内容の一部を伺いましたが次なる進化も楽しみにしてるんですよ！私の嗜好からコース内で不可のローストビーフの代替料理、オムレツも美味しかったですし --- 何はともあれ最初の前菜三種盛りに、こちらのお店の10年間の"知"と"努力"が反映され凝縮されてるように思いましたね！さて〆の食事は私はいつも通りオムライス、家内はドリアにしましたがこれはどこに出しても恥ずかしくない超一流の料理だと心から信じています。　今日もこの〆の料理を楽しみにやって来た甲斐がありました。ランチ限定お得コースはドリンク３杯までOKで私は生ビール２杯と芋焼酎水割り２杯にホット珈琲で都合２杯追加！　家内は生ビールと酎ハイレモンとホット珈琲で制限内で済ませました。いやいや今日も楽しい昼飲みをこちら"あおぞら coffee dining"さんで楽しませてもらいました。　今までも何人も友人を連れて楽しませてもらいましたが、ますますその気が高まりましたよ！今日もご馳走様でした。
文句なし。ランチで3000円のコース。ドリンク3杯付き。マスターは優しい。店員さんは丁寧。お店はうるさ過ぎず、静か過ぎず丁度。お料理は美味しい。サービスも完璧。何回か来ていて、今年の３月以来だったけど，覚えてくれていたし。また来たくなるお店。ご馳走様でした。
初めて伺いましたが、どれも美味しくて大満足でした♪特にオススメの洋風ふろふき大根は、めっちゃ美味しかったです。人気メニューだそうです。シーザーサラダは好きなので、いろんなお店で食べますが、サラダのドレッシングがたっぷりかかっていました。ドレッシングが少ないお店もよくあって、少なくてパサパサだとシーザーサラダは美味しくないので、ドレッシングの量も好みでした。イタリアンオムレツは、中がふわふわとろとろで美味しかったです。他にフライドポテトとカルボナーラパスタも食べたのですが、美味しすぎて写真撮るのを忘れてしまいました！最後のデザートも手作りだそうで、チーズケーキが濃厚で美味しかったです。私はお酒が飲めないのですが…ソフトドリンク2杯頼んで、お腹いっぱい食べて、2人で¥7080と価格もリーズナブルでおすすめです！また行かせて頂きます。
お昼のコースソフトドリンクだと一人2500円アルコール飲むと3000円1団体で揃えなきゃいけないとかじゃなく、個人でアルコールカソフトドリンクか、バラバラに洗濯できるのがいいですねドリンク3杯がついてますドリンク２杯にしたらケーキに変更できると言われたのでケーキに変更！ケーキ美味しかったです
あおぞら coffee diningに初訪問。今回は人気メニューの「自家製ローストビーフ丼」をプラス200円でLサイズにして注文、合計1,400円でした。まず驚いたのは、お肉のボリューム感！Lサイズにしただけあってローストビーフがこれでもかというほどたっぷり盛られています。お肉はやわらかく、口に入れるとじゅわっと旨みが広がり、卵の黄身と絡めるとまろやかさがプラスされて最高です。唯一気になったのは、ご飯にかかっているタレが少し濃いめなところ。お肉自体の風味がしっかりしているだけに、もう少し薄味でも十分おいしかったと思います。店内は明るく開放感があり、訪問時はお客さん全員が女性。ランチ女子会やカフェ利用にぴったりの雰囲気で、男性ひとりだと少し入りづらさを感じるかもしれません。それでもボリューム・味ともに満足度は高く、「おしゃれな空間でがっつり肉丼を食べたい方」にはおすすめのお店です。
実家に行く途中、小腹が空いたのでランチで初入店しました♪今回は『スペシャルランチのオムライス』を注文しました冷製スープとサラダが出てきたんですが、この冷製スープがメチャクチャ美味しくてビックリしました！？サラダ＋季節のスープ＋メイン＋デザート＋ドリンクで、税込1,200円はお得でしかない！！是非またランチしに行きたいです♪
こぢんまりしていて落ち着いた雰囲気のお店です。今回で2回目でしたが、どの料理も美味しくてあっという間に時間が過ぎました。店員さんの対応も丁寧です!!!友達の誕生日でイタリアンが食べたいと言う要望で一緒に行きましたがとても喜んでもらえました!!また行かせていただきます＾＾
今日は同僚たちと昼飲み！こちら川西で昼飲みできる貴重なお店となっております。昨年に利用した際、雰囲気がとてもよかったので今回もこちらでの開催となりました♬♡食べログから飲み放題（1.5時間）付きの4000円コースを予約しました。生ビールだけ制限があり、4杯目から1杯につき200円かかります。それでも安いので、それぞれ5、6杯ほどいただきました。お料理は前菜〜デザートのアイスまで全7品。今回も美味しくいただき大満足！店主とスタッフも笑顔でとってもいい感じ(*ˊ˘ˋ*)♡ごちそうさまでしたꕤ*.ﾟᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ
前回ランチが美味しかったのでディナータイムに5000円の飲み放題つきプランでうかがいました！２時間も飲み放題がついていて料理も各自に一皿ずつ提供して下さるので大人数にはとてもお勧めのプランです♪前菜からとても美味しく特にわたしの好みだったものは洋風大根のおでんとバケットソースにバケットを浸して食べたらとても美味しかったですピザもアンチョビの風味がきいていてビールも冷えていて美味しかった！今度は是非単品で食べに来たいです♪
"関西ろがぁ〜ず"2軒目レビューです。カツオさんは所用によりご帰宅、及第さんのおすすめのお店があるとの事でひと駅電車に乗り能勢川口へ。駅から3分の「あおぞら coffee dining」へお邪魔しました。店名にコーヒーとありますが夜はバラエティ豊かでおいしい"お酒ダイニング"でした！－－－－－－平日20時過ぎの到着、すんなり入れました。ビルの１階にあり、店内はスマートな内装で居心地良かったです。マスターと及第さんが懇意の仲なので初めから和気あいあいな空気で過ごせました。店長の"かっちゃん"が優秀なのでバイトさんもみなフレンドリーかつ丁重な接待をしてくれます。住んでいる人は「ただいま〜」感覚で過ごせるお店だと思いました。■角ハイボール ￥540■グラスワイン(赤) ￥440■チューハイレモン ￥440■アサヒスーパードライ(生) ￥490■洋風ふろふき大根 ￥340〜マッシュルームソース〜■アンチョビポテトの生ハム乗せ ￥440■かっちゃんのオムライス ￥890■チーズフォンデュ(バゲット付き) ￥890■ジンジャー唐揚げ(3個) ￥490■ハンバーグ(メニューに書いてないため価格不明)■チーズの盛り合わせ ￥1.090■じゃがいもとチーズのオーブン焼き ￥490■3種のチョコレート ￥590■ホームメイドケーキ(日替り) ￥440■煎りたてコーヒー ￥4602軒目でしたが興味ある食べ物がいくつもあったのでそこそこ頼みました。ここ1軒でスターターからデザートまでこなせますね。オススメは「洋風ふろふき大根」と「かっちゃんのオムライス」。ふろふき大根とマッシュルームソースの相乗効果でめちゃおいしかった！しかもこの低価格です。オムライスは洋食屋と似てて非なる独特の優しさが最高！じゃがいもとチーズのオーブン焼きは生たまごが乗っかっていて豪華なひと品でした。ホームメイドケーキはチーズケーキ、煎りたてコーヒーは本格的なカフェに引けを取らないデザート＆珈琲。総じて、飲み屋としてlunch飯としてカフェ利用として、どれでも行けちゃうマルチなお店でした♪いいお店に連れてきてくれてありがとうございました。また遠からず伺いたいです。及第さん宜しくお願いします♪－－－－－－※料理は後でメニューを見て記したので間違いがあったらすみませんm(_ _)m怪しいのはオーブン焼きです。写真と価格が釣り合わない^^;もし間違ってなかったらコスパ最高のひと品です！
食べログのポイントが期限切れになりそうなので、食べログを検索して予約しての初訪問。ランチメニューセット2500円のコース。アルコールなしを選択すると2200円、ドリンクが3杯付き。2杯で1杯をケーキに変えることが出来る。メインを選んで前菜とローストビーフバルサミコソース、デザート付きのコース。バスタをメインにアルデンテ感が強いバスタ。ピザは厚めの生地とクリスピーな生地を選ぶことが出来る。通りから奥に入ったところで静かな雰囲気でランチを楽しむことが出来ました。ご馳走様でした。
川西でランチをするのに探して見つけたお店もう一件と迷ったけれど口コミが良かったこちらへドリアは味が薄いしsetのデザートケーキは思ったより小さい友達のパスタは味が塩辛いらしいセットのパンが小さすぎたのにはびっくりした
親族の集まりのため川西能勢口人生で初めて行きました！最初はどんなお店だろうと不安がありましたが出てくるお料理全て美味しくてとても楽しめました:)最後はデザートが出て来ましたが1つだけアイスだけではなくケーキまで乗っていて何だろうと思っていたら母親がお店に先に着きスタッフさんに娘が誕生日だと伝えてくれていたみたいで急遽にも関わらずご用意してくださりとても嬉しかったですまた機会があればお伺いしたいと思います！
ローストビーフ丼ランチをいただきました。柔らかローストビーフ丼、グリーンサラダ、春キャベツとベーコンのコンソメスープ、お茶のシフォンケーキ、ドリンクがセットのハイコスパランチです。柔らかローストビーフにはあらかじめ醬油ベースのニンニクが効いたソースがかかっています。早々に卵黄を潰してからワサビを乗っけていただきました。ローストビーフが小ぶりなぶん、食べやすい。食後のホットコーヒーはしっかりめにローストされた豆をその場で挽いたものをいただけます。腹八分目で満足です。ごちそうさまでした。
文句なし。ランチで3000円のコース。ドリンク3杯付き。マスターは優しい。店員さんは丁寧。お店はうるさ過ぎず、静か過ぎず丁度。お料理は美味しい。サービスも完璧。何回か来ていて、今年の３月以来だったけど，覚えてくれていたし。また来たくなるお店。ご馳走様でした。
文句なし。ランチで3000円のコース。ドリンク3杯付き。マスターは優しい。店員さんは丁寧。お店はうるさ過ぎず、静か過ぎず丁度。お料理は美味しい。サービスも完璧。何回か来ていて、今年の３月以来だったけど，覚えてくれていたし。また来たくなるお店。ご馳走様でした。
前回ランチが美味しかったのでディナータイムに5000円の飲み放題つきプランでうかがいました！２時間も飲み放題がついていて料理も各自に一皿ずつ提供して下さるので大人数にはとてもお勧めのプランです♪前菜からとても美味しく特にわたしの好みだったものは洋風大根のおでんとバケットソースにバケットを浸して食べたらとても美味しかったですピザもアンチョビの風味がきいていてビールも冷えていて美味しかった！今度は是非単品で食べに来たいです♪
いつもランチでお邪魔しているのですが、今回は夜に行きました。夜は夜でランチに無いメニューが食べられて新鮮でした。新しくできた創作おでんは大根と卵、美味しかったです♪アヒージョ、や生ハムのピザ、お肉も美味しかったし、オムライスは夜も食べられるので最高でした^^夜もコスパいいし、食事は美味しいし、店内は綺麗でトイレも広くて清潔なので、女性は行きやすいお店だと思います。人数も入れるので女子会やママ友会には最適だと思います。ご馳走様でした。
家庭的な雰囲気のお店。ランチ時にはとても賑わっていました。ローストビーフ丼を食べてる人が多かったように思います。頼んだのはドリンク3杯付いた軽めのコース。これはアルコール類もOKなのでお得感があります。満足のランチでした。
いつもランチでお邪魔しているのですが、今回は夜に行きました。夜は夜でランチに無いメニューが食べられて新鮮でした。新しくできた創作おでんは大根と卵、美味しかったです♪アヒージョ、や生ハムのピザ、お肉も美味しかったし、オムライスは夜も食べられるので最高でした^^夜もコスパいいし、食事は美味しいし、店内は綺麗でトイレも広くて清潔なので、女性は行きやすいお店だと思います。人数も入れるので女子会やママ友会には最適だと思います。ご馳走様でした。
土曜日の12時過ぎに着いたら予約席でいっぱい！13時から予約があるからそれまでだったら…と言って頂けたので有り難く着席できました。土曜は予約必須だと思います。ローストビーフ丼で注文。すぐにミニサラダとカボチャのスープが出てきました。カボチャのスープがめちゃくちゃ美味しかった！すぐにローストビーフ丼がきたので「早いなぁ」と思ってたら、どうやらお隣さんと間違えた模様忙しいからテンパったのかな。ローストビーフは小さくカットされてましたが、丼いっぱいに入ってて美味しかったです。ミニデザートに飲み物ついて1200円はお得です！今度はゆっくり食べに行きたいと思います。
金曜夜、軽く食べに予約なしで訪問し、即入店本日の前菜盛り合わせとポルチーニ茸を使ったピザをいただいた。前菜は6種。生ハムやスペイン風オムレツなど、どれも美味しく、白ワインに合いますピザはポルチーニ茸のいい香りが楽しめますご馳走様でした。
前菜セットの長芋スープが、とろっとして美味しい。３口程の量ですが、味わった感があります。世界一のマルゲリータ、想像してたより小ぶりサイズ。あっさりシンプルで生地はもちっとしていて美味しい。カルボナーラは濃厚で◎。食べたもの全部美味しかったけど、お値段ちょっと高いかな～
伊丹店に以前伺ったことがあり　川西店があるとの事で伺いました。商業施設の中にありますので、駐車場も地下に入れました。ただ入り口わかりにくく2周してしまいました予約していきましたので、伊丹と同様に名前入りのウェルカムメモがテーブルにありました。これ好き❤️３人で行きましたので　ピザとパスタをシェアしましたがどちらも美味しかったです。店の方も親切でしたよ
オーナーがピザで世界一と聞き楽しみにしていましたでもオーナーが焼いてないからかごく普通の美味しいピザかな世界一と聞かなければもっと美味しく感じたのかも⁈お店は広くて子供も入りやすい雰囲気です。
●食べログから来店直前の当日予約OK！●予約したらテーブルに予約札と裏にメッセージがあってちょっと嬉しい●QRコードから注文できる、最高（口頭でも注文OK）●店員さん丁寧！笑顔！QRで注文後、注文をテーブルまで来て再確認してくれる丁寧さ●キッズスペースあり●水差し可愛い●お皿、テーブルクロス、店内全てデザインが統一されており、異国を感じられておしゃれ●入口は狭いが、店内は広々してていい感じ●メニューの値段が全体的にお高い●２人以上で来て、コースとか飲み放題の方がお得そう●アステップカード貯まる！アステクーポン使える！食べたもの王道マルゲリータ（マルゲリータDOC）1980円&ニンニクトッピング55円チーーーズが美味しい、わかる、食べ初めの一口のピザの尖った先端が一番美味しく感じるめっちゃ、くちゃちゃんとしたモッツァレラチーズ使ってるのがわかるあとバジルも美味しいニンニクトッピング上品な程度で正解◎ピザ一人で一枚ぺろりいける、胃袋の余白全然あるtheイタリアのピザで生地は薄い（なのでぺろりといけてしまう）値段設定が高いのは材料費と運搬費の都合なのだろうなぁと感じさせるお味上司とかの奢りで来たいお店ですねでもリッチな気分になりたいとき、本物のピザを食べたいときはまた来たいね！
平日カフェタイムに利用させてもらいました。ババというケーキのセットを注文。なんと紅茶お代わり自由。入るのが少し遅かったので、一杯しかおかわりしなかったけど、私的ここの紅茶は美味しかった．カップでくる紅茶って大体の店は味が薄いんだけどここは違ってた。ババというケーキは初めて食べた。パンのようなケーキで少ししっとりしてた。初めて味わう味。好みにもよるかな。相棒は美味しいと言ってました。
3回目の来店。おすすめのマルゲリータ以外も食べたくて、ふらり買い物がてらに寄ってみました。ランチランチにはサラダとドリンクが付いてます。トマト系は外したいけど、なぜかルッコラは食べたい欲が抑えられず、トッピングで追加。ハム、マッシュルーム、モッツァレラ、生クリームのピザ、ドンナをチョイス。生地が、しっかり塩気があるので、そのまんまでも美味しいけど、途中で飽きてくるからトッピングのルッコラは正解やったかな。イタリア人さんからしたら邪道かもしれんけどwサラダはボリュームもあり、薄切りのモルタデッラが4〜5枚はトッピングされてて満足度は高い。淡路島の玉ねぎだったかで作ったこだわりのドレッシング(わざわざ説明してくるから、たぶんそうなのでしょう)は、玉ねぎの甘みよりは辛味が全面に出てるので、子どもさんは無理かなー。ピザランチ2200円にルッコラトッピング330円お高い！ともお得！とも言えないお値段に応じた満足度でした。美味しいからもっと流行っても良いはずなのですが、土地柄や周囲の店舗を見比べると、もう少し値段設定が低い方が流行るのになーって感じはします。いつ行っても空いてるので、私は嬉しいのですが。
２０２４年６月１４日（金）初訪問しました。系列２店舗（伊丹＆武庫之荘）を長くを休業してスタッフ配置しており、この店舗への力の入れようがメチャ気になりグランドオープン２日目に訪問です。とりあえず開店まで１０分ほど、店頭のスタンバイシートで待って 一番客 で入店しました。他店も利用した事は有りますが、こちらの店舗はモバイルオーダーシステムで・・・慣れない年配のお客さんはオーダーを店員さんにお願いしていました～(⁠◔⁠‿⁠◔⁠) ジダイノナガレダネ〜スタッフさんは多いのですが・・・他店でのトレーニングやプレオープンでの段取りしていない ぶっつけ本番 なのか接客手順や厨房装置の使い方から指導＆段取りの説明の声がデカくてウザイ！！客席で丸聞こえ～活気が有るのとスタッフ間の業務伝達を間違えてはイケナイ (⁠╯⁠︵⁠╰⁠,⁠)とても不愉快！　喧しい！！落ち着かん！！PIZZAもアメリカンスタイルではなく、ナポリのようにナイフ・フォークで食べたいのにナイフはテーブルの備品に無く出してもらったナイフはカット時、たわむ薄く強度の無い物で切り難い〜唐辛子のフレーバーオリーブオイルも別料金で、最初の注文時入力要で面倒くさい。特に生地（ドゥ）も普通だし、世界一も５年前なのね・・・。セットのコーヒー出し忘れてるのにドルチェ＆飲み物セールスして来るし、今日の印象悪々で終始しました。残念〜でも、出てきた “ホットコーヒー” はちゃんと熱々だったので・・・落ち着いたら良くなるかもね！この界隈はナポリピッツァの名店が多く、競争が厳しいので精進して繁盛店として生き残れるとイイね。本日のお会計♥ピッツァランチ２，６４０円辛子オリーブオイル１１０円
というのに惹かれて入ってみました。前菜と世界一のマルゲリータとフォルマッジのハーフにしました。ピザってどこで食べてもそんなに変わらないと思ってましたが、ここのピザはめちゃくちゃ美味しかったです。ワインの飲み放題もお得でした。
直前でしたが、食べログ予約をしたのに反映されていなかったです。席はたくさん空いていたので入店ができてよかったです。ゼッポリーニとフライドポテト、ビスマルクピザ、サルシッチャとキノコのクリームパスタをオーダー。ピザの有名なお店ということでしたが、生地は硬くお味も薄く感じました。クリームパスタはスープパスタのようで、想像していたものと大きくかけ離れていました。
ワイン飲み放題があると看板をみて入店！マルゲリータが大好きな娘。色んな種類のピザあるんやし、違うやつにすればいいのにーって思いながらもほぼ食べるの彼女やし、私はオードブル盛りと海鮮サラダを注文✨✨ピザは娘好みではなかったみたい。。涙でもオードブルは1人前から頼めたり、サラダもハーフサイズ出来たり飲み放題やのにワインも新しいやつを開けてくれたり色々サービス面は良い✨✨オードブル系美味しかったし、デザートもしっかり美味しかった❤️ワイン飲みたい時にまた行こうー！！
アステ川西にお買い物気がつけば結構いい時間にそこで初めてアステで食事をとる事に世界一のピザというのに惹かれてこちらのお店に選んだのはマルゲリータ一つは王道のマルゲリータもう一つは世界一のマルゲリータ二人でシェアです写真ではよくわかりませんが実物は世界一の方が旨みたっぷりでした勿論王道も美味しいのですがランチタイムにはサービスセットもありちょっとおしゃれなランチが楽しめます
世界一のマルゲリータを味わいに嫁さんと。最初に出たサラダは美味しく、ピザへの期待MAX。続いてきたピザを見て二人して「アレ？」「ちっさ！」でお味の方も「これが世界一か？」「名前でハードル上げすぎ！」「同じ値段で某イタリアンチェーンのマルゲリータ何枚食べれるだろ？味もそんなに変わらんし(私が味音痴かもしれませんが)」などと考えてしまいました。続いて出たパスタも同様。とにかく料理と値段がかなりアンバランスで高いと感じ、土曜日の夕方にも関わらずガラガラな理由がわかりました。ただ料理を出すタイミングが素晴らしかったので少し救われたかな？
6月にOpenした2019年に世界１を取った方のお店に早速行ってみました！店内はガランとした感じでドーム型の釜等はなく普通の釜焼きなのかな？といった感じ。(もしかしたら調理場にあるかもですが)場所が川西アステだったので正直ファミレスのピザ版の雰囲気。カジュアルにランチで行くのには良いかなと思います。メニューはピザ・パスタ・前菜や少しケーキ類がありました。一部テイクアウトもあり。今回はピザ3枚注文。・ビアンケッティ 1500円・クアトロフォルマッジ 1800円・マルゲリータDOC 1500円ピザ生地は薄く軽めですがサクッとした食感で美味しかったですが、トッピングの具材の感じは正直普通でした。大阪で普段食事しているのでお店の雰囲気と価格、味、を全体バランスで考えるとこのお店の為に足を運ぶか？と言うと中々厳しい。ピザも割と小ぶりでカップルでお腹いっぱい食べるなら3枚では足りないと思います。(予算はノンアルでカップル2人で1万位になるかと)
砂糖も、ミルクも、ガムシロップもおかわり自由。最後は塩までおかわりした。この時間客はわたしひとり。アイスコーヒーとホットコーヒーとカフェタイムで頼まされたチョコラータでねばっている。一見の客にコーヒーのみを頼ませないのはひどいよね。
看板メニューの世界一のマルゲリータを食べました。水牛モッツァレラチーズにこだわっているそうです。ピザ生地がこんがり美味しくて、￼濃厚なチーズにはまりました。￼テーブルクロスも、おしゃれで落ち着ける、大人の雰囲気です。
2024年6月12日川西能勢口にあるアステ川西3階レストラン街にオープン！店内はとても広々としていて席数もかなりある感じ！オーダーはQRコードで！オープニングスタッフの多さにちょい圧倒！メニュー表！ちょいこの地域にしてはお高めで、さぞかし味に自信があるのだと期待高まりオーダー！・マルゲリータ（にんにくのせ）・ナスとサルシッチャのアラビアータ（大盛り）・ペロー二生ビール（大）・コーラマルゲリータのにんにくとパスタの大盛りはオーダー間違い！個数を入力したつもりがトッピングの欄になっていたので皆さまご注意！！味はピザは生地はもちもちはしてたけどピーラーでもカットがやりづらくてここ最近にしては初めてのケース！薄いのは良いけど水分が多めなのかなぁ？全く私の好みではなく残念！パスタは味は普通！小麦にこだわり手作りが売りのお店のようですが、生パスタが好みではないので太麺もちもちは…好きな人にはハマるかもです！ちょい期待し過ぎたのもありましたがコスパ悪い！味も…(T . T)
6/12にオープンしたてのPIZZERIA HIRO 川西店へ初訪問です。オーナーはジョブチューンに審査員として出演してる有名なピザ職人ですね。店はかなり広々としており、子ども連れでも大丈夫そうです。とりあえず、看板メニューであろう世界一マルゲリータを注文。QRコードを読み取り、モバイルオーダーできて便利です。ナポリピザだけあって、モチモチとした弾力のある生地。旨みのあるモッツァレラ。香りの良いバジル。王道のマルゲリータですね。美味です。アランチーニはまぁ普通ですね。オープンしたてなのもあり、積極はオーナーが指導しながら、たどたどしいバイトといった感じ。この点は期間が経てば良くなっていくでしょう。川西能勢口あたりは、それなりにチェーン店などなんでもあるのですが、このようなわざわざ足を運ぶ店がなかったので、オープンは嬉しいですね。ごちそうさまでした！オーナーが常駐しなくなってもクオリティが保ち、人気店となることを願います。ごちそうさまでした
世界一のマルゲリータに惹かれて入店ペスカトーレビアンコ、海鮮がたっぷり！マルゲリータは、まぁ普通に美味しかったですが、値段割高な感じがします。ピザ1枚とパスタ大盛り、ドリンク２杯で6,000円強でした。
ﾀｶｽｷﾞﾙ